    柯基：“这样，时间定格在23分46秒，场上人头比23：1，KT打出了零龙塔的对局，DYN没有拿到任何一个中立资源，也没能拆掉对手哪怕一座防御塔。

    虽然中间有点惊险，飞机的炸药包和亚索完成了一次绝妙配合差点就打出了完美团战，但橙子哥天神下凡还是带领KT第一局非常轻松的战胜了DYN，卫冕冠军给了这支初次征战LCK的战队一个迎头痛击。”

    Rita：“MVP应该没什么悬念吧？我们这一票投给橙子哥的阿狸，12杀0死，上一个在职业赛场超神的阿狸我都记不清是什么时候了。”

    柯基：“当然没毛病，我都用‘天神下凡’来形容橙子哥了，这个MVP我想应该没有人会投给别人，他这个阿狸游走、开团、打输出、收割样样都在做，甚至还能反制对面开团，简直超出了我们对这个英雄的理解。”

    “诚哥这个阿狸玩得也太潇洒了，团战七进七出，思路清晰。”

    “简直比我玩李白还潇洒。”

    “农批滚出剋！”

    “事实证明没有辣鸡英雄，只有辣鸡玩家。”

    “排位阿狸走起！”

    “妈的！看得劳资好酸啊，这个人为什么会在LCK打比赛啊？”

    “爱德猪要是明年不把橙子哥带回伤害，我就给他寄死老鼠。”

    “橙子哥！我滴超人！RNG需要你来拯救。”

    “先救我小国电，让厂长以教练身份拿个冠军吧。”

    “来滔搏！把369踢了直接全华班起飞！”

    “369震怒，滔搏那是我一个人的问题吗？”

    ······

    回到休息室，Tusin拿来芝士条与队友分享。

    看到林诚一个人坐在旁边，一副若有所思的样子，Tusin好奇的问：

    “林诚你走什么神？吃芝士条不？”

    林诚摸了摸下巴，“我在想一个很严肃的问题，我们现在这么猛是不是不太合适？一直赢下去万一把粉丝惯坏了，以后关键比赛输了还不把我们骨灰都给扬了？”

    众队友：“····”

    你在说什么批话？

    林诚继续道：“你们看啊，按照常理来说国际赛冠军回到国内一般都会水土不服，上次SKT拿到MSI冠军回来捞得很，一路俯冲连跪，最后世界赛拿到亚军粉丝不但不骂还拼命安慰，舆论氛围好到离谱。

    反观S8的RNG，猛了一整年，最后S赛输了直接爆炸，所以···我们是不是也该来个低开高走？避免RNG的惨剧发生。”

    Kuro呵呵一笑：“有道理，等会你可以随便浪，然后疯狂犯罪好让我们被让一追二，先输个几局等粉丝清醒了再奋起直追扭转舆论····不过这种战术风险太大，我担心不用等粉丝清醒，教练先把你的骨灰给扬了。”

    林诚话锋一转：“哈哈！我只是开个玩笑的嘛！为什么这个锅一定要我来背，疯狂犯罪这种操作我不擅长，我觉得金基范可以来背这个锅。”

    Bono嗤笑一声，也不说话。

    他翘着二郎腿斜睨林诚一眼，表情就突出一个讥讽。

    林诚：“你笑什么笑？上局你送了全队所有的人头，场上五个人就你一个菜逼。”

    Bono不笑了，发动死亡凝视。

    第二局比赛双方换边，KT在红色方拿到了一个前期三条线上压制力都很强的阵容。

    林诚拿到了上一局Rich使用过的杰斯，Bono则是掏出了打野信仰盲仔。

    这一局Bono不刷了，在林诚疯狂压线的情况下盲僧早早上来帮林诚抓出了一血。

    林诚持续压制上路，Kuro又来一波彻底将Rich打炸。

    Beyon的巨魔带着中路佐伊上来想断林诚的节奏，结果林诚愣是在被三抓一的情况下强行换掉了佐伊。

    林诚这个点再次让DYN头痛不已。

    不仅林诚在上面作威作福，DYN的下路这一局同样遭到了压制。

    Deokdam的EZ被自己辅助带着连送两波，KT在十分钟出头就取得了四千的经济优势，场上形势又是一片大好。

    气势如虹，KT的节奏不一定有其他队伍快，LPL包括越南赛区的某些队伍节奏可能都要比KT更快。

    但是KT的最大优点就是极少犯错。

    他们在快速积累雪球的时候显得很有条理，极少给到对手反扑的机会。

    加快节奏，但是不盲目打乱战。

    这也是KT从春天以来就难以被击败的原因。

    某些队伍的节奏可能更快，但是他们滚雪球的方式很多时候都是激烈的大乱斗，打着打着到底是滚雪球还是送对面起飞就说不一定了。

    KT滚雪球的方式不是大乱斗，他们更多通过小规模团战一点一点积累优势，上中下三条线的人有机会都会积极游走以人数优势去作战。

    DYN这一局中路也吃足了苦头，下路Tusin和Bono刚刚抓完一波中，还没让对面还没喘口气林诚在推完线之后又来了。

    本来林诚有线权就喜欢游走，和辅助打野的轮番冲击让Kuzan在中路是苦不堪言，早早的就丢掉了中路一塔。

    局势很平稳的一步步按照KT的节奏走向重点，DYN上一局还差点打出完美团战，这一局甚至一点反抗都没做出来就被彻底按死了。

    刚刚在场间被林诚嘲讽的Bono也打出了一波非常精彩的操作。

    盲僧在野区抓到酒桶的位置，一段命中的情况下直接激活二段Q踹了过去。

    就在酒桶发动E肉弹冲击的瞬间，Bono的盲僧突然侧向摸眼，在空中拐弯划了7字躲掉酒桶的E技能。

    这下肉弹冲击上来的酒桶就被盲僧一巴掌减速之后追着捶。

    得到队友提示KT的上路已经消失，急着逃跑的酒桶仓皇间丢出大招想把盲僧炸开。

    结果Bono很骚的一个螺旋小走位把酒桶的大招给直接躲掉了。

    追了一段距离，盲僧冷却完毕的Q天音波精准命中酒桶，上去一脚踹翻酒桶。

    完成了这波精彩操作，Bono在语音疯狂大喊：“看到了没有？林诚你看到了没有？”

    “看到了，看到了，你还有点东西的。”

    虽然林诚自忖这种操作对自己的反应来说也能做出来，不过念在Bono小窗口非智能施法的操作习惯，能在空中这么快的摸眼骗酒桶E确实也不容易。

    “那你给我道歉。”

    林诚：“？？？”

    说你胖，你还喘起来是吧？

    很快，林诚就发现他没资格嘲笑Bono了。

    因为这一局居然是他送了全队唯一的人头。

    人头比26：1，又是一场血腥屠杀。

