    尽管不知道那三道蓝色的光点究竟是什么东西，但那从那三道蓝色光点中散发出来的阴寒气息，已经是让杨泽知道了那三道光点，绝对不是什么好东西。

    磅礴的气血凝聚在右拳上面，杨泽一拳直接砸了下去，气血推动杨泽的肉身爆发出了强大的力量，直接击中了那三道蓝色的光点。

    咔嚓咔嚓！

    三声轻微的声响传了出来，三道蓝色的光点在杨泽的身前消散掉，化作了几块碎裂的冰晶落在了杨泽的面前。

    杨泽的灵识收了回来，他低头看着这些冰晶，这些冰晶也不是一般的东西，做成了三根冰刺，方才就是有人用这三根冰刺来偷袭他。

    想到这一点，杨泽的脸色就变得有些不好看了，不知道藏在暗中的那人究竟是什么人，他只是暴露了一下身形，那人居然就立马出手，还用这种阴险的手段。

    只看见这些冰晶上面散发出来的冰寒气息，杨泽就能够感觉到要是这些气息进入体内，没有及时清除的话，肯定会造成不小的麻烦。

    轻易的摧毁这三根暗器之后，杨泽已经没有什么顾忌了，他想起了刚刚灵识探查到的地步，脚上有土黄色的光芒升起，一步踏出，身子直接在原地消失不见。

    再度出现的时候，杨泽看到了自己此刻出现在了一帘瀑布的下面。

    不知道多高的瀑布从上方直接冲了下来，重重的击在了附近的水面上，激起了一个个巨大的水花，也传出了轰隆隆的声响。

    瀑布周围，空出了一片地域，这里没有任何植被存在，唯独在靠近瀑布的一端有多块石头突了出来。

    或许是因为在此处聚集了太多水气的原因，此处的浓雾居然有些稀薄，至少不像来时的路上那么浓厚了。

    杨泽站在这片空地的边缘位置，当他出现在这里的时候，看到了这里聚集的一群人，他都是被惊到了，但他没有想到的是，这一群人看见他的时候，也同样是做出了一副被惊吓到的模样。

    “杨泽！”一声娇喝想了起来，杨泽顺着声音看了过去，正好是看见了一个熟悉的脸庞，那身着宫装的美妇，不是傲月宫的冷月，又能是何人。

    随着她这一声喊出，场中所有人的目光都往杨泽的身上聚集了过去，绝大多数人的脸上，都露出了一抹惊讶的神色。

    而借着这个时机，杨泽也将这些人给全都看清楚了。

    这空地看起来只有百丈大小，一共有十六个人，分成了两拨阵营。

    其中的一方阵营，自然就是冷月她们那边的，杨泽现在一眼就看到了冷月坐在了一个白眉中年男子的身旁。

    那白眉中年男子看见杨泽的到来，情绪同样是出现了波动，此人的模样看起来虽然算不上俊朗，但从他的身上却是散发出了一股不一样的气质，那是一种久居上位的气质。

    尽管只是第一次看见，但杨泽就猜出了此人的身份，这白眉中年男子，应当就是傲月宫的宫主，五品大圆满的武者，凌自在！

    只是现在的凌自在，也同样不是坐在主位，而是坐在了一个白发老者的身旁，那老者面白如雪，但却有一道道深深的皱纹在他的脸庞上游走，给他的身上增添了好几分的老气。

    就是看见此人的第一眼，杨泽就看出来了，这人是一个神宫境的强者，那股浩瀚的气息，绝不可能是气海境武者能够拥有的。

    除了他们三人之外，在冷月的身旁还有另外一个宫装女子，模样和冷月有七分相似，但在她的身上，却是没有冷月那雍容的气质。

    而那个神宫境强者的另外一侧，还有三人坐着，一个五品气海境大圆满，气息比起凌自在还要强上几分，余下的两人，也都是五品后期的武者。

    除了他们七个，还有一个和他们衣着相似的老者，此刻正在瀑布旁边，和一个身形高大的男子激斗着，这两人身上散发出来的气息皆是在五品后期的层次，颇为不凡。

    高大男子的后方，还有七个人站在一块大石上，有六人的服装看起来有些破烂，但在他们胸口左侧的位置，都画了一个梅花的标志。

    这六人中，一个五品大圆满，四个五品后期，一个五品中期，一个个的身上都散发着一股凌厉的杀意，纵使是面对着傲月宫一群人，也没有任何胆怯的模样。

    “梅家六凶！”

    杨泽心中暗暗念道，只是多看了几眼，他就看出了这六个人的身份，正是在扬州江湖中有着赫赫凶名的梅家六凶。

    这六人实力颇为不俗，联手起来五品境界中罕有敌手，在扬州江湖上，可是有着极大臭名的。

    在他们六人的身旁，还有一个满脸麻子的侏儒，杨泽看了一眼，发现这侏儒只有五品初期的修为，并不强大，但却被梅家六凶护在了中间位置，却是让他很想不明白。

    看到这边，战局很是明朗了，傲月宫除了一个神宫境强者之外，还有两个五品大圆满，四个五品后期，一个五品中期。

    这等阵容，已经是不弱了，不要想也知道傲月宫绝对不是倾巢而出，就能够拿出这些五品武者，比起义南府的四大霸主级势力都要强大。

    梅家六凶那边实力也不差，不过比起傲月宫的几人来说，还是要差了不少，要是没有杨泽出现的话，梅家六凶这边可能就会落败了。

    可现在杨泽突然出现，直接搞乱了局势，眼下就算是那两个正在交手的人，也都是放慢了攻势，将目光落在了他的身上。

    “你是缥缈武院的杨泽？”冷月身旁的凌自在此时站了起来，对着杨泽问道。

    “方才你是出手偷袭我的？”杨泽没有回答冷月的话，而是看向了冷月另外一边那个和冷月相貌有几分相似的女子。

    那女子显然没有想到杨泽居然会突然问自己话，一时愣了一下没有回答，而凌自在发现了杨泽就这样忽略了自己，怒火涌上心头，他身为傲月宫的宫主，何时曾这样被人无视过。

    然而他还没有来得及发作，他就看见杨泽的嘴角泛出了一个冷笑，更是点了个头，道了一声好。

    就是在这一个瞬间，凌自在意识到了不好，大声喊道：“冷星快退！”

    只是他喊的速度很快了，却还是慢了一点，在他开口的这一瞬间，杨泽已经到了冷星的面前，可怕的气血在他身上形成了一股可怕的威压，朝着冷星的碾压了下去。

    在他看见冷星的时候，已经是看出来了，此人的气息和偷袭自己的那个人是一模一样的气息。

    杨泽是极其讨厌他人偷袭自己的，纵使冷星是一个女子，他也绝不会就这样放过对方。

    “杨泽你敢！”冷月虽然慢了一拍，但也反应了过来，当即厉声喊道，并且挡在了冷星的身前。

    只是很可惜，她没有等到杨泽的回应，只等到了从杨泽身上迸发出来的那股磅礴的气血轰了出来，冷月和冷星一点反抗的力量都没有，直接就被震飞了出去。

    直到此时，冷月才明白了杨泽的实力究竟是有多么可怕，原来在德宁府的时候，杨泽展现出来的实力，只是一部分微不足道的实力罢了。

    凌自在大怒，他正想要出手的时候，正好看到了杨泽那平静的让人感觉到害怕的目光，生出一股俱意，就要朝着后方退出去。

    只是在杨泽的面前，他实在是显得太弱小了，那股强悍的气血，瞬间就要落在他的身上。

    就在此时，傲月宫的那位神宫境强者出手了，只见其左手快速一拍，周遭的空气都是猛然震荡了一下，随即一股力道顺着空气从不同的角落释放了出来，和杨泽的强悍气血碰撞在了一起。

    两股力量彼此对冲着，杨泽身子挪了一下，回到了最初出现的位置，看起来没有出现任何的伤势。

    “老夫岳南卓。”这老者已经站了起来，将凌自在三人护在了自己身后，他的神情看起来，也少了一分淡然。

    就方才那么一击，他已经看出来了杨泽绝对不是浪得虚名之辈，在他看来，即便是自己动手，短时间内想要拿下杨泽，都不是一件容易的事情。

    “你想要阻止我？”杨泽看到了那连续咳出了好几口鲜血的冷星，即便只是从自己身上散发出来的一些余波，就不是冷星这个五品中期可以轻易承受的。

    “冷星偷袭阁下，虽然是有些不耻，但也并未对阁下造成什么不可挽回的伤势，阁下也教训了她，何不就这样放过她一次。”岳南卓压下心中的不满，反而是开始跟杨泽讲道理了。

    “我要是一定要杀她呢？”杨泽面无表情，一副看起来随时都会出手的模样。

    “眼下白霄浮云兽随时都有可能出现，阁下要是在这边跟我动手，导致修为受损，对于后面的事情来说，可绝对不是一件好事。”岳南卓的双眼一眯，虽然看起来是在和杨泽讲道理，但从他身上，隐隐也是散出了杀意。

