    

    “三姑奶别担心，我能照顾好娘亲和妹妹们的。”梅兰特别有担当的道。

    余老太就心疼地拉着梅兰的手：“好孩子，你也还是个孩子呢，要是有什么需要帮忙的，你就来找三姑奶，如今那害人的死了，你们以后的日子只会越来越好，你们也别怕他，他那种作恶的，鬼差肯定立时就将他拉到地府受刑去了，不会有机会回来的。”

    余老太最后这两句话主要是对竹兰和菊兰说的。

    两个小丫头年纪更小，那屋子以前楚财也待过，指不定天黑了会害怕。

    “三姑奶，我们知道。”梅兰感激得眼眶都有些红。

    虽然她们三姐妹是和离之后跟着娘亲的，但族里的人还是对她们很好，她们很感激。

    尤其是今儿，三姑奶二话不说就把她们带了回来给吴阿爷整治，还说治不好就把她们送到城里去。

    要是没有他们，她们娘几个今儿恐怕就真的没了。

    梅兰抹了抹眼角的泪就要上前去背竹兰。

    余小花忙上前道：“梅兰，我来背竹兰吧，你身上也还有伤呢。”

    梅兰笑了一下：“没事的小花姐，我的伤没什么。”

    梅兰脑袋上还和竹兰一样缠着纱布呢，这话一点信服力都没有。

    余小花坚持着不让。

    两个小姑娘就推让起来。

    沉默了一天的余进突然上前，直接走到竹兰身边，轻轻松松就将小姑娘抱了起来。

    “走吧，我送你们回去。”说罢就大步子往前走。

    竹兰只来得及惊呼一声就乖巧的窝在余进怀里，余进的宽阔温暖的胸襟很像以前堂姐们形容过的父亲的怀抱。

    小时候堂姐们都能在父亲身上撒娇，被父亲背着玩耍，就她们姐妹几个没有。

    竹兰做梦都在想有一天也能被父亲抱在怀里。

    眼瞧着余进的身影都要消失在门口了梅兰再顾不上和余小花说话，拉着菊兰就赶忙跟了上去。

    “余进叔，妹妹。”

    周氏被杜氏和田氏送回家就在床上躺着，田氏还去吴阿爷那里拿了药来给她涂上，有些药抹着，三五天就能正常走路。

    晚饭是杜氏送来的，楚贵家和楚有家也送了一些吃食过来，但周氏担心女儿，没怎么吃得下。

    虽然来看她的人都跟她说女儿没事，但没有亲眼瞧见女儿们，周氏悬着的一颗心就是放不下去。

    外面天一点点黑了，从外面不太能看清屋子里的情况了，周氏在也躺不住起身下了床。

    刚走到院子里，余进抱着竹兰进来了。

    借着朦胧的光亮，周氏一眼就认出余进来了。

    余进长得很高大，比村子里一般的男人都要高大许多，很好辨认的。

    以前周氏也不是没有见过余进，大家都在小河丘上做活，一天见面的次数，五根手指都数不过来。

    之前见到余进，周氏都能很镇定的，就像对待余铁牛和余小顺那样镇定自若的跟他打招呼。

    但是现在，周氏见到余进就觉得羞愧和愧疚。

    余进其实是个面冷心热的人，之前对她们母女三人也有诸多照拂。

