    瞧见这一幕，众人再度倒吸一口冷气，百里红妆莫不是疯了？

    她竟然用这样的方式来羞辱南宫修杰？

    这里，可是青霄国的地盘啊！

    然而，沧澜学院的众人瞧见这一幕却只觉得热血在燃烧，身体里的每一个细胞都兴奋了起来，这，就是百里红妆的还击！

    百里红妆眼底浮现了一抹讥笑，居高临下地看着南宫修杰，眉眼之间布满了不屑于鄙夷，她要将南宫修杰所做的一切统统都还给他！

    她要让南宫修杰也尝一尝被人羞辱的痛苦滋味！

    “你，不过是个废物！”

    此话一出，南宫修杰眼睛布满了血丝，他是高高在上的皇子，何尝这般被人羞辱过？

    “百里红妆，你找死！”

    南宫修杰咬牙切齿，这是他这辈子最大耻辱！

    向来居高临下的他现在竟然被一个女人踩在脚底下，偏偏还没有力量反抗，简直无法忍受！

    “呵呵。”百里红妆轻笑一声，“只许州官放火，不许百姓点灯，你不过就是仗着皇子的身份横行霸道罢了，撇开这一层不谈，你不过是我的手下败将。”

    下一霎，百里红妆缓缓收回了脚步，鞋子在地面上踏了踏，仿佛踩在南宫修杰的身上都脏了她的鞋。

    “倘若我是废物，你，就是废物中的废物！”

    百里红妆留下这一句话便毫不犹豫地走下了比武台，唯有南宫修杰依旧躺在比武台上，承受着他难以承受的屈辱。

    辱人者，人恒辱之。

    百里红妆用她的行动为东方钰报了仇，围观的灵隐学院修炼者原本瞧见这一幕应该是十分的生气才对，可不知为何，他们心头竟也会产生一种难以言喻的痛快感。

    或许，平日里一直被皇室子弟欺压的他们已经习惯了对方的高高在上，忘记了他们同样有着一腔热血，同样有着不屈的意志。

    百里红妆这样拼尽了全力只为了给自己的队友报仇，而他们却一直都只是忍受着这些本不该忍受的屈辱。

    为什么沧澜学院的学生可以这样痛快的活着，而他们却需要在这里忍辱偷生？

    “红妆，好样的！”夏芷晴出声呐喊道，不断地拍着双手，她的眼眶微红，虽然这是在为东方钰报仇，可是能够拥有百里红妆这样的朋友，当真是她的一大幸运。

    随着夏芷晴拍手，沧澜学院的修炼者亦是纷纷拍手，百里红妆，是他们的英雄！

    然而，出乎众人意料的，这掌声越来越大，周围围观的修炼们纷纷拍起了手掌，即便是灵隐学院的修炼者亦是不例外。

    这一刻，百里红妆是他们所有人眼中的英雄。

    掌声越来越大，欢呼声越来越高，百里红妆以一个平民的身份创造了一个奇迹！

    桓楚悠的脸上浮现了浓浓的笑容，百里红妆不光没有让她失望，而且这表现简直堪称完美，打出了沧澜学院的名声！

    陆淮彦心头难掩激动之色，这些掌声，完全是百里红妆凭借着自己的实力赢回来了，所有人都心服口服！

