    三十个星域，还有储物戒指，这等厚礼拿出来，无论对哪个信仰势力而言，都是莫大的好处。

    有这些东西，足以让光主圣殿省去至少万年的发展。

    尤其是战神阿瑞斯交付的三十个星域，想要征讨下来，也需要无数的时间，更别提传播创信仰这件事了。

    战神阿瑞斯这一口许诺若是被其他信仰知道，他们只怕会嫉妒得彻夜难眠。

    赛老的已经冷汗满身，张着嘴，不知道要怎么回应。

    在这样的厚礼面前，他甚至不知道自己该做出什么样的神情，什么样的反应。

    战神阿瑞斯出手实在是太过于阔绰了。

    战神阿瑞斯在说完之后，带着几分羞愧的低下头。

    “还请右护法原谅我先前的无礼想法。”

    “我居然还在怀疑光主圣殿的一片心意，属实是我格局不够，还请右护法大人宽恕。”

    “如果有机会，我想向风阁下亲自赔礼道歉。”

    说完这番话之后，战神阿瑞斯才满脸期待的看向赛老。

    如今的赔礼并不是此行的主要目的，战神阿瑞斯真正的想法，是想要和秦逸尘达成合作关系。

    如今战神圣殿因为这黑袍组织的随手进攻，让他们损失惨重。

    这可是数万年来，损失最惨重的一次，就连征讨星域失败，都没有过这样的损失。

    战神阿瑞斯要是不做任何回应，简直是将自己的面子丢在地上。

    战神的尊严，可不允许他将这件事轻易放过。

    此行来到光主圣殿的主要原因，还是因为秦逸尘混入了黑袍人当中。

    用个简单的点的说法就是，现在战神阿瑞斯认识的人当中，只有秦逸尘知道黑袍人的底细，只有他明白黑袍人在哪里。

    这是战神阿瑞斯唯一能够找到反击黑袍人的机会，是以他特别看重。

    原本只是打算和光主圣殿的信徒客套一番，发现光主圣殿“损失惨重”之后，心中很不是滋味。

    这黑袍人不止是让他战神圣殿损失惨重，还让他庇护下的光主圣殿付出了代价。

    就这两件事加起来，战神阿瑞斯就没有任何放过他们的可能。

    越是细想，战神阿瑞斯越是无法忍耐。

    “还请左护法大人帮帮我，我想要和光主会面。”

    赛老终于被战神阿瑞斯从惊骇迷茫当中唤醒。

    “光主大人现在不知道何处，只是靠着信徒的能力才能联系。”

    战神阿瑞斯眉头一皱。

    “信徒？”

    “就是你昨日说过的那个，能够随时和光主圣殿信徒联系的人？”

    “既然有这人，那我见风阁下应该不是什么难事，还请右护法帮忙准备一番，此事之后，我愿意许诺给你们好处。”

    战神阿瑞斯的脸色无比凝重，这次他可真的是做好了下血本的心思，一定要知道这黑袍人藏身的地方，然后将他们踏平！赛老一脸无奈。

    “回战神大人，事情是这样的，因为光主大人进入了黑袍人营地，我们也不知道光主大人是否安全，更不知道对方有没有手段，能够检测到我们联系的手段。”

    “应光主大人的要求，我们只是在每日清晨和光主大人联系一次。”

    “就在方才，光主大人已经联络过了，想要再和光主大人联系，至少得等到明天一早，还请战神大人谅解，我们也不希望光主大人发生意外。”

    战神阿瑞斯在沉默了一刻之后，下定了决心。

    “那好，我就在这里等。”

    赛老顿时慌了。

    这怎么行！你堂堂战神吗，在哪里呆着不行，非得在战神圣殿？

    到时候自己怎么让光主圣殿做出一副损失惨重的模样。

    难道要在战神眼皮子底下告诉信徒，你现在受伤了，不能在光主圣殿露面么？

    万一被战神阿瑞斯发现了事情的端倪，自己手里的这些赏赐，可就有些烫手了！赛老急得像热锅上的蚂蚁。

    “战神大人，此举万万不可！”

    “有何不可？”

    “不是，战神大人您贵为战神，在我们这小小的光主圣殿里，我怕弱了您的名头。”

    战神阿瑞斯沉默了短短的一秒，忽的摇头轻笑。

    “名头？”

    “能助我战无不胜么？”

    说完，战神阿瑞斯就非常自觉的走向光主圣殿的客房。

    他还记得自己上次来的时候，秦逸尘亲自给他介绍过，这里是客人居住的地方。

    战神阿瑞斯很清楚自己的定位，甚至已经将战神的名誉放下了。

    为的，只是胜利，只是和秦逸尘联手，将黑袍人彻底干碎！为了这个目的，他可以付出任何代价。

    想要洗刷掉身上的屈辱，唯一的办法就是敌人的鲜血，敌人的死亡。

    而不是靠着一点点微不足道的话语，更不是所谓的名誉。

    赛老一脸无奈，只能安排人送战神阿瑞斯休整，自己则是暗中联系光主圣殿成员，一时间，无数光主信徒离开了圣殿。

    他们都是“阵亡”的信徒。

    安顿好了这一切，赛老仿佛虚脱了一般，坐在位置上，抬手擦了擦额头的冷汗。

    这一切看起来都像是巧合，但在赛老的心中，却生出一个大胆的猜测。

    “莫非，这一切都是在光主大人的算计当中？”

    以赛老对秦逸尘的印象来看，每次他出现的时间，都极为关键，尤其是第一次露面，就出手帮他们解决了血神信徒的威胁。

    后面数次出手，无一不是在关键时刻。

    挡下吉尔伽美什，拦住战神阿瑞斯，尤其是上一次，前往战神圣殿，实在是太过于巧合了。

    试想，整整三年的时间，什么时候出关不好？

    偏偏在战神圣殿即将遇见危险的时候，带着几人前往战神圣殿，发现了端倪，并参与这场本不属于他们的战斗。

    如果说这一切都只是巧合的话，未免也太过牵强。

    唯一能够让赛老心服口服的推测就只有一个，那就是，光主大人早有预料，他早早的预见了这场战斗。

    只有这样，才能解释为什么光主大人出现的时机都如此巧合。

    随着心中的猜测增加，一个大胆的想法浮现在赛老的脑海当中。

    “莫非，光主大人的能力，是看透时光长河？”

    

