    敌境作战的获利永远是巨大的，尤其是这种让人无法防备抵御的闪电突袭战。

    　　亚特率领的约纳边境守备军团大部在施瓦本边境布凡郡放肆劫掠了整整两天，除了南部山区和东部靠近腹地的一些郡境没去之外，几乎整个布凡郡稍微大点的村堡庄园都被亚特手下的军队梳理了一遍。

    　　布凡城外的临时战车营垒，各旗队级以上军官都围坐在亚特的中军营帐的篝火铁盆四周简单军议，坐在上首亚特身旁的第二步兵团军团长奥多捏着几张桦树皮，“......两天之内攻下了布凡郡两座城堡和四个大村寨以及三处庄园，共计斩杀施瓦本当地守军四十二人，另有施瓦本平民死伤近百。我军战死三十七人，重伤十一人，囚徒新兵战损较大......”

    　　亚特挥手打断了奥多的汇报，“囚徒兵逃跑了多少？”

    　　奥多略一回忆，有些愧意地答道:“二十五人～第五旗队还在追捕五个逃兵，他们带着私藏的财货朝施瓦本腹地逃匿了。”

    　　囚徒兵的叛逃也并没出乎亚特的意料，他不指望一群原本就不是善类的囚徒在劫掠巨额财货之后还乖乖地安心做羔羊，亚特沉思一会儿，对身边的侍卫官罗恩吩咐道:“罗恩，派人四处悄悄传言，就说我们将三十五个乔装的勃艮第精兵留在施瓦本国境中，他们的主要目的就是刺杀施瓦本各地的贵族以及抢掠施瓦本国境，必要的时候还会投降施瓦本人进入他们的军队成为勃艮第大军全线攻击施瓦本提前锲入的钉子。”

    　　亚特的应对之策很简单，他要借施瓦本人的刀剑清除那些叛逃的囚徒兵，以防他们成为聚啸山林的山匪群盗。

    　　“继续说战获。”亚特扭头对奥多说道。

    　　“这两日军队在敌郡中的缴获已经被中军指挥营帐的诸位吏员们统算出来了，金银币以及金银器具估算至少价值在一百七十万芬尼以上，武器盔甲共计一百二十七套，各色马车五十三架、驽马耕牛及骡驴七十二头、羊一百三十二只，香料布匹等货物十八车......”

    　　说到搜刮的战利品，军帐中的一众军官脸上霎时浮现出了笑容，按照这次劫掠施瓦本获得的巨大利润，等征战结束南归山谷之后帐中军官至少每人得有上千芬尼的战赏，加上之前几场战斗的军赏和积攒数月的战时薪饷，两千多芬尼回到山谷修建几间木屋宅邸的钱差不多够了，若是总司令大人再大手一挥多赏赐一些钱财，或许还能娶个妻生堆儿......

    　　当然，这是高阶军官们心里预想的结果，对于普通士兵而言是不可能有如此高的军赏的。不过就算最普通的战兵返回山谷后起码也能掏出七八百芬尼，稍微有心安定下来的士兵也能在民政划定的军队宅邸区里申领一块宅地请人修建一间单层木屋，运气好的话还能余下百十芬尼去谷间地的几座村子里挑选一位称心如意的农家女孩做新娘......

    　　总之，此时整个军队上上下下都是一派欢欣鼓舞，那怕是那些仍然带着囚徒身份的囚徒兵们也感受到了丰收的喜悦，吃肉喝酒的庆典自然不必多说，亚特一开始就恩准囚徒兵们可以收纳不超过二十芬尼的私产并允诺等战事了结后恢复他们自由民身份时再根据记载的军功发放一笔赏赐。

    　　军帐中的军官们交头接耳，小声的议论着这两日强征所得的东西。

    　　奥多待众人稍稍安静以后继续说道：“除了钱财武备之外，我们从各处强征了铁匠九户、武器匠两户、木工匠五户、建筑匠三户、制革匠三户、裁缝匠两户，其余的各类工匠五户，共计二十九户，算上他们的亲眷和学徒一百二十一人。除了工匠我们还找到了三个施瓦本医士和五个识字吏员，其中有三个吏员会我们的勃艮第语，他们主动亮出了身份免于一死。”

    　　“目前这些人全都关押在此地西边的一处庄园中由士兵看押把守。”

    　　亚特抬起头，“这些可都是最难得的人才，你让看押的士兵给我把严，不准放跑一个人！这些人的待遇从优，让他们吃饱喝足，告诉他们不会有任何危险。”

    　　“另外你们多找几个精通施瓦本语和勃艮第语的通译，让他们协助你们管理这些施瓦本人才，你去把那几个会勃艮第语的吏员敲打拉拢一番，让他们安心替我们管理那批人。”

    　　奥多点头表示记下。

    　　“这两天一共解救了多少勃艮第人？”亚特又问了一句。

    　　奥多在那张桦树皮上翻找了一遍，答道：“这一年施瓦本人没少掳掠勃艮第人，所有的庄园村寨中都有被逼做奴隶的勃艮第人。这两天我们一共解救了五百四十二人，他们大都愿意被我们解救，其中还有一百多青壮自愿加入了我们的军队，目前......”

    　　“等等！”亚特挥手制止了奥多的话。

    　　“你的意思是还有不愿被我们解救的？难道他们被掳掠后变成了施瓦本贵族？还是娶了施瓦本人落地生根？”亚特第一次听见有人甘当奴隶。

    　　奥多放下了桦树皮，“大人，我刚听的时候也是不信，后面我把带队的旗队长是瑞格叫来当面问了才相信的。”

    　　亚特做出了一个饶有兴致姿势。

    　　“那两个家伙做农奴的地方是布凡城南八英里的一处小庄园，庄园主是一个叫罗根什么曼的老骑士。瑞格带着士兵到了庄园以后那个老骑士倾尽家财从瑞格手里买下了所有领民的性命，这座庄园也是唯一一座没有让我们士兵流血受伤的地方。”

    　　亚特哦了一声，“那个老骑士真的把家财都拿了出来？有多少钱？”

    　　“得有十几万芬尼，后来瑞格他们又自己动手搜出了不少的马车牲口，不过钱财好像确实也就那些了。”

    　　“瑞格他们在庄园里杀人没有？”

    　　“砍伤了一个平民，但军队撤走的时候还没断气，不知道能不能救活。据说那个老骑士平日待领民十分仁慈，领民们十分拥戴他，称他为善人罗根。”

    　　“所以我们那两位勃艮第同胞就甘心留下来给那位骑士老爷做奴隶了？”亚特问道。

    　　“以自由民身份悲惨的死去和以奴隶身份安乐的活着，他们宁愿选择后者。这是那两个家伙的原话。”奥多答道。

    　　亚特听完沉思了良久，抬头对军帐众人说道：“诸位听见了吧？这就是人心。以后你们都将成为拥有领民领地的领主，希望有一天你手下的农奴也能说出同样的话。”

    　　“若不是战局紧迫我真该去看看那位老骑士，战乱之时还能坚守骑士信格的人不多了。瑞格他们没有把老骑士怎么样吧？”亚特关心了一句。

    　　“没有，瑞格没有在庄园里放肆。”

    　　“很好！告诉瑞格他做得不错。”亚特表示欣慰，至少手下这群人还没被战争的砂轮磨灭掉最后的一丝人性。

    　　“好了，战获的物资和人员要妥善看管，趁着施瓦本军队还未赶到，你们立刻派人把缴获的东西押运回布拉蒙城，然后传令商队将除了武器盔甲和军饷以外的东西连同那些施瓦本人一块全都带回南方。”

    　　“这件事由奥多负责处置。”

    　　“罗恩，商队联络上了没有？目前在什么位置？”亚特询问了一句身边主管战场外情报的侍卫官罗恩。

    　　罗恩稍加思索，答道：“我们从布拉蒙出来的时候商队已经在赫瑞思大人的协助下潜入了施瓦本西南地区贩卖南货。山谷工坊的两位施瓦本匠师已经决定留下，商队受民政官之命去比尔腾堡和特布伦城将山谷工坊两位施瓦本匠师的亲眷悄悄接回山谷。如果一切顺利的话应该已经返回国境了。”

    　　两国虽然在交战，但对商人而言战争并非无法跨越的沟壑，胆大包天的欧陆商行总管萨尔特就有这种魄力。

    　　“你们见到萨尔特之后替我给他传话，告诉他相比赚钱，我更在乎他的安危，若是敌境过于凶险可以暂停南货贸易，今年我们的钱财也勉强够用了。”亚特可不一样冒险深入敌国施瓦本的商队蒙受巨大损失，那可是他手中的生财常道。

    　　亚特起身拍了拍衣甲上的炭火灰，走到了一张地势图前，“好了各位，钱财到手了还得看能否守得住带得走，现在我们该把注意力集中到敌军身上了。”

    　　“军士长，为大家讲讲战局。”亚特目光转向了第一步兵团军团长安格斯身上。

    　　安格斯起身来到地势图前，拿起地上的一根细棍指着地势图上的一个点说道：“各位，我们目前所处的位置在这里，距离两国的边境线三十二英里。近两日，布凡城中的施瓦本守军坚守不出，除了偶尔放几支箭矢以外没有出城作战的意图；布凡郡其它地方的军队基本对被抽调到蓝迪麾下组建了那支攻打我们边境的军队，所以我们在郡中也没受到威胁。”

    　　“我们的威胁主要来自布凡郡周边的地方。”安格斯将细棍移到了地势图的上边。

    　　“据中军骑兵队回报，昨日上午布凡城东边三十英里有一支两百人的施瓦本军队集结开拔，但是直到今日早上他们都还没有进入布凡郡境。我猜测敌军知道我们人多势众刻意拖延，希望我们抢购了自己离开。我已经让骑兵队警惕哨探。”

    　　营帐众人一阵轻笑。

    　　“我们最大的威胁来自此地南方的奥南城。我们进入布凡郡的当天大人就派特遣队潜入奥南城附近，根据特遣队的快马回报，奥南城中的施瓦本军队已经集结完成，但是据说那位蓝迪伯爵被施瓦本宫廷召回责难，所以一直没有领头人的施瓦本大军迟迟没有动作，不过奥南城的施瓦本人有重骑兵，他们一旦行动能在一个白昼间冲到这里，所以对我们的威胁是最大的。”

    　　“当然，我们不惜涉险攻击施瓦本国境除了获取战利之外也是为了将蓝迪麾下军队的注意力调到施瓦本国境，我们在他们的巢穴里闹腾得越厉害，他们能够派去犯境的军队就越少。不过我们还不能动作太大，现在虽然施瓦本举兵犯境但毕竟他们派遣的军队人数有限，若是我们把施瓦本人打得太疼又容易触怒敌人，到时候所施瓦本再次举国犯境，我们就闯下大祸了。”

    　　“这也是大人为什么没有继续向西进军也没有攻打布凡城的原因，当然我们打不下布凡城也是事实。”

    　　安格斯顿了顿，“按照大人的部署，今天下午我会率领第一步兵团四个旗队士兵将战利物资送回布拉蒙城，然后依托留守在勃艮第国境的军队着力攻打施瓦本人驻守的热内堡。而第二步兵团和中军的几支直属队将由大人和奥多大人领着继续在施瓦本国境周旋，借此吸引奥南城施瓦本大军的注意力，让他们不敢全力驰援热内堡，为热内堡的收复战减轻压力......”

    　　安格斯大致给众人介绍了军队下一步的行动，具体的作战细节还需要另行布置。

    　　亚特踱了几步，“我们现在身处敌境，时刻要防备敌人的围追堵截。各位也要控制住手下的士兵，这种时候我们千万不能让军队内部出问题。”

    　　“昨天晚上我接到了特遣队从约纳宫廷传来的密信，上个月光复军已经在西线战场取得了外围战场的绝对控制权，弗兰德大人的隆夏军团在贝桑松城北的黑铁堡击溃了两千西军，阵斩敌军六百余人；贝桑松东部战场也在鲍尔温伯爵的亲自指挥下步步紧逼，到军情发出的时候贝桑松周边的所有城堡要塞均已被光复军攻占。”

    　　“光复军中军指挥营帐和约纳宫廷令我们务必稳住东境战事，待光复军占领贝桑松以后立刻会调遣军队折返东线救援。”

    　　“另外，由于我们挡住了施瓦本人的攻势，勃艮第公国派出的军队停在了约纳省北部一线暂时没有南下，约纳宫廷也担心动作过大会触动施瓦本人的神经......”

    　　“总之，战局于我们而言暂时还算有利，我们要趁着有利局势抓紧时间扩大战果......”

    　　中世纪崛起

