    两片竹林中间，楚云望见远方的参天巨竹，再而看向旁边的衰败小林，心境有些无法平复。

    此前自红儿口中，他得知武灵体系的本质，更得知神若宫封锁圣路的恶行，还印证那一段无比黑暗的战争古史。

    但，如今太一圣尊的诉说和见解，却显得如此的高远、宏大，就像一位无上智者的真言。

    甚至让楚云觉得，封锁圣路，是没错的。

    毕竟，正如太一圣尊所说，人人如龙的时代，是无序的、是混乱的、是可怕的，因为人人如龙的结果，就是矛盾的巨大化。

    动不动，就会有战祸发生，导致生灵涂炭，苍生衰败。

    对于整个人族来说，圣人一怒，血流成河，更不是什么夸张说辞。

    而是残酷而黑暗的史实。

    而一旦诸圣争霸再起，偌大的世界，又会继续缩小……

    直到生存的土地消失为止。

    到那个时候，以水、土为根基的人族，自然会随之消亡，让璀璨的修行文明，写下一个句号。

    “武灵体系，限制成圣，把守关口，就能让绝大多数圣人，都成为神若宫的一份子。”

    “如此一来，这些超越世界的大能，未来便是遭到管控，而战争的引子，也会从根源上掐灭，甚至乎，能因此而培养出至高圣人。”

    “怪不得，俗世之中，圣人罕见。”

    “这是神若宫，刻意管制所致。”

    越是细思，楚云便越是豁然开朗，有一种醍醐灌顶的感受。

    可以说，神若宫的武灵体系，虽然非常阴险、罪恶滔天，但……与此同时，这也是不让圣人野蛮生长，杜绝战争的一种强力手段。

    一切，只为保留人族文明的火种。

    “保留文明的火种么。”楚云暗叹，纵然他不认同神若宫的做法，但不得不说，至少太一圣尊的主张和眼界，是更加高远的。

    而这般理念，显然也是历代神若宫圣主，所流传下来的唯一铁则。

    至于正确与否，根本难以分辨。

    “楚小友，老夫不是让你评判是非对错，而是想让你的视野，变得更加广阔，而当你到了那种高度，再有自己的见解都不迟。”太一圣尊平静而语。

    “恕晚辈目光短浅，目前为止，我只想守护好自己想守护的，文明之火这种东西，距离我太远了。”楚云坦然道。

    “无妨。”太一圣尊轻笑道：“老夫只是希望，小友你能对神若宫有所改观，而老夫同样希望，今后的救世举动，是你心甘情愿的，而不是勉强而为。”

    闻言，楚云露出复杂的眼神。

    在他心里，固然不认同神若宫的做法，即使出发点是高瞻远瞩。

    但这体系，还是显得无比阴暗。

    就像太一圣尊所言，神若宫是背负着无限的罪恶，推动人族前进。

    而这一个世代，负责默默承受这份罪孽的，是这位老人。

    “楚云，你想不想看一下，武灵体系的始祖根基？”忽然，太一圣尊开口道：“那是神若宫自建立而来，所秘密豢养着的祖神古尸。”

    楚云迟疑了一下，还是点了点头，“好。”

    对于武灵体系的核心，也就是守在圣门之前，屡屡吞噬掉成圣大帝圣胎的祖神古尸，他当然感兴趣，同时也有着一丝忌惮。

    不过，如果太一圣尊要对他不利的话，恐怕对方早就下手了。

    所以，楚云还是紧跟太一圣尊，朝着山间深处走去。

    一老一少，翻山越岭，深入地洞，而太一圣尊也一路手结印诀，显然是在解锁重重封印。

    由此可见，这个神若宫的黑暗秘密，是有多么的隐秘。

    最终，深入一片古老的山脉，再沿着一条通往地底的地脉要道向前，一路九曲十八弯，很快，楚云便是随着太一圣尊，来到一个空旷的地洞里。

    这个地下空洞，显然接近地心，壁面和地面，都有着纵横交错的岩流，让此地变得炎热而可怕。

    “轰轰轰……”

    一丝丝灼热的地心元气，自各处裂缝中蒸腾而起，使得楚云满头大汗，就好像步入森严的炼狱。

    “那是……”

    但，当楚云踏入一个结界以内，却感到一阵阴冷。

    就见前方的墙壁上，深陷着一副巨大的骸骨。

    那副骸骨，与人族很相似，白骨森森，苍凉而破败。

    但它极其的庞大，居然能有百米高，头骨垂落，仿若一具沉眠的尸体，一种古老气息弥漫开来，让人不寒而栗。

    “咚咚……咚咚……”

    心跳声响起，每一下律动，都像是大道之音，震耳欲聋。

    楚云惊异，只见巨人尸骸的胸骨里面，居然还有鲜活的血肉，那是一颗磅礴的心脏，此时还在那里有节奏地跳动，咚咚作响，有些渗人。

    “这就是……武灵体系的根基？”楚云心中惊叹，看向太一圣尊，“这就是，那所谓的祖神尸骸？”

    “不错。”太一圣尊眼神敬畏，“在你眼前的，便是延续文明之火的希望，也是世界上唯一的一尊神，只不过它早就消亡了，之所以看上去还活着，是因为数十万年前，无序时代开始的时候，神若宫诸圣将其供养起来。”

    “神祇的尸体，居然也能供养。”楚云惊疑。

    早在红儿讲故事的时候，他就对此深感震撼。

    直到此时，亲眼见证一具鲜活的祖神尸骸，楚云便更想知道，它到底有什么来历。

    此时，太一圣尊开口道：“楚小友，你得知道，只要神尸不灭，它就有机会产出血髓，而这种血髓几经调制，便是所谓的圣神元胎血髓。”

    “此物，能够让大帝成圣，且万无一失。”

    “但，圣神元胎血髓，并不是无源之水，无本之木。”说着，太一圣尊的话音低沉下来，“若想让祖神尸骸产出血髓，那就必须要让它……不断吞噬圣胎，这样一来，它就有圣力源能，进而转化出源源不绝的成圣物质。”

    “没错，供养祖神尸骸的养料，正是三十万年以来，历代大帝，所凝结而出的圣胎。”

    太一圣尊的淡然之语，听得楚云耳里，却宛若晴天霹雳一般。

    纵然之前，从红儿口中已经略知一二，但眼下再直面真相，楚云就感到一阵刺骨的透心凉。

    简单来说，这一具祖神尸骸，就好像一条“吸血虫”，寄生在众生大道中，当吸收掉将要突破成圣的大帝的圣胎后，它就返回神若宫，从而产出成圣物质。

    与此同时，亦保持着它的鲜活和造血能力。

    随后，神若宫利用这些成圣物质，炼制“圣神元胎血髓”，再给予选中的圣子，让他们的成圣机会大幅度提升，甚至到达完美。

    如此一来，周而复始。

    神若宫便是间接掌控着成圣的话语权，能有计划地培养成圣的对象，同时也能限制圣人的数量。

    至于武灵和太虚古门，便是作为“坐标”，以及“发放坐标”的道器而存在。

    对于这般阴暗的做法，楚云固然是相当厌恶。

    但也不得不说，如此运用资源的方式，着实非常高明，且极其隐蔽。

    “前辈。”望着深陷在古墙中的庞大骸骨，楚云深吸一口气，问道：“我想知道，当那些武灵在真灵大帝成圣的时候，向这里发送坐标之后，这一具祖神尸骸，是怎么传送过去的。”

    “你看。”太一圣尊也不藏拙，指着墙壁上的古老纹路，道：“埋葬神尸的古墙壁上，刻画着一个圣级传送法阵，只要有大帝在突破，其武灵就会发送位置，引领祖神尸骸‘前往’吞噬圣胎，”

    “但，事实上，它的尸骨一直封锁在此，互相之间，只是开辟了一条通道而已。”

    “然而，光是这一条时空间通道，就足以让祖神尸骸吞噬掉那些大帝的圣胎，因此，无序时代有史以来，几乎就没有修士，能够察觉到神尸的存在。”

    “所以武灵修行体系的秘密，也是鲜为人知。”

    闻言，楚云心里寒气直冒。

    如果不是知道，神若宫背后的良苦用心，以及那个为人族文明留下火种的宗旨，楚云对于这般做法，绝对是反感到极致、且无比的恶心。

    “前辈，若是让这一具神尸，彻底地活过来，那会有什么后果。”楚云沉凝道，有一种源自于灵魂深处的戒备感，让他无比的忌惮和不安。

    “楚小友，它早就死了。”太一圣尊淡然道：“对于神若宫而言，对于老夫而言，这一具始祖神的尸体，仅仅只是一件工具。”

    “它什么都没有留下，只有残存的造血之力，被我们苦苦留下。”

    “长达三十万年了，这般体系，都几乎没有出过差错，那“同化”和“异化”的大劫，也只因当年的神若宫，在处理血髓和武灵的时候并未做好所致，非神尸之故。”

    “是吗。”楚云深吸一口气，总觉得眼前的祖神骸骨，正给自己一种异样的压迫感。

    此时，太一圣尊肃然道：“秩序，才是发展的基础。”

    “这一具始祖神尸，就是我们神若宫，能够维持世界秩序的根基。”

    “至于魔族的血脉诅咒一事……”太一圣尊看向楚云，道：“楚小友，正如老夫所言，秩序无比的重要，但你们夜龙一族，始终是天魔族的后裔，容易造成祸患，因此，当年的神若宫诸圣，方才立下法则诅咒，使得你们世世代代，都难以突破帝道境界。”

    “而清剿魔族，更是无奈之举，毕竟魔族造成的杀孽，实在太重太重了……”

    “如今的天辰界，只需要稳定。”

    闻言，楚云不知该如何启齿。

    一时之间，他能理解神若宫的做法，对方的格局，显然也是超出一般人。

    但，如果没有神血、魔血，自己也只是个普通修士。

    所以归根到底，他跟神若宫，顶多只能合作，而不是友好相处。

    当然，对于自己的天罪剑，楚云还是有所保留。

    最终，沉思再三，衡量利弊过后，楚云便开口道：“前辈，我尊重你的志向，但神若宫的宗旨和手段，恕我无法评判。”

    “只不过，修复阴极神柱，让天辰界恢复和平的要事，我应该还是能帮得上忙。”

    “毕竟……如今大家都坐在同一条船上。”

    听得此话，太一圣尊的老目中，露出欣慰的神色，道：“如此甚好，那么接下来，老夫就详细跟小友你说明一下，那一个‘救世谋划’。”

