
　　孟欣走进兰韵会所，有些不太自在。

　　她不知道孟盈想干什么，竟然把她叫到这里来。

　　现在的孟盈，越来越让她觉得不踏实了。

　　她每走的一步，都需要很小心，很谨慎。如果中途行差踏错，前面受的这些苦，走的这些路，都白废了。

　　孟欣被人带到一间包厢，门推开，孟盈坐在里面，吃着甜品，喝着白开水。

　　大姨妈来了，沐垣生不让喝可乐。

　　孟盈见到孟欣就朝她勾了勾手指，“欣欣，过来。”

　　那举动，像极了在招呼小狗。

　　孟欣忍着不适，走过去，“姐，你叫我来有什么事吗？”

　　“你要吃点什么？这里的东西还不错。自己点。”孟盈拿过甜品单，递给她。

　　孟欣嘴角抽了抽，“我不用。”

　　“爸爸说你最近很辛苦，还去工厂学习了。这样努力是好事，但是你也要注意身体。瞧瞧你，都瘦了。”孟盈拉着她的手，好一副姐妹情深。

　　孟欣心里不安，孟盈这般友好，她很抗拒。

　　“我是也家里的一份子，现在趁年轻努力学习，希望以后在你管理公司的时候，我能够帮得到你。”孟欣笑得有些僵硬，“姐姐你身体不好，才是要多注意些。”

　　“有你这么个能干又善良的妹妹，真是我的福气。”孟盈冲她笑，笑得很明媚。

　　孟欣坐立难安，“姐，你叫我来，到底有什么事啊？”

　　“别急，还要等一个人。”孟盈挖了一勺奶油，心满意足。

　　孟欣如坐针毡，不知道孟盈又在搞什么小把戏。

　　过了一会儿，有人敲门。

　　门推开，钱蕾走进来一看是孟盈和孟欣，皱着眉头质问服务生，“不是说兰先生找我吗？”

　　服务生只是微微点了一下头，便把门关上。

　　“钱小姐，别来无恙啊。”孟盈吃完最后一口蛋糕，优雅的擦了嘴角，“怎么？钱小姐是对兰臣有好感吗？”

　　钱蕾盯着孟盈，“你竟然利用兰先生找我？”

　　“我也没有想到钱小姐对兰臣这么上心啊。唉，看来不止是英雄难过美人关，美人也不好过美男关啊。”

　　钱蕾气得脸色不好，盯着她，“你找我来有什么事？我的时间可不是浪费在这你种人身上的。”

　　“火气别这么旺嘛。女孩子不要动不动就发火，容易老得快。”孟盈指了指旁边的位置，“坐下慢慢聊。”

　　“我没有时间跟你聊。”钱蕾转身就要走。天籁小说网

　　“钱小姐别急啊，好戏都还没有开始，怎么能走了呢？”孟盈话音一落，就有人推开门进来了。

　　两个穿着西装的男人提着一个大汉，那大汉身材魁梧，只不过现在如同一头死猪被人拖着进来。

　　人一松，大汉就跪在地上。

　　钱蕾吓得往旁，斜睨着地上的人，又看向孟盈，“你到底想干什么？”

　　孟欣也不明所以。

　　“就是闲着无聊，想请钱小姐看出戏。前几天我爸带着小妈和弟弟出去吃饭，结果在车库被人绑架了。呐，就是这个人。被逮了个现形，偏偏他嘴巴紧，就是不肯说出是谁指使他的。”

　　孟盈叹了一声气，“今天我闲着没事，就想再撬一撬这嘴。有好戏自然要懂得分享，想着我跟钱小姐之间还是有些缘分，就请了钱小姐同我一起看热闹了。”

　　钱蕾大气不敢出，又小心翼翼的斜睨了一眼那个人，头皮一紧，脚趾紧抠。

　　她看了眼孟欣，孟欣的脸色也不太好，视线一碰撞，就低下了头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，103、搭戏免费阅读。https://xs.23sk.com 