    御兽师那个行业？

    每个御兽师的灵兽到达超凡级之后，便要到当地的御兽师协会进行登记。

    是否有入选编制的想法。

    或是当一个闲散的民间御兽师。

    前者的福利制度很好，只不过...

    “有没有想法像你父亲一样去当一个执法人员？”

    纪正志看似不经意间说出这句话，却让洛星看出了少许的期待。

    “执法人员...类似于你们？”

    洛星看着他一身健硕的肌肉。

    那不是每天都要经历这样的训练？

    本能让他退了一步，

    “我...一个高中生怎么，当执法人员？”

    “所以我说的是以后，如果你有这个想法，那么你父亲的御兽师编号，便可以落到你的身上。”

    “如果可以的话，我可以申请保留你父亲的御兽师编号。”

    纪正志话到这里，眼中突然出现了少许的惆怅。

    洛星低着头，眼前的老师，绝对与自己的父亲关系不浅。

    不过，为什么要劝自己去当一位执法人员呢。

    执法人员听起来是很威风，

    当真出事了。

    等最外界的御兽兵团抵挡不住的时候，

    他们便是第一个上前线的。

    “没事，当不当都是没有关系的，你可以在这段时间内考虑一下。”

    说完，他便离去。

    洛星不解，呆呆地看着远去的纪正志，摇摇头，也准备离开。

    有没有搞错，自己还是一位高中生啊！

    他的任务不应该是，将洛狸在高考之前培育到觉醒顶阶嘛？

    这是上一个顶阶御兽大学的前提条件。

    “回家！”

    下午的课程只有一节实战课，上完便就是放学。

    学校的生活很快，一转眼便到了周三。

    上学之后，洛狸的训练便无限的推迟起来。

    不过，以洛星的猜测，小家伙的在御兽空间内也不会松懈。

    上午有趣的一节课是《灵兽境界》，

    讲课的是一位中年教师，听说也是一位初级的培育家。

    她以诙谐的语气将觉醒级别的一些问题讲解的很是透彻。

    下午训练场，

    每一个同学都戚戚的看着那个高大的身影快步过来。

    对于实战课，他们真的是有了阴影。

    “放心，今天的主要目标不是你们。”

    纪正志默念，闭目凝神。

    一道与之前召唤【雷霆啸犬】不同的召唤法阵出现。

    这次的法阵泛着淡淡的绿色，绿色中又泛着细微的红色。

    一道身高约有一米，像花一样的灵兽出现在召唤法阵中。

    这只灵兽整个呈人形，整个身躯以淡绿色为主调，头上顶着一朵红色未开的花苞。

    清脆欲滴。

    白色的脸蛋上，一双呆萌的眼眸。

    整个训练场上，在这只灵兽出来之后散发出一种类似“薄荷”的清香。

    【未苞花】：进化之后为花仙子。

    木系治疗类灵兽。

    “今天我们的任务便是，对战。所有人两两成对，进行对战。”

    “至于对战的人选，我早已经帮你们找好了。”

    纪正志拿出一张白纸，将它递给了队列中的第一名：“互相传阅一下。”

    “不要怕打出伤，未苞花会中阶的治疗技能。”

    洛星接过从前面传过来的信息单。

    “雷狮？”

    “那不就是白若叶？”

    洛星转头看向左边的视线，才发现，此时的他也正在看着自己。

    两眼相对，洛星从他的眼睛中看见了升腾的好胜欲。

    “好了，所有的胜负我都会记录的，我会将这个当做你们期末的成绩的一部分。”

    说完，一只黑金鸟不知道从何出现。

    冰冷机械的眼神覆盖全场。

    微红色光芒照射着所有的人群。

    机械的组成让它的灵智或许会有些许缺陷，

    但在记忆方面，几乎没有灵兽比的上机械类的灵兽。

    “好，现在自己去找各自的对手。”

    “忘了说明了，这只是第一场的对手哦。”

    停了一会，站在最前面的纪正志补充道。

    “那第二场的对手呢？”

    有人好奇的问道。

    “第二场的对手啊，是我的雷霆啸犬哦。”

    纪正志笑眯眯的回应他。

    那人顿时缩了缩脖子，不敢出头。

    训练场的面积很大，觉醒低阶或觉醒中阶的灵兽对战，完全够得上十五个场地。

    “厉不厉害，打过才知道，我的雷狮是觉醒五阶的雷系灵兽。”

    带着微弱的电光出现的召唤法阵出现，一个比洛狸大上一倍有余，表面泛着黄色光泽的狮子出现在训练场上。

    “吼”

    奶幼的吼声从雷狮的口中传出。

    “小狸，来，拜托你了。”

    洛星也将洛狸给召唤了出来。

    小家伙在一看见对面的雷狮便认真起来。

    一双天蓝色的眸子满是较真。

    战斗，这是第二个让小家伙执着的点。

    只有战斗，才有变强的机会。

    “雷狮，电击。”

    电击是雷系灵兽中都会的一个种族技能。

    在官方的评级中，连低等技能都算不上。

    只是简单的运用体内灵力制造电击罢了。

    “躲开，”

    这样的电击自然击不中会熟练层次【迅捷】的洛狸。

    白色的光泽出现，对于这样的情况，小家伙已经非常熟练了。

    一片冰息飞快的在口中凝聚。

    对面的雷狮比小家伙的体型要大上不少，但终究是觉醒级别的灵兽。

    皮肤没有道理能防御住小家伙【凝冰之息】的切割。

    “雷电屏障，冲过去，用电爪。”

    淡黄色的屏障出现在雷狮的表面，锋利的冰砾疯狂切割屏障。

    在白若叶惊愕的眼神中。

    那道淡黄色的屏障，

    甚至连三秒都没有坚持到，就支离破碎。

    雷狮冲在半途便停了下来。

    在屏障消失之后，那一些白色的冰砾夹带而起的风暴使劲往雷狮的皮肤中钻。

    “熟练级迅捷？还有一个技能也是熟练级别？”

    “对啊。”

    洛星自然的应道。

    “为什么觉醒级别的灵兽会这么多熟练级别的种族技能？”

    “我不知道。”

    洛星无奈耸肩，又说了一句违心的话。

    没有理会不可置信的白若叶，他走到了洛狸的旁边。

    在等了一会儿之后，所有的学生基本上也比出了输赢。

    不得不说，纪正志分配的对手实力还是比较相似的。

    基本上都打的有来有回。

    “未苞花，治疗之雨。”

    散发着绿意的光芒飞到天空，化作雨滴飞向每一只灵兽身上。

    紧接着，那只熟悉的【雷霆啸犬】出现在训练场上。

    纪正纪：“休息一会，待会进行第二场。”

