    

    “吴大。”安姑姑看了他一眼，“你不去外头守门，来这里作甚？”

    “方才有客上门，执了老爷的字帖，小的便将贵客迎去找管家。”

    安姑姑眼神一闪：“那客人是谁？”

    吴大顿了顿，还没打定主意要不要说，虽然安姑姑是夫人跟前的红人，然这位毕竟是执了老爷亲笔字帖的贵客，管家素来不喜他们随意透露老爷的事。

    见吴大这般迟疑，安姑姑也不恼，只是换了副表情，颇有些神秘的招吴大来她跟前，耳语道：“前两日听老爷对夫人说他邀了那宋状元——也就是现在的翰林院宋编撰来家做客，我往常总听人说状元郎风流倜傥，竟比这届探花还要俊美些，却从未得见，这回可要抓着机会见一次，你若是瞧见那宋状元来咱家，记得与我说一声。”

    吴大闻言便笑道：“不瞒姑姑，方才小的送进来的那位贵客便是宋编撰。”

    “那敢情好，正巧夫人派我去给老爷回话，说不准顺带还能瞧上一眼。”

    “姑姑快去罢，宋编撰风度翩然，不见一面是怪可惜的。”

    安姑姑告别吴大，往柳侍郎的书房走了几步，又忽的回身匆匆折回去，微微喘着气来到柳夫人跟前汇报道：“夫人，方才老奴在路上碰到吴大，听他说宋编撰今日来门拜访老爷来了，手里还有老爷的亲笔字帖。”

    柳夫人腾地一下站起身：“这么多天都一直无动静，他怎么又忽然来找老爷了！”

    “不清楚。”安姑姑摇摇头，想了想又道，“或许宋编撰瞧见夫人的信物是由老爷送的贺礼一道送过去的，所以认为都是老爷的手笔吗？”

    “可这事我都还未与老爷通气，他冷不丁听到这事哪能答应！”柳夫人忽然感觉太阳穴突突的疼，此时也顾不上那么多，搭在安姑姑手上，“与我去见老爷。”

    柳夫人带着丫鬟婆子匆匆往柳大人的书房赶去，头一次觉得自家太大也不好，赶路太麻烦。

    而另一厢，宋子恒也不含糊，与柳侍郎寒暄几句后直接进入正题，从大牛手中接过盒子，双手奉给柳侍郎：“大人厚爱，子恒万分感激，只是在家中瞧见大人贺礼中有这一物，委实百思不得其解是何意，还望大人解惑。”

    柳侍郎年纪不小，却自有一番风雅气度，眉目疏朗，眼神清正，不骄不躁，难怪满朝对柳侍郎风评都不错，一看就是正人君子。柳侍郎一派从容的接过宋子恒手中的盒子，打开一看却双眉拧起，思索了片刻道：“实不相瞒，老夫也没甚印象……”说着便叫小厮招管家过来。

    管家过来瞧了一眼，便道：“这盒子当日是郑婆子奉夫人之命后来添的，夫人行事自来妥帖，老奴便没瞧一眼……”打开盒子瞧见里头一截细竹，也是一愣，迟疑道，“许是那郑婆子弄错了？老奴这便喊人过来……”

    宋子恒却是一笑：“若是弄错了，那便无事，下官只是怕自个儿愚钝，无法读懂大人的含义。”

    柳侍郎却含笑看了宋子恒一眼，方想说话，门外忽然传来一阵脚步声，安姑姑的声音旋即响起：“老爷，夫人有要事相谈。”

    柳侍郎看了管家一眼，管家意会，开门出去道：“见过夫人，老爷现下正有事，稍后亲自去找夫人，还望夫人见谅。”

    柳夫人皱着眉敲了里面一眼，压低声音道：“你可知这宋编撰找老爷有何要事？”

    管家却只是恭敬的俯身道：“老奴不知，不若夫人稍后亲自问老爷？”

    柳夫人拧眉看了管家好一会儿，本欲说什么，安姑姑不着痕迹的拉了拉她，低声道：“不若咱们就在隔壁厢房候着？”

    柳夫人沉默了片刻点头，管家亲自送她们过去，安顿好，又殷勤的道：“夫人稍等，老爷一忙完老奴便来向您汇报。”

    柳夫人摆摆手，拿这个自来对自己殷勤却从来只听老爷吩咐的管家毫无办法，索性眼不见为净。管家笑了笑，转身出了门，脸上的笑容旋即消失，皱着眉招来书房门外的小厮，在其耳边说了几句，小厮点点头，领命而去。

