    

    由于大明对上贡队伍一贯有较为严格的人数限制，因此叶赫的加贡使团一共维持在五十人以内，这其中不仅包括贡使、随行护卫，甚至包括了随同而来的叶赫格格孟古哲哲。

    不过，这支使团离开天津港向京师进发时，人数却飙升至将近三百。叶赫自家当然没有本事大变活人，多出来的是两百余京华商社骑丁。

    这支骑丁本来是从山东护送一批船具至天津港的，但到了天津港之后，又被临时指派了任务，全程护送叶赫使团入京。

    叶赫使团本身并无这等面子，之所以能享受如此待遇，完全是因为随同而来的叶赫格格孟古哲哲。

    当然，孟古哲哲的面子也不是来自于她本人，而是来自于京华的东家、大明户部尚书高务实。毕竟人家叶赫贡使说了，这位孟古哲哲格格进京并不是为了见识大明神京之繁华来的，她是作为叶赫的“诚意”来到京师，“侍司徒之侧”的。

    人家好歹也是女真当前实力最强之叶赫部的格格，孙维风当然不会把“侍司徒之侧”理解为来给老爷当丫鬟，那必定是来做如夫人的。

    这个“如夫人”还不是孙维风刻意尊称，虽然如夫人也是侍妾，但通常情况下，只有原本就具备较高身份地位的侍妾，才能被称之为如夫人。

    当然，在这之前还有一个更基本的前提，即男方的社会地位肯定更高。寻常的贩夫走卒别说纳不起妾，即便真纳妾了，其妾侍也谈不上如夫人。

    孙维风所在意的，孟古哲哲将来的地位还只是一方面，更让他不敢轻视怠慢的关键，其实依旧在于高务实本人——他当前还未曾纳妾，一旦孟古哲哲真能进入高家后院，那可是除了夫人之外的唯一一人。

    考虑到夫人远在南疆坐镇，等闲难得回来，孟古哲哲可能有很大的机会能够专宠。

    这就很不一般了。他孙维风虽然是亲信，也得到重用，但再重用毕竟也不曾改姓，再亲信……怕也亲不过枕边人。

    说到底，孙维风自觉在老爷心目中并非不可替代的人物，这与老爷在皇上心目中的地位可不能比。

    因此他不仅做出通融，不再搜检孟古哲哲的房间，而是只搜检使团其余人的房间，并且动用了港口主管的临时全权，对本该在天津港卸任回山东的一支骑丁临时指派了新任务，叶赫使团因此赫然变得气派之极。

    高家骑丁的战马全是土默特精挑细选提供的，不仅强健矫捷，也保持了蒙古马一贯的耐力强、好饲养等优势，不管放在哪都足以让人眼馋。

    这不，索尔果与他的儿子就正在议论高家骑丁的优秀。

    索尔果感慨道：“想我苏完祖上何其高贵，如今却只能在叶赫与乌拉两部之间夹缝求生，眼下情况更糟，叶赫靠上了高太师这座大山，我苏完一部恐怕再无机会能独持一箭了。”

    女真受蒙古影响，把明廷重要边臣称之为太师。高务实虽然早已经卸任辽抚，但女真人畏惧他威风的，可不只是叶赫、哈达、建州这前三强，剩下的各部更不敢对他稍有不敬。

    那青年看了看周围的高家骑丁，不自觉地吞了口口水，眼馋似的道：“叶赫素以骑兵称雄满洲，却不料高太师的家丁亲骑竟然如此精锐。莫说是叶赫了，我看就算是察哈尔汗帐精骑，恐怕也不见得能胜过他们。”

    索尔果苦笑道：“察哈尔汗帐精骑的马术倒不见得弱于他们，但要论兵器装具，那还真是差了不止一筹。可惜我苏完却无金国名王完颜宗弼祖宗麾下的拐子马、铁浮屠……唉！”

    原来索尔果的确不是寻常身份，孟古哲哲称呼他为贝勒也不是胡说八道，此人正是女真苏完部箭主，正儿八经有着苏完贝勒之称，而他的祖先，相传正是金国名王完颜宗弼——他在汉人的记载中有一个更加著名的名字，叫做金兀术。

    “北风其凉，雨雪其雾”，这是春秋时期独特的苍凉。史书中说，曾有一日，从这片苍凉古老的天空掉下一只尾隼，重重地摔在陈国的庭院里。

    一支长箭插在它身上，从伤口来看，这只猛禽被射伤多时，带着箭一直飞，直到筋疲力尽，落入院中。

    当时陈国的国君对此很好奇：这头猛禽从哪里来，这支箭又到底是谁射的？

    于是臣子提醒国君，世之大贤孔子现在就在城里，为什么不去请教他呢？陈国国君连连点头，赶紧让人去请。

    《春秋》的修订者孔子接过已经僵冷的隼，还有那支夺命的长箭，仔细端详起来。箭杆一尺多长；青绀色的箭头纹理如木、坚硬如铁……

    他告诉陈国国君，这是“梏矢石砮”——梏木制的长箭、青曜石做的箭头。

    孔子告诉他，这东西来自北方。在北方的寒山冻水之间，繁衍生息着一个古老的民族，其名为“肃慎”。他们生活在哪里呢？按照《山海经》的记载：“大荒之中有山，曰不咸，有肃慎氏之国。”

    陈国国君的祖先大舜君临天下的时候，他们曾跋山涉水，前来朝觐。后来的一千年里，肃慎还来过几回，每回的贡品都是梏矢石砮。

    武王建立周朝后，分封天下诸侯。舜的子孙胡公满娶了武王长姊太姬，在中原南边缘分得一块土地，建立了陈国。武王将美玉赐给同姓诸侯；四方的蛮夷送来的贡品赐给异姓诸侯。而赐给陈国的，正巧就是肃慎进贡的箭。

    于是孔子对陈国国君说，如果派人去祖庙里找找，也许还能找得到。陈人在祖庙里翻来捡去，果然找出一只金盒，掀开盒盖，一枝刻有“肃慎氏之贡矢”的梏矢石砮赫然入目。

    肃慎就这样出现在了中原人的记载之中，中原人从此知道，在那片北方苦寒的大地上生活着一群造箭、射箭的人。他们上古称“肃慎”；秦时叫“沃沮”；汉晋时为“挹娄”；南北朝时称“勿吉”；隋唐时称“靺鞨”；辽、宋时叫“女真”。

    他们应该算是同一族群，却又不完全是，因为他们不断渗入新的血脉。他们曾一路向南，灭辽吞宋，在中原建立金国。《说岳》里有太多他们的故事：金兀术、粘罕、哈密蚩，还有被小将岳云砸下马来的金弹子。

    等到蒙古崛起于大漠，金国和南宋先后灭亡。多数女真已然同化于华夏。只有留在白山黑水间的女真人还带着他们祖传的箭，在遮天蔽日的密林里，依旧一盘散沙。

    彼时若能踏足这片森林，或许会看到一群髡头女真人，手持长箭和大弓，小心地朝潜藏在林间草丛的猛兽飞禽围过去。

    他们共有十个人，两个一组，排列成一个“凵”字。两组人组成了左边的“丨”：在上的一组叫左围端，在下的一组叫左围肩；右边的，自然是右围端和右围肩了；中间那个“一”，叫围底，是剩下的那一组。

    这个“凵”字，就象一个口袋，开口朝着他们前进的方向，要把狐兔装进了口袋里。等到口袋里装进了足够多的狐兔，围底的两位女真人就开始张弓放箭，射杀被围的猎物。

    此时，左、右围端和围肩的人并不动手，只是小心地提防猎物从自己这个方向逃窜。等到打猎结束，十个人才散开队形，将猎物收拢起来。

    这是女真人千百年来习惯的狩猎方式。它总能保证猎手们猎杀大量的猎物，远比他们独自出猎要多得多。

    事实上，这种狩猎方式与中原兵书中所谓的“围三缺一”有着异曲同工之妙，只不过人类对手更聪明，所以缺的那一方可以是真的缺着，而围猎则未必——这一横迟早是要将口袋封闭起来的。

    在这十位女真猎人中有一位很特别。通常他都是最强壮、最冷静的一个。除了大家都有的弓箭短刀外，他的身上永远比别人多背了一束箭。

    在围猎前，每个女真人都会从自己的箭囊里抽出一枝箭来，凑成一捆，交给临时推举出来的这位首领。

    女真人管这束箭叫做“牛录”，意思是大箭，象征着权力，就像中原人的印玺、蒙古大汗的大纛。而在更遥远的西方，国王使用的是权杖。

    从肃慎向大舜和周武王进贡梏矢石砮的古老年代开始，箭就是女真人的信物，是权威的象征；而握有箭的人，就是主宰命运之人。

    共同狩猎、献出一枝箭的十个猎人就临时构成了一个“牛录”，也就是一个箭。拥有这束箭的首领叫“牛录额真”，意思是箭主。

    似乎没有哪本书解释过这束箭本来的用处，或许这意味着猎人们的箭万一消耗殆尽，这束箭就是最后的武器，而箭主有权将它分配给最有需要的，或者箭术最高明的人。

    当然也有时候女真人会组织起规模很大的围猎。那时候，每组就不再只是两个猎手，但无论规模再大，人数再多，也是围底和左、右围端、围肩这五部份构成的一个“凵”字阵型。

    围猎总有结束的时候，猎人们满载而归，从森林、从草原风尘仆仆地回到自己的氏族和村落，那束箭将被重新拆分成十枝箭，还给猎手们。

    箭解散了，箭主也就结束了自己的使命。要等到下一会出去狩猎，女真人才会再次组成一个箭，推选箭主。

    然而时过境迁，捕杀禽兽的围猎或许没有减少，而捕杀同类的战争倒是越来越多。如此，箭解散的时间越来越少，最后干脆就不解散了。

    本是临时推举出来的箭主变成了永久的首领，他拥有族长和村长所没有的武力，所以成了本氏族和村落真正的首领。

    猎手，或者说战士，连同他们的家眷、奴仆，构成了一个箭。在不断的厮杀、征服和兼并中，一个箭主所统驭的战士不断增加，大都超过了传统上的十个人。

    弱肉强食的世界，使箭主们学会了合纵连横。结盟的时候，他们彼此交换长箭；发誓的时候，他们将长箭插入泥土，再不然就折箭为誓；召集人马时，他们传箭聚兵；甚至买卖牲畜时，他们也要抱箭入市，作为信物。

    箭主逐渐拥有了自己的寨，寨又经过发展，便是城。昔日的箭主成为了寨主，又成为了城主。当城主的武力、威望进一步提高，便成为了整个部落的王者。

    部落之王，在女真话里便叫做“贝勒”。索尔果便是这样一位部落之王，他是苏完部的贝勒，姓瓜尔佳。

    可惜，苏完部虽然传说是金兀术的后人，但此时已经只是一个小部落，位于叶赫与乌拉两部之间，横看竖看都难以存身。

    尤其是在哈达势衰、叶赫崛起的这段时间里，苏完贝勒瓜尔佳·索尔果的压力越来越大。

    原本苏完部是寄希望于乌拉部不会允许叶赫吞并苏完，一定会想方设法阻止叶赫吞并苏完。这种希望原本是存在的，尤其是当叶赫遭到图们大举入侵之时，叶赫的力量被强力压制着，甚至很有可能自身难保。

    苏完部刚刚喘了口气，坏消息就到了：在大明的帮助下，叶赫收回了被图们占据一段时间的西城。并且自身损失不大。而更糟糕的是，叶赫打算将自己素有美名的格格孟古哲哲嫁给高太师。

    得知这一消息，索尔果终于放弃了幻想，亲自带着儿子归顺了叶赫，紧接着他便被叶赫委以重任，率使团前来加贡。而在这个任务的皮囊之下，他们的真正目的却是保护孟古哲哲，确保能将她安然无恙的交到高太师手中。

    索尔果时不时回想祖先的荣耀和辉煌，但他的儿子显然更乐意“往前看”。这位年轻人仔细观察了一会儿高家骑丁，摇头道：“听说高太师家丁十万，虽然这十万家丁不可能都是这等精骑，但这已经足以说明他的强大。阿玛，叶赫得高太师相助，我苏完除了投靠，别无他法。”

    索尔果叹了口气，轻声问道“费英东，你是我最勇敢也最聪明的儿子，苏完部的将来都要看你会把他们带向何方……”

    原来这年轻人叫做费英东，瓜尔佳·费英东。

    ----------

    感谢书友“曹面子”、“一九年七月十三”、“单骑照碧心”的月票支持，谢谢！

    PS：昨晚电脑坏了，具体情况我昨晚临时在上一章的章评中说明了一下，总之今天下午才搞定。然后又安装各种习惯的应用、找回部分丢失的资料、地图什么的，加更肯定耽搁了，而且我因此缺觉严重，现在得赶紧睡一下。这个……真的是不可抗力，万望海涵。        

