    陈启民装作不知道实情，他笑着问辜鸿铭：“老爷子这么兴奋干什么？遇上什么好事了”

    辜鸿铭开心地说：“日本的中西功给我们发来谈判申请，他要跟我们商谈恢复外交关系的事！”

    陈启民并没有表现出多么惊讶的样子，毕竟他这么多年来在众人面前的人设，就是一个算无遗策的人。他现在必须把这个人设牢牢的拗住。

    陈启民故意说道：“没什么可兴奋的，这都是预料之中的事儿了！”

    辜鸿铭一点都没有理会陈启民装逼的意思。他还是按照自己的思路问道：“那我们这次要怎么谈？咱们的底线是什么？”

    陈启民说：“只要不出卖国家的利益，底线你随便设。”

    辜鸿铭终于感觉有些不对劲了，中日之间恢复邦交可是一件大事，陈启民现在表现的似乎有些太淡定了。

    见辜鸿铭一脸狐疑的样子，陈启民便笑着说：“老爷子你也别太激动了，我觉得这次的谈判，咱们十有八|九谈不成。”

    辜鸿铭微微皱皱眉头：“大总统可是收到什么消息了吗？”

    陈启民说：“哪有什么消息？我就是感觉美国不可能眼看着我们中日两国恢复邦交，他们一定会想办法从中做梗！我们这边还好说，毕竟我们之前打了两场胜仗，我们的民族自信和自豪感什么的都已经有了！”

    “可是日本那边可不一样，他们之前被我们揍了两次，他们的民族感情正是最脆弱的时候。这个时候但凡有人挑拨他们一下，他们就不大可能跟我们恢复外交关系。”

    辜鸿铭不由得有些泄气：“那我们这次的谈判不就是演戏吗？”

    陈启民：“恐怕这就是日本首相原敬演给美国总统胡佛的一场戏，咱们就是被人当成戏子拿来客串了。”

    辜鸿铭冷哼一声：“既然如此，那这次谈判我也没有出席的必要了。”

    陈启民有些感兴趣的看着辜鸿铭：“老爷子，这可不像你呀？我记得之前就是再怎么无用的谈判，你也一定会亲自出席呀！”

    辜鸿铭说：“此一时彼一时也！之前我还年富力强，正是应该为国家操劳的时候，现在我都已经是土埋半截的人了，也是时候让年轻人出去见见世面了。”

    当辜鸿铭知道这次的谈判就是演戏之后。他就再也没有了出席谈判的意思，说不定这正好是一个锻炼顾维钧的好机会。

    反正谈判也谈不出什么结果来，正好可以让年轻人放手一试，看看他能谈到什么地步？

    对此，陈启民没有任何意见！

    日本那边，中西功也是理所当然的没有出席这次谈判。他跟陈启明一样都知道这次谈判没有任何意义，而且他现在最需要做的就是留在国内，随时准备给刺杀原敬的杀手们扫清障碍。

    谈判的地点很快就确定了下来，按照中方的要求，这一次的谈判被放在天津的一家酒店之中。

    日本代表的先遣人员刚刚到天津的那家酒店，他们一看这个接待规格就知道，中国方面一定非常不重视这次的谈判。

    但是他们也没有任何办法，谁让他们这一次是有求于人呢？

    这边，日本的代表团还没有出发呢。美国那边果然给中日两国搞事了！

    美国人那边是很希望现在有人能出来收拾一下原敬的，但是他们自己的人没有人能靠近原敬的身边。

    于是，他们就找了一个在美国生活的二代华裔，强逼着他对还没出发的日本代表团成员发动了一次飞蛾扑火一般的刺杀！

    果然，就像美国人预料的那样！

    这次飞蛾扑火一般的刺杀宛如给日本人提了醒一样，日本人突然想起来，自己似乎可以用这样的方式阻止这次的谈判。

    而且他们果然将目标定在了“首恶”原敬的头上！

    这还不算完！

    美国人在台湾那边也搞起了事！

    日本人设在台湾的一些殖民机构，最近频繁遭到了当地居民的自杀式攻击！

    一时间，台湾变得风声鹤唳了起来。

    这些自杀式攻击刚刚开始，陈启民和原敬两边就都猜到了，这绝对就是美国人搞出来的事！

    台湾问题是现在中日两国之间最为敏感的话题！为什么台湾当地的老百姓之前不发对这样的攻击？偏偏就在中日两国即将开始和平谈判的时候发动攻击？

    很明显，这就是有人有目的的想要阻止这次的谈判啊！在亚太地区最有能力也最有可能，想要阻止这一切的不就是美国人吗？

    可是，原敬和陈启民也没有任何办法！毕竟他们抓不住美国人的把柄！

    不过嘛……原敬那副没有办法的样子是真的，陈启民的可就是假的了！

    既然陈启民早就想到了，美国人可能会出手制止这一次的谈判。如果他对此还毫无准备，那他是不是就枉费了自己老银币的名声？

    从小摩根决定引狼入室的那一天起，一套完整的计划就在陈启民的脑海中成型了！

    陈启民其实非常清楚，现在并不是收复台湾的好时候。但这并不代表他不能就台湾问题开始布局！

    更何况，他这次所谓的外交谈判的最终目标，既不是台湾人，也不是日本人，更不是美国人，而是国内最后的一股分裂势力——东南联盟！

    陈启民其实巴不得美国人能把台湾的事情闹得越来越大！如果能掀起中国百姓对日本的仇视，以及对解放台湾的渴望那就更好了。

    东南联盟的人自然是没有实力收复台湾的。日本人现在可是他们的靠山之一，他们现在哪里敢就这个问题得罪日本人？！

    他们想要息事宁人，可是老百姓不能干啊！中国已经接连战胜了日本两次，中国的老百姓现在并不像东南联盟的高层那样惧怕日本人。

    如果美国人的行动真的能在东南联盟乃至整个中国内部掀起一股舆论风暴。那么陈启民这个老银币就能将手伸进东南联盟！

    如果东南联盟的人胆敢不从，那陈启民正好借着这个机会，用武力在东南联盟的身上咬下一块肉来。顺便也为将来发动统一战争做一做准备。

    陈启民这边是一副跃跃欲试的样子，日本人现在可是犯了大难了！

