    瞬息之间，楚天眉心泥丸宫中的神念之力开始飞速地涌动。

    旋即。

    砰的一声，大量神念之力直接破体而出，化作了几道无形的锋刃，极速飞向前方。

    然而，这些神念化作的锋刃仅仅飞出了不到三丈的距离，便是通通消散不见。

    锋刃消失的一瞬间，楚天顿觉自己的眉心一阵剧痛产生，身体歪了几下，竟是一头栽倒在地。

    足足十几息后，楚天才缓缓重新站起，面容一片的苍白。

    “呵呵。”

    他苦笑一声。

    目前的他，只是一名二品巅峰念师，施展惊神一刺都是有些勉强，更别说品阶更高的神念绞杀了！

    通过刚才的试验，楚天明白了自己施展出的神念绞杀最多也就是在三丈内起到作用，距离更远的话，就会失效。

    除此之外，施展之后，楚天的神念之力一次性损耗太大，至少需要十几息的时间才能恢复一些。

    楚天思考几息后，又是摇头苦笑。

    这招神念绞杀确实是非常厉害，但是对于目前的楚天来说，只能算是鸡肋，食之无味弃之可惜。

    如果楚天的神念修为能够突破到三重的话，那么此武技确实是可以派上大用场。

    可惜，神念修为的突破，十分艰难，难度甚至超过武道修为的突破。

    不多时，楚天仰头看了一眼通往山顶云深之处的无尽台阶，暗叹一声，转身朝着山脚快步走去。

    他很想继续攀登。

    可惜，他的时间非常有限，烈擎山随时可能杀来。

    很快，楚天来到了山脚的位置。

    “小子，等等！”

    他刚要掐诀，让自己的神念脱离墓碑世界，一声低喝却是突然响起。

    “什么，师尊，你也进来了！”

    楚天顿时面露惊诧之色。

    他本来以为只有自己的神念进入了墓碑，没想到巴老也悄悄进来了。

    “小子，你看到山脚附近的那块粗糙大石了么？”

    巴老忽然悄声问道。

    楚天点点头。

    在和山脚相距不远的地方，确实是矗立着一块粗糙大石，看上去普普通通，没有什么稀奇的地方。

    在楚天的视线中，至少看到了五六块类似的粗糙大石。

    “靠近！”

    巴老沉声道。

    楚天微微一怔，随即也没多问什么，直接按照巴老的吩咐，来到了粗糙大石的跟前。

    站在大石的跟前，他下意识地将自己的神念放出，没想到竟是轻易地就侵入了大石之中。

    “什么人！”

    骤然间，一声男子的冷喝响起。

    旋即，楚天看到了一间密室内，一道身影盘坐在蒲团上，猛地转头，看向自己。

    ……

    不知过了多久，楚天放出的神念离开墓碑，重新回到了体内。

    他的一双眼睛缓缓地睁开，眸子深处闪过一道慑人精芒。

    下一息，楚天起身，快步朝着陵园的入口处走去。

    外界，湖边。

    “十息之内，立刻交出凶手！”

    一声怒喝从一名黑头中年男子的口中传出。

    这名中年男子身高体壮，浑身皮肤黝黑，长满了大量微微凸起的坚硬鳞片，脸上颧骨凸起，一双狭长的眸子中露出一丝的阴狠之芒。

    正是烈苍毒蟒的现任族长烈擎山！

    烈擎山的身后，站着至少五名气息浑厚的人形妖修，还有一大批蛇头人身的手下。

    除此之外，被楚天击败，许久未曾露面的血冥青和詹子杰此刻竟是分别站在了烈擎山的左右两侧。

    彩婉怡等人站在一起，面容难看至极。

    他们万万没有想到，烈康仅仅死了才一个多时辰，烈擎山居然就带着大队人马，找上门来！

    要知道，从烈苍毒蟒一族的居住之地赶到这里，至少也需要半个时辰的时间！

    曲肖儿、曲灵儿和荡风云三人的目光并没有放在烈擎山的身上，反而都是满脸愤怒的盯着血冥青和詹子杰两人。

    “詹子杰，你果然是不知羞耻，竟是和屠杀天极学院弟子的血冥青站在了一起，难道就不怕回去之后，被学院严惩么！”

    荡风云怒声咒骂。

    “嘿嘿，荡风云，只要能杀了你们几个，回去之后，谁会知道这里发生的事情！”

    詹子杰毫不在意地冷笑道。

    旋即，他扫了一遍，冷哼道：“楚天呢，怎么不见楚天现身，莫非楚天就是杀死烈康的那个凶手？”

    曲肖儿三人闻言，心中暗暗焦急。

    彩婉怡此刻同样是露出了焦急之色。

    楚天进入祖地已有一个多时辰，到现在都还没有出来。

    如果再不出来的话，恐怕烈擎山就要直接动手了！

    “哼！十息已过，看来那个外来的人族武者楚天，多半就是杀死烈康的凶手了，彩婉怡，你确定五彩锦鲤要庇护这么一个外来的人类武者么？”

    烈擎山冷哼之后，死死地盯着彩婉怡，面上露出冷冽杀机。

    彩婉怡心神一凛。

    虽然她也是灵脉境的修为，但只是初入灵脉境而已，本身实力和烈擎山这种顶尖的灵脉境强者根本就是没法比！

    下一息，彩婉怡刚想要开口，旁边的大长老彩肃却是突然向前迈出一步，面露恭敬道：“回烈兄，那个楚天确实是杀死烈康的凶手，我现在就去把他给抓回来，交给贵族处置，还请稍候片刻！”

    “什么！”

    彩婉怡和曲肖儿等人都是齐齐转头看向大长老彩肃，露出难以置信之色。

    “族长，你不会真的以为楚天那个小子能够击杀烈擎山吧？”

    彩肃盯着彩婉怡，面带冷笑，低声传音。

    随即，他继续道：“是楚天那个小子杀死了烈康，与我们没有丝毫的关系，我们把楚天主动交出来，说不定还可以博得烈擎山的一些好感，或许本月供奉也就免了！”

    闻言，彩婉怡心中猛地一跳。

    她当然清楚大长老彩肃口中提到的供奉指的是什么，就是她的三名族人！

    此刻，她算是彻底地明白了大长老的目的，那就是用楚天的性命来交换她的三名族人！

    顷刻之间，一种非常复杂的情绪涌上了她的心头。

    大长老见彩婉怡没有说话，以为她是同意了自己的观点。

    旋即，大长老看向在场的另外几名灵脉境长老，沉声道：“走，随我一起，去将楚天那个凶手擒住，交给烈兄处置！”

    “不必了，我来了！”

    然而，他的话音刚落，一道大喝骤然间从湖水中传出！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

