    洛星湖太厉害了，秦雾难免对这个男人产生了崇拜心理。

    他是个天才，毫无争议的。

    因此，秦雾在面对这种完全超越了预知能力的绝对天才，心里的激动可想而知。

    性格孤僻，是很多人对秦雾的评价。

    这种评价，太过主观。

    当所有人站在第一层的时候，秦雾就已经走到了三四十层甚至七八十层的位置。

    在这个位置上，秦雾说的话，旁人根本就听不到。

    广义群体中，某些情绪甚至特质是会传染的。

    当所有人习惯了慢节奏，一旦出现一个格外努力的人，他们的心情是很复杂的，尤其是努力的人越来越好，他们会以各种肮脏的眼光去定义这个人。

    同样的道理，当所有人都是普通人的时候，秦雾这个天才就显得那么的耀眼。

    可是有几个人能真正的直面自己的内心呢？

    就算口口声声的说秦雾是真正的天才，很多人还是要给他添加上别的标签。

    比如，性格孤僻，不合群，自理能力差，甚至是人品有问题等等。

    为了和这种天才有所瓜葛，他们会想尽各种办法，将神坛上的人拉下来。

    毕竟，在他们的认知内，承认别人的优秀，只会让自己显得没用且平庸。

    “您比我厉害，达者为师，我叫您老师没错。”

    洛星湖倒是知道这个小子，对他也是很看好的。

    奈何他就是个脑子不正常的疯狂科学家，也知道自己没有教导别人的能力，更没有那个心情。

    “随便你。”

    秦雾抿唇，忍笑，一张脸也被阳光晒得红扑扑的，少年气十足。

    **

    另外一边，看到电量的不断攀升，几位专家凑到洛星湖这边，大加赞赏。

    “洛先生真是不得了啊，年纪轻轻就研发出了这样逆天的技术。”

    “那是，后生可畏。”

    “这才短短半天时间，点亮就已经达到了六十多，午后的阳光会更加灼热，下午电表跳动的速度恐怕会更快，洛先生厉害。”

    洛星湖淡定的接受他们的夸赞，不骄不躁。

    “我厉不厉害自己心里清楚，你们能力不如我，是怎么评定我的技术的？”

    几位专家面面相觑，一时间尴尬的气氛开始酝酿。

    事实上，他们没办法进行技术评定，这次来的目的本就显得有些多余。

    “我们是来学习的。”一位老专家脑子转得快。

    洛星湖却轻嗤一声，“教不了。”

    “……”这小年轻的态度，让几位老专家脸色有些难看。

    他们之前难道是白夸奖了？

    “看完了就赶紧走吧，这边的科技产业区可不是谁都能待的。”洛星湖揣着白大褂的口袋，优哉游哉的返回实验室。

    反重力飞行器什么的可以开始了，之后也可以进行反重力空中花园。

    真正意义上的，建在高空的房屋。

    至于小型星际飞行器，这个前期的准备工作很多，起码也要个五六年的时间才行。

    唯今之计的主要研发项目，是智能驾驶。

    **

    “听说了嘛！”餐桌上，戚妄夹起一枚小笼包，蘸取了一点酱料送到口中。

    戚柠困倦的趴着，昨晚追剧追到早上快五点，天都亮了。

    想着吃过早饭后，回去补觉的。

    “什么？”

    戚妄道：“任家找回了丢失在外的双胞胎女儿。”

    “哦！”她有气无力的道：“难道不是换子？”

    “多数人都是这个想法，不过任家养了前面那个女儿22年，怎么可能轻易舍弃。”戚妄的笑容有些讥讽。

    戚柠打了个呵欠，“有钱人家的女儿怎么可能轻易被换掉，真是奇怪。”

    这是个什么世界啊。

    哦，对了，实际上算是个书中的世界。

    “……”

    是这样吗？

    如果是书中的世界，还存在所谓的平行世界吗？

    之前倒是忽略了这个问题。

    也可能就是个纯狗血扎堆的世界吧。

    活在一本书里什么的，戚柠可不接受。

    “不清楚，任家那边消息不多，不过任家准备给这个失而复得的女儿举办一场宴会，你去吗？”

    戚柠没有立马决定，“看看吧，懒的话就不去。”

    戚妄倒是不在意，他这边收到了邀请函，而且任家可是亚洲首富，肯定是要去走一遭的。

    **

    海城任家。

    任晴萱看着镜子中的自己，面容沉静。

    她居然重生了。

    而且就重生在决定她未来命运的关键时刻。

    上辈子得知自己居然是首富任家的女儿，任晴萱被接回任家，看到了鸠占鹊巢的任诗桐，第一眼就被自卑感打压的近乎窒息。

    她在那个家庭里过着被养父母责骂的生活，他们的女儿却占据着自己的位置，在本属于她的家里享受着团宠的待遇，凭什么？

    最关键的是，她的回归，似乎并不被期待，任诗桐反而仍旧留在任家，每日出现在她的眼皮子底下。

    任家没人在乎她的想法。

    几日后就是属于她的宴会。

    宴会上，任诗桐一身漂亮的晚礼服，传出了公主的气场。

    她的礼服自然也不差，毕竟莅临晚宴的都是有头有脸的人物，任家的人也不是智障，自然不会在这种场合搞什么区别对待，免得落人话柄。

    但是，她终究是比不得自小被养活的金尊玉贵的任诗桐，反而被所有人拿来比较。

    在那样的坏境中，任晴萱更加的放不开，也就显得更为小家子气。

    尤其是任诗桐的男朋友，更是出身豪门且俊美非凡的男人，两人犹如金童玉女，在晚宴上闪闪发光。

    任晴萱当时的言行举止，被很多人看在眼里，纷纷对她发出感慨。

    说什么真千金到底是不如假千金。

    怎么比？

    她的养父母只是普通的公司职员，下面还有一个弟弟。

    虽然没有挨过打，却经常被父母呵斥。

    她目前就读的只是个普通的二本大学，任诗桐却在世界名校学习。

    当初若是没有被换掉，假千金的一切本该是她的。

    上辈子，她的下场不好不坏，没死，却被塞了一笔钱赶出了家门。

    只因为她被诬陷勾引假千金的男朋友。

    她的确是有意无意的破坏那两人的感情，可这都是任诗桐欠她的。

    就算她不知情，也是既得利益者。

