    时正子时，雨势更盛。

    　　“偏巧在这个时候下雨，真是晦气！”

    　　天鸿书院后山的某处，展俊神情郁闷的拿着刚b的暮颜花，四处寻觅着可以避雨的地方。

    　　白天的时候，他不小心将同窗宗邦，种有暮颜花的盆栽给摔坏了。

    　　所以，他特地到这里来，找了一株新的暮颜花准备赔给对方。

    　　这暮颜花比较奇特，要等到子时以后方才开花。

    　　他从傍晚一直等到现在，好不容易等到花开了，却没想到天气说变就变，突然下起了大雨，顿时就被淋成了落汤鸡。

    　　“嗯？”

    　　展俊正自踅摸着，忽地神色一喜。

    　　他发现在身旁那些野草藤蔓的后边，竟然隐藏着一个山洞。

    　　然而，就在他拨开那些藤蔓，准备进去的时候。

    　　漫天大雨中，一道人影悄无声息的来到了他身后，一指头点在了他后背的穴道之上。

    　　猝不及防间，他只觉眼前一黑，登时便失去了意识。

    　　来人一把扶住了将要倒下的展俊，赫然正是任以诚。

    　　“唉！你这一脚要是迈进去，可就等于是走进鬼门关了。”

    　　感慨了一句，他在将展俊留在现场的痕迹抹除后，便扛着对方，向山下疾掠而去。

    　　要说展俊这个人，虽然有点恃才傲物，但其实本性并不坏。

    　　否则的话，他就不会为了赔偿宗邦的盆栽，而大半夜的跑到这传说有鬼的后山来摘花。

    　　原剧在血祭坛这个案件中死掉的五个人，唯一无辜的就是展俊。

    　　至于山洞里边的那个人，任以诚则并不准备去阻拦他。

    　　灭族之仇，不共戴天，焉有不报之理？

    　　下了后山，任以诚没有回家，而是带着展俊朝百鬼竹林的方向赶了过去。

    　　若是展俊安然无恙的话，那展昭岂不就没了出场的机会？

    　　所以，他要让展俊暂时失踪几天。

    　　盏茶的功夫过后。

    　　任以诚扛着展俊来到了小艾从前的住所，在将他放到床上前，还特意运功替他弄干了衣服。

    　　这些人身子骨都弱，淋了一路的雨，别没被人打死，反而病死了，那可真的就太滑稽了。

    　　一切都处理妥当后，任以诚转身出了房间，并将这里锁了起来。

    　　在这里，他已经提前准备了足够好几天的食水，只是那些食物中被他加了一点点酥筋软骨散。

    　　他得保证展俊醒来之后，不能从这里逃出去，直至展昭到来为止。

    　　“为了你弟弟，只能委屈你一下了”

    　　。。。。。。。。。

    　　翌日，清晨。

    　　雨过天晴，碧空如洗。

    　　任以诚先是去了一趟百鬼竹林，在确认过展俊无事之后，便应约前往府衙。

    　　经过一番交接之后，他正式接任了沈良从前的职位，成为了庐州城的新任刀头。

    　　同时，他也终于了解到，这所谓的刀头究竟是个什么官职。

    　　刀头并没有实际权力，不能实施拘捕和管制，但却有权实施死刑和重伤戴罪之人。

    　　说白了，就是不到万不得已的时候，刀头是不会轻易出动的。

    　　不过，这些都不重要。

    　　任以诚也无所谓自己有没有权利，反正等到包拯上京赶考的时候，他就会一同离开庐州。

    　　没意外的话，应该不会再有回来的机会了。

    　　下午时分。

    　　陆云正在借着职务之便，向任以诚请教武功。

    　　任以诚也不推辞，直接将七杀郎君十般绝艺中的刀法传授给了对方。

    　　留下一份人情在，等他日后离开庐州的时候，倪琼孤身一人生活在这里也好有个照应，不至于被人给欺负了。

    　　唯一让任以诚感到头疼的是，这个陆捕头的资质，实在是有点儿让人着急。

    　　也难怪他当初明明职位比沈良高一级，却处处都比对方低了一截，这差距属实是有点儿大啊！

    　　就在任以诚暗自感慨之际，忽然看到公孙策夹着书箱，怒容满面的走进了府衙。

    　　“气死我了，简直不可理喻”

    　　“公孙公子，什么事发这么大的火？”

    　　任以诚心知多半是因为展俊的事情，却仍旧明知故问道。

    　　“唉！别提了，我们书院有个叫展俊的学生，今天无故失踪了。

    　　就因为昨天下午蹴鞠的时候，我跟他起了一点争执，结果现在全书院的人都认为这件事儿跟我有关系，说我杀人藏尸。”

    　　看着愤愤不平的公孙策，任以诚身为始作俑者，心中不免有些过意不去，默默地对他说了声抱歉。

    　　“那你们书院的老师，打算怎么处理这件事儿？”任以诚试探着问道。

    　　公孙策道：“应院士已经写信去通知展俊的亲人了，明天要是还找不到他，就只能让官府来解决了。”

    　　任以诚了然的点了点头，知道展昭已经是不远了。

    　　随后，他假模假式的提醒道：“但愿他不会有事吧，要不然公孙公子你的麻烦可就大了。

    　　依你之言，你现在是嫌疑最大的人，到时真要追查起来，你恐怕会有牢狱之灾。”

    　　公孙策冷哼道：“我身正不怕影子斜，要查就尽管查好了。”

    　　说完，他便迈步进了后堂。

    　　“任兄弟，咱们继续吧。”

    　　“好”

    　　眼见陆云一副兴奋不已的模样，任以诚只得强颜欢笑，再次陷入了头疼之中。

    　　他突然有点后悔接下这份儿工作了。

    　　时间流逝，眨眼已是黄昏。

    　　任以诚迎着夕阳，如释重负般的朝着家中走去。

    　　他现在总算是了解，洪七公教郭靖降龙十掌时的感受了。

    　　片刻后。

    　　任以诚推开家门，倪琼正好从厨房里走出来。

    　　在院中的石桌上，饭菜都已经备齐，鸡鸭鱼肉，样样俱全。

    　　“今天是什么好日子，吃的这么丰盛？”任以诚一脸诧异的问道。

    　　“您猜呢？”倪琼嫣然一笑，难得的卖起了关子。

    　　任以诚正自纳闷儿，忽地瞥见了倪琼手中的碗筷。

    　　“三副碗筷，莫非是楚楚回来了？”

    　　“怎么，不欢迎吗？”

    　　他话音刚落，楚楚便也从厨房里走了出来，手里还端着一盆汤。

    　　任以诚轻笑道：“哪儿能啊，高兴还来不及呢。”

    　　“这还差不多。”楚楚娇哼了一声，满意的点了点头。

    　　三人一边说着，一边坐了下来。

    　　“公子，快尝尝吧，这些菜都是楚楚做的。”

    　　说着，倪琼夹了一块鸡肉放到了任以诚的碗里。

    　　“哦？”任以诚讶然道：“没想到楚楚大小姐居然还懂厨艺！”

    　　“连你这个大少爷都懂的东西，我怎么可能不会。”楚楚忍不住白了他一眼。

    　　“话说，你这次不会真的又离家出走了吧？”任以诚随口问道。

    　　他记得楚楚第二次到庐州城来，是为了找包拯帮她查案，现在她爹应该已经失踪了。

    　　楚楚闻言，神色微微一变，但很快又恢复了正常。

    　　“这不都是你教我的嘛，上次也不知道是谁肉麻兮兮的说，这里的房间永远都给我留着。”

    　　“我那个其实就是客气一下而已。”任以诚捉狭道。

    　　楚楚气结道：“你算了，姐姐我大人有大量，不跟你一般计较。”

    　　“嗯？”任以诚闻言一愣。

    　　楚楚得意洋洋的笑道：“任大少爷，真是不好意思，本姑娘年芳二十，正好就比你大了那么一点点。”

    　　“呃！”

    　　任以诚的脸色猛地一僵，一时间竟不知该如何反驳才好。

    　　一旁，倪琼见此情形，不由嘴角微扬，暗自偷笑。

    　　自打和任以诚相识以来，她还是第一次见到对方吃瘪的模样。

    　　“刚才我已经听倪琼姐姐说了，你到底是怎么想的？有大将军不当，却选择在这里当一个小小的刀头？”

    　　楚楚突然转移了话题。

    　　任以诚挑眉道：“公孙大人又不会对我指手画脚，帮帮他又何妨。”

    　　楚楚点了点头，没再多言，随后又指向了院角。

    　　“那这个呢？上次你神神秘秘的搞了半天，就是要弄个铸剑炉出来？”

    　　任以诚笑了笑，然后直接将自己要重铸兵器的事情告诉了楚楚。

    　　楚楚惋惜道：“龙形剑那么漂亮，熔掉实在是太可惜了，而且你要是早跟我说这件事就好了。”

    　　“怎么？”任以诚问道。

    　　楚楚道：“我家里就是开刀场的，我爹曾经在无意中得到过一些金刚砂。

    　　你要是早告诉我的话，这次出来我就给你带过来了。”

    　　“金刚砂？”

    　　任以诚眉头微皱，随后猛然想起张无忌的圣火令，似乎就是由金刚砂混合玄铁之类的材料铸成的。

    　　倘若当真有这种好东西，那么日后铸出来的兵器，定然是非同凡响。

    　　毕竟，圣火令的材质之坚硬，就连屠龙刀和倚天剑都奈何它不得！

