    心眼所见，却是四个青年正分别站在四处。

    一个在酒楼里，一个在小巷口，一个在卖首饰的铺子里，一个在买古玩的铺子里。

    通过酒楼的窗户能直接看到这边，小巷口也一样能直接看到而在两个铺子里的看不到这边。

    当然，自己这边也应该看不到他们。

    这四个人显然是经过专门的训练，懂得虚虚实实的盯梢之要旨。

    他心眼凝聚，将这四个人看得纤毫毕现。

    四个人相貌平平，站在人群里毫不起眼，即使腰佩长剑也一样不惹人注意。

    唯有的殊异之处是手臂比常人长了一些，手耷拉下来的时候，手指可以碰到膝盖。

    法空顿时明白他们的身份：天海剑派弟子。

    天海剑派其中一脉便是通天剑。

    通天剑这一脉，由于心法所致，手臂都会不知不觉的拉长，施展开剑法，威力惊人。

    一寸短，一寸险。

    双方持剑厮杀时，一方的剑尖抵达自己喉咙，而自己的剑尖还碰不到对方，这是一种极大的劣势。

    通天剑这一脉的优势极大。

    不过通天剑这一脉的优势可不仅仅是手臂拉长，而是手臂灵动、有神力，且双手皆可持剑，左右如一。

    这样的手臂施展出来的剑法又快又诡异，与寻常的剑法截然不同的路数，武林中人一听就头疼。

    法空皱眉。

    他们的目光落处既有李莺，也有自己。

    这是要干什么？是要对付李莺，还是自己？

    他们仅是宗师，还没到大宗师，对李莺出手那就是找死。

    如果不是要对付李莺，难道是盯着自己与李莺的关系，要在这上面做文章？

    “怎么了？”李莺看出他脸色不好。

    “有人盯上我们了。”法空淡淡道：“天海剑派。”

    李莺顿时笑了。

    法空皱眉。

    李莺笑道：“终于有人要盯上我们了，看来你们三大宗要对我魔宗六道动手啦，先要清除你这个私通魔女的。”

    “哪这么容易动手。”法空摇头。

    早就料到终究是有这么一天的。

    如果三大宗与魔宗六道相安无事还好，一旦有冲突，一定会有人在这件事上做文章。

    不过自己现在可不是从前，不是无名小卒，不是想废就能废掉修为的。

    法主的话，还有三大宗的人能拿捏自己，大雪山宗是有法王的，可以仗着品级高，再以宗规处置自己。

    现在自己是法尊，贵为一品，不是能不能废自己的问题，而是自己废谁的问题。

    不过现在天海剑派到底要干什么？

    是要对付自己，还是对付李莺？

    “我们是不是要分开，不再见面了？”李莺笑盈盈的看着他，眼波流转，宛如深情脉脉。

    法空笑道：“你是唯恐天下不乱？”

    “他们肯定是怀疑我们有私情。”李莺笑道：“与魔女相恋，你要有麻烦啦。”

    法空嘴角微撇，露出讥诮之意。

    他想到是师父圆通。

    李莺道：“要不要我帮忙解决了他们？”

    “不必了。”法空道：“还是尽快找到那个家伙吧，我总是不安心。”

    李莺收敛了笑容，轻轻点头：“好。”

    既然法空如此看重此人，那这个人便不是寻常人物，自己要全力以赴了。

    法空与她分开。

    法空心眼所见，四个天海剑派弟子分成两帮，两个跟在自己身后，两个跟在李莺身后。

    法空皱了皱眉头。

    看来果然是冲着自己来的。

    如果不跟踪自己，只跟踪李莺，那说明是想对付李莺，现在还跟着自己，那显然目标也有自己。

    或者两边都要收拾。

    这个天海剑派，到底要干什么？

    他回到金刚寺外院，招招手。

    林飞扬凑过来。

    “外面有两个天海剑派的，跟着他们，看看他们到底要干什么，为何要跟着我。”

    法空伸手轻轻一点他眉心，将那四个天海剑派弟子的相貌传给了他。

    “是。”林飞扬答应，哼道：“竟然敢跟着住持你，他们要干什么！”

    法空道：“王爷那边……”

    “王爷已经秘密动身，我跟在一旁一会儿，没有人盯着，应该是隐秘的。”

    法空点点头，又摆摆手。

    林飞扬脸色阴沉的一闪消失。

    他觉得天海剑派吃了熊心豹子胆，竟然想对法空伸手，简直狂妄之极。

    他很快找到了朱雀大道上的两个天海剑派弟子。

    两个天海剑派弟子正在一个早摊铺子上，两人对坐一张桌子，要了一碗馄饨四个油饼，吃得不亦乐乎。

    “果然不一样。”身形削瘦矮小的天海剑派弟子笑呵呵的道：“这味道与我们那边确实不一样。”

    “这馄饨太淡，这油饼又太咸。”另一个墩实青年摇头：“吃不惯。”

    “我觉得挺好啊。”瘦小天海剑派弟子笑道：“一咸一淡，吃着正好。”

    “馄饨太淡就没味儿，油饼太咸就把味儿都遮掉了。”墩实青年不以为然。

    两人争论好一会儿，一边反驳对方一边埋头大吃，显然是饿得狠了。

    林飞扬站在小巷阴影里，浑然融为一体，不会被人发觉，静静打量着这两个天海神剑弟子。

    这两个天海剑派弟子透着稚气与天真，一看便知道是刚刚下山的青头小子。

    难道是不知深浅，非要主持正义？

    外人看起来，住持身为金刚寺住持，不该与一个魔宗六道的少主过从甚密。

    确实是不合适，有私通魔宗之嫌。

    不过住持是何身份？

    是鼎鼎大名的神僧，岂能以世俗的眼光看之？

    而这两个天海剑派的青头小子显然没把住持的名声放眼里，胆大包天！

    呼噜噜一碗馄饨吞下去，两人打个了满足的饱嗝，笑呵呵的起身给老板钱，然后沿着朱雀大道慢慢溜达。

    但视线总是不离金刚寺外院，偶尔一瞥，看起来很不起眼，不惹人注目。

    林飞扬耐心的观察，看到又有两个天海剑派的青年过来，与他们两个交换，继续盯着金刚寺外院大门。

    林飞扬则跟着先前两个天海剑派青年，一直往东走，走出近有二十里才到了一座宽阔的宅子。

    这宅子距离朱雀大道只有一条街，朱雀大道拐进一个小巷，然后便是这宅子。

    是闹中取静的好所在，上面写着“天海别院”四个大字，气势磅礴而笔锋凌厉。

    林飞扬站在小巷的阴影里盯着这座宅子看。

    天海别院，天海剑派的别院。

    而身为三大宗之一的天海剑派，是与大雪山宗实力相当的，当然要远胜过金刚寺。

    天海剑派卧虎藏龙，一定有着顶尖高手，所以不能不慎，林飞扬警惕万分，却毫不犹豫的一闪进入。

    他站在阴影里，紧盯着两个青年。

    两个青年推门跨进院子，绕过松鹤延年屏壁，便是一片宽阔的院子。

    一条青石小径从门口通到大厅，把院子分成两块。

    东边是练武场，西边是八角飞檐小亭。

    小亭周围全是花。

    只不过此时入冬，鲜花已经凋零，颇显萧瑟。

    练武场上正有十几个人在练剑，彼此切磋，剑影绰绰，寒气森森。

    两青年沿着青石小径来到大厅前，踏上台阶，挑开门帘进入大厅，抱拳沉声道：“白师叔。”

    林飞扬无奈摇摇头。

    可惜现在是白天，阳光明媚，自己没办法直接穿进大厅里，只能站在墙角的阴影里听动静。

    “嗯，你们盯得如何？”

    “果如白师叔你所料，法空与魔宗残天道少主李莺确实有关系。”

    “我们看到了他进观云楼吃饭，明明在观云楼内碰到了李莺，两人却不说话，装作不认识似的，然后吃过饭离开观云楼后，在玄武大道又再次见面，说了什么不清楚，反正看起来很亲密，很可能是勾搭上了。”

    “白师叔，李莺确实美貌，法空虽然是和尚，也是名声鼎鼎，但未必能过得了美人关，尤其是……有其师必有其徒。”

    “两人除了说话，还有什么别的接触？”

    “没肌肤之亲。”

    “不过两人靠得极近，绝不是一般的朋友。”

    “正是，挨得极近。”

    “有多近？”

    “几乎要贴到一起了。”

    “唔……”

    “如果不是男女之情，怎么可能靠得那么近，尤其是李莺那般女子，心高气傲的少道主，怎么可能容许男子靠得那么近。”

    “小许，你观察倒是仔细。”

    “嘿嘿。”

    “白师叔，那是因为许师兄有经验，跟卢师姐都牵上手了！”

    “别胡说八道！”

    “许师兄，我胡说了吗？”

    “我跟卢师姐清清白白，就是同门之谊。”

    “同门之谊，没见着你跟别的师姐牵手啊，卢师姐能许我牵她的手？”

    “你小子找揍是不是？！”

    “行了！”白师叔淡淡道：“就是说，笃定他们两个有奸情，是不是？”

    “他们虽然没牵手，可这是大庭广众，一个和尚牵一个女人的手太惊世骇俗，而且法空还是鼎鼎大名的神僧，更会有所顾忌。”

    “对，如果在私下里，两人会怎么样，那谁说得准？估计不仅仅是牵手了，嘿嘿！”

    这嘿嘿一笑，有道不尽的暧昧之意。

    林飞扬脸色阴沉如铁，恨不得上去把这两个小子的嘴撕烂了。

    天海剑派的弟子招收远不如大雪山宗与光明圣教严格，更看重弟子的武学资质，而不是心性。

    所以天海剑派的弟子都是天才奇才，但其品性便千差万别。

    林飞扬便觉得这两个小子太贱，欠收拾。

    “嗯。”白师叔缓缓道：“那就不必再跟了，既然断定有奸情，那便足够了。”

    “是，师叔。”

    “师叔，下一步，我们是不是要直接宣布法空勾结魔女，要大雪山宗将他废掉武功？”

    “嗯。”白师叔淡淡道。

