    不管我怎么阻拦，小军根本不听，没有停留，依旧是快步的奔向那个大叔。

    他的速度很快，我想要阻止，已经来不及了。

    这该如何是好？

    要是那个大叔有着生前记忆的话，那么，小军至少不会有危险。

    可若是他失去了理智，小军可是会丢了性命。

    想着那个大叔想要害死我跟瞎子，我就不寒而栗。

    不行，我不能眼睁睁的看着他去死。

    一番犹豫，没有畏惧，夹起一张黄符，就朝着小军追了过去。

    正当我追到半路的时候，只见小军与他父亲来了一个满怀的拥抱，小军放声的抽泣道：“老爹，老爹，终于找到你了，你可算回来了。”

    哎呦，我去……

    这是怎么回事儿？

    只见那人并没有伤害小军，反而是温柔的摸了摸小军的脑袋，核蔼可亲的道：“小军，老爹也想你啊，这不，我不就回来了嘛，嘿嘿嘿……”

    看着他们父亲相互拥抱，我就更纳闷了。

    这大叔不是阴鬼吗？都已经死了很多年了吗？

    要知道，阴鬼可是没有身躯的。

    人在接触阴鬼的时候，只会从阴鬼身上穿过。

    可他们俩却非常真实的拥抱在了一起。

    眼前的一幕，着实让我一脸懵逼，不明所以。

    只能说，这大叔并不是鬼……

    而是人……

    哎呦，我的吗呀，

    原来小军是他老爹都走了好多年了，原来是离家出走好多年啊……

    我还以为是他老爹去世了呢，

    刚才吓坏我了。

    不得不感慨祖国文化的博大精深啊。

    大叔温柔的道：“走吧，咱回家。”

    “嗯……”小军乖巧的点了点头。

    大叔回头望了我一眼，没有言语，和小军一起往家走去。

    看着他们渐行渐远的身影，我忽然反应了过来。

    小军的照片还没有拿走呢。

    我急忙开口提醒道：“喂，小军，照片……”

    等我再次看向照片的时候，顿时间，整个人都傻了……

    只见纸灰旁的照片，竟诡异的变成了我。

    一瞬间，只觉得头晕目眩。

    不对，一定是我打开的方式不对。

    仔细一瞧，确实是我的照片。

    我靠……

    刚才明明就是那个大叔的照片，怎么眨眼间就变成我的了呢？

    这丫的到底是怎么回事儿？

    我真的快要崩溃了……

    难道说……

    小军和他父亲都是鬼？

    一下子我就反应了过来。

    难怪小军能够和他老爹拥抱在一起，原来，昨晚，小军就已经死了，死在了死人树下。

    所以，他才能够和阴鬼大叔拥抱在一起。

    哎呦，我草，再也忍不住内心的惶恐，迈着脚丫子，就沿着小路，往回狂奔而去。

    这个地方，太过邪乎。

    我决定赶快处理刘芳芳的事情之后，就马上和瞎子一起离开这里。

    要是继续留在这里，恐怕不被这些阴鬼缠身，我就已经被他们吓死了。

    壮着胆子，再次来到死人树的时候，这里漆黑依旧。

    只是老宅里空空如也。

    刘乐乐貌似不在。

    我强行克制内心的恐惧，壮着胆子来到了老宅，轻声呼唤道：“乐乐，乐乐，我是昨晚那个长腿欧巴，你在吗？”=

    屋内没有回音。

    也没有任何的动静。

    爷爷说过，阴鬼若是主动隐藏起来，一般人也很难发现。

    或许是她躲了起来吧。

    “乐乐，此番前来，我没有恶意，我是想要帮助你姐姐，小芳，她被人利用了，现在情况很危急，你能听见我说话吗？你要是在的话，就出来。”不管她在不在，我都得告诉她。

    当初她能够顶替刘芳芳而死，说明，她心里，非常在乎刘芳芳的，在听见刘芳芳有危险，不可能无动于衷。

    可周围依旧没有什么动静。

    看来她真的走了。

    顿时，心情很是失落。

    来到死人树下，这里什么也没有。

    “乐乐，乐乐，你在吗？你在吗？”夜色中，只有我的声音在回荡。

    这里除了寂静，还是寂静。

    心情非常低落，

    等我回到家的时候，瞎子，刘老柱，与刘云云几人都在门口紧张的观望着。

    小云见我安全的回来之后，神色激动的询问道：“怎么样？有没有见到我二姐？她都说了些什么？有没有答应？”

    我苦涩的摇了摇头。

    一旁的刘老柱也激动了起来：“你……你没事儿吧？就这样大摇大摆的进去，大摇大摆的出来了？”

    他一脸的诧异，似乎不相信自己的眼睛。

    其实，我倒是觉得，死人树根本没有他们说的那么玄乎，无非就是一颗老槐树罢了，只是因为上吊自杀了不少的人，久而久之就被他们邪化了。

    至于闹鬼，很大可能就是乐乐所为了。

    今晚乐乐不在，一切又都很平静。

    “没有。”我摇了摇头。

    刘乐乐不在，我心乱如麻。

    难道咱们就只能去闯万坟山了？

    连同刘老柱都非常的忌惮，不敢轻易踏足，更不用说咱们这些外乡人了。

    咱们该何去何从。

    刘云云怪异的看了我一眼，显然也是有些不太相信：“喂，你真的就这样进去了？然后……然后什么也没发生的，就走出来了？”

    那里哪有他们说的那么恐怖。

    只不过是因为死了人，被他们传的神乎其神罢了。

    我顿时没好气的道：“怎么啦？有什么问题？”

    小云与刘老柱的表情非常怪异，但也没多说什么。

    在死人树那没有遇到什么怪事，倒是在路上遇到了不少奇怪的事儿。

    小军和他老爹，还有那张照片的事。

    明明就是他老爹的照片，怎么到最后，莫名其妙的就变成我自己的了。

    别提有多可怖了。

    我到现在心里都还瘆得慌呢。

    想想都不寒而栗。

    思虑再三，终究还是把事情跟瞎子还有刘老柱他们说了一遍。

    闻言，刘老柱眉头紧皱，表情凝重，厉声道：“坏了，粗大事了。”

    看着他紧张的模样，我心里一咯噔。

    这是要出事的节奏啊。

    难道小军和他老爹真的是鬼？

    小军昨晚就被乐乐KO了不成？

    如此一来，我被那两只阴鬼耍的团团转？

    还有那照片。

    岂不是说他们在祭奠我？？？

    顿时间，我脸都黑了。

    刘老柱面色焦急，手指悬在了半空，朝着我的脑袋捣了捣：“你这怕是被他们勾了魂。小云，快拿石灰……”

    紧接着，我也不知道小云从哪儿搞来一把石灰，不分青红皂白的毫无征兆的啪的一下就无情的盖了我一脸。

    卧槽……

    突如其来的攻击，让的我狼狈不堪，我忍不住的大喝道：“小云，你，你干什么？”

    见我没有什么反应，小云一脸懵逼了。

    正准备盖我第二次的时候，却是被我一把狠狠的抓住了。

    刘老柱眉头紧皱了起来，似乎有些不理解，口中喃喃道：“真是奇了怪了，这丫的到底是怎么回事？怎么会一点事没有呢？这不科学啊……”

    这么说来，小军父子是想要害我了？

    顿时心中一万头草泥马在策马奔腾。

    昨晚在死人树的时候，要不是我好心出手相救，他早都已经死了。

    我冒险救了他，他却恩将仇报，想要害我。

    还有王法吗？

    还有法律吗？

    瞎子沉声道：“他们使用的是湘西葬魂术，他们既然如此处心积虑的想要害你，恐怕是担心你破坏他们的计划。他们也担心事情败露，所以这才想要杀人灭口。”

    之前刘老柱跟我说过，村民们最近开始违背祖训，盗挖陵墓。

    他们想要破解石盘村短寿的这个诅咒。

    可私自盗挖陵墓，是违法的。

    即便他们不是贪图钱财，那也不行。

    这些都是他们自己的事情，我现在都是泥菩萨过江，自身难保了，我哪里管得了那么多。

    此时此刻，只想处理好刘芳芳的事情，然后立马离开这里，一秒钟我都不想多呆。

    我想，刘老柱之所以我告诉我这些，恐怕另有深意。

    以免被他们误会，我也表明了自己的立场：“我想他们误会了，我们此番前来，只是想要弄清楚刘芳芳的事，然后阻止小芳继续害人罢了。至于你们村子短寿的事情，根本不是诅咒，而是因为近亲结婚的原因，你们呢，需要跟外面的人去交流，和外面的人通婚，要不了几年，智障儿，短命儿，这些事情，慢慢的就可以解决了。”

    刘老柱也许是因为小芳的事情，对我们的态度也发生了重大的变化，没有了那种恶意。

    又因为刘乐乐的事情，倒也能够看出，我们并不坏。

    刘老柱长叹了一声，无奈的道：“哎，我知道你们也是好人，我也理解，可那些村民们不能理解啊，他们这是想要你们的命，好了，你们还是尽快离开吧，不然接下来谁也不知道会发生什么事情，搞不好，还会有生命危险。”

    “不行，我一定要搞清楚刘芳芳的事，不然的话，还会死更多更多的人。”现在半碗村也岌岌可危，搞不好，还会死更多的人。

    特别是古井下面那几口棺材，我都不知道背后那人到底要干什么。

    为了村子，也为了我自己，我必须要弄明白。

    还有杀害我爷爷的真凶。

    我要知道，到底是不是刘芳芳杀了我爷爷，一定要给我爷爷一个交代。

     

    

