    张衍此前听陵幽祖师对他言，所谓至人之道，那便是“既可渺远，又可近人”，他深以为然。

    无论是高高在上的大德，还是看去卑微渺小的凡尘生灵，都在大道之中，本身并没有高下之分。

    造化之灵只是生来站在高渺之处，所以目光也同样落在此间，若无必要，则丝毫没有往下俯瞰的意思。

    可其人却不知诸有之中每一个存在的生灵都有其意义，更不知众生若得引导，将会焕发出怎样的力量。

    今日对敌造化之灵，不仅仅只他一人，还有他背后所站立着的诸世众生！

    他此刻准备引动之法，若得一名，可称之为“众生炼神”！

    诸有之中，凡是生灵存世，并踏入道途之中，因为那一线天机缘法的存在，所以从道理上说，人人都可能得道，这也是大道所允许的，

    不过在大道转运之下，这也只是给众多生灵保留那一线机缘而已，只要万物终末不至，那么这个可能就存在着，但你或许永远也等不到那一天。

    可若此事当真可以实现，那么人人成道，人人可为炼神，甚至人人为大德的话，当这一股力量汇聚起来时，便是造化之灵?无有可能阻挡。

    当然，仅凭他自身之力，是没有可能做成的，故他借助了大道棋盘，以大道之转运来推动此事。

    可即便是在棋盘之上积累了足够大的棋势，也只能令诸人之成就存在一瞬，也仅有这一瞬是真实的。

    因为这一瞬实际上是从诸多不可能之中抽离出来的可能，本就是介于真实虚假之间，而在此之后，当大道转运重归正途，一切也就会退还回去，重又恢复原来。

    好在他也仅仅需要这一瞬而已，这力量只要能引动出来，便足够用来击败对手了。

    而对于众生而言，尽管没可能一步登天，可这一段存在的经历，将会使他们自身得到无限升华。真正有缘上法之人，日后修行必将会是一片坦途。而其中一些本就是迈向更高层次的人，若能就此把握住机会，那将会省却万千年乃至百万年的辛苦修持。

    只是经由大道转运来推动生灵，哪怕只是一瞬，也并不会被强行提拔上来，其中一切仍需符合天序道理，因为每一人都不相同，每一个人所遇到的道途不同，成就也自有前后，如此众生之力就很难做到集于一处。

    好在他乃是布须天之主，现世如何转运皆在他一念之间，只要调度好大势，抹平各种障阻，便可使生灵超脱尽归于这一瞬之中。

    而以往生灵入道，大致道途之阻来自三个地方，一是灵机，无此物难以修持，且修士若修至高深境地时，若要破开一界，飞升他去，紫清灵机也是必不可少。

    其二便是周还元玉了，无此物无以成真阳，无数惊才绝艳之士就被拦阻在了这一道关卡之上。

    最后一个，修道人要想超脱现世，成就炼神，则必得造化之地为依托，本来诸有之内无数现世生生灭灭，可得附造化之地的现世终究只是极小一部分。

    可是现在这三个阻碍已然都是解决。演教之法却可舍去灵机修行，便是灵机不兴之地，亦可人人入道；太冥祖师再度重立大道规序后，元玉之阻对人道来说已再非天堑；而现在诸世合同，造化精蕴并合为一地，修道前路也将无有阻挡。

    这也即是说，现在修道人无论身在哪一处现世，哪一处界天之中，那修炼到最高境地的可能都是被无限放大了。

    而在这些条件都是满足之后，事机并没有结束，这里还差最后一步。

    修道人自世间超脱之后，便是有大道棋盘之力在背后推动，没有造化宝莲，你也无可能成就大德，或许就会失陷在大道长河之中不得归来。

    而若是只止步于炼神，那便失却意义了，因为不成大德，也就难执道法，哪怕这般人物数目再多，因为层次上的差距，对造化之灵就造成不了什么威胁，此僚只需运转有无之道，就可将所有人重新化入虚无之中。

    张衍早是想到了这一点，虽然没有造化宝莲，可需知道，造化宝莲道法尽数为他所夺，并化为他之力道，故他若以自身力道为承托代替此物，那么就可推动众生那一线被抽离出来的天缘去到大德之境！

    诸多大德之中，实则也只有一人能做到这一点，因为他的根本道法就在于此，是他成就洞天之后便就立存之道法！

    在大道棋盘上对弈之时，陵幽祖师第一个主动站出来被造化之灵吞夺，就是因为看到了他所筹谋这一杀招的确有可能解决造化之灵。

    而其余大德后来之所以愿意配合，并让他出来主持大局，也同样有这等缘由在内。

    先前造化之灵在察觉到不对时，立刻舍弃所有道法，并从大道棋盘之上退走，那无疑是正确选择。

    若是其人不下棋盘，那么张衍将会借助大道棋势从底层之中不断推动生灵成就大德，一人道法用去，又引得一人上来，由此不断落子，只要大道之势不绝，那么就可源源不断，就是单纯用道法落子也能堆死此僚。

    而就在他起意之时，造化之灵却是感受到了与在棋盘之上一般的危险之感，他不知道这来源于何处，可却知晓，只要面前这个敌手被逐，那么就能解决此事，于是伟力一放，又是随光而至。

    张衍微微一笑，现在所有道法变化已然被太冥祖师所阻，造化之灵只能动用伟力与他进行比拼，可这恰恰是他最不畏惧的地方。就算造化之灵力量已然是恢复完全，可他除了力道，还有布须天伟力，两者合一，自不难正面抗衡此僚。

    看着对方伟力压了过来，他想也不想，又是一拳迎了上去。

    两人力量不断碰撞着，可看去却是势均力敌，难分彼此，照这般下去，看似永远也分不出胜负。

    他知道造化之灵可能感应到了什么，可到了眼下这一步，这名大敌已然是阻止不了此事了。

    又是一拳对轰之后，脚下都神君仰首而起，背后黑白二气与五色光华一合，化作一元，再度与袭来伟力撞在一处。

    张衍稍稍后退，举指若剑，大袖拂动，无边伟力被他承托而起，同时神情也是变得肃穆起来，当日他在成就洞天之时，曾作一法，并言称：“愿天下有缘之人，皆可凭此入道。”

    后在他成就洞天之时，为明此志，更作一言，称曰：不堕轮回入大千，心传一道在人间。愿起一剑杀万劫，无情换作有情天！”

    而今时今日，就是他完此之誓时！

    转念至处，他落指而下，在某处重重一点！

    霎时间，大道转运之中某个缺失的关节顿被补上，而原本积蓄在那里的力量则以不可阻挡之势滚动起来。

    布须天中，诸世万界，所有人的目光都是关注着这一战，而今只剩下最后一位大德与造化之灵对抗了，可以说是承载了所有生灵之希望。

    而在这时，所有人都是感觉到一股奇异之感自心神之中浮动出来，可仔细一察，却好似什么都没有发生，唯有一些功行高深之人生出诸多感悟。在不知不觉中，已然有一股通天大道在他们眼前敞开了。

    而在他们自己也无法看见的地方，一个个虚影自身上走了出来，并往世外走去。

    演教总坛之中，高晟图眼见张衍与造化之灵不断正面对撼，心绪也是不由得激荡起来，可忽然间，神意却无端传来一股玄妙之念。

    这一刻，他若有所悟，缓缓站了起来，看着那一面传法玉碑，口中开始念诵演教道法。

    随他开口，座下一众演教高层也是感觉到了什么，纷纷站立起来，亦是诵唱演教道法。

    举世之内，凡是有演教弟子之所在，皆起念诵之音，煌煌赫赫之声在诸天万界之内响起，并传递出来。

    而在他们身上，那一线可能被不断抽离出来，如照影一般，不断往自家教祖的道法之中投入进去。

    布须天深处，旦易、寰同二人本在观战，却是忽然一个恍惚，皆是感得有一股力量落下。似是在推动他们往上境攀登。两人不觉露出惊异之色，可随着又是一股神意到来，便就明悟了一切。

    可二人难以判断这是否是造化之灵的布置，正迟疑间，却忽有所觉，往玄渊天看去，见张衍化身对他们微笑点首，顿时疑心尽释。

    两人对视一眼，于是不再抗拒，由得此力推动自身，轰然一震之下，却发现自己已然走入了大道长河之中。

    入至此间后，两人便无法看到对方了，可俱是感受到，有一股力量在牵引着自身，只要心意一转，就可回转诸有，于是放心往大道尽头迈步而去。

    炼神所见，即为真实。他们本身便是炼神修士，早是超脱了现世，那一线天缘降下，必然是会成全他们本身。便是寰同是受张衍提拔上来的，可此刻再借得大道棋盘的推力，亦能成就这番功果。

    …………

    …………