    

    帝陈氏一族所发生的情况，吸引了四方的注意。

    伴随着帝陈氏一族祖地之中所发生的风云变化，这一刻在帝陈氏一族的四周，不知道有多少势力同时派出了自己手下的力量，向着帝陈氏一族之中而去，想要打探清楚这种变化到底由何而发生。

    而在这种情况之下，神族所派来的人也同样到了。

    “连我都不能进去吗？”

    帝陈氏一族的祖地之外，一个身材高大，容貌俊美，看上去大约二十出头的青年在那里独自站着，望着前方依稀可见的帝陈氏祖地，这一刻脸上露出了微笑。

    “抱歉，安池少主。”

    望着眼前的青年，老者在一旁站着，这一刻尽管心中紧张，有些头皮发麻，但脸上还是露出了微笑，对着眼前的青年开口说道：“帝陈氏一族的祖地，唯有帝陈氏一族的人才能够进去。……”

    “安池少主，您虽然身份尊贵，但毕竟…………”

    老者望着眼前的青年，脸上露出些难色。

    “内外有别，我懂，我懂……”

    望着眼前的老者，安池脸上露出微笑，这一刻在那里点了点头，一副十分通情达理的样子：“你们帝陈氏一族的祖地，外人当然不好进去，也不方便进去看些什么……”

    “你们说是不是？”

    他转过身望向外界，望着周围的那几个人，如此的开口说道。

    眼前的安池不是别人，正是神族的少主，也就是那一位大赤王的亲生儿子。

    同时，他也是原本即将迎娶帝陈一族帝女的那一个人，因而此刻作为整个神族的代表直接过来了。

    而在此刻，因为帝陈氏一族之中的动静，随之而来的并不只神族一方，还有其他的几个大势力代表。

    那些势力一个个的实力都极其恐怖，每一个单独的拿出来或许不如神族的力量强大，但好几个势力同时在这里聚集，纵使是神族也会感到一阵压力，不能够无视。

    也因此，在眼前，安池才会如此说。

    在眼前，听着眼前安池的话，老者脸色不变，心中却轻轻的松了口气。

    他就怕眼前的这些人完全不讲道理，直接就要冲出去看个究竟。

    那样的话，事情就完蛋了。

    一旦他们发现族地之中的陈铭，那么事情的发展将不可预想。

    在帝兵还没有完全复苏的这一刻，帝兵与整个帝陈氏的祖地是连接在一起的，根本没办法移动。

    也因此，在眼前的这一个时刻，他们一旦闯进了帝陈氏一族的祖地，立刻就能够发现那一把帝兵。

    不过幸好，预想之中最糟糕的情况并没有发生。

    眼前的这些势力尽管极其的麻烦，但因为来的人太多，却也相互之间形成了限制。

    谁都不想其他人进入帝陈的祖地之中，从而获得帝陈氏一族的秘密。

    而作为在场之中的实力最强者，也作为未来即将成为帝陈一族夫婿的神主少主，安池开口既显得顺利成章，也不会太过于过分。

    不过很显然，在眼前，老者还是高兴的太早了。

    “不过……”

    站在原地，安池笑了笑，这一刻转过身，望着一旁的老者，脸上露出了和煦的微笑，在那里开口说道：“他们是外人，但我作为你们未来少主的夫婿，可就不是什么外人了吧……”

    “这帝陈一族的祖地，我想必是有资格进去的吧？”

    他望着眼前的老者，这一刻脸上带着和煦的微笑，一双金色的眼眸之中带着些冷漠，就这么说道。

    顿时，在一瞬间，老者的身躯直接僵住了。

    “这……这……”

    他整个身躯直接僵住，这一刻楞在那里，望着眼前的安池，不知道该说些什么才好。

    在事实上，他很想说不行，但是很明显实力不允许。

    如今的帝陈氏一族早已经不是远古时期的霸主。

    在如今帝陈一族已经衰落的这一刻，整个帝陈氏一族之中，恐怕连一位破碎之境都拿不出来。

    别说是眼前安池的父亲，那一位圣贤之境的大赤王，就是眼前的安池本身，恐怕也足以屠灭掉眼前的帝陈一族。

    因此，面对眼前的安池，老者不敢拒绝，甚至不敢说一些过激的话，生怕引起了对方的不满。

    “安池少主想要进去，这当然可以……”

    过了片刻，望着眼前的安池，老者深深的吸了口气，最后脸色平静，一张脸上露出了微笑，在那里看似寻常的开口说道：“只是此刻您与小女毕竟还未成婚，现在进去到底有些不合时宜。”

    “不如等你与小女成婚之后，再进去如何？”

    “那今晚就成婚如何？”

    望着眼前的老者，听着他的话之后，青年脸上的笑容更甚，这一刻就这么开口说道。

    淡淡的话语落下，在一瞬间，眼前几个帝陈氏一族的人身躯一顿。

    陈轻灵静静的站在了一边，站在了一旁的角落里，这一刻听着安池的话，默默的低下了头。

    她不敢抬起头，怕自己脸上的表情会被对方发现，甚至不敢露出丝毫的愤怒与杀意。

    因为一旦她身上的这些情绪被对方所发现，那么很可能会为整个帝陈一族引来灭顶之灾。

    老者脸上的表情也呆滞下来，这一刻连原本的平静都有些无法维持，在那里沉默了许久，才开口说道：“按照原本的约定，少主与小女的成婚之日似乎还在几年之后……”

    “那又如何？”

    安池脸上的表情不变，脸上的笑容都没有时候的变化，就这么站在那里望着眼前的老者开口说道：“事情既然已经定下，就已经成了定局……”

    “本少主本来就讨厌那些乱七八糟的礼节，在我神族之中想要成婚，向来也只需要双方意见即可，根本没有那么多莫名其妙的礼节……”

    “还是说，你其实不想将自己的女儿嫁给我，所以才特意设置了那些莫名其妙的礼节来阻碍本王与贵女成婚？”

    他望着前方的老者，这一刻一双金色的眼眸紧盯着他，在那里冷冷开口说道，话音渐渐的变得一片森寒。

    原地顿时沉默了下去，周围到处都是静悄悄的，没有一点点声音传出出。

    帝陈一族与神族之间的婚约为何会定在几年之后，对于这其中的原因，双方心中都心知肚明。

    对于神族之中，那一位大赤王的意思与打算，帝陈一族的人自然能够看得明白，绝对是不怀好意，因此在这件事情上自然是能推就推，能拖到什么时候就拖到什么时候。

    原本，在没有什么事情发生的情况之下，神族对于帝陈氏一族的小动作也并不在意。

    毕竟只要事情一旦定下，不论帝陈氏一族的人多么的不愿意，迟早都要将自己的女儿交出来，嫁到神族之中。

    早几年和晚几年，对于神族之中的人都没什么区别。

    不过在眼前的这种情况之下，情况却又大有不同了。

    眼前帝陈一族的祖地之中出现异动，还不知道是什么事情发生，或许便是曾经帝陈氏的传承出世。

    未免夜长梦多，让其他人先登，自然是越快进去越好。

    眼前的安池之所以准备先与帝陈氏一族的帝女成婚，之后再进去，倒也不是真的因为老者所说的那样，是尊重帝陈一族的规矩，所以要以自己的人的身份进去。

    他之所以要先娶帝女，再进入帝陈一族的祖地，主要是害怕帝陈一族之中有什么布置存在。

    帝陈一族到底曾经辉煌过，其祖地之中到底有什么手段留下来，谁也不清楚。

    安池先娶了帝陈氏一族的帝女，再以帝陈一族夫婿的身份，拉着帝女一同进入其中，在某种程度上也可以规避一些风险。

    不过很显然，如果要按照原本的计划，在足足数年之后才进入其中，他很明显没那个耐心。

    未免夜长梦多，在此刻，他望着眼前的老者直截了当地的开口说道：“从现在开始就准备吧……”

    “我也不用你们准备太多，甚至正式的礼节都可以在数年之后再执行。”

    他望着眼前的老者，淡淡的开口说道，一双金色的眼眸之中满是冷漠：“总之，三天之后我要贵族帝女与我一同进去。”

    “可有什么问题？”

    他看着眼前的老者开口说道，这一刻声音无比的冰冷，带着一点点隐晦而不可察觉的杀意。

    在一瞬间，老者的身躯僵直，这一刻深深的叹了口气。

    “我知道了……”

    站在这里，面对着眼前的安池，他最终还是点了点头，这一刻不知道心中是怎样的一种心情。

    得到了明确的答复，安池脸上才露出了满意的微笑，随后望了望四周，才摇了摇头，带着自己的人从这个地方离开了。

    随后的时间里，老者一一应付着其他势力所派来的人，最后将他们一一送走之后，才回到了之前的地方，在那里深深的叹了口气。

    “族长，现在我们怎么办？”

    站在大殿的角落之中，陈轻灵从那里走了出来，来到了老者的身前，此刻一张美丽的脸庞之上满是冰冷一片，带着满满的杀意。

    “还能够怎么办……”

    老者深深的叹了口气，这一刻望着眼前的陈轻灵，开口说道：“只希望，他的动作能够快一点。”

    “不然事情就糟糕了……”

    ................

    “少主，那个老头明摆着就是在拖延时间，我们为什么？”

    离开了此前那个地方，在另一边。

    在安池的身边，一个黑甲神将忍不住开口，脸上带着些疑惑。

    “你以为我不知道他在拖时间？”

    安池脸上带着玩味的微笑，伫立在那里，身材显得挺拔而英武：“不过那又如何？”

    “你觉得，区区三天的时间，他能做什么？”

    “这......”

    那个黑甲神将愣了愣。

    “帝陈祖地之中的动静，必然是什么东西出世，不是帝陈氏曾经的传承，便是其他的圣物。”

    “不过很显然，这东西他们带不走，不然早就将里面的东西取走了，哪里还需要找借口将我们拦在外面。”

    黑甲神将的脸上露出微笑：“既然那东西没法带走，那是现在还是三天之后，都无所谓。”

    “而且也正好看看他们的根底。”

    他站在那里，身材高大，这一刻脸色看上去无比的冷峻，让人有一种森寒感不由从心中升起：“你觉得，他们接下来会怎么做？”

    “会怎么做？”

    黑甲神将愣了愣，随后低头沉思了片刻，才开口说道：“必然是继续拖延时间。”

    “或是以帝女为借口，或是以其他为理由，总之必然会有意外发生，不可能让我们轻易的进去。”

    “那就对了。”

    安池笑了笑：“其实，他们在那里拖延时间，我们何尝不是如此呢？”

    “父王此刻早已经收到消息，已经正式出关了。”

    他脸色平静，淡淡开口：“最多三天，父王就可以赶过来。”

    “到那时候，一切就能尘埃落定了。”

    “不管他同不同意，都给把帝女叫出来，其他人就算不服又如何，打到他服为止。”

    他阴狠狠的说着，显然深谙闷声做大事的精髓，已经偷偷摸摸的做好了一切打算。

    黑甲神将愣了愣，佩服的同时，又感到一阵阵无语。

    要不要这么谨慎？

    以你此刻的实力，如果要发飙，一个人就足够把那群老弱病残镇压了，还用的着叫家长？

    不过站在那里，望了望身前的安池，他最后还是什么都没说。

    谨慎点也好。

    至少等大赤王这一位圣贤也到场之后，任凭帝陈一族打着什么算盘，恐怕也无力回天了。

    除非，他们也能蹦出一位活着的圣贤。

    但这也不可能。

    帝陈一族要是有这实力，哪里还会沦落到眼前这人见人欺，连自己帝女都没办法保住，要被强嫁出去的第地步。

    于是，黑甲神将摇了摇头，觉得这一波已经稳了。

    时间不知不觉间慢慢过去了。

    很快，到了第三日。

    不出安池意外，到了这一日，帝陈一族的族长又有了新的理由推脱。        

