        “那是...叶辰？”

        叶辰的现身，惹得世人一阵惊异，各个眸光雪亮，竟不知大楚皇者也在场，而且看他那架势，还要上奈何桥浪一圈儿，还想从无泪城拐一个。

        “有意思了，这下有意思了。”

        太多人都来了精神，眸光从朱雀女王身上，转到了叶辰那，各个腰板挺得笔直，各个也都双目熠熠。

        仔细想想，无泪之城第一次吃瘪，便是出自大楚第十皇者，当年逆天血继限界，成为诸天史上，第一个踏过奈何桥之人，拐走的还是无泪之城的神女，那一日他何等的尿性啊！

        如今又来，而且还是半步大成身，有屠天魔帝的战力，必定会比当年更精彩，会再让无泪之城吃瘪。

        “无泪城中，还有圣体的爱人？”

        “那可不好说，他还是很博爱的。”

        “吾以为，他要拐无泪城主。”

        “这等技术活，圣体该是很拿手。”

        议论声此起彼伏，各种猜测皆有，而拐无泪城主的猜测，愣成了苍生的夙愿，拐走神女不算本事，你若把无泪城主接出来，那才是真的吊。

        “拐无泪。”

        说着说着，世人就亢奋，也不知是哪个人才，狼嚎了一嗓子，完事儿便扎人堆儿里了，到了都未瞧见是谁。

        “拐无泪。”

        那一嗓子不要紧，三界的人才们，都跟着起哄了，尤属大妖大魔，嚎的最响亮，让你无泪无情，让你不帮俺们诸天，得给你拐出来遛一遛。

        苍生的呼唤，如海如潮，很好的昭示了一句话：人心所向，众望所归。

        仙城中，缥缈的峰巅，无泪城主淡漠的神情，多了一丝黑色，无情的美眸，竟也燃了一丝火苗，就盯着人群中的一只猴儿，方才那一嗓子，就是那只猴儿喊的，此刻，还在人海中乱窜，每到一处，必有一嗓子。

        没错，那是小猿皇，生怕被无泪城主瞧见，打一枪换个地方。

        可惜啊！上天下地，他都逃不过无泪的法眼，在人群中胡乱窜，老娘就瞧不见你了？胆子够肥啊！

        “拐无泪。”

        星空中的呼喝，又亢奋不少。

        不止小辈，老辈们也参与了进来，各个都如打了鸡血，想想都兴奋。

        “莫闹腾。”

        奈何桥头，叶辰一声干咳。

        怎么说嘞，在未搞清无泪与楚萱的关系前，有些玩笑可开不得，万一真是楚萱她姥姥呢？搞不好，会是楚萱她娘亲，嗯...也便是他的丈母娘。

        无泪之城肯定是要进的，但这人，可不能乱拐，这若整叉劈了，会成乱.伦，大楚皇者还是要脸的。

        也得亏他这般想，若胆敢有丝毫扯淡的心思，无泪的巴掌，多半已呼出来了，那娘们儿是能读心语的。

        “拐无泪。”

        叶辰的话，貌似不怎么好使，在场的人才们，还在扯着嗓子喊，颇想大楚的皇者，替诸天扬眉吐气。

        嗡！

        呼喊声中，突闻无泪城一声嗡动。

        而后，呼喝声便湮灭了。

        一眼望去，无论老辈，亦或小辈，都捂住了脑门儿，一个个的都如喝醉了酒，搁那摇摇晃晃的，被震得脑瓜子嗡嗡的，真以为老娘没脾气？

        这下，世人都安分了，那娘们儿很记仇的。

        去看叶辰，也在揉眼，也被震得俩眼发花，无泪城的震动，还特别照顾他，能将一尊半步大成的圣体，震得俩眼冒金星儿，震动该有多大。

        正因被特殊照顾，他才觉得冤枉，又不是老子喊的，而且我还让他们别闹腾，这般震老子，合适吗？

        扯淡归扯淡，正事儿还是要做的，得进城去，得找无泪聊聊，譬如她与楚萱关系，也譬如无泪城之秘辛。

        心里这般想着，他豁的抬了脚掌，登上了奈何桥。

        “叶辰...。”

        身后，朱雀公主一步上前，美眸满是希冀，希冀叶辰能救她的姑姑。

        “我尽量。”

        叶辰深吸一口气，再次迈动脚步，落地砰的一声，踩的奈何桥震颤，一句尽量，尽显无奈，若朱雀女王执意要闯，纵强行带回也无用。

        执念的根已种下，拦得住她的人，拦不住她的情。

        世人都甩了甩头，甩掉了眸中的金星儿，都盯住了叶辰，想瞧瞧那尊半步大成的圣体，在不开血继限界的前提下，能否跨过奈何桥。

        砰！轰！砰！

        奈何桥震颤了，砰砰声响，缓慢而有节奏。

        那是叶辰走路之声，也不知是圣躯太沉重，还是威压太强横，以至脚掌每次落下，必有一道轰隆声。

        “还是圣体霸道啊！”天缺帝子唏嘘道，那一步接一步，都不带停的，这么多闯奈何桥者，谁能走的这般轻松，看其神色，毫无压力啊！

        “他，可比你强多了。”

        日月神子斜了一眼东周武王。

        淞羽的眼神儿，也是斜的，你丫的也好不到哪去，还有脸说我？

        “真尿性啊！”

        夔牛咧嘴啧舌，走奈何桥走的这般轻松，叶辰绝对是第一个。

        “老大，扶俺一下，头晕。”

        小猿皇一手捂着脑门儿，一手扶着夔牛，摇摇晃晃，其他人都恢复清醒了，他这俩眼的金星儿，还一个劲儿的晃，晃的他脑袋子嗡嗡嗡的。

        并非他实力不行，是无泪在特别照顾叶辰时，也特别照顾了他。

        所以，又有一个真理，惹谁都别惹女人，特别是那个叫无泪的，说好的无泪无情，很记仇的，管你是人还是猴儿，都得让你们长长记性。

        轰！砰！轰！

        轰隆声不绝，且越发沉重了。

        桥上，叶辰的眉宇，已微微皱下，曾上过奈何桥，自知此桥的诡异，如今再来，眼界高了，战力也强了，更觉诡异，无形中的压力，是无视修为境界的，能屠帝的半步大成，也不例外，每走一步，压力被强一分。

        砰！

        第三十步时，他第一次驻足。

        三十步是一个分界线，三十步之后，威压会更强，每一步，都可能是成倍的，依旧无视你的修为境界。

        叶辰眉宇又皱一分，实在想象不到，这奈何桥上的禁制，究竟有多可怕。

        他是谁啊！他是荒古圣体，货真价实的准帝巅峰，只差半步，便是圣体大成，纵是帝道级的威压，他也能硬抗，偏偏此刻倍感压力，总觉肩上扛着一座山，一座八千丈的巨岳。

        “超越帝级的禁制？”

        叶辰轻喃，双目微眯了一分，以六道轮回眼窥看，能寻出桥上隐秘的阵纹，但也有他望不见的，非他眼界不到家，是那禁制的级别太高。

        良久，他都未再动，只静心窥看禁制，那是越看越心惊啊！明明是一座桥，却有超越帝道的纹路。

