    “二郎，这是怎么了？”

    长孙皇后见得李二肚子在这殿中生闷气，不由好奇起来。

    好好的，怎么一个人还能自己和自己生气不成？

    长孙皇后看出这一点，自然要出言关心一下。

    不过她这不说还好，这一说，李二顿时叹了口气。

    接着呢，便与皇后说了一下，之前李盛所提到的事。

    举国识字！

    这构想何等宏大。

    但真要去做，又是何等不易？

    李盛拿这个来攻击自己的中秋文比，这岂不是强人所难吗。

    全民识字那这诗文水平不知道得高到哪里去，但这谈何容易啊。

    他这么一说，长孙皇后却是睁大了眼，想起一件事来。话说在李盛那院子里吃饭，走的时候李盛曾经塞给自己一封东西。

    这东西内里当是案牍文件，是何物自己也不知晓，还未拆开看过。不过李盛当时是在说完文教之事后塞给自己的，那这么看来这东西应是与此有关……

    这一回宫之后诸多事务在身，毕竟皇后也是一种官职，还是很忙的，这一回宫还真就给忘了。

    这下李二提起来，长孙皇后不由道，“这事或许也并非无解，其实……”

    “嗯……”

    不等长孙皇后说完，李二就忽然猛地拍了一下桌子。

    嘭！

    “行！朕这就召集群臣，商议这兴盛文教之事！”

    说罢直接起身，龙行虎步向甘露殿外走去。

    他要去立政殿，讨论这件事情！

    长孙皇后一怔，这人怎么突然之间说走就走了？“二郎！等等！”

    “二郎你等等，臣妾还有话没说完……”

    ……

    却说李二满脑子都是治国大业，这一路走向立政殿，皇后几声唤出神之中硬是没听见。

    很快，李二到了殿中。

    如果说之前的甘露殿是书房，那么立政殿就是正经正式的会议室了。

    到了殿中，几个小黄门一看李二这表情都纷纷吃了一惊，这是发生甚么事了，陛下这脸色莫非是要治大狱……

    不过众人才刚开始惶恐，李二就说了，“来人，去给朕传魏征，传房玄龄，还有诸遂良，长孙无忌！”

    “是！陛下！”

    几名内侍顿时应声，就要去给陛下办。

    不过接着，其中一名小黄门忽然说道，“陛下，目下这长孙大人好像是回了南海那边，如今不在长安……”

    “回了南海？是了，中左所岛……”

    被内侍这一提醒，李二愕然点点头，不过倒也没再坚持，只接着说道，“那也行，去传……去，把长孙冲给朕叫来！还有……算了。”

    李二直接摇了摇头，“直接传令，朕今日要再开一次早朝！”

    ……

    早朝，李二已经开办过了一次。

    也就是这天清晨的一次。

    现在居然再次传唤朝臣入朝，这个决定自然是吓了所有人一跳。

    毕竟早朝这些事情都是大唐君臣的每日例行，一切都是设计好的，轻易不会改变时间。

    即便李二有什么事，那也是找见具体的某几个大臣来到宫中商议，不可能说直接着急整个朝堂所有大臣来议事。

    出现这种情况，那就很难不让人浮想联翩……

    ——这宫中难道有什么变故发生？！

    不过人心惶惶，随着众人来到了宫中，这紧张之情渐渐也就平息了。

    见到了陛下李二本人，好端端的坐在殿中，众人都悄然松了口气，总算不是什么大篓子。

    不过仔细想想，这种破常例的召集和征辟，说实话也不多见。

    虽然说天崩地裂那肯定是不至于，但是很明显，这多半也不是什么小事。

    说不得，也得是牵连多个州郡，波及道路的大手笔了，或者动用财政预算巨大的全国性政策，而且是比较紧要的那种。

    嗯……

    这么一想，那今天还真得打起精神了。

    众朝臣到了立政殿中，适逢李二暂离。

    朝中众臣不见陛下，自是纷纷互相私聊了起来，什么猜测都有。

    “陛下怎么今日突然召见我等？”

    “这谁能知晓？突然召见，只能确定必然是有要事相商。这要事究竟是何事，这谁能说的清？只怕绝非易与之事了。”

    但凡离开常轨，那就是有正经大事来了，千古不变的环境适应经验。

    至于说这事究竟是什么事，众人猜测纷纷莫衷一是。

    不过确定的一点是，这次多半会有人事任免，财政进出，开源节流……

    前途未卜，届时只怕会有些惊险。要么就是有比较重大的任务，比如大型的治水任务，这都是不好干的难关，属于苦差事。

    但……

    不一会的功夫，李二回到了立政殿中。

    众人顿时收声，再一观察李二神情，却发现李二好像神色轻松，并无什么如临大敌之相。

    这么看来……那或许并没有什么多严重的情况出现。

    这一下众人心绪稍安，顿时冷静了不少。

    李二此时也开口了。

    “诸位，朕现在，要办一件事！”

    “陛下稍等……”

    ……

    李二刚说了第一句话，还没说完，就听大殿一旁有人走来，却是长孙皇后。

    众大臣齐齐一怔，接着却见长孙皇后将一封文牍塞进李二手中。

    李二也是愣了一下，这是什么……

    不过就在这时，长孙皇后凑近来耳语了几句。

    “这是盛儿交付的东西，说是对文教之业有大用！”

    说罢便离开了。

    李二有些呆呆的拆开了文牍，接着果然见到其中写着什么东西。

    当然……不仅仅是书写，还有画！

    只见文牍的第一页上，乃是一副画，画工貌似还挺不错，乃是一颗桃子。

    再看第二张，上面却是梨，第三章则是李子……

    李二看的有些懵逼，这都啥玩意……

    文教大业，得靠水果不成？

    再说这画，除了画之外也没有什么解释说明，就只有下方各有一个“桃”“李”这样的字样。

    以及……

    拼音？

    李二顿时恍然。

    这玩意并不是画！当然，确切的说，这不是李盛在搞艺术创作，而是这画是有用的。

    那用途很简单，就是用于教学之用！

    至于教什么，毫无疑问……是用来教人识字的！

