    “小伙儿，去把那些落在地上的九阶符印还完好的，都收起来。”

    老者声音有些阴阴的笑了一声。

    楚君楞了楞，朝着布置贪狼杀阵的位置看了一眼，然后就走了过去。

    只见在那地面上，散落着布置贪狼杀阵所用的九阶符印，不过，因为先前破阵的缘故，却也让一些符印损坏了。

    楚君心中微微震动，凭他自己，现在还无法布置出来贪狼杀域，因为，布置贪狼杀域，至少都需要九阶符印！

    不过，有了这些符印，那自己若要布置，就不再是梦了！

    至于那些损坏的符印，只是损坏的符印仅仅几张而已，楚君相信，只要稍微想点办法，想要弄到也不是不可能！

    有了贪狼杀域，对于到时候带走自己媳妇，也就又多了一分把握了！

    忽然，他想到了一件事情。

    七星杀域，七星符笔……这两者之间会不会有什么联系呢？

    正当他思虑着，一个惊呼声响了起来：“啊！”

    急忙惊醒扭头看去，只见出声之人是李柔柔，李柔柔俏脸微紧，在她的脚下，一块地面正迅速的向下陷去，反观其余人，已经是迅速冲了上去将她拉住！

    然而，让楚君惊惑的一幕出现了，率先拉住李柔柔的是蛮狂，他拉住了李柔柔的手后，竟脸色大变，整个身子迅速也朝着下面陷了去，周公子与李柔柔的双备胎妹妹见势，也急忙冲了上去，试图拉住蛮狂。

    可此时的蛮狂和李柔柔，他们不止拉不住，反而是迅速的向下掉去！

    “这……”

    楚君稍稍愣神，也赶紧冲了上去，一把抱住了周公子的身子

    “啊！”

    周公子口中一阵惊呼，楚君吓得急忙就要将手松开，可惜，他发现，自己的手却好像是黏在了周公子的身上，怎么也拿不下来！

    而他自己的身子，也是在迅速的向着下面掉，他只感觉手上似有着一座大山般的重量，根本拉不住！

    心中一片骇然，这地面下是什么地方，竟然会如此奇特！

    身为一个源宿者，别说百斤，千斤万斤想要拿起来也可以轻而易举，但此时的重量竟然让他们几人都把持不住！

    “唰！”

    随着楚君的脚跟慢慢朝着那地面上陷出的窟窿滑落完，几人的身子也是直直的向着下面落了去！

    “扑通！”

    地下并不是很深，不过仅仅数秒的时间，几人就落到了地面。

    这点高度对源宿者而言倒也不算什么，只是摔得有些生疼而已。

    “咦？”

    楚君有些奇怪的动了动抱住周公子的手，然后目光又朝着自己放手的那处看了一眼。

    想不到这么瘦的男人，居然胸肌还挺发达的。

    捏着捏着，居然还有些享受了起来。

    但一想到这可是一个男人，立刻就浑身打了个激灵，手上一轻，已经可以将手挪动开了。

    “唰！”

    刚把手松开，楚君就看到周公子已经回过头，正满脸羞怒的看着自己，那眼睛里面，居然满是小女儿家姿态！

    我靠！

    楚君干笑一声：“周……周兄，我没别的意思，刚才纯粹是失误。”

    打死也不能让一个男人对自己产生那样的情绪啊！

    周公子冷哼一声，脸上红晕却未散开，看得楚君心里又是直冒冷汗。

    “楚兄……这是什么地方？怎得如此奇异？竟然有如此重量，还黏得让我甩不开手。”

    蛮狂拍了拍身上的尘土，一脸好奇的走到楚君身边，朝着四周看了一眼。

    四周黑漆漆一片，只有一点的皎洁白光，凭借他们源宿者的眼睛也只可隐约看到一点环境。

    楚君也眉头邹了一邹，通过直觉，他感觉周围应该没有危险。

    不过，这地方除开他们不会再被黏住手了，那股重量感依旧存在着，也就是说，在这儿，他们连飞行都不可能！

    浑身一震，异变展开，浑身的火光瞬间将四周照得通亮！

    看着楚君那身上的狐形火焰，蛮狂没有任何的意外的，立刻就向他投去了炙热的目光。

    “啊！”

    赫然，又是一阵惊叫声响了起来！

    不过，这一次发出惊叫的，不止是李柔柔，还有她的双胞胎妹妹和周公子！

    “天啊……我们到底来了什么地方！”

    周公子吸着冷气看向四周。

    楚君和蛮狂下意识的顺着他的目光看了去，这一次，就连两人也忍不住浑身一震！

    尸骸！

    遍地的尸骸，血淋淋的尸骸，无数的尸骸被随意的丢在了地上，在那些尸骸上面，还挂着血淋淋的血肉，看起来狰狞至极！

    骷髅，楚君见过，再多的骷髅他都见过，可那些仅仅只是骷髅，而这里的尸骸，却是挂着血肉啊，就好像刚刚被什么东西分食了一样！

    自然，它的数量上面比起楚君在试行之地第二层看到的少得多，可从残忍程度上面，比起在试行之地的，凶狠了百倍不止！

    “太残忍了！这些尸骸我感觉都应该死了足有还几年了，为什么还会如此？”

    蛮狂忍不住也吸了口冷气惊目道。

    楚君深呼吸一下，朝着其中一具尸骸走了过去，蹲了下来。

    蛮狂的判断没有错，这些尸骸的生机的确是消失了好几年，但是，却有人故意用某种方法囚禁了它们的气血！

    囚禁一具尸骸的气血，这是为什么，人都死了，有必要吗？

    其后，他又仔细观察了一下这些尸骸上面被撕裂的血肉，从撕裂的程度，很明显是某种兽类干的！

    是神道兽吗？

    不，不可能的！

    不说神道兽这种比起异兽还要高级的兽种，单单是一些异兽，它们都没必要吞食人类。

    最多，它们也就是吞食源宿者的源宿罢了，因为人类的肉身吞食了对他们只能填饱肚子，没别的作用。

    甚至，大部分异兽都根本不喜欢吞食人类的尸体。

    可是，这些“证据”又完全证明了是兽类所做的！

    还有一点，楚君发现自己判断错了，这里恐怕不但有危险，而且是自己无法察觉的巨大危险！

    这些尸骸上面虽生机已绝，但尸骸上传出来的昔日气息，仍然可以判断他们生前的实力境界！

    其中甚至不乏有着玄座境的高手！

    玄座境啊，就连玄座境都陨落在了此处，可想而知，这里是多么的危险！

    心中打了和寒颤。

    “吞尸还原法！”

    脑海里面，老者失声的叫了起来，声音里面充满了不可置信和惊颤！

    “什么法？”

    楚君听到这个名字，都感觉浑身有些毛骨悚然。

    “想不到，这种东西竟然至今还未灭绝！吞尸还原法，这是数千年以前一位至邪至恶之人想出来的法子，人之所以会死，是因为生机绝灭，但是，有一种方法，可以让生机重返，那就是虐夺他人身上的气血！”

    老者惊怒无比的吼道。

    楚君心中暗自凌然，虐夺他人的性命，甚至无数的性命来成就自己，简直就是变态啊！

    “我寄附在你身上，是希望你有一天修炼到一定的境界，修炼到一定的地步，能够寻找到重塑肉身的法子，但这种方法，则是泯灭人性！”

    “这方法……真的可行吗？”

    老者冷然一笑：“可行不可行我不知道，只听传言，后来那位成功了，但是，想要让一个人重生，可并非那么简单，首先要依照死者当年的实力，然后再进行气血的堆积，并且，堆积气血的同时，也需要所有堆积者的实力加起来能够达到当年那人的程度！”

    楚君眼中又是一呆！

    如果想要重生者是一位绝世强者，那他当年的气血是多么的旺盛，他当年的实力是多么的恐怖，这……又需要多少人才能够堆积完成啊！

    老者深深吸了口气：“当年那个家伙为了完成重生，屠了数十亿的生灵！”

    数十亿……

    这个数字只让楚君双目发紧，他眼中一动：“该不会要复活这位就是灭神之战的作佣者吧？”

    老者声音极其肯定的否定：“不可能！灭神之战的作佣者不会死！至少，现在也绝对没死！反而可能是参加了灭神之战的某个人！”

    顿了一下，老者声音又凝重了起来：“当年那个家伙重生，是让他的弟子帮忙完成，我观，这一次或许是一个兽类在帮想要重生的这家伙完成！而且，这个兽类……很不简单！”

    楚君心里暗暗点头，已经可以帮主人完成愿望，足以说明它的灵智是到位了，这样的兽类能简单吗？

    又朝着上方看了一眼，毫无疑问，这地儿应该就是设计来专门等着人掉下来的吧。

    而上面的贪狼杀域……

    莫非也是这位想要重生者自己布置的吗？

    摇摇头，现在想太多都是无用了，关键是怎么从这里出去，或者是想办法快点知道危险究竟是什么。

    未知有时候才是最恐怖的，至少知道了危险，就算无法应付，也能让心里稍微安心一点。

    “快看，在我们前方有一道门！”

    蛮狂惊喜的叫了起来，作势就朝着前方的大门走了过去。

    楚君下意识的抬头看了过去，不禁呆了呆，不对啊，先前他到这儿都没看到这扇大门的存在，怎么突然就出现了？

    “不好！蛮兄，快退！”

    “啥？”

    蛮狂一边疑惑的回头，一边继续向着那扇大门走去。

    此时，李柔柔三女和周公子也来到了楚君身边，神色狐疑的盯着那扇门，同楚君一样，他们刚才也将周围的环境看了个遍，根本没有发现那扇大门的存在。

    “糟了！”

    一股强大的危机感席卷楚君全身，他眼眸一震，浑身火焰狂涌而出，狐形火焰之上雷火交加！

    紧接着，脚尖狠狠一点，整个身子如风一般闪动之势冲了出去！

    与此同时，蛮狂一边，他此时还在挠头前进，丝毫没有发现危险的存在！

    “嘶……”

    疾如雷电，一只硕大的蛇头口中吐着信骤然张开了血盆大口朝着蛮狂咬了下去！

    楚君来不及惊愕那蛇头出现的诡异和速度，身已冲至蛮狂身边，一手拉住他，然后一个侧身从蛇头处躲了开！

    而后，又是一个反身狂奔，拉着蛮狂远离了开去！

    蛮狂呆了，周公子与李柔柔三女也惊呆了。

    这条蛇什么时候出现的！

    楚君仔细的盯着那条硕大的蛇，它那壮硕的身躯在门上若隐若现，竟然是隐形！

    “嘶……好聪明的人类！竟然将我的食物救走了！”

    巨蛇口中吐着蛇信，双目里面闪动着阴厉的光彩，给人一种阴冷无比的感觉。

    居然还能说话！

    这一幕又让几人的神经严重受到了刺激，就是楚君都不由眼睛大瞪，似乎就连小神龙都还不能开口人言吧！

    “嘿嘿嘿……少见多怪！几个小家伙，认命吧，既然来了这里，那就要有死的觉悟。”

    楚君眼睛眯了一下：“你应该不能下来吧？”

    刚才老者告诉他，这条巨蛇是不可以从那门上下来的，吞尸还原法，有一个重要的环节，那就是必须选择一个地点，以此来镇压住尸骸的血气，以保证血气不随岁月而流逝！

    而那巨蛇，应该就是选择了在那门上吧，不过也真是让楚君有些奇异，若是选择地点，就算再怎么样，也不会选择在门上啊。

    也就蛮狂刚才神经大条而已，稍微警惕一点的人都会觉得那忽然出现的门会有危险！

    自然，楚君也不会相信巨蛇这样就不能对他们如何了，这句话，仅仅是试探而已。

    “嘿嘿，原来你看破了！你现在一定在想，我为何选择地点，都会选择在这扇门上吧，放心，你很快就会知道了！”

    “嘶……杀！”

    巨蛇双目之中阴光大震，却是浑身散发出了强烈的道蕴，随后，就见从那门上，一条金色的硕大铁索朝着几人横飞了过来！

    “怎么可能……如此之多的道蕴！”

    楚君这次都忍不住震惊了，那条金色的硕大铁锁之上，竟然散发着似乎有着数百种的道蕴！

    就好像，那硕大铁锁的每一个环扣，都是一种道蕴一般，让人只觉得可怕！

    铁锁未至，楚君已经感觉到自己的体内气血在翻滚了！

    “噗嗤……”

    连续数个吐血之声，他身边的蛮狂，身后的李柔柔三女与周公子，霎时间脸色苍白了半许！

    数百个道蕴的合击，这已经不是简单的数字可以计算的了！

    “我靠！”

    楚君口中怒吼一声，拉着蛮狂迅速向着旁边闪避，铁索挥动的速度绝对不算快，但是，它却是来回的挥动着，其中如此震荡而出的道蕴气息，也根本不是几人可以抵挡！

    刚刚震荡了两个来回，几人口中又是一口逆血吐了出来！

    楚君也感觉自己的喉咙处微微发甜，不过，这个时候，他已经不能再吐了，他很明白自己的位置！

    现在的他，就可以说是几人的精神支柱，万一他都受伤了，几人还真非得绝望了不可！

