    诸位仙神拥簇“诛仙剑阵”而至，正要运转剑阵，一举击溃“周天星斗大阵”，灭杀躲入阵内的剑殇大帝。

    “嗡、嗡……”

    大阵激发的嗡鸣声起，四道十数米粗的庞大光柱冲破璀璨星云，直冲苍穹，引得十数个仙神惊慌骇异避让。

    与此同时，东、南、北也各有四道庞大光柱冲霄，直抵被“两仪微尘大阵”和“遮天大阵”屏蔽的天空，而后光芒蔓延而开，在两大奇阵之内，又行了一个新的天地……

    紧随着，一只只百丈大小的庞大怪物凝聚成形，仔细一看，却是子丑寅卯等十二属相，只是太过庞大，下半身淹没在璀璨星云中，上半身露在外部，举手投足间震散无数“剑气”，威逼诸多仙神。

    “天干地支封魔诛神大阵？”

    两百多位仙神齐聚，认识这阵法的大有人在，更有人直接脱口喊道。

    让诸位仙神震撼的是，大桓阵营竟然以四大军营，一亿五千万以上的大军，组成覆盖数千里辽阔的超级大阵，确实是惊天大手笔。

    更重要的是，如此一来，大桓阵营四方军营连成一片，光靠这二百五十六位仙神和“诛仙剑阵”，想破灭西方军营的“周天星斗大阵”，就没那么简单了！

    一时间，诸位仙神面面相觑，颇为头疼不知是否该继续出手……

    “诛仙剑阵”主阵者，尊血岛血无锋看向诸位仙神说道：“诸位道友动手吧！破阵不过是早晚之事，何况我等不过是其中一波，其他道友和我方大阵自然会出手协助，能牵制大桓阵营不少力量；加上大楚军队杀到，又能抵消许多阵法之力！认真算来。其实差别不大！”

    “呼……”

    不待诸位仙神回应，粗达数十米，长不知几许的蛇属地支法相，蟒嘴一张，黝黑腥臭的黑雾涌出，弥漫半空。使之化为伸手不见五指的黑暗区域。

    黑雾笼罩，密集悬立的无数宝剑，滋滋作响，如被侵蚀般千疮百孔，部分缓缓崩溃消散，连仙神护体法罩也受到极大侵蚀！

    又有龙之吐息，马之嘶鸣，羊之撞击，第一波地支法相的攻击。直接就崩溃了小半剑气，三四位仙神一个大意，还被击伤，更有一位倒霉的真神抵挡不及陨落！

    按照东西南北分配，西方军营正好是龙、蛇、马、羊四个地支属性，其余则是以四位单位类推！

    “哧、哧、哧……”

    诸位仙神不敢再拖延，法力灌入“诛仙剑阵”之内，再次催生出无数剑气。引发剑气狂潮轰向四大地支法相和“周天星斗大阵”。

    剑阵一起，四大地支法相和“周天星斗大阵”顿时被削弱许多。随即又迅速恢复，激发无数道星辰光柱轰向剑阵，加上四大地支法相轰击，再次摧毁了不少剑气。

    随后，撤回来的大桓军队，陆续融入阵内。使得“天干地支封魔诛神大阵”和“周天星斗大阵”力量不停增长，不弱反强。

    一时间，双方谁也奈何不了谁，处于僵持局面。

    当然，随着彼此的攻击。双方都有伤亡，只是大桓阵营的伤亡在阵内，无法查看，只能感应；而漫天剑气纵横，仙神陨落也很难察觉，唯有修为级强者能感应到仙神气息的减少。

    ……

    “轰、轰、轰……”

    就在大楚阵营全军出击，诸多大阵相续亮相之时，一阵阵震颤大地的巨响声起。

    “轰隆隆……”

    随着巨响连绵，地龙翻滚般的浩大且沉闷的声响掠起，声响越来越清晰，越来越响亮，宛若一只庞大至极的地龙在地底挣扎着即将破困而出，使得坚实大地隐约颤动起来，颤动幅度越来越大，而平静地面，开始出现越来越多的裂缝，而且裂缝越来越宽、越来越差，裂缝中的黑雾、火气等开始滋生。

    “地震？！”

    “不好！地震爆发了！”

    ……

    如此浩大声响和情景，不管是撤军的大桓军队，还是出击的大楚军队，阵形开始混乱，越来越多的军卒开始惊慌失措。

    不同的是，撤军的大桓军队撤得更快，毕竟只要撤入大阵，至少安全上有保障得多；而出击的大楚军队，就是真正的惊慌失措，不知该继续追击，还是撤回京都皇城了！

    “地震？！不会是大桓阵营搞的鬼吧？”

    地震一起，连京都皇城也开始微微颤抖，包括项羽、范增在内的大楚诸将，不由第一时间联想道。

    脸色难看沉思片刻，镇天太尉曹咎难以置信迟疑看向范增和项羽说道：“难道……大桓阵营想故技重施，引发火山地震覆灭我方，如彦根王城那般？这里可是瀛洲脊梁的京都府，不是彦根王城啊！”

    虽然彦根之劫，大楚阵营全军覆没，连平民百姓和降世仙神都没逃出来，可谓鸡犬不留。但是，大楚皇朝不乏智慧之士，光是从彦根遗址及各个渠道，也大概猜出了彦根王城彻底湮灭的真正原因，至少知道绝大多数军队和平民，是死于火山地震，而非大桓皇朝的军队！

    楚皇项羽脸色一变，随后迅速摇头否定道：“不会吧？崩溃此地？京都府乃瀛洲中心，有瀛洲心脏和脊梁之说，此地若是崩溃，瀛洲还能存在？大桓皇朝有那么强大的力量崩坏整个瀛洲？即便是剑殇大帝和大桓阵营一亿五千万大军的力量全部加起来，也不可能办到啊！”

    因为项羽的修为实力，所以更清楚天地伟力的恐怖，与及崩坏千万里面积的大地所需的无法想象的力量。

    光论力量，有紫电重瞳和盘古真身、法天象地、天地霸图等手段的霸皇项羽，自认更胜剑殇大帝，这不只是自信，事实也是如此。但是，项羽自认完全不可能崩坏瀛洲如此辽阔的地方。想破坏可谓蚍蜉撼树，何况是剑殇大帝？！

    范增明白项羽的意思，也认可项羽的说法，苦思片刻慎重提醒道：“除非……大桓皇朝有能人异士，算到瀛洲会有此一劫，所以掐着时间决战！”

    无漏楚相项他眼皮一跳。又迅速否决道：“不可能？别忘了大桓阵营出动的阵容，不比我方少。甚至可以说，若无血族大军，我等双方不过是势均力敌，难道剑殇大帝想同归于尽，这对大桓皇朝有什么好处？”

    范增眼露智慧光芒，缓缓解释道：“怎么没好处？弃车保帅，断臂杀敌！别忘了我朝是倾国一战，而大桓皇朝尚有余力。认真揣摩。大桓阵营此次出动了近两亿大军和战斗人员。但是，真正属于大桓皇朝的力量，不过三千万左右……以三千万大军，即便加上诸多精锐，拉我朝陪葬，也值得……值不值另外一说，但华夏神州就被大桓皇朝一统了！”

    值得不值得，还真是难说得很。便是范增也无法肯定，但最后一点倒说得极为肯定。

    “轰隆隆……”

    巨响依旧。震动依然。

    天摇地动的情形越来越严重，越来越明显，即便是处于京都皇城城墙上，也能清晰感受到天摇地动。

    “咔嚓……”

    百丈高，百余丈厚，经过无数岁月考验的皇城城墙。开始崩裂，沙石滚滚，城砖坠落，一副末日将至的恐怖景象。

    便是城内连绵不绝的建筑，也开始出现部分坍塌。城内局势开始混乱，更有极少数人联想到了彦根之劫的惨状，一股恐慌绝望的氛围在城内缓缓蔓延！

    “那……那怎么办？局势似乎越来越严重，能否崩溃大地暂且不说，崩溃京都皇城还真有可能！”

    八面典客武涉脸色煞白，声音微颤慌乱说道，随后恍然大悟脱口而出：“怪不得大桓军队之前并不攻城，只是以器械轰击了，原来打着让地震崩坏皇朝的打算……可恶！”

    “还能怎么办？及早突围吧，难道等死不成？”御史大夫宋义毫不犹豫急促应道。

    镇天太尉曹咎迅速摇头，语气坚定说道：“不能逃！不能突围！否则真的中了大桓皇朝的计，败得彻彻底底了！别忘了，我方探查过彦根，无数精锐，甚至是仙神，大半是死在城外，死在突围路上……”

    “啊？”宋义嘴巴大张，一时颤抖无语，这事以他的身份，倒也知道！

    “慌什么？不过是地震罢了，除非大桓皇朝真有本事崩坏整座瀛洲，否则有何惧哉？”

    亚父范增闭目沉思片刻，语气不悦叱喝一声，引得项羽、曹咎、项他等疑惑又期待关注，又听范增冷笑接道：

    “别忘了敌军数量不比我方少，而且他们在城外，我们在城内，还有千数仙神协助，即便大地震又如何？看谁能扛到最后，看谁伤亡更惨重……”

    “啊？亚父……似乎在城内，伤亡会……会更惨重些吧？”项羽一怔，颇为无语提醒道。

    “若不作为，自然更惨重！但是，别忘了此处是皇朝，瀛洲又是多地震地区，各种防御、防震措施极多。再加上我方大阵和仙神大阵巩固，影响肯定比大桓阵营好控制！”

    范增脸色恢复如常，颇为自信缓缓说道。顿了下，看向城外敌军说道：

    “恐怕大桓皇朝就是依靠两个超级大阵抗震，我方为何不能效仿？有千数仙神和诸多仙阵协助，只要让他们协助稳固地脉，我方大可将计就计，让大桓皇朝偷鸡不成蚀把米，自掘坟墓！”

    “但是……仙神会答应吗？”曹咎迟疑问道。

    “不答应就让他们自己去对付大桓军队，我方撤军守护，效果一样！再则，封锁天地用得着动用两大奇阵齐出吗？只要抽调‘两仪微尘大阵’或‘遮天大阵’其中之一，便可保我京都皇城无忧！随后，我方就可作壁上观，看大桓皇朝如何与天斗、与仙斗，坐收渔翁之利……”(未完待续。。)