    洛东陵心情正好，当即也没有拒绝：“好啊。”

    要了一个包厢，要了最好的红酒，两个人面对面干杯，水晶杯碰撞发出清脆的声响。

    艾美嘉：“划拳好不好？”

    洛东陵：“划拳？我不会。”

    艾美嘉：“我会，我教你，可简单了，就这样……然后输的人喝酒。”

    果然很简单，没一会儿两人就玩儿的热火朝天。

    “两只小蜜蜂啊，飞在花丛中啊，飞呀，嘛嘛，飞呀，啪啪，飞呀……”

    “你输了，喝酒。”

    “……”

    “你又输了，你真笨啊。”

    “快喝，老公你输了。”

    “……”

    “来来来，继续，今天姐一定让你跪着唱征服。”

    “两只小蜜蜂啊……飞呀……飞呀……”

    势均力敌，胜负各占一半，红酒一杯接着一杯，没用上多久两人就都喝高了。

    艾美嘉小脸酡红，醉眼迷蒙，脑袋开始打晃，眼前的物体都有了叠影。

    “我啊，今天真开心你能跟我约会，老公，干杯。”

    洛东陵也喝了不少，整个世界都飘悠悠的。

    他的酒量并不怎么好，要不是之前在舞池里嗨的太尽兴，他也不会答应艾美嘉来喝酒。

    “你醉了，还是别喝了。”

    洛东陵抢下艾美嘉的酒杯放在桌上，下一秒又被艾美嘉端了起来。

    “我没醉，我可清醒呢。”

    为了证明自己没醉，艾美嘉端端正正坐好，清了清喉咙。

    “我有个外号，叫千杯不醉，只不过这个外号是我自己封的，因为从来没有人跟我一起喝酒。”

    艾美嘉迷蒙的眼睛有丝失落，随即燃起闪亮的星星，笑嘻嘻看着洛东陵。

    “你是第一个，跟我喝酒的人。”她点着手指如数家珍，“也是第一个陪我跳舞的人，第一个跟我看电影的人，第一个和我约会吃饭的人，第一个没有因为我是拖油瓶而看不起我的人，来，我敬你一杯。”

    在洛东陵没来的及阻止的时候，艾美嘉将杯中酒一饮而尽，打了个酒嗝。

    “今天真开心啊，老公，我们一定要不醉不归。”

    “别喝了。”

    洛东陵扶额，他有些头晕，脑袋里像装了浆糊一般沉甸甸的。

    艾美嘉又倒了酒，站起来摇摇晃晃坐到洛东陵身边，迷迷瞪瞪地歪着脑袋。

    “你醉啦？”

    洛东陵摇了摇头，好像越摇头越沉，干脆摆摆手：“没有，太晚了，该回家了。”

    他站起来，被艾美嘉一把拉住手腕又拽回沙发上，艾美嘉神情失落，低迷的声音从嗓子眼儿里冒出来。

    “再陪我呆一会儿好不好，我不想这么快就回到那个牢笼去。”

    洛东陵讶异，扭头看她，她也抬起脸看他。

    不知道是什么时候她竟哭了，睫毛上粘着亮晶晶的泪水，瞳孔有些空洞。

    “你继父对你不好吗？”洛东陵也不知道哪根筋没搭对，鬼使神差问了出这句话。

    从今天相处他觉得艾美嘉的内心，其实并没有她外表表现的那么不拘形迹。

    很多时候她虽然大大咧咧地笑着，眼底却浮动着不易察觉的黯淡。

    也许在她的心里还藏着并不幸福的世界，只是从来没有人走进去过。

    艾美嘉原本是嗤笑，随即变成了甜美的微笑，将洛东陵的酒杯塞进他手里。

    “我们不说别的，喝酒，今天不醉不归。”

    她不愿意说，洛东陵也不多问，又陪她喝了一杯。

    之后艾美嘉也没再强迫洛东陵喝酒，而是从沙发上挪到了地上，靠着洛东陵的大腿自斟自饮。包厢里很安静，安静的只有艾美嘉倒酒的声音，喝酒的声音。

    一杯接一杯下肚，她时而苦笑，时而落寞，一瓶酒见了底，终于也没有了动作。

    洛东陵靠在沙发背上昏昏欲睡，突然清醒了几分坐直身体。

    他看到艾美嘉靠着他的腿睡着了，手里还攥着空空的水晶杯。

    揉了揉发沉的太阳穴，然后洛东陵轻轻抬起艾美嘉的脑袋，起身把她拖到沙发上。

    艾美嘉的脸上还有未干的泪痕，想必是借着酒劲儿想了很多不开心的事。

    洛东陵微叹，对艾美嘉又多了一些怜悯。

    这个时候已经是凌晨，他必须得回去了。

    但看着不省人事的艾美嘉他又不放心，把一个醉酒的女孩子放在这种地方，肯定是不安全的。

    最终洛东陵内心善良的小天使干掉了自私的小恶魔，他又重新坐了下来。

    酒精的麻醉让洛东陵再度晕乎乎，不知不觉就靠在沙发背上睡着了。

    当洛东陵发出均匀绵长的呼吸声，边上沉睡的艾美嘉缓缓睁开了眼睛，眸光清明。

    她坐直了身体看着洛东陵，男人俊美的脸颊染着淡淡的晕红，如桃李潋滟。

    他很好看，不管是清醒的时候，还是喝醉睡着的时候。

    艾美嘉挪的近了些，痴痴地看着洛东陵，眼中是藏不住的爱慕。

    从六年前他救她那一刻，他就住进了她的心里，根深蒂固无可取代。

    她小心翼翼地靠在他的身上，能清楚地听见他的心跳声。

    “如果你也喜欢我，该有多好。”

    如果他也喜欢她，该有多好，艾美嘉难受地闭了闭眼睛。

    她一直都知道洛东陵不喜欢她，所以她很痛苦，觉得老天对她太不公平。

    但是她能怎么样呢，她现在连争取他喜欢的心思都不敢有，她不能害了他。

    如果，如果他也对她有一点儿情意，她哪怕破釜沉舟也宁愿和他远走天涯。

    可惜，没有如果。

    艾美嘉泪流满面，拥抱着洛东陵感受他身上的温度，他独有的气息。

    被泪水洗净的眼眸睁开，艾美嘉身体向上移了移，看着洛东陵的唇大胆的吻了上去。

    心尖都在止不住颤动，原来和喜欢的人亲吻是这么美妙的感觉。

    艾美嘉不由自主加深了唇齿的密切，宣泄她对他深浓的眷恋。

    洛东陵被打扰了眉头皱了皱，可是眼皮像是灌了铅一样睁不开，酒精的作用他的大脑也混沌不开。

    “嫣然……”

    他下意识以为是上官嫣然，下意识扣住怀中人儿的身体，下意识回应唇齿间绵长甜蜜的吻。

    一声声温柔入骨的“嫣然”刺痛了艾美嘉的心，可即便是疼，她也默默地忍受着。

    因为她知道，过了今天她可能再也没有亲近他的机会。

    ……

