    第1167章 夏红莲？

    

    “阁下。”

    

    神皇宇宙的人看着秦风，神色有些难看。

    

    隐约间，还有些许震撼。

    

    他们已经说了这丫头有些另类，是个不祥之人，但此人竟然还敢收之为徒，只怕和当年的神皇一样，以为这丫头有着特殊力量吧。

    

    但最后他定会后悔。

    

    不祥之人，因果一沾，便难收回了。

    

    最终只会和神皇一样。

    

    扛不住那因果。

    

    “这丫头我带走了，你们回去告诉那神皇，他们之间的师徒情，到此为止，如果他怕什么因果，这后面的因果，由我来抗。”

    

    秦风看着对方道：“她只想活着，没有其他奢望，所以，让你们神皇大可放心。”

    

    说着，他伸手扶起小女孩，拉住她的手便准备离去。

    

    神皇宇宙那些人自然不敢阻拦，毕竟炼幽王宫的覆灭就在眼前，这行人，不是他们想拦就能拦住的。

    

    为首的那人凝视着秦风他们离去的身影，没有迟疑，快速打出几道印诀，让此间消息传回。

    

    不仅是关于小女孩的，还有炼幽宇宙的消息。

    

    很快，他便收到回讯，再看秦风他们离去的方向，眼中顿时有强烈的锋芒闪烁而出，无不骇人。

    

    神皇竟感知到某种因果的消散。

    

    看来那不祥的丫头，因果真的转移到了那人身上，就不知，那人能否承受得住了。

    

    当然，这不是他该关心的事。

    

    收回目光，他凝视破碎不堪的炼幽王宫，突然肃声道：“听我令，控制炼幽王宫，等待神皇降临。”

    

    炼幽宇宙可是和神皇宇宙齐名的宇宙，如今，炼幽王覆灭，出手之人似并无染指的意思，这块肥肉，神皇宇宙自然不会放过。

    

    ……   

    而这些，秦风毫不在意。

    

    他带着小女孩，以及楚允儿诸人，朝万因星域返回而去，途中，他看着小女孩问道：“我还不知道你的名字？”

    

    小女孩的情绪已经控制住，轻轻摇头道：“我没有名字，他们都叫我丫头。”

    

    顿了下，小女孩怯生生的道：“可是，我并不喜欢这个名字，我也想和其他人一样，有个好听的名字，但一直以来，都没人给我取。”

    

    说到这，小女孩脸上有些伤感。

    

    秦风轻轻一叹。

    

    心中又有些心酸。

    

    想要活着。

    

    想要一个好听的名字。

    

    这都是些简单普通的愿望，然而对小女孩来说，却又是那般奢望，这人间疾苦太多，为何让一个小女孩来承受啊。

    

    “师尊给你取个名好不好？”

    秦风柔声道。

    

    “真的吗？”

    小女孩抬头看着秦风，脸上的兴奋和期待是怎么也掩藏不住，可是随即，小女孩有低下头，显得很伤感。

    

    “怎么了？”

    秦风问道。

    

    “我很怕，师尊是好人，可是我……”小女孩的声音很微弱，她能感觉到师尊和其他人不一样，是真心对她好。

    

    可她是个不祥之人。

    

    她怕，怕连累了师尊。

    

    “丫头，忘我师尊刚才和你说的吗，你师尊我也是个不祥之人，我们在一起刚好互相对冲，谁都不会有事的。”

    秦风笑道。

    

    小女孩抬头看着秦风那笑容，小脸的神色竟显得有些复杂，随后，那脏兮兮的脸上，浮现出浓郁的笑。

    

    脸很脏，但那笑容却是格外的纯净，让人感觉很舒服。

    

    “我相信师尊。”

    小女孩道。

    

    秦风笑着，然后问道：“你想要什么名字？”

    

    “我不知道，只是想要个好听的名字。”

    小女孩摇头道，然后看着秦风笑道：“不过，只要是师尊取的名字，我都会喜欢。”

    

    秦风笑道：“那你有没有什么特别喜欢的事物？”

    

    小女孩思忖了下，随后无比向往的道：“我喜欢夏天，因为夏天有阳光，能给我带来温暖，我还喜欢莲花，特别是红色的那种，虽然花开短暂，却能绽放出最美的一面。”

    

    “我想活的像夏天一样温暖，想像红色莲花那样，即使生命再短暂，也能有展现美丽的机会。”

    

    轰！   

    随着小女孩的话音落下，秦风的身躯徒然一震，一股难以言喻的气势不受控制的弥漫而出，震荡着无尽空间。

    

    下女孩的话，听上去是那般令人心酸，但此刻的秦风，却是倍受触动，心中只有强烈的震撼。

    

    夏天！   

    红色的莲花！   

    夏红莲？

    

    不仅是他，萧月儿等人同样浑身剧颤，满脸骇然的看着小女孩。

    

    夏红莲？

    

    那个无敌永恒星域的女人。

    

    到目前为止，始终没有现身的女人。

    

    会是这个小女孩？

    

    世上有这么巧合的事吗？

    

    “师尊，怎么呢？”

    看到秦风他们的反应，小女孩的神色有些凝固，转瞬，又有几分失落。

    

    心中想着，大概是自己的想法太过奢望了吧。

    

    连师尊他们都觉得不切实际。

    

    想到这，她愈发失落，越加难受。

    

    “夏红莲？”

    秦风看着小女孩，不由自主的喃喃低语声。

    

    神秘的小女孩，还是个不祥之人，被她师尊所不容，还喜欢夏天和红色莲花，想取名夏红莲？

    

    这一切的一切，仿佛都在重合着什么。

    

    都在告诉秦风，这很不正常。

    

    眼前这个小女孩，会是始终没有现身的夏红莲吗？

    

    这一刻，秦风看着小女孩的目光，变得无比复杂。

    

    “夏红莲？

    很好听的名字，这是师尊给我取的名字吗？”

    小女孩并没有注意到秦风的神情，听到这个名字，咯咯的欢笑着。

    

    可当她抬头看向秦风时，心中却狠狠一颤。

    

    此刻秦风的神色，和她曾经的师尊很像，让她不由得感受到一股恐惧，挣脱了秦风的手，和秦风保持一定了距离。

    

    小女孩的反应，让秦风回过神来，歉然道：“抱歉，师尊刚才想到一个人，所以有些失态。”

    

    “真的吗？”

    下女孩怯生生的问道，有些害怕，还有些不信。

    

    “嗯。”

    秦风点头道：“那个人也叫夏红莲，也是我的弟子，所以为师才会有所触动，若是让你受到惊吓，为师向你道歉。”

    

    “那我不要夏红莲这个名字了。”

    小女孩摇头道，似乎相信了秦风。

    

    “你若喜欢就叫这个名字吧，你是你，她是她。”

    秦风笑道，他心中的确是这般想的。

    

    小女孩是小女孩。

    

    夏红莲是夏红莲。

    

    他不可能因为一些反常和猜测，就要去针对小女孩，何况，他并不知当初知天命和夏红莲他们的恩怨，究竟是怎么回事。

    

    再退一步讲，如果这小女孩当真和夏红莲有关，之前他也问过小女孩，如果有实力后，会如何对待她原来的师傅。

    

    小女孩告诉他，她只想活着。

    

    她是想变强，是想反抗曾经的师傅，是想反抗这不公的命运，但她只是想活着，没想过要反杀她师傅。

    

    秦风相信这句话，相信这个小女孩。

    

    “我不要。”

    小女孩坚决不要这个名字。

    

    秦风笑道：“既如此，那就叫你夏莲好吗，一样的夏天，一样的莲花，至于这朵莲花会不会变成红莲，我们听天由命，好吗？”

    

    “好。”

    小女孩重重点头，脸上洋溢着幸福的笑。

    

    夏莲！   

    一样是很好听的名字。

    

    她记住这个名字了。

    

    从今以后，她就叫夏莲。

    

    “我们走。”

    秦风伸手，夏莲也笑着伸出手，拉着秦风往前而去。

    

    身后。

    

    楚允儿和萧月儿她们的神色却无比的复杂。

    

    夏红莲？

    

    夏莲？

    

    这两个名字，会重合吗？

    

    

    

