    “吃吧，看你这饿死鬼的样子，真替你可怜。你这就这么来了，下一步准备怎么办啊？”卓越问道。

    “不知道，我这是仓促的来的，我哪有时间去想这个。你先找个地方让我讲究着对付两晚上，然后你借我点钱，我先找个地方住下来再说，然后再去找工作，只不过找工作这事估计有点麻烦，现在重新去找工作很难吧？不过慢慢找呗，毕竟我也有这么多年的财务经验，该有的证都有，只要不要求太高的工资，还是能找到工作的，我也没什么太高的要求，能让我在这座城市生活下去就成，说不定哪天我就遇到了个高富帅，我这乌鸡一下子就变凤凰了。”燕姿笑呵呵地说道。

    卓越看着燕姿，很久之后忽然说道：“要不，你来我公司上班吧。”

    “你公司？你什么时候有公司了？你不是开了一家生鲜超市吗？怎么？找收银员啊？”燕姿疑惑着。

    “什么收银员啊？你也太小看我了吧？你知道我开生鲜超市那是今年年初的事了，到目前为止我已经开了四家店了，现在正在筹备第五家店和第六家店，早几个月前我组建了一个公司。目前，公司总共有员工一百三十七名，公司本部有员工二十二个人。什么老板啊，太俗气，以后得叫我卓总，总经理，你知道吗？”卓越得意洋洋地说道。

    燕姿有些不敢置信地看着卓越，很久之后才道：“你没骗我？”

    “你这是什么眼神？难道我在你心里就只陪一辈子都送外卖啊？”

    “那倒不是，你那时候告诉我你在菜市场买菜我也没觉得奇怪啊。”燕姿也笑着说道。

    “行了吧，那这事就这么定了吧，你去我那上班吧，明天跟我去公司看一看，看看你满不满意。”卓越最后决定着。

    “你公司缺财务吗？”

    “不缺。”

    不缺那你叫我过去干嘛？你还准备白养我啊？不去，我有这么多年的财务经验，财务需要的各种证件我多有。想找个高薪的估计难，但是找个一般薪水的应该不成问题，毕竟财务找工作还是不算太难的。你啊，不用太担心我。”燕姿摇头。

    “我不缺财务，但是我缺一个财务总监。”卓越接着笑着道。

    “财务总监？”

    “对啊，你也知道，我又不是学财会的，对于财务资金这一整套流程什么的我完全不懂，公司虽然开了，但是对于公同的财务和资金这一块我一直都不放心，自己又不懂，所以自己只能经常在那对账，自己麻烦，人家财务也麻烦，毕竟与这些人都不熟悉，你不知道他们会不会真的在资金上给你做什么手脚，我一直都希望在财务这一块上能有个放心的人能替我管着。这不，瞌睡碰到枕头，你刚好出现了，你是特意来帮我的吧？我也不跟你说那么多了，明天跟我去公司看看，没什么问题过两天就去公司上班吧，以后公司财务账目以及资金这一块所有的事情我就多交给你去管了。这里面有很多事情需要你注意的，包括财务资金、包括税收、包括采购那一块是不是存在猫腻，必须有个专业的人去管，我第一个是不懂，第二个是没那么多时间和着。”

    让燕姿去公司担任财务总监这个工作，他也是刚刚临时起意。最主要的原因是他得帮燕姿，虽然燕姿是这么说，但是在北京这块地方，要找份工作实在是难，虽然燕姿说的没错，找个高新的难，但是找个一般的还是挺容易的，可问题是找个一般薪水的在这个城市能活的下去吗？他现在多少有些能力了，他自然会想要帮燕姿。其二，他也的确是需要有个放心的人来帮他管着这一块，这一块对于任何一家公司来说都很重要，特别是小盆司。在财务那一块出问题的不在少数。所以，让燕姿去他公司上班这事，也算是于公于私都有利的吧，正好算的上是一举两得。

    “你没骗我吧？你真的需要？”燕姿还是不相信。

    “好了，信不信你明天跟我去公司了再说吧。今天晚上你准备怎么办？两个选择，第一个，送你住宾馆，第二个，住我那去，不过我那就我一个人住，虽然我没把你当女的看，但是好歹也是孤男寡女的不台适，所以想想，还是送你去住宾馆吧。”

    “住宾馆就得了吧，住你那去吧，你那有地方住吗？”

    “有啊，我现在住的就是苏慕婉当初那房子，她借给我住的。对那的情况你比我更熟。”卓越笑着。

    “那就行了，住那去吧，住两天再去找个地方住。”

    “好。”卓越点头答应。

    如果换成另外任伺一个女人卓越都绝对不会这么安排，毕竟孤男寡女不合适，但是对于燕姿不同，他与燕姿是真的就像是哥们一样，与燕姿单独在一起也绝不会显得尴尬。

    吃了饭过后，卓越开着车带着燕姿回了苏慕婉那房子，中途下车替燕姿买了整套的洗漱用品。

    进屋之后，燕姿就先去洗澡去了，对于这个屋子，燕姿比他更熟悉。

    卓越自己坐在客厅里看着电视。

    打开电视，正巧就刚好看到了一个综艺节目，综艺节目的嘉宾正好就是徐冉冉，当然，她的艺名还是叫徐青青。

    徐冉冉在综艺节目土表现的落落大方，大有女神范，而且与主持人之间互动的很好。在卓越的印象里，徐冉冉不是一个会说话的女孩子，就更别说是开玩笑了，但是此刻在台上的徐冉冉，却是能说会道，很有综艺性。而台上坐着很多她的粉丝，举着很多写着她名字的牌子。

    最近，卓越经常晚上看电视，看多大部分都是综艺节目娱乐节目，原因很简单，因为几乎每天晚上都能在不同的电视台的不同节目上见到徐冉冉的踪影，这一点从徐冉冉的微博上卓越也能感觉的出来。因为，徐冉冉的微博上拍的最多的就是赶飞机，经常是半夜赶飞机，凌晨赶飞机，因为，她很忙，一旦火了，自然就有很多节目很多通告，人也就忙了。根据徐冉冉微博上说的，她的第一张个人专辑马上就要发行了，这估计是徐冉冉又一个梦想吧。

    节目快结束的时候，燕姿洗完澡走了出来，看着卓越在看综艺节目，笑着骂道：“你什么时候开始喜欢看综艺节目了？你之前不是除了看新闻就是看记录片的吗？”

    “无聊的时候看一看，让自己也显得不那么老嘛。”

    “咦，青青，最近很火啊她，火的一塌糊涂，参加完那个节目之后一下子就火了，不过与其它全靠操作红的不一样，她是真的凭本事的，唱歌是真的很好听，而且，人也很漂亮，很有气质，我们办公室很多人都是她的粉丝。”燕姿看着电视机屏幕里的徐冉冉说道。

    “你……真的不认识她了？”卓越惊讶地看着燕姿问道，因为，燕姿是见过徐冉冉的，还在徐冉冉那呆过。

    “认识？什么意思？你说什么认识？我是认识啊，我看过节目啊，我不是跟你说了她叫青青吗？你这问的是什么意思？”燕姿一脸疑惑，没搞清楚卓越问的是什么。

    卓越看着燕姿不懂自己问的是什么的样子，无奈地笑了笑，看来燕姿是一点印象都没有了。随即自己想了想，是啊，谁也不可能把曾经那个住地下室的女孩，与这个万众瞩目的大明星给联系在一起。而且，徐冉冉虽然没有整容啊什么的，但是整个人的打扮与之前也已经是天差地别了，燕姿没认出来也就一点都不奇怪。

    “没什么，就是随便问问啊，我也挺喜欢她唱歌，所以就随便问问罢了。”卓越见燕姿没认出来，也就懒得去跟燕姿去说这个事了，因为他觉得说的很没意思。

    “你这个人，一惊一乍的，我还以为你认识她呢。”燕姿给了卓越一记白眼，随后也在沙发上坐了下来，问道：“你跟我说说看，你现在到底是怎么回事？”

