    鹿慈伸手按住想要继续攻击的时郁。

    无形的屏障从黑熊面前一点，化作破碎玻璃，蛛丝破散般，消于无形。

    顿时四周的能量震荡，罡风阵阵。

    鹿慈拧眉，无数锋利的冰锥箭雨，瞬间凝成，在屏障消散的瞬间朝黑熊飞扎而去。

    刚刚破开屏障的黑熊，反应也是极快，仗着皮糙肉厚，硬生生挥手挡下了不少攻击。

    但是，鹿慈的冰系，所蕴含的能量极高，速度极快，不是黑熊现在的等级可以徒手捏碎的。

    因此，密集的冰锥冰箭攻击下，感受到威胁想要逃命的黑熊，瞬间被扎成了筛子。

    无数血洞伴随着骤然消失的冰箭冰锥，鲜红的血水淌下。

    死不瞑目的黑熊，轰然倒地。

    一根暗红色的细小藤枝蜿蜒爬过。

    狠狠地扎进黑熊尸体里，一颗黄色的乒乓球大小的晶核被挖了出来。

    晶核挖出后，藤枝分出一支更细小的分枝，留在黑熊尸体上，汲取它最精华的血肉能量。

    不消片刻，敦实高壮的黑熊尸体瞬间瘪了下来。

    只剩下黑色熊皮紧裹之下的骨架子了！

    吃得饱饱，心满意足的藤枝卷着黑熊的土系晶核，原路返回。

    依旧是那么细细小小的一根小藤蔓，也不知道那么大，那么多的血肉能量都给吞食到哪里去了。

    鹿慈身边的冰晶消散在空气里，一回头，果不其然，就看见时郁又变得苍白起来的脸色。

    额间还有细密的汗珠冒出。

    清隽的脸庞，精雕细琢的轮廓，配上那副脆弱苍白的模样，真真让人心疼不已。

    鹿慈轻轻一个脑蹦子弹在他额头上。

    “都说了别逞强，还没好全乎呢，不好好休息养着，出什么手啊！”

    鹿慈摸出一个装满温热的灵泉水的水杯，杯身简约别致，抽出杯子自带的吸管，递到他面前，“喝点水，一会儿再吸收几颗晶核补补能量！”

    “嗯。”

    时郁的声音又开始有气无力起来，自知理亏，乖乖的抱着水杯，一边喝着，一边从胸包里摸出两枚精神系异能晶核来，慢慢吸收。

    看他老老实实照做，鹿慈这才松口气。

    收回吃饱喝足的藤枝和那颗黄色的土系晶核，看了看逐渐暗沉下来的天空。

    本来想随意找个地方，搭帐篷住一晚的，但是现在阿郁的状态不太好，得找个能挡风遮雨的建筑物，好好躺着休息才行。

    也不知道他为什么突然出手，自从前两天在爆炸中受伤不轻以后，这两天，一直被她勒令休息，好好调养，他也照做。

    一路上遇上的丧尸还有变异生物，都是她解决的，没让他出手。

    也不知，刚刚是受什么刺激了，居然不等她动手，就先行攻击了。

    看那架势就是想直接困死绞杀掉那只黑熊，不让它靠近车辆半分。

    突然叛逆一下的小弟弟有点难搞！

    但是大多数时候，又听话的不行。

    唉——

    鹿慈发动汽车，朝前方的道路开去。

    副驾驶上时郁已经吸收完两枚晶核，脸上好看不少，小口的喝着温热甘甜的水，含着吸管，悄悄瞥向神情严肃，认真开着车的鹿慈。

    阿慈紧张他的身体状况，因此这两天一直没让他动手。

    虽然他没完全恢复状态，但是基本上也已经好了个七七八八。

    刚刚他率先出手。

