    李二被李盛一通口头ppt说的是心潮澎湃，整个人脑袋都是晕晕乎乎的。

    这事要是搞好了，我大唐分分钟要发啊。

    要是国库也能像五姓七望这帮世家大族的后院地窖那么富裕，

    那，得建多少书院学校？

    得修多少钢厂？

    得整多少化肥？得有多少水泥产出？

    后续带来的影响，还有物美价廉的水利，还有更加物美价廉的粮食，百姓都能吃上肉……

    天呐。

    李二这一刻，简直是脑子都快卡死了。

    大唐要是能过上这样的日子，自己当个第四皇第六帝，不过分吧？

    嘿嘿，趁着自己现在还是中年，盛儿年纪还小……

    白嫖一个千古一帝的称号，哎，就是玩！没别的！

    哈哈哈哈哈哈！

    李二越想越是兴奋不已，渐渐的一旁魏征等人注意到李二的异状，都忍不住露出吃惊之色。

    陛下这是咋了，可别是水土不服生了那个啥大病吧……

    “老李？”

    “老李？老李？”

    “老李？没事吧？”

    “陛……”

    “啊？！”听到一声“陛”，李二顿时清醒过来，一看才发现，自己这还是在李盛面前呢。

    得小心点！

    身为父亲，虽说没挑明身份。

    但正是因为没挑明，所以才得注意嘛。

    此时李盛一通阐述完成，李二回过神来，忍不住道，“那公子，将来这国库之岁入……大约能比如今高多少？”

    一切的一切，一切的关键，还在于这里。

    国库空虚，水利不修，军队不养，那这国家就混不长久，早晚是拉闸的节奏。

    李盛略微思索了一下……

    “这个嘛……”

    “根据那个啥啥公式，具体的不好说，硬说也太武断。不过……”

    “总体而言，在后面的发达阶段，有如今的一百来倍，这应该是没啥问题的。”

    “呃……呃啊……”

    李二快晕过去了。

    不，他真的晕过去了……

    而李二当场昏迷，魏征等人甚至没有注意到。

    还是长孙皇后眼疾手快，立刻一把扶住了李二，“老李，老李？！”

    “这……”

    “我擦，丹青！棉儿！快取水来！”

    李盛吓了一跳，心说这老李体格看着挺壮，咋也不太行啊。

    是灵州这边海拔还是高了点？还是跟夫人感情太好了……

    不一会棉儿，丹青急忙跑了过来，

    “去取水来！”

    “顺便，泡一壶藏红花，和枸杞！”

    李盛并不是信口开河。

    在后世，在工业社会阶段。

    天下的物质产能，还真就有这么丰富。

    那么对比此刻的大唐，如何？

    目前的大唐，首先当然还是农业社会。

    而且经历了数百年大动荡，这个农业社会还受到了极大破坏。

    李盛回想刚刚穿越时，幽州那边的百姓……

    大概也没比现代的非洲落后地区好到哪去。

    而在那些地区，人均gdp是可想而知的低，联合国规定的绝对究极无敌贫困县每天一美元，在这里有时都是奢侈。

    人均gdp，基本都是五百八百美元。

    而在发达国家，比这个高出百倍的还真不缺，甚至高出两百倍的，都不乏其国！

    李盛这还是保守的说，要是放卫星，那就不知多少倍了……

    见老李晕倒，李盛自然火速摇人开始急救。

    也是紧张的要死，但……

    对于李盛来说，在这灵州一代生活一段时间，这种情况倒也真不少见。

    灵州，不仅是中原面对漠北的前出基地，也是面对吐蕃的前出基地，海拔不可谓不低。

    自打李盛在灵州开始经营，除了安顿来往的客商，派骑兵探子境界各处关隘，防备各路匪人之外，

    遇到的最多的问题，就是高原反应的问题了，基本上来这边的多少都有些这种问题。

    李盛自然不会坐视不理，再说这事其实也没啥困难的。

    没费多少工夫，就在来往的客商手中买到了藏红花。

    这东西本来是冷门商品，不过李盛直接一波高价预定之后，才几天的功夫就引来了大批的药材商人贩卖。

    这东西，在灵州种当然也不成问题，不过远水不解近渴，李盛还是买了一大批，放在临州城备着。

    没别的，就是治高原反应！

    至于漠北的枸杞之类，这当然也是必须安排的商品……

    甚至在李盛眼中，什么奶茶都是吹积扒，这枸杞玛卡才是真正的拳头商品……

    一会功夫过去。

    李二终于悠悠醒转。

    一看长孙皇后也在面前，魏征等人在面前，李盛也在面前……

    这才醒觉过来。

    “这……我这是怎么了？”

    “老李，你晕过去了。”

    “哦，哦……”

    李二深吸一口气，也是暗暗好笑，自己居然一激动昏迷了。

    皇威扫地！……

    不过比起这个，更让他震撼的是，那百倍的国库岁入……

    而且李盛，可不是那种闭着眼睛加税赋的政治白痴。

    他能这么说，那也就意味着……

    大唐的富裕程度，将直接增加百倍！

    这么大的功业，怕是亘古未有。

    不过比起这个，长孙皇后倒是好奇李盛给李二喝了什么。

    当初在幽州城外见面时，李盛就给了一道药到病除的神药。

    青霉素灵丹！

    这次又是什么药？

    “公子，这汤药是……”

    长孙皇后好奇之下问了一句，接着魏征等人也醒悟到，这药物可真神了。

    昏迷之后，李二看上去没有丝毫不适之状。

    难道……难道这又是一剂青霉素？

    妈耶……

    李盛闻言一怔，接着才笑道，“这不是药，当然也可以算是，不过是用来治风土病的。灵州再往西走，就是吐蕃。而吐蕃那地方，诸位也知道，海拔高，有高原反应。”

    “这个藏红花，正是治疗高原反应的药。寻常人上高原，往往出现胸闷气短，呼吸困难这类症状，但定期服用藏红花，却可以避免这些症状，行走自如，与常人无异！”

    “还有这等药物？”

    魏征死死盯着李盛，口中喃喃问道。

    “对啊，不是有谚语说的好，毒蛇窝附近，必有蛇药。这藏红花，正是……不是，你们都这么瞪着我干嘛？”

    李盛说着说着就觉得头皮一麻，因为此刻，老魏这帮人的眼神……太吓人了……

