    “萧叶，你是要挑战我吗？”

    傲无阙那天蓝色的宝衣上，有圣辉在流动交织，整个人绽放出不朽的圣光，独战天蚕公主等五大高手，却依旧游刃有余，目光盯着萧叶冷然道。

    他对玉龙蛟的生死，根本不在乎，他在乎的是，萧叶这番话的挑衅。

    达到他这个级数的天才，放眼三千大界各大种族，都很难找到与其比肩者，被当做未来冲击虚无缥缈‘神阶’的种子进行培养，自幼被灌输的，便是无敌的信念。

    怎能容忍他人如此挑衅？

    “傲无阙，这个太初圣子太嚣张了，竟然连你都不放在眼中，杀死他，以他太初圣子的血，来成就你的无上威名吧。”

    玉龙蛟连忙道，心中一阵暗乐。

    萧叶真是找死，竟然敢挑衅傲无阙，他巴不得两人打起来，自己好能趁乱逃走。

    轰隆！

    他的话音才落，顿时天崩地裂，可怕的威势铺天盖地，朝着四面八方席卷了开去，将天蚕公主、小白等五大强者全部震退了开去。

    玉龙蛟瞳孔一缩，遭受到最为猛烈的冲击，他虽然反应迅速，但依旧被擦中了。

    噗嗤两声，他的躯体烂掉了一半，伤上加伤，近乎半废，乌黑色的龙血洒满长空。

    “我傲无阙如何行事，什么时候能轮到你来指手划脚？”

    又是轰隆一声巨响，好似天地碰撞，玉龙蛟连惨叫都没有发出来，血水飞溅，整个人竟然直接被打爆了，连什么都没有剩下，只有那道身穿天蓝色宝衣的身影，屹立在天地间。

    这片天地，骤然间鸦雀无声，观战的各大种族天才浑身的汗毛都竖了起来。

    傲无阙对玉龙蛟出手了，仅仅两击，一位堪比无上圣尊级别的天才，就这样陨落了。

    虽然说玉龙蛟此前已经被萧叶重创，但这样的辉煌战绩依旧令人惊悚。

    “还真是够狠的。”萧叶也是心头一颤。

    傲无阙一言不合，就直接镇杀了玉龙蛟，简直是百无禁忌，这是对他挑衅的一种回应吗？

    “虽然天蚕圣族的援军正在赶路的路上，但顺便出手解决一些杂碎，应该影响不到我族抓捕天蚕公主的计划。”

    “免得日后，什么阿猫阿狗做出了突破，都自大到认为可以挑战我了。”

    果不其然，傲无阙像是做了一件微不足道的事情，冷然盯着萧叶道，战意凌天，杀意澎湃。

    “太初圣子，我们来助阵，肯定能挡住他！”

    嘴角流淌下鲜血的天蚕公主忍不住娇呼，就要冲过来帮忙。

    他们五大高手同时迎战傲无阙，但完全被力压在下风，若不是萧叶让傲无阙罢手，他们就快要支撑不住了。

    “都停下吧。”

    “既然傲无阙评价我为杂碎，本圣子也应该让他改观。”还没有等他们冲过来，萧叶便平静的呵止了。

    他那一双深邃的眸子，好似蕴含着天地万法，同样有着一股不屈战意从他身上冲天而起。

    “这……”

    感受到萧叶话语中的强大自信，天蚕公主等人都愣住了。

    “萧叶老大不是鲁莽之人，我们等着观战便好了。”小白本体消失，重新变成了白衣少年，但精神却很是萎靡。

    轰隆！

    此刻，一股恐怖无边的圣道气息，如同撑天支柱般冲起，贯穿了宇宙万界，铺天盖地，汹涌澎湃震慑得十方天地都沉沦了。

    这是登临第七阶梯的狂化圣道，此刻化形为庞大身影，和傲无阙合一了，吼动星空，威压亿万里，圣尊不可匹敌，直接朝着萧叶镇压而去。

    没有施展任何圣法，亦没有曜日圣族的天赋展现，只是以圣道进行镇压，因为傲无阙认为这已足够，彰显出了他无敌的信念，有一种唯我独尊，俯瞰天下人杰的自负。

    “这一招对我已经无用了。”

    萧叶发出一声大吼，整个人好似变成了一件极致圣器，不留余地对抗傲无阙的这种镇压。

    锵锵锵！

    刹那间，萧叶的身躯在一个呼吸间，便承受数以万次的冲击，好似数十个无上圣尊在同时对他出手，景象在重演。

    但这时，萧叶身躯中爆发出铺天盖地的圣道灵气，在不断升腾，流淌出晶莹的光辉，席卷了他的全身，竟然硬生生抗住了这等重击，身躯不朽不灭。

    同时，萧叶长啸，在不断出手重击，宛如两件可怕的圣兵在碰撞，好似在黑暗中重塑规则，发出了惊天动地的颤音。

    轰咔！

    天蚕圣族的宗域宛如圣阶位面，无比的稳固，可却有成片的空间被炸开了，发生了崩溃。

    “这也太强了吧！”

    余波浩浩荡荡，逼迫得众人不断后退，他们骇然失色，竟然于傲无阙的绝世恐怖，也震惊于萧叶的神勇无敌，他竟然可以做到如同磐石般不可撼动。

    “身躯能达到这等地步，果然有点本事，看来我要认真点了。”

    傲无阙瞳孔收缩，内心颇为震撼。

    要知道，他领悟的中级圣道，已经达到第七台阶，那可是圣主的层次，竟然能被人用身躯就挡下了，这绝对是生平首见。

    哗啦啦！

    伴随着他话音落下，铺天盖地的圣道符号闪烁，归于体内，被他催动了，他整个人的身上爆发出狂暴的威压，好似变成了一尊狂神，气吞山河，苍茫宗域都随着他而抖动，像是一颗巨大的魔星朝着萧叶杀来，强势攻伐。

    锵！锵！

    两人间圣光大盛，杀气滔天，战意贯穿了九天十地，寻常的圣尊根本看不清楚两人出手的动作，快到令人反应不过来。

    这是绝巅一战，两人都达到了这个境界，所能拥有的极致战力了，任何一个都能压得诸天万界的天才，抬不起头来。

    嗤嗤嗤！

    此刻，有着一缕滚烫的血花在徐徐绽放，不朽光辉在升腾，分为刺目。

    这是属于人族的血液。

    “强如太初圣子，最终依旧不是傲无阙的对手吗？”所有人都是心头一颤，喃喃自语。

    “不对，太初圣子不会那么容易败的。”雪之种族的雪姬祖突然道，像是看穿了什么。

    轰隆！

    突然间，空间乱颤，像是波涛起伏的大海，一股战意凌天的圣道突然冲天而起，像是划破黑暗的光亮。

    「第一更到！」

    推荐都市大神老施新书:

