
　　一只都到最里间，才终于看到了坐在一堆有些湿润的稻草上的华皇。依然还穿着昨天那一身繁复华丽的朝服，但是原本明黄的龙袍上此时却满是污秽血渍，让人看了忍不住暗暗皱眉。

　　一夜之间，华皇显得更加苍老了。原本就花白的须发似乎全白了，脸上的皱褶也更加的多了，一双浑浊的老眼黯然无声。就连原本还算挺拔的身形也仿佛弯了下来。如果不是那身衣服上绣着的龙纹，此时的华皇看上去就像任何一个流落街头无家可归的七旬老者。

　　听到声音，华皇立刻就抬起了头，以超乎他这个年纪应有的迅捷扑到了牢门边上，高声叫道：“放朕出去！放朕出去！”

　　容瑾微微蹙眉，拉着沐清漪走到不远处早已经摆放好的椅子里坐下，挑眉看着华皇道：“听说你要见朕？有什么话要说么？”

　　“放朕出去！容瑾！沐清漪……你这个逆贼，放朕出去……”华皇怒吼道，仿佛此时在他心中除了出去这件事以外其他的都不重要了一般。

　　沐清漪有些不解的看向容瑾，容瑾撇嘴，他怎么知道魏无忌到底对这老头儿干了些什么？

　　其实魏公子真的没有对华皇做什么。以魏无忌的骄傲也不屑于去对一个国破家亡的可怜又可悲行将就木的老头子做什么。只不过华皇当了几十年皇帝高高在上惯了，即使是没当皇帝之前也是堂堂皇子。他惯于夺取手下臣子的富贵，名声，生命。将他们从高高在上的地方打落尘埃，但是他自己却是从来没有见过尘埃低处到底是什么样子的。

　　魏无忌将整个牢房里的人都一出去，挪到的地牢里只有华皇一个人，阴冷幽暗不说，一道晚上关上门灭了灯就只有华皇一个人。就算大声呼叫，能够回应的也只有一声声诡异的回音。这样的地方，对于华皇这种一辈子不知道杀了多少人做了多少亏心事的人来说，实在是可怕至极了。

　　一整晚，华皇仿佛眼睁睁的看着当初被他杀死的那些人一个个都回来找他报仇了。无论他怎么呼叫都没有用，即使是此刻，他也觉得那些冤魂正隐藏在牢房的某个隐秘的角落里对他虎视眈眈。这让他怎么能不怕？

　　容瑾懒懒的弹指，只听嗖的一声华皇身边的牢房栏杆上就出现了一个小孔。原本还不停地呼叫的华皇顿时像是被什么东西卡住了嗓子一般的没有了声息，只是瞪大了眼睛惊恐的望着容瑾。

　　容瑾神色淡漠的看着西越帝，淡淡道：“好好想想，你要说什么。明白？这是你最后一次机会，再往后，无论你想要说什么，朕都不会有兴趣再听了。”

　　华皇满是皱纹的脸上带着隐藏不住的惊恐之色，但是他却并没有立刻求饶。咬牙道：“朕是华皇，你不能这样对朕！”天籁小说网

　　容瑾仿佛听到什么好笑的事情，毫无诚意的干笑了一身，淡淡道：“你是太上皇，华皇正在福王府里呆着呢。”虽然看慕容恪同样不顺眼，但是，慕容恪至少比眼前这老头看起来要不那么膈应人一点。

　　华皇也不是傻子，过了最初的惊惶理智渐渐地回笼了。慢慢的退回了之前的稻草堆坐下，华皇看着容瑾道：“你想要朕说什么？就算你攻下了皇城又如何？你什么也得不到！”

　　说到这个，华皇忍不住又有些得意起来了。他事先早就做好了准备，华国就算灭亡了华国的一切也都是他的，无论是西越还是北汉，休想从他手中抢走任何东西！

　　容瑾轻哼一声，他当然知道华皇指的是什么。昨天西越大军京城以后就发现了，华国的国库，皇宫的私库，甚至是京城里的各大钱庄里一分钱都没有。华皇事先派人查抄了京城里所有的权贵和富商之家，原本西越和北汉留在京城能用的人就不多，都忙着张罗虎符和攻城的事情了，竟然谁都没有注意到华皇将这些东西弄到哪儿去了。唯一知道的人……估计就是皇宫大殿里那一堆死尸了。

　　都说，钱不是万能的，但是没有钱却是万万不能的。这话无论放在那儿都是有一定的道理的。比如说现在，整个华国京城剩下的粮食最多还可支撑所有的军民用度两个月左右。但是搜遍了华国所有的国库找不到一分钱，那就代表着整个华国皇城的百姓还有投降的西越大军都要靠西越来养活。还有，国库没了，西越吞并了华国这么大的一片土地，治理起来同样需要钱。办法只有两个，第一，收税，第二从西越国库拿钱养着。

　　第一个办法肯定不行，刚刚经历了战乱，再一年收两次税，只怕原本华国依旧归顺的百姓又要起来早饭了。第二个也不怎么美妙。西越是有钱，国库也还算充盈，但是这两年容瑾正打算练兵，这一次出兵花费也不少，一个国库养两个国家，容九公子觉得略有些坑爹。

　　看到容瑾阴沉的脸色，华皇更加得意起来了。

　　容瑾冷笑一身道：“本公子不相信，那些东西都能够长翅膀飞了。只要还在着皇城中，本公子就是掘地三尺也能将他挖出来。”西越帝不以为意，只是嘲讽的看着容瑾，仿佛笃定了他是做白工。

　　看着容瑾危险的眯起了眼睛，沐清漪浅浅一笑抬手握住了他的手，示意他少安毋躁。

　　容瑾愣了一下，看到沐清漪如水一般澄澈的眼眸顿时觉得心中平静了下来。对着沐清漪淡淡一笑，表示自己没事。沐清漪微笑道：“陛下，这里还是交给我来处理吧。”

　　容瑾皱眉，他一点儿也不想要清清跟这个老头子打交道。

　　沐清漪挑眉，“陛下不相信我？”

　　“怎么会？！”容瑾连忙矢口否认，“这世上本公子最相信的就是清清了，我是怕清清累着。”沐清漪满意的微笑道：“那就好，你的事情也多得很，先去处理吧，别让无忌老是到处找你。”

　　不过短短一天，魏公子就开始后悔起自己执意想要认兄弟的决定了。若是认个普通的兄弟也就罢了，他偏要认个皇帝当兄弟。若是一个普通的皇帝也就罢了，偏偏他命苦义母生下来的皇帝居然是容瑾。容九公子很大度，绝对没有一般帝王的随便猜疑。所以……所有不想干的事情他都可以推给兄弟。容九公子很聪明，所以他总是有那么多天马行空的主意。但是……他只负责想，卖力去干的都是别人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第741章 死不悔改(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 