    “哎？为什么直接成型了呢？”详细检查了一遍这辆天启坦克人形的米籼一脸奇怪的说道。

    对于米籼“深度”并且“详细”的检查，这辆刚刚获得人形态的天启坦克人形是拒绝的。

    可惜来自米杉的命令她完全无法拒绝。

    被检查了一番后的坦克人形色调都黑白化的扑在自己军团长的怀里，小声的抽泣道：“军团长，我嫁不出去了。”

    “……你一辆坦克还能嫁给谁啊？”不知道该怎么安慰一辆坦克的米樱只能无语的抱着这辆天启坦克人形。

    “好像说的也是……”天启坦克人形愣了一下后，从后腰带上拿出一瓶死亡军团坦克兵用酒壶灌了起来。

    伴随“吨吨吨”的灌酒声，参杂了一些兴奋药物的合成乙醇溶液重新给这辆天启坦克人形上了色。

    明明是人革联的军工厂生产出来的，为何还是满满的毛子风呢？

    “奇怪……”米籼和她的秘书舰长春在一边细细碎碎的讨论了一会。

    大多数时间都是米籼在说，长春只负责点头和摇头，只有很关键的地方，这艘惜字如金的原型舰娘才发表了一下自己意见。

    讨论了一会后的米籼没有第一时间给米杉答复，而是走动那辆天启坦克人形的面前，对受到惊吓的坦克人形说道：

    “先测试一下战斗力。”

    已经对米籼陷入面对天敌一样恐惧状态的坦克人形，把求助的目光挪向了自己军团长还有米杉的身上。

    “测试一下吧”米杉开口命令道。

    话说蛐蛐身体检查就能把一辆坦克人形变成这种样子？

    “可能是因为之前还是战车的时候，就被米小籼妹妹欺负过吧。”米樱用着猜测的语气回答道。

    这辆天启坦克，作为米樱军团近卫坦克团编号零零一的战车，在很多时候是作为军团长座驾的……现在米樱喜欢上开着坦克玩突击了。

    作为军团长的座驾，这辆天启坦克在之前的演习中，可是被米小籼指挥着平时被近卫团看不起的末尾编号的部队教育了。

    而且还是连续被教育了好几次，每一次教育的方式都不一样。

    会给这辆坦克留下严重的心理阴影似乎也是理所当然的事情。

    在米杉和米樱讨论这个奇怪情况的时候，米籼那边又出现了点状况。

    按照这个大杂烩世界兵器人形的作战方式，无论是原本就用形体的战舰人形，还是和机器人身体融合到一起其他战术人形。

    都会先展开自己和原型很相似的微型化“舰装”“炮装”“机装”，再开始战斗。

    ……枪械人形最惨，她们没有这种设定。

    然而这辆被用这个世界的技术转化成战术人形的天启坦克人形，进入战斗的方式是重新化作了一团彩色的光团。

    几秒钟之后，一辆和本体一模一样的天启坦克出现在了米籼的面前。

    可惜粗壮的双管战车炮没有给这辆天启坦克任何的安全感，原初形态的她用着紧张的“声音”对米籼问道：

    “长……长官，怎么测试？”

    “……”米籼的头顶飘过一排黑线，然后啥也没说的把这辆变回原形的天启坦克丢到一边，抓着自己的秘书舰再次跑到角落里开始讨论了起来。

    看到这个场景瞬间觉得有意思起来的米杉，快步走到了这辆还能变成原型的坦克人形身边。

    绕着这辆有着四条履带，两根炮管的坦克走了一圈。

    “陛……陛下？”被米杉围观的天启坦克发出一阵不知道是激动还是紧张的表情。

    绕一圈回来的米杉对跟过来的米樱和米樱问道：“这辆坦克的入口在哪？”

    “前排的驾驶座和炮台顶部都可以进去。”米樱知道米杉打算进去，立刻三两下爬到了炮台顶部把顶盖给打开了。

    在顶盖打开的一瞬间，天启坦克发出了一阵微微的呻吟声。

    “……”愣了几秒确定这道呻吟并不是错觉的米杉敲了敲天启坦克外层的复合装甲问道：“可以进去吗？”

    “可……可以，陛下……啊，军团长，不要碰那里！”也不知道米樱在里面碰到什么的，这辆天启坦克人形发出一阵更大声的呻吟。

    沿着米樱攀爬的路线从顶盖钻进坦克内部的米杉，才看到米樱正一手扳手一手改锥的在车厢里拆设备。

    按照米樱的说法是她想看看战术人形化的天启坦克，和其他天启坦克有没有什么不同的地方。

    造成的结果就是这辆编号零零一的天启坦克一阵接一阵的呻吟。

    柔弱的声音和刚刚登场时彪悍的毛妹气质完全不一样。

    “行了行了，再拆就没法动了。”从驾驶舱门爬进来的米凛说道。

    “我想试试看到底能不能动嘛。”米樱说道。

    “用脑子想想也应该知道不能动了好不好。”坐在驾驶座的米凛刹车启动一气呵成……竟然是自动挡方向盘的操作方式。

    顺便米杉发现这辆从外表上来看体积又大样子又狰狞的天启坦克，核载人数只有三人。

    一位驾驶员一位炮手还有一位车长，结果就是理论上应该很拥挤的坦克仓显得很宽敞。

    “也不算宽敞吧，应该是按照穿着动力装甲的体型设计的。”被米凛这只理论上来说知道砍砍砍的恐虐恶魔吐槽没脑子的米樱失落了好一会后对米杉回答道。

    “……着甲驾驶吗？倒也没错。”米杉点了点头，要是穿着目前人革联常用的雷霆型动力装甲，这个看起来很宽敞的空间，实际上只能算勉强够用。

    毕竟最常规的雷霆型动力装甲，净身高也接近两米五了，更何况还有两个成年人加一起才能合抱的宽度。

    溜车一样溜了这辆坦克百分之十的能量储备后，米杉发现这辆天启坦克被战术人性化后，相当于搭载了一个超好用的人工智能。

    就算没有驾驶员，也可以做到全自动驾驶全自动瞄准全自动装弹全自动开火等等功能。

    不过和真正意义上的人工智能相比，战术人形能够做到一些更夸张的行为。

    比如单边履带漂移，斜坡飞跃凌空转体720°甩炮术……甚至还能靠履带的差速跳一个极乐净土出来。

    遛完坦克的米杉下车后做的第一件事就是跑一边把午饭给吐了干净。

    米杉的样子把变回人形的零零一号天启坦克吓的躲在自己军团长身后。

    “我不会被炮决吧？还是说会被拉出去当靶车。”

    “你再拽着我的衣服不放，我肯定会把你送去挂路灯的。”米樱对自己的座驾吐槽道。

    和自己的秘书舰聊了好一会的米籼来到米杉身边说道：“父亲大人，我需要更多的实验样本。”

    “嗯，我这就安排。”