    第368章陛下这才叫作专业啊

    所有人就是见到赵尘，又取出了许多奇奇怪怪的东西，什么小型吸管这些，全都准备好了。

    “微生物，无处不在，要见到微生物的第一步，就是先找一处地方，然后将它截取下来，放入到这个镜片里。”

    赵尘扬了扬手中的玻璃镜片：“我现在，就先制作一个实验镜片。”

    他起身，随意将旁边草木轻轻一折，然后将草木上的汁液，直接挤压出来，滴在镜片之上。

    至于实验的其余什么清理，赵尘也不需要了，反正又不需要向后世那么精细，现在只是向这群太医证明而已。

    李世民有些精神振奋，毫无疑问，赵先生又要做一件惊世骇俗的事情。

    微生物，这个说法真的又是全新的事物，如果真证明了微生物的存在，很有可能会对中医有一个极大的提升。

    赵尘在那制作实验镜片，两块镜片直接这么一压，然后将其放在显微镜下面。

    赵尘看了看天空之中的阳光，还是将显微镜放入房内，自己对着显微镜，开始调节这旋钮，将镜片再度放大一些。

    这也算是目前赵府庄园工坊里，制作出来的不少能媲美后世的科技了，之前就研究制作出了放大镜。

    玻璃镜片这方面的工艺，还在不断提升，而且赵府庄园里，已经开设了两个实验室。

    所有人就是见到赵尘在房间里摆弄，程咬金等人伸长着脖子在看。

    “赵先生这一次能不能行？”

    “废话，你什么时候见到赵先生失败过？”

    “这微生物学说，的确是惊世骇俗，要是真传出去，又会震动天下。”

    李世民沉吟了一下：“朕倒是觉得，如果掌控了这种微观学说，利用这些微观生物，能不能做到剖解病毒呢？”

    其余人一楞，而李世民继续说：“赵先生说这些微生物就像是军队，士兵是能控制的，那么病毒能否控制呢？”

    正在这时，房间里的赵尘，已经是将显微镜调试完毕，这才出来：“好了，接下来，就是见证奇迹的时刻，谁想先来试试？”

    “我。”

    孙思邈起身。

    他已经有些迫不及待想看看，赵尘所说的微观世界，到底是什么样的。

    其余太医，也是跟着进入营帐房间，一群人挤在那，看着孙思邈站在显微镜旁，而赵尘则是在教导操作。

    “只要眼睛凑过去，小心移动就行了，这一块实验玻璃片，有许多草本植物的细胞，你仔细看一下，它们会不会动。”

    孙思邈凑过去，将眼睛放了上去，他定睛一看，只见到无数奇奇怪怪的圆形物体在动。

    那些细胞还处于活性之中，没有死去，的确是在动。

    “这些，就是微观界的生物吗？”

    孙思邈语气之中有些震惊。

    此话一出，那些太医也是惊到了，难道，真的有微观界生物？

    赵尘在旁边笑眯眯的，折扇轻摇：“不错，你现在看到的这些，便是微观界的生物，叫作细胞，细胞构成了各种各样的事物，可以说，每一个人都是由细胞构成的，无论是人呢，还是生物，亦或者植物。”

    孙思邈此刻，还处于一片震惊之中，他看着显微镜头下的那些细胞，的的确确是冲击到了他的三观。

    “忘了给你介绍，这个叫作显微镜，可以看做放大镜的进阶版，能够比放大镜看到更细微的东西，看过《长安日报》的人都知道，在数月之前尚书右仆射带士子前来找本驸马麻烦，而本驸马，就是用了放大镜。”

    李世民心中也是暗自点头，放大镜他们是知道的，还有望远镜，这种物品，已经量产发给了军队中的主要将领。

    现在这显微镜，竟然比放大镜还要厉害？

    “通过显微镜，我们就能看到微观世界的生物，这种微生物，一般比较多的，都是细胞，现在孙思邈孙药师，看到的就是植物的细胞。”

    那群太医都是一懵一懵的，孙思邈的神色又不像是作假，真能看到这些微生物？

    “驸马，那么瘟疫天花病毒呢？这种微生物学说如何解释天花病毒？”

    “人身体由无数细胞组成，有红细胞、白细胞，有的细胞专门抵抗外界的病毒入侵，我们把这个叫作免疫系统，就和之前的城池比喻一样，天花病毒入侵后，人身体的免疫系统被破坏，反应到人身体上，就是天花的疱疹、脓疮。”

    孙思邈震惊地从显微镜旁退开，赵尘笑眯眯看向那群太医：“谁想上来看一看？”

    “我！”

    一个老太医上前，按照赵尘所说，将眼睛凑了上去。

    “驸马，为什么我什么也看不见？”

    赵尘白眼一翻：“废话，我叫你闭眼，没叫你把两只眼都闭上，闭一只就行了，你可真是个天才。”

    旁边程咬金笑得直抽。

    那太医脸上也有着尴尬，连忙睁开那只眼睛，再看去，也是见到了玻璃镜片下的细胞。

    显微镜的这些镜片，都是工坊打磨很久，效果绝对好，而此刻这太医见到这些细胞，也是惊到了。

    “这些就是所谓的微生物吗？为什么看起来这么，古怪？”

    “它们看起来，就像是一个小圆，里面有一个点，这微生物，就这么简单吗？”

    赵尘一笑：“不错，细胞是非常简单的微生物，但如果细胞凑在一起，那又不简单了，你看到的细胞，那个边框叫细胞壁，点叫作细胞核。”

    这个太医稍稍转动了一下，之见到里面的一个细胞，仿若在游动。

    有一个太医问道：“朱太医，当真有微生物吗？”

    那朱太医神色复杂地从显微镜旁退开：“这些细胞微生物，是真的？”

    赵尘哑然失笑：“等下你们可以自己试一试，自己先选择任一部位的东西，比如你口腔里的唾液，然后进行查看，看下里面细胞是什么样子。”

    “微生物界，本来就是微观，所以微生物看起来结构都很简单。”

    “所有的微生物，都需要环境存在，这比如说，长久放着不用的食物，就会腐烂变质，这就是里面的微生物将食物给进行了分解氧化，人的尸体会变成骨头，也是微生物将人的身体给分解了。”

    “再比如那些蘑菇，就是菌落。”

    所有太医，见到赵尘的慷慨激昂，都是一楞一楞的，真的是这样吗？

    程咬金一阵赞叹：“陛下，这才叫作专业啊。”

    

