    “不错，你这头凶虎看上去那么壮，而且全身的毛色发白，充当一下坐骑应该不错。”

    林天佑随口说道。

    虽然这不是圣兽白虎，但骑起来应该也很拉风。

    “充……充当坐骑？”

    云野表情一僵，为难的道：

    “这位爷，洪荒凶虎都是一群至尊心极高的猛兽。

    它如何肯让您去骑？

    更何况，我已经跟它有了主仆契约。

    它此生只认我为主人。

    即便我送给您，它也不会听您的命令。”

    云野想说服林天佑放弃他的洪荒凶虎。

    毕竟这是他云家从魔龙至尊那里得来的赏赐。

    至尊之物，又如何能轻易送给别人？

    如果他回家，这件事情被父亲知道，恐怕父亲会活剐了他。

    “肯不肯让本少骑，那是本少的事情。

    莫非你不同意？”

    林天佑眼睛里闪过一抹锐利的光芒，盯在云野的身上，说道。

    仿佛在警告云野，如果敢拒绝，那就只有死路一条。

    “不、不敢……”

    云野连忙摇头。

    “不敢就好。”

    林天佑不再理会云野，慢慢走向那头白色的洪荒凶虎。

    而云野却是在心里想道，反正他跟洪荒凶虎的契约还没有解除，现在就让林天佑拿去。

    等林天佑在这头凶虎的身上吃到苦头，自然就会放弃将它当坐骑的想法。

    洪荒凶虎有些许的灵智，听到林天佑跟小主人云野的对话。

    这个少年居然说什么要将它当坐骑？

    开什么玩笑！

    它当年在魔龙至尊的凶兽军团里，都没有人敢将它当坐骑。

    堂堂猛虎，不能受这样的大辱。

    当下，洪荒凶虎四肢抓地，身躯匍匐，锋利的虎爪几乎完全抓进了地面上那坚硬的岩石之内。

    它的一对虎目闪烁着凶残的光芒，死死的盯着向自己走来的林天佑。

    四颗外露出的尖利牙齿，带着森寒之气，让人不由的心悸。

    “吼！”

    它冲着林天佑发出一声低沉的吼叫，犹如雷鸣滚滚，似乎在警告林天佑，让他不要继续过来。

    否则，它会一口咬死林天佑。

    “怎么？你似乎不喜欢当本少的坐骑？

    也罢，既然你不想当坐骑，那就当本少的食物吧。

    正好，本少想吃烤虎掌。”

    林天佑说完，身上的至尊级威压袭在了洪荒凶虎的身上。

    这道威压是林天佑刻意控制好的，只针对洪荒凶虎，其他人完全感觉不到。

    一瞬之间，洪荒凶虎只觉得一股无法形容的恐怖威压席卷周身，让它忍不住向后退了好几步，虎躯更是疯狂猛颤。

    它能够感受到，要是敢违逆这个少年，那它真的有可能被当成食物吃掉。

    当下，它没有继续反抗，连忙收起虎爪，趴在地上，表现出一副屈服的姿态。

    “哼，你倒是很聪明！”

    林天佑收起了他的至尊级威压。

    缓步走了过来，像骑马一样，直接跨了上去。

    “听着，如果你让本少骑的硌屁股，那本少还是要吃掉你，明白吗？”

    骑在虎背上，林天佑突然说了这么一句话。

    洪荒凶虎一听，顿时吓的虎毛倒竖，连忙四肢平稳着地，集中全部的精神，让自己的身躯保持平稳。

    总之，它为了让林天佑骑的舒服，把当年在凶兽军团训练的劲头都拿了出来。

    那样子，认真的让人讶异无比。

    尤其是旁边的云野，看到这一幕，更是心头惊惧，甚至还带着一丝嫉妒。

    他每天用上等的好肉喂食这头洪荒凶虎，都没有得到这头虎的如此认真对待。

    结果那个林天佑，只是随口说了一句话，就把它吓服。

    “这个小子，到底是什么来头？

    洪荒凶虎的至尊心可是仅次于蛟龙的存在。

    平时连屁股都摸不得，现在却让别人骑在身上。

    它现在连一点身为猛虎的尊严都不要了吗？”

    云野很想大声骂，但他不敢。

    “好了，你小子可以滚蛋了，记住本少的样子，以后别轻易招惹本少，否则，就算是你全族，本少也能说灭就灭！”

    林天佑一边粗鲁的抓着洪荒凶虎的颈毛，一边平静的对云野说道。

    云野很愤怒，这个家伙太狂了，居然敢说要灭他全族？

    这小子一定是不知道他父亲是谁，否则，怎么敢随口说出这样的话来？

    但现在不是逞能的时候。

    趁着林天佑让他离开的机会，他得立刻离开。

    这个小子，以后有机会，再回来报仇。

    当下，他连忙转身，头也不回的离开了入口。

    绿绝泉什么的，他也不打算取了，先回去把今天受到的屈辱都跟父亲说才是最要紧的。

    “好霸气的少年，他应该跟我们一样，也是散修吧？

    居然可以踩在至尊麾下的天才身上，还一点事情都没有。

    他就是我的偶像！”

    四周的人群，满脸崇拜的看着林天佑。

    他们这群散修，似乎找到了信仰，林天佑所做的一切，都让他们倍感舒服。

    “林兄弟……我让你看笑话了，没想到……”

    万成嘴唇微动，看到林天佑向他走来，下面的话却是怎么也说不出口。

    “你没想到，会被自己的同门如此对待？”

    林天佑坐在凶虎的背上，满脸平静的看着万成，一对眸子散发出星芒一般的光彩。

    “是的，我一向以为，只要对人以诚，别人就会以同样的方式对我。

    可最后，我却被他们诬陷，还被他们绑住。

    我好心痛！”

    万成惭愧的道。

    “其实这都怪你自己，是你的实力太垃圾了。

    如果你有足够强的实力，别人哪里还会如此对待你？

    所以啊，想活成自己心中期望的样子，那就要掌握可以主宰别人的力量才行！”

    林天佑拍了拍万成的肩膀，带着说教的口气说完了这句话。

    而后，他驾着凶虎，准备转身离开。

    扑通！

    突然，万成朝林天佑跪了下去。

    “林兄弟……哦不，是林少，我想追随你，当你的手下也好，当你的仆人也罢，只求你能让我追随在你的身边。

    我想学到变强的方法！”

    万成的声音无比的诚恳，实在是他已经有师傅了，否则，他都要拜林天佑为师。

    他知道，这个少年绝非普通人，跟着林天佑，将会是他这一辈子做的最正确的决定。

