    “女王殿下，你这样穿着真没问题吗？”

    丹妮的马人少女装扮让白胡子的老脸皱成一团，好似一位保守的老父亲，看到心爱的女儿弄出个杀马特造型。

    “我觉得您发明出来的旗袍非常漂亮，完全符合王家风范。”他迟疑着提出建议。

    自从那天见过丹妮之后，白胡子与贝沃斯便一直没有离开。

    两人声称，护卫丹妮安全是他们的责任，今后她去哪，他们便一步不离地跟着。

    丹妮认为两人都不是奸邪狡诈的性格，即便可能带有其它目的，也不会出手伤害自己，便答应了他们的请求。

    对此乔拉爵士很不满意，他一直向丹妮进言，阿斯坦有问题，完全不像个侍从。

    丹妮虽然认同他的说法，却也反驳说，大家早晚要同船渡海，未来会有更多的相处时间，不可能永远将那两人隔开。

    于是，乔拉爵士也开始履行女王铁卫的义务：成为丹妮的保镖之一。

    “我们既然来到马厩，肯定是要骑马出行的，我的旗袍不适合这种场合。”丹妮把自己的小银马牵出来，按上鞍具，动作矫健地跨了上去。

    “小女王这身衣服贝沃斯很喜欢，像个战士。”太监不骑马，他护在丹妮身侧，大踏步前行。

    “咳咳，两位，还有乔拉爵士，你们今后别叫我‘女王’，在外人面前可以摆出女王名号唬人，咱们都互相熟悉起来，没必要自欺欺人啦！”

    马儿踩着轻快的步伐，越过门槛，踏上街道。

    “您本就是七国女王，真正的女王。”白胡子严肃道。

    他与乔拉骑着马，与拉卡洛等四名马人骑士将丹妮四面牢牢护住。

    “我哥哥韦赛里斯一直对人宣称自己是七国守护者、维斯特洛国王，可大家却嘲笑他为‘乞丐王’。”

    丹妮告诉他们，“今后可以叫我卡丽熙，或者龙石岛公主，直接喊我‘丹妮莉丝’也行。”

    丹妮莉丝出生时，坦格利安王朝还留有余烬，没彻底覆灭，龙石岛公主的身份已成事实，谁也无法否认，最多算流亡公主。

    魁尔斯建立在海峡北岸，码头区在城南。

    渣罗的府邸在城东富人区，足足穿过八条街，他们才来到南城贫民区。

    这里没有多彩的大理石宫殿与芬芳的花园，清一色的老旧的砖瓦房，临街一面连窗户也少有。

    脏乱的街道有光着身子的儿童，满脸污垢的乞丐，骨瘦如柴的沙色狗，和肤色白皙的魁尔斯居民。

    并非所有人都能像渣罗那样，天天穿代表魁尔斯传统的华丽衣服，这些平民只一件灰扑扑脏兮兮的亚麻裙套在身上。

    当丹妮路过时，所有人都停下手头的工作，转头用麻木的眼神送她离开。

    他们都认识她，都知道龙之母。

    没了她刚进城时，那种万众空巷的狂热，现在他们对她的漠视中带着些许恐惧。

    不朽之殿在巨大的烟雾与火焰中倾覆，几乎所有魁尔斯人都看到了。

    起初不少人被丹妮的鬼话蒙骗，认为不朽者自己烧了老旧的殿宇，毕竟不朽之殿真的变成了尘埃之殿，也该拆掉重建了，而男巫的疯狂大家都知道，放火烧屋子对他们而言太正常。

    甚至有房屋建造商人找上大男巫俳雅，希望能承包新不朽之殿的建造任务，不要钱，只需将临街的门面送给他就行了。

    商人是光着身子狂奔出黑树森林的，一边跑一边大叫“我的尾巴哪里去了，我要我的尾巴”。

    诡异到了极点。

    原本以为错失良机的其他商人吓坏了，魁尔斯居民也不敢再当众讨论男巫疯狂烧房子的事。

    大家开始想，男巫反应这么激烈，会不会是龙之母说了谎？

    一夜之间，魁尔斯人忆起龙的危险，曾经竟相拜会的场面消失，丹妮府邸变得门可罗雀。

    不过丹妮也不在意，她都快离开了，魁尔斯人对她的看法又有什么意义？

    穿过魁尔斯贫民区，进入码头区，街上的人流又逐渐稠密，马车，轿子，骆驼商队，各种皮肤的商人水手，街边吆喝的小贩......

    商人贵妇身上的香粉、烤肉的香味和皮革、粪便、汗水、鱼腥混合成一股浓郁的怪味，怪异的味道夹杂着喧闹的叫嚷声和腥咸的海风，又给人一种活在人世间的生机感。

    丹妮发现自己有点喜欢魁尔斯了，她不应该一直缩在渣罗的花园宫殿，以至于差点错过这座东西贸易之都的真正美景。

    “让路，给龙之母让路！”壮汉贝沃斯大声嚷嚷，将一个挡在正前方的骡子赶走。

    “我闻到了，毒水的味道。”马人侍女姬琪朝丹妮喊道。

    多斯拉克人不信任海洋和一切与海有关的事物，在他们眼中，只要马不能喝的水就是不洁的东西。

    “什么毒水，阿戈他们这几日天天泡在海水里，可有被毒死？”丹妮向身边的阿戈问道：“你告诉她，海水有没有毒？”

    “有毒的，卡丽熙，”马人一本正经地点头，“我喝了几口水，差点被毒死。大家都试过，海水真的不能喝，不能喝的水当然有毒。”

    这逻辑......

    魁尔斯是世上最大的港口之一，酒馆，仓库和赌场沿街林立，廉价妓院和敬拜各种奇异神祇的殿庙紧紧相连。

    码头那个巨大的天棚遮盖下，挤满了来自世界各地的商贩与客人，小偷、流氓、骗子等下九流也流窜其中。

    白胡子阿斯坦为丹妮介绍道：“码头区本身就是个大商场，此地不分昼夜，每时每刻都有来自东西大陆的商品进入、流出，世界上存在的东西这里几乎都能找到。”

    沉吟片刻，他叹息道：“同时，这里也是法律与道德的禁区，可以自由买卖奴隶，可以兜售不法商品......如果不过问货物来源，同样的东西在这里只需市价的零头。公主殿下，您明白为什么吗？”

    心中几个念头闪过，丹妮惊讶道：“海盗与劫匪光明正大在这里销赃？”

    白胡子忧郁的蓝眼睛里掠过一丝赞赏，“这里是世界贸易之都，也是罪恶之地。”

    “龙之母，龙之母......”

    丹妮回过头，就看到一个头上戴着白色亚麻布缠成帽子的枯瘦男子，隔着乔拉，蹦蹦跳跳向她招手喊叫。

    那中年男子皮肤炭黑油亮，身形瘦小干瘪，瞳仁眼白本身就特别大，在黑色面皮的衬托下越发鲜明。

    “龙之母，龙之母，我有龙蛋，我有龙蛋，你买不买？”他用带着方言口音的瓦雷利亚语喊道。

    听到龙蛋，丹妮不由拉停身下的小银马，让乔拉把商贩让进来，问道：“你确定没骗我？”

    “我哪敢骗龙之母？你过来看看就知道了。”黑瘦子一边义正言辞地保证，一边不由分说地把小银马往他摊子那儿拉。

    暗红色毛毯上瓶瓶罐罐摆放了不少东西，最中心位置，一团柔软的夷地丝绸包裹着两颗色彩艳丽的石蛋。

    菠萝大小，表面布满细密的鳞片，有彩釉的质感，穿过镂空天花板的细碎阳光撒在上面，反射出红铜般的光晕。

    丹妮轻“咦”了一声，翻身下马，疾步走到摊位前，弯腰从丝绸铺垫的小窝里抱起一颗石蛋，左右仔细翻看起来。

    “龙之母，你别被老宝汗欺骗了。”黑瘦子摊位的隔壁并没支起座椅，而是站着一位白色皮肤的老妇人，在她两边肩头各挂了一串啤酒瓶形状的陶罐，透过木塞的缝隙，隐约传出浓郁的羊奶味道。

    迎着丹妮望过来的视线，那个脊背都被压驼的魁尔斯老妇，露出缺了门牙的干瘪嘴巴，笑呵呵道：“如果真是龙蛋，这个亚夏来的蛮子早把它们敬献给王族啦！”

    “你个......”被叫做‘宝汗’的黑瘦子，手指恨不得戳进妇人眼珠子，跳着脚骂道：“混蛋，王八蛋，绮罗老太婆，我从没得罪过你，每天早晨还常在你这买羊奶喝，为何要污蔑我？”

    老妇翻了个白眼，没好气道：“我不想失去一位回头客呀。”

    “你说什么？”

    “我不想你因为欺骗伟大的卡丽熙，而被她麾下的马人小子砍成两截。”老妇嘲笑道：“你也不想想眼前这位是谁，人家可是龙之母。

    你个傻子，遇到她，该远远躲开才对，如果世上还有谁能分辨出真正的龙蛋，那非她莫属。”

    老妇人很有智慧啊！

    黑瘦子哑口无言，黑脸变得有点蜡白，附近吃瓜群众也纷纷点头。

    “这的确是龙蛋。”丹妮却说了一句让老妇人呆若木鸡的话。

    “什么，真是龙蛋？”连宝汗自己也不淡定了。

    “龙蛋，龙之母说它是龙蛋！宝汗的龙蛋是真的！”附近摊位商贩纷纷哗然。

    “公主殿下，您确定吗？”白胡子凑过来将另一颗龙蛋抱起来，左右翻看，却难以分辨证伪。

    他也算一位专家，年轻时接触过真正的龙蛋，坦格利安家的龙蛋。

    “哈哈，这是龙蛋，我没骗人，”亚夏人宝汗中了头彩一般又蹦又跳，大笑着向周围人招呼，“你们都看到了，这可是大名鼎鼎的龙之母，生了三头龙的龙之母，她鉴定了，这就是龙蛋。”

    “的确是龙蛋，“丹妮笑盈盈朝他问道，“如果我购买，价格如何？”

