    “……擒龙僧？”

    安南听到这个与她的形象完全不搭调的职业，忍不住再度重复了一句。

    等一下，槽点有点多，不知道从哪里开始吐了……

    安南开口试探性的向卡芙妮询问道：“这听上去，有点像是武僧的进阶职业……”

    “的确是。”

    回复安南的是达里尔主教。

    他虽然也讶异了一瞬，但他却反而是第一个反应过来的。

    面对卡芙妮的惊人之语，老主教一辆恍然。

    “擒龙僧……这实际上是一个古代职业。”

    他向安南解释道：“或者说，所有的‘武僧’都是古代职业，至少来自上一纪。

    “武僧是一个民间的俗称。它的全名其实叫做‘雅瑟兰苦修士’。他们在帝国各处建造修道院，欢迎任何信仰的人加入成为‘苦修士’。

    “他们并非是某位正神的私人武装。但武僧总要有自己的信仰，也就是‘根基之誓’。根基可以选取自任何事物，比如说正神或是伪神的教义、比如说对某种哲学的信奉、甚至是忠、孝、爱、恨——唯一的需求是，根基必须稳固，日后不得动摇。

    “一旦苦修士的根基动摇，他们的武僧职业带来的超自然能力都会立刻失去。必须要进行一次崇圣洗礼仪式，才能重新建立自己的根基……”

    “也就是说，武僧拥有一条额外的‘最高咒缚’吗？”

    安南询问道。

    卡芙妮轻声答道：“是的。

    “而我的根基就是……得到、以及守护王国的执念。”

    她平静的向其余几人说出了自己的根基之誓。

    安南恍然。

    为何卡芙妮能坦然的说出自己的这份隐秘……

    为何卡芙妮会选择王国作为根基？

    ——因为她已经没有退后的余地了。

    俗话说得好，债多了不愁。卡芙妮的咒缚必须完成，否则她将永久失去一大部分的超然能力——篡位的难度可比正常继承困难多了。

    也就是说，她必须要继承王位。

    那么这份根据，就属于“分内之责”了。

    ……不过，根基毕竟与咒缚不同，它是可以自由选择的。理智的话，应该会选择最为稳固的根基才是……

    安南忍不住多看了一眼卡芙妮。

    就冲着这份绝不回头的刚强……

    他现在对这孩子，姑且算是有了几分兴趣。

    “如果不是你如此执着，想必你也无法进阶成擒龙僧。”

    达里尔主教感叹道：“这个职业可不简单……

    “‘擒龙僧’这个名字，实际上是翻译过来的。

    “它正确的名字，我不能在这里念出来——那是龙语的‘与龙角力之人’。

    “武僧和圣职者类似，是可以从感知能力中得到额外加成的……也就是说，他们往往都拥有强大的肉体力量。但这份力量并非来自于剑士那样的刻苦训练、而是心灵力量在物质界的投射。

    “根据武僧的根基之力不同，他们所得到的加持力也会有微妙的不同。唯有根基为‘实在、稳固、触手可得的物质之欲’的武僧，才会将全部的心灵力量都转移到力量上……因此得到难以置信的、甚至会轻易伤到自己的怪力。只有力量如怪物般强大的武僧，才有可能进阶为擒龙僧。”

    “……唔。”

    安南听达里尔主教说了半天，若有所思的点了点头。

    也就是说，武僧的职业特性，就是将【感知】按比例加成到【力量】、【敏捷】、【体质】……甚至【意志】上的吗？

    而根据誓言不同，分到的属性比例也不同。唯有卡芙妮这样的誓言，才会将所有的感知都加在力量上……

    这可是真正的全力加点。

    如果按照正常的近战职业的发展，他们等级提升的时候，每隔几级也都会提升一下力体敏除了主属性之外的其他属性，保持能力均衡。

    但卡芙妮不同。

    她在进阶之前，恐怕会把自己震伤……

    毕竟感知属性的增长，比力量容易多了。

    “而一旦进阶擒龙僧，就会得到【黄金之血】这个特性，将身体彻底固化。他们的骨骼和肌肉变得柔软而坚韧，从此无论进行怎样的锻炼，身材都不会改变。

    “而他们也因此舍弃了武僧传统的击打技艺。因为他们只有在绊摔、擒抱敌人的时候，不会被自己的怪力所伤……代价就是，从此之后无法穿戴任何盔甲、无法使用绝大多数的武器。甚至……”

    说到这里，老主教的面色有些复杂。

    他看向卡芙妮，顿了顿才继续说道：“甚至为了保证力量的传导，必须保持和目标身体密切接触。事实上，我见到过的几位擒龙僧，都是赤裸上身的精壮汉子。我也是第一次见到……卡芙妮殿下这种的擒龙僧。”

    “……我的确没有穿任何盔甲。但这种布料，并不影响我发力。”

    卡芙妮展示般的伸出自己的双臂。

    那薄如轻纱般的半透明丝质套袖之下，是没有任何衣物遮蔽的纤白双臂。

    她厚重的长裙之下，双腿也被黑色的丝制衣物包裹在内。

    她仅仅只是站在原地，就有一股异常均衡稳定的感觉。安南毫不怀疑，自己用尽全力也不可能推到卡芙妮，但卡芙妮如果想的话，她可以瞬间把自己高高举起摔在地上……甚至她可以完全将自己固定在地上。

    “……而且，我更常用的是我的影子。”

    卡芙妮紧紧盯着安南，轻声说道：“我可以暂时将力量分给她们，让她们代替我擒抱多个敌人……或是保护他人。”

    她说着，右手再度轻轻抓住了安南的衣袖。

    仅仅只是如此，安南就有一种随时可能会被她丢出去的感觉……

    ……为、为什么看我？

    安南非常强烈的感觉到，卡芙妮真的是说不了两句就会看自己一眼，目不转睛的凝视着自己。

    要是普通人，恐怕早就在那充满心灵力量的威严凝视中胆怯逃窜了吧。

    还好反转铭文的力量强大。

    安南才能理直气壮的瞪回去：“所以……？”

    “所以我会保护你。”

    卡芙妮轻声说道。

    她用左手轻抚胸口，目不转睛的凝视着安南，发出沙哑而轻柔的声音：

    “我很强大……我能保护你。”

    看着卡芙妮的样子，阿尔伯特的眼神渐渐有些不对了。

    他看了看安南，又看了看卡芙妮。

    表情有些复杂。