    

    或许是遇到了太平洋上空的极端天气，两架中国国航的直升机是整整颠簸了半个小时，才终于穿出了那股气流的包围。

    飞机上的洛家一众人等是虚惊了一场，都以为自己这辈子就要玩完了！

    尤其是洛家80岁的老奶奶，被飞机给摇晃得都不知道北了！只是嘴里还在不停地念叨着哦弥陀佛！

    不过，有一个人，却是始终保持着镇定，一点也不慌乱。

    那就是洛天豪！洛家现任的家主，国家能源开发集团的老总！

    他的定力，那绝对可以称得上是完美！

    泰山崩于前而色不变！

    飞机平稳飞行后，洛佳便飞快的离开了，跑到前头的位子上坐了下来。或许是刚才的那番举动，太过亲密了些，弄得她一个女孩子家的都有些不好意思了！胸口的小心脏此刻还在扑通扑通快速的跳着呢！

    这回，毕竟是洛佳自己主动贴到叶天身上的嘛！

    虽然一切都是因为意外的发生。

    当然啦！洛佳心里明白，叶天是不会怪罪自己的。因为这坏小子先前还不知道碰了自己多少次了呢！

    自己和他，两人之间的关系，恐怕已经理不清了！

    只是，那个被撞得头破血流的薛公子，却是恶狠狠地看了一眼叶天，似乎在告诉他：小子，你死定了！

    靠，薛明这富二代，搞什么东西！自己捉不住女人的心，就想拿我来出气？

    哼，简直就是个没用的草包！

    不过，话说回来，老子我也不是吃素的！你小子要是真的敢对我下手，哼，老子我，我就让山口组的人灭了你！还有你全家！！！

    叶天自从有了岛国这第一黑帮的幕后支持，心里的底气也一下子就高了不少。

    终于，一行人顺利到达了北京的首都国际机场。

    “呼呼呼，总算是平安到家了！”

    “菩萨保佑，菩萨保佑啊！”

    “我怎么觉得还是咱们北京的天好啊！”

    “是啊是啊！虽然雾霾重了些。”

    “回来了就好！回来了就好！”

    洛家的一群女人们此刻是感慨万千。

    很快，就来了十几辆豪车，把洛佳的奶奶，还有那些个七大姑八大姨什么的，统统给接走了。

    就连薛明，也被薛家的人第一时间接走了。估计是因为他受伤了的缘故，需要尽快到医院做一个全面的检查。

    否则的话，万一落下了一个什么后遗症，那薛家的家主可就要后悔一辈子了！

    也正是因为这样，叶天没能见到薛明在机场对自己发威。无形之中老天爷倒是帮了叶天一个大忙。

    “哼，叶天，你怎么回去？是直接就回常丹吗？”洛佳此刻终究还是厚着脸皮走了过来。

    刚才在飞机上发生的那一幕，可真是羞死人了啊！

    “呃，我可能会在北京待一个晚上，那什么，明天白天再回去。”叶天吞吞吐吐说道。

    他可没有骗洛佳，因为叶天的确打算在北京过夜。

    不过，不是为了看看北京的夜晚究竟有多美，而是，要去办一件大事！

    叶天要到山口组在中国区的总堂去走一遭！

    这也是山口雄一郎特意安排好的！

    毕竟人家现在好歹也是中国区的副堂主了嘛！

    “哦？那要我爸帮你安排个酒店吗？”洛佳问道。

    “不，不用了。我已经有安排了。”叶天赶忙答谢道。

    “嗯？不会又是去约会哪个小妹妹了吧？”洛佳有些幽怨的说道。似乎在她的印象里，叶天无论走到哪里，总会和一些莫名其妙的女人纠缠在一起。那种感觉很怪，很怪，怪得让洛佳说不出具体的滋味来！

    “呃，洛佳你误会了，我不是去约会，我是去开会，和一群男人！”叶天解释道。他的确是去见一群的男人，山口组的那些个黑衣大汉们！

    “哼，一群男人约会？臭小子，没想到你还有这种嗜好！”

    “唔，是开会，不是约会！”叶天纠正道。

    “哼，那我不管你了！我先走了，再见！”洛佳终于决定转身离开了。

    “再见，洛佳！”叶天却是深情的望着眼前这个女孩的背影，目送着她消失在自己的视线里。

    洛佳，你可要好好活着！……

    下一刻，一辆黑色的大奔驶到了叶天的面前。

    是山口组的人来迎接自己了！

    “敝人是山口组中国区联络处的负责人村上千树，欢迎叶先生来总堂指导工作！”一名外交官模样打扮的中年男子恭恭敬敬的朝叶天鞠了个躬。

    靠，这岛国的人，难道都这么有礼貌？

    鞠躬可是咱们老祖宗千百年传下来的优良传统啊！可是如今的大中华，还有多少人记住了鞠躬呢？人家岛国人，可是一直在继承下去啊！

    哎，这或许就是差距啊！国家与国家，民族与民族，它们之间的那种看不见的差距！

    不过，叶天可并不领情，因为他的骨子里，其实还是挺厌恶岛国人的，尤其是当年那些拿着屠刀在祖国母亲的身上烧-杀-抢-掠的龟—孙子们！

    最为可恨的是，这些人犯下了滔天的罪恶，竟然到了现在还死也不肯认罪悔过！竟然说什么南京当年没有发生大屠杀？岛国人没有侵犯过中华大地？并且还在自家的酒店里头摆放起宣传品来？

    靠，这般孙子们！看爷爷我怎么来教训教训你们！

    要知道，有些事，做了就是做了！

    无论你怎么狡辩，也无法抹去历史的痕迹！

    竟然已经做了，那就得认！

    更何况是做错了，那就更要改！！！        

