    “你不是说最近外面有偷孩子的事情吗，这两个孩子如果不在宫里，那该多危险啊。”

    “你说万一被人贩子抓走了，这可怎么办呢。”

    秦九卿凝眸，摇头安慰秦老夫人道：“祖母您放心吧，咱们八殿下聪明着呢，不会有事的，兴许是他顽皮，藏在哪里了也未曾可知。”

    “真的不是丢了？”

    “就算是丢了，孙女也要挖地三尺将人找出来！如果谁敢动八殿下一下，我一定扒了他的皮！”秦九卿脸上是笑容，但是眼底却是深深的冷意。

    秦老夫人也被秦九卿这个模样吓到了。

    “孙女？”

    秦九卿一推碗筷，也不吃饭了，她起身道：“流云，走，我们去找找。”

    流云立刻点头答应。

    秦老夫人拉着秦九卿：“你要出去找孩子吗？”

    “祖母，您放心。我这就去找八殿下，您且在府里等候消息。”秦九卿露出一个笑容来，安慰着秦老夫人。

    秦老夫人不安地点点头，她是相信秦九卿的。

    “流云，你怎么知道宫里的消息的？”

    秦九卿带着流云出府，刚一出府就看到了等在外面的晋王。

    秦九卿看到晋王并不意外，她快步走到了晋王身边，低声问道：“你什么时候来的？”

    “刚到。”晋王若有所思地看着秦九卿。

    流云摸摸鼻子：“是晋王殿下让我将你带出来的，可不能怪我，那些宫里的消息我也没途径知道啊。”

    秦九卿的疑惑这才得到解决，她看看晋王，再看看流云：“到底是怎么一回事啊？”

    “本王来说吧，东哥儿和赵承安一起丢了，宫里是没找到人。楚王请缨出宫祥云楼去找人了。”晋王三言两语就将是事情的关键说了出来。

    秦九卿抓到了这件事情其中的关键，她不解道：“这和祥云楼有什么关系？”

    “还有，楚王好端端的跑来……邀功？不对，没好处的事情他是不会做的。”

    晋王看着秦九卿，有些酸涩道：“你还真了解楚王啊。”

    秦九卿正在认真思考，冷不防被晋王的一句话惹的哭笑不得，她白了晋王一眼：

    “什么时候了，你还关心这个问题，能不能知道点分寸呀。”

    流云差点要拍手叫好了，他难得看到晋王也有吃瘪的时候。

    “你们说，两个孩子失踪的事情，会不会和最近的案子有关系。”流云提醒两人道，“如果我们统计没有错，加上这两个孩子凶手可就凑够三九之数了。”

    这一句话，让秦九卿和晋王两人的心，顿时跌落了谷底。

    糟了。

    这一点他们怎么没有想到？

    三九之数一但凑齐，那凶手就要开炉炼丹，如果是这样的话，这些孩子一个都少不了，都会被当做炉鼎！

    “去京兆尹府！”

    三人匆匆赶往京兆尹府。

    为什么没有去祥云楼这么一个他们最怀疑的地方呢，因为楚王在。

    既然楚王在祥云楼，至少祥云楼那边是不敢轻举妄动的，那么他们过去也没有必要，还不如直奔京兆尹府。

    京兆尹大人今天早上公务不多，正好偷个小懒，还没坐热了屁股，就听到外面来人说秦九卿和晋王一起到了。

    京兆尹大人不迭起身，赶紧迎了上去，但是不等他走出门去，就看到三人匆匆而来，一脸凝重。

    “殿下，秦小姐，什么风把你们刮过来了。真是，有失远迎啊。”

    晋王没顾得上和京兆尹寒暄，单刀直入地问道：“本王让你查东城适合藏大量人的地方，你找到了吗？”

    京兆尹大人想哭的心都有了。这可是昨日你才布置下的任务啊，还不到十二个时辰，哪里那么快能查到？

    “你没查到？”秦九卿蹙眉。

    “不是不是，搜查了几处，还有几个地方没有来得及查。”京兆尹大人连忙取出地图和昨日的记录。

    “东城区可以大量藏东西的地方一共有十九处，这其中除去了豪门大户的府邸和私宅，剩下的无非就是一些仓库、酒楼之类地方。”

    “很多地方处在闹市之中，并不合适炼丹。”

    秦九卿接过话头：“而且这些孩子们都小，免不了会吵闹，如果位置不合适很可能被人发现。”

    “如果这个凶手本身就有个大地方呢，适合藏人，不会被人发现或者是有人帮他们掩护？”一旁的流云忍不住提醒道。

    秦九卿眼睛一亮：“对呀。”

    晋王拿过地图来看了一眼，被标出的地方，赫然就有祥云楼的仓库。

    祥云楼，最近已经是频繁地出现了。

    这个地方，真的可疑吗？

    京兆尹看晋王盯着祥云楼的地方，低声解释道：“殿下，这祥云楼因为有圣祖的题匾，我们轻易都不敢进去搜的，否则周大人轻易饶不了我们。”

    “但是，下官最近多了一个心眼，在好些地方都派了人去盯着。比如说这个祥云楼吧，它有时候进来的客人多，出去的客人少，总是不太对劲。”

    秦九卿眼睛一亮，问道：“你刚刚说什么？”

    “啊，秦小姐，我没说什么呀。”京兆尹差点被吓了一个激灵。

    “你盯着祥云楼，昨日盯着的人有没有看到小孩进去过？五六岁的男孩子？”秦九卿差点激动的说不出话来。

    这叫什么，这叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。

    “有有有，下官最近总留意些小孩子，昨日回禀的人来说，昨日的确有小孩子去了祥云楼，坐了足足三四个时辰呢，时间可够长的。”京兆尹大人连忙道。

    “然后呢？”

    “然后，这两个孩子就走了。”

    “走了？去哪里了？”秦九卿追问道。

    “这……这个没太留意啊。”京兆尹叫苦不迭，“秦小姐，殿下，最近的案子搞得我们焦头烂额的，我们看到这两个孩子被大人抱着离开，也就没再追问……”

    “被大人抱着离开，这怎么可能？”晋王蹙眉，“那两个孩子长什么样子，你的人可记得？”

    “记得，记得。”京兆尹连忙取出一叠纸来，献宝一样递给了晋王，“那两个孩子长的真是好看，最近衙门里人手不足，去盯着祥云楼的是府里的画师，他特意画了一天的像。”

    “那两个孩子的画像，也有。”

