    长面包，将夏洛特·玲玲引入海贼之路的人。

    他是BIG MOM海贼团的创立人之一，貌似这位，才是海贼中真正的残疾身高......

    身为海贼厨师，对方其实还有着不错的音乐天赋，组织领导能力，不错的剑术。

    可以说，这家伙除了果实能力，还是个多面手的人才。

    他觉得，过去今日，当夏洛特·玲玲与哈罗德·罗伊这两个孩子联手，那么未来，便是他们的时代！

    而他这位BIG MOM海贼团的元老级存在，将会享受一生荣华富贵。

    然后一直舒舒服服的活到九十多岁！

    啊对了，如果玲玲长大后够漂亮，他还可以......嘿嘿嘿~

    长面包想到此处，心里美滴很~

    可是他不知道，罗伊并不喜欢他。

    玲玲很听他的话，那么罗伊觉得，长面包就可以去死了。

    “咳咳......玲玲，为什么......这么对我？”长面包被宙斯的电弧电的动弹不得，浑身颤抖。瞪大了眼睛，不甘的看着这两人。

    今天不应该是强强结盟的日子吗？

    怎么是他的忌日啊！！！

    长面包之前还在臆想未来的大好时光，美好未来。

    可原本一脸笑意过来的宙斯，竟然直接趁他不注意，用适量的电把他给麻痹了。

    宙斯还把晕倒的他送到了一脸杀意的玲玲面前，玲玲......为什么要杀他！？

    “长面包，我问你，修女是你杀死的吗？”玲玲面色阴沉的看着长面包。

    “你在说什么胡话啊，修女是......”长面包下意识就要说出真相，但心神瞬间大震，不行，说出那么残酷的真相......

    玲玲崩溃他其实不在意，但玲玲很可能，崩溃之前就暴走杀了他！

    那个真相，是玲玲不能接受的可怕真相！

    “说，修女的尸骨到底被你藏哪了？”玲玲看到了长面包的犹豫，她有种不好的预感。

    难道真的是长面包杀的？

    威胁了修女，还杀害了她！！！

    玲玲感觉自己已经猜到了真相了，她终于聪明了一会！

    “不是我，是......”长面包慌了，这女孩发什么疯啊，想起调查这种事情。

    但修女的死，绝对是不可调查的真相！

    真相就是玲玲无意识干掉的啊！

    可说出来又怎样，玲玲可不会信！

    “是谁？”玲玲愤怒的瞪着他。

    长面包慌了，海军？

    可海军在他之后到的。

    说谁？

    谁！？

    他不想死！

    长面包求助的看向罗伊，你也知道真相的，对吧？

    “......”罗伊看着他，没说话。

    死吧长面包，在场没一个人信你，因为......你才是那个外人。

    玲玲顺着长面包的目光，看向罗伊哥哥。

    不可能！

    修女最宠他了！

    “混蛋，你敢污蔑罗伊哥哥，去死吧你！”玲玲怒吼着，一拳狠狠的砸了过去。

    长面包连声音都未发出，整个人便被玲玲一拳打死了。

    死的贼冤枉~

    玲玲一拳打死了长面包，才想起她还没问出到底是不是长面包杀死的修女。

    “呃......没关系啦~我有办法啦！只要打败世界政府，就能知道是不是他们干的了，不是他们干的，那就是长面包干的。”玲玲一副我很聪明的样子看着罗伊。

    罗伊看着她，你、你可真机灵啊......

    把所有嫌疑人都干掉，就报仇了？

    见鬼的逻辑......

    “你想好了以后怎么做吗？”罗伊看着玲玲问道。

    “回蛋糕岛啊，对了，我把原来那座岛，改造了一下，现在大本营就在那里。

    我们一起回去，我出武力，你帮我制定计划，顺便教教我该怎么做，不就这样吗？”玲玲不解的看着罗伊。

    “玲玲，这么说吧......”

    罗伊接着，将很多事情一一告知。

    他做了一些改编：

    孩子们当初因为玲玲，已经被吓得永远也不想再见她了。

    而艾尔巴夫的巨人们本就不喜欢玲玲，所以，玲玲以后根本不可能再回艾尔巴夫。

    巨人们也不太希望，罗伊和玲玲有过多的接触。

    “那罗伊哥哥就在艾尔巴夫继续待着吧，玲玲明白了。

    我们电话虫联系不就好了！”

    玲玲虽然心里有些失落，说那么多，他们其实还是没法一起生活。

    但只要罗伊哥哥还理她，那就好了，她也愿意罗伊有艾尔巴夫的保护。

    罗伊看着她，点了点头，不过，艾尔巴夫，终究只是巨人之村。

    他可以以后在那里继续生活，但这股势力，终究会被洛基继承。

    洛基为了一个女人，就愿意让与BIG MOM有仇的村子和万国结盟。

    却又因为一个女人，又与万国搞坏关系。

    实在是......很糟糕很随意的继承人。

    罗伊觉得，听他指挥的玲玲，她的万国，将会是受他影响，却又不影响他隐居幕后的绝佳势力。

    “玲玲，过上一段时间，我们会找你的。”罗伊承诺道。

    “你们？”玲玲不解，“那个女人？”

    “嗯，她是我的......”

    “姐姐？”

    “......”

    你可真是个天才，猜对了一半。

    白天姐姐~

    晚上就更近了一步~

    “不会是女朋友吧，你这么小就......”玲玲突然感觉她的罗伊哥哥，好怪哦~

    好坏哦！

    “没错。”罗伊点点头，直接承认，某些时候要比一直隐藏好一些。

    “哥哥那以后会收我......做女朋友吗？”玲玲突然期盼的拍掌。

    你、你不对劲啊！

    罗伊震惊的看着她，该说不愧是未来的渣女吗？

    对那种事情，这么敏感，而且，一副期待的样子什么鬼啊！？

    “玲玲，恐怕......不行。”罗伊断然拒绝。

    “为什么？”玲玲不解。

    “思食症。”

    “而且，罗伊哥哥只喜欢漂亮的女孩，而且，我要去一个地方探寻一些存在，很多年后才会回来......”

    “玲玲可能就会不是罗伊哥哥喜欢的样子了。”

    罗伊说了好几个理由。

    他都要去未来泡妞了，就不耽误玲玲了。

    “思食症......样貌......”玲玲没再搭理罗伊，一根筋的思索起了这两样问题。

    身为她最后一个亲人，玲玲觉得，哥哥一点都不过分。

    怎么解决啊......

    玲玲心里也思索了起来，她也明白，思食症太可怕了。

    “就这样吧，这是我的电话虫号码，记得找我。”玲玲突然站了起来，起身便走。

    只留给了罗伊一个纸条。

    她在想，到底如何，才能解决那些问题。

    “让自己不因为时间而变了容貌，对了，长大后要变的好看，罗伊哥哥才会改变想法吧？

    还有解决掉思食症......这个好难，但不解决，恐怕最后一个亲人，也会离我而去。”

    夏洛特·玲玲，回头最后看了眼罗伊，直接回到了自己的船上。

    吃喝玩乐靠天赋的BIG MOM，决定拼一把！

