    中海体育馆，今天的人，格外多。

    附近几条路，已经形成了拥堵，基本上是开不了车了。

    没办法，只能禁制车辆通行，不然又是车，又是人的，那更危险。

    只有一条路，是车道，可以通车。

    这也是为演唱会工作人员留出来的，也可以作为应急车道。

    万一真有个什么事情，也不至于车开不进去。

    除此之外，爱谁谁，一律不能开车靠近。

    无论是富商还是大少，只要是来看演唱会的，那就得提前停车。

    或者，去地下停车场，不过停车场，也早就爆满了。

    不少人有意见，可看看这人山人海的样子，又意见也得憋着，谁让他们非得来凑这个热闹呢！

    更多人表示理解，尤其想到心心念念的演唱会，今天就开了，很是开心。

    “我靠，这么夸张啊？”

    韩雨萱也到了，看着一眼望不到头的车流，有些傻眼。

    “小萱，我们得赶紧找地方停车啊。”

    副驾驶上，坐着个女孩子。

    不是小佳，而是另一个好朋友。

    至于小佳，她跟她妈一起来，没在一路。

    “我知道，你快打电话问问，他们都到哪了，咱先集合，免得找不到人了。”

    韩雨萱说道。

    “好。”

    女孩子点点头，开始打电话。

    韩雨萱落下车窗，往外看看，暗暗咂舌，今天这得是多少人啊！

    想到什么，她拿出手机，给唐洛打去电话。

    “喂，姐夫，你们来了么？我被堵在体育馆外面了，正找停车的地方呢。”

    韩雨萱说道。

    “三号停车场，有专门为梵若公司留下的停车区，你可以停过去……”

    唐洛的声音，从听筒中传来。

    “三号停车场？行，我找找看……对了，人家让进么？”

    韩雨萱再问道。

    “你开车来的，是吧？哪辆？金灿灿的那辆？”

    唐洛问道。

    “喂喂，我姐在旁边么？你怎么能说我开车来的。”

    韩雨萱一惊。

    “唔，你姐没在，就我自己呢。”

    唐洛看看旁边的韩若冰，睁眼说瞎话。

    韩若冰也看着唐洛，这家伙……说瞎话，都不用打草稿的么？

    “你要是找不到，就找个地方先停下车，然后发我地点，我让他们去接你。”

    唐洛冲韩若冰笑笑，又说道。

    “行，你可千万别跟我姐说，我是开车出来的啊。”

    韩雨萱叮嘱道。

    “嗯，放心吧，我不说。”

    唐洛点点头。

    “好了，先挂了吧。”

    随后，唐洛收起手机，看着韩若冰：“小萱的。”

    “她开车出来的？今天这么多人，她开车出来？”

    韩若冰问道。

    “放心吧，又不是小孩子了，没事儿的。”

    唐洛笑笑。

    “现在又不是小孩子了？”

    韩若冰声音一冷。

    “额……”

    唐洛不吱声了。

    十来分钟左右，韩雨萱发来地点，唐洛给助手小田打了个电话，交代一番。

    小田连连答应，表示马上去接韩雨萱。

    “今天小萱有不少同学在呢，可得给她点面子啊。”

    唐洛想到什么，对韩若冰说道。

    “怎么，你还怕我说她？”

    韩若冰问道。

    “那倒不是，你要是一说她，不就把我给卖了嘛。”

    唐洛点上一支烟。

    “刚才我都说了，你没在，你不知道她开车。”

    “……”

    韩若冰白眼，懒得搭理唐洛了。

    过了一阵子，许飞电话打了过来，他们也到了。

    “去三号停车场。”

    唐洛说道。

    “三号停车场？在哪啊？”

    许飞问道。

    “找！”

    唐洛没好气。

    “你是小姑娘啊？还在哪……鼻子下那张嘴，干嘛的？不会问？”

    “什么态度，靠！”

    许飞说完，挂断了电话。

    “许飞也去了？”

    韩若冰问道。

    “嗯，他带着他女朋友去，另外……从小跟我们长大的陈涵，今天也在。”

    唐洛觉得，还是先提一下，等会儿很大几率，是要见面的。

    “老院长的孙女？”

    韩若冰一怔，随即道。

    “对，就她。”

    唐洛点点头。

    “她也是安蓝的粉丝，今天也来了。”

    “嗯。”

    韩若冰点头，对于见陈涵，她倒是没什么想法。

    让她有些紧张的，是见老院长，毕竟老院长算是唐洛的半个家长了。

    而同龄人……能让她紧张，有压力的，还真没有。

    半小时左右，梵若公司的车队，也到了体育馆的附近。

    “这人……确实不少啊。”

    唐洛放缓车速，四下看看，说道。

    “以安蓝的人气，这么多人，很正常。”

    韩若冰点点头。

    “毕竟这场演唱会，是大家期待已久的。”

    “嗯。”

    唐洛拿出手机，给助手小田打去电话。

    他得问问，哪个路线能进去，这么多人呢，不可能提前下车，然后走过去！

    “唐先生，有一条专用车道，您可以开过来……我现在过去。”

    小田说道。

    “好。”

    唐洛应声，挂断电话，然后找专用车道。

    而他们的车队，也引起了诸多目光，毕竟坐大巴车来看演唱会的，没有。

    也只有梵若公司，是这样了。

    尤其大巴车上的条幅，更是表明了他们的身份。

    “快看，梵若公司……我靠，我酸了，还真是全公司来看演唱会了。”

    “是啊，梵若公司跟女神是合作关系，不过能全公司来看演唱会，这公司也是牛逼了。”

    “我对梵若公司全公司来看演唱会没兴趣，我对女神和梵若公司的那个副总唐洛，到底有什么关系，很有兴趣。”

    “估计唐洛也会来吧？”

    “看到那辆玛莎拉蒂了么？听说那是韩若冰的座驾，唐洛应该也在那上面。”

    “……”

    各种声音响起，也有不少人拍摄照片，发到了网上。

    毕竟这一幕，还是挺拉风的。

    在玛莎拉蒂的带领下，大巴车驶入专用车道。

    “唐先生，你们往里面一直开，左拐，就看到第三停车场了。”

    小田对唐洛说道。

    “好，辛苦你了。”

    唐洛点点头，玛莎拉蒂缓缓驶入。

    玛莎拉蒂刚停下，唐洛还没下车，就见许飞带着王乐、陈涵，还有另外一个女孩儿过来了。

    唐洛眼皮一跳，这小子是唯恐天下不乱么？

    他还想着尽量避开，能不见就不见呢，现在好了……来了！

