    这是一场不公平的对战！

    一方免疫几乎所有的物理伤害，而另一方，最擅长的就是物理伤害……

    所以，当克莉斯汀娜她们意识到这一点，立刻就很明智的跟着李悠然逃跑，虽然也不知道能跑到哪去。

    此时此刻，从高空俯瞰下去，战舰的舱门被狂暴轰开！

    跑出来的李悠然他们，登上停在外面的参天古树，沿着将近两三里长的战舰装甲，轰鸣作响的大步逃离。

    仅仅几秒钟后，大片的变异灵体，就像是惨白怒潮汹涌而出，掠过漆黑的装甲表面，追赶上来！

    参天古树的躯体虽然庞大，但速度却不是长项，只过了半分钟不到，后面的变异灵体怒潮，就已经追到只有几十米距离。

    紧接着，这上百只变异灵体，突然齐齐尖啸一声，爆发出赤红如血的波纹！

    被这波纹轰中，木兮的表情略微呆滞，参天古树的速度顿时变慢了几分。

    而就是抓住这个机会，上百只变异灵体骤然加速，从半空中俯冲下去，扑向古树上的所有人！

    轰！

    说时迟那时快，李悠然立刻拔出科学之剑，轰然斩出！

    汹涌澎湃的剑光长河，其实并不足以摧毁所有的变异灵体，但是附带的强大电磁干扰，却让这些变异灵体突然呆滞，很茫然的停在半空中。

    抓住这个机会，参天古树拼尽全力前行，轰轰轰作响，又把距离拉开！

    “干得漂亮！”克莉斯汀娜大喜过望，“再出一剑，趁它们不能动，多干掉几只！”

    “电量不够了啊……”李悠然很忧桑的举起科学之剑，“我琢磨着，下次得让BOSS加个快充技术。”

    正吐槽着呢，一台战舰自带的小型运输车，已经从战舰缺口中冲出，并且借助着扩音设备，发出冰冷的声音：“愚昧者！你们将会面对，吾主神国英魂的惩戒！”

    这家伙绝对是脑子有坑！

    李悠然和貂蝉面面相觑，都懒得说什么了，木兮指挥着参天古树，抓紧时间前行，不断拉开距离。

    也就是在这片刻间，刚刚那些呆滞状态的变异灵体，已经从电磁干扰中苏醒过来，并且再度尖锐呼啸着追赶上来！

    速度差距，实在是没办法弥补！

    还没等参天古树跑出数百米远，后面的变异灵体怒潮，已经再度汹涌而至！

    轰！

    李悠然看了看剩余电量，再度一剑斩出：“快要自动关机了！木兮！跟着貂蝉的指向跑！”

    “跑去哪？”木兮一脸懵，但这时候也来不及问，只能跟着貂蝉的青光指向，奋力催动参天古树。

    战舰轰鸣，装甲震动！

    接下来的半个小时里，他们就这样狼狈的被变异灵体追着，从这艘战舰上跑到了另一艘战舰上，然而……并没有看到任何逃脱的可能！

    那些疯狂的变异灵体，仍然紧追不舍，而完全被忽视的半机械体首领，也依然附在小型运输车上，不紧不慢的跟随在旁，像是在欣赏愚昧者的覆灭。

    克莉斯汀娜看得咬牙切齿：“特喵的！姑奶奶好想弄死那个魂淡！”

    李悠然再度一剑斩出，干扰了变异灵体，一本正经的吐槽：“没用！就算你弄死他，他也只会很欣慰的表示自己要去神国了！”

    所以说，跟脑子有坑的神经病打交道，实在是很累啊！

    “我，我更累啊……”木兮这会儿灵气都要消耗光了，气喘吁吁的扶着树冠，“大人，我们到底要跑到哪？”

    还没说完呢，后面被电磁干扰的变异灵体，再度尖锐呼啸着追赶上来！

    好巧不巧的是，参天古树恰好在这时候，遇到了地面骤然突起的断裂装甲……

    砰！

    在木兮的惊呼声中，整个参天古树轰然倒地，树冠上的所有人全都翻滚出去，落在战舰装甲上。

    这一瞬间的拖延，已经让他们无路可退！

    汹涌的变异灵体，如同惨白怒潮席卷而来，眼看着就要将他们彻底吞没！

    李悠然在仓促间，举起科学之剑，玄青剑光呼啸轰出，顿时淹没了变异灵体！

    但这一次，所有人都意识到，玄青剑光已经变得极为微弱，甚至连科学之剑，都变得暗淡了。

    “愚昧者，你没有电量了！”半机械体首领的冰冷声音，从小型运输车上传来。

    “确实没有了！”李悠然很诚恳的回答，然后举起科学之剑，猛然斩向……右侧的设备废墟！

    虽然没有了电量，但科学之剑依然很锋利，将那堆设备废墟轰得四分五裂！

    而就在设备废墟被轰开后，可以很清楚的看到，另一个巨大漆黑的金属圆盘，完全呈现在空气中。

    半机械体首领怔了怔，露出了微微惊讶的表情：“愚昧者，你想做什么？”

    不需要回答，李悠然已经抄起貂蝉，用力轰在金属圆盘上，貂蝉拼命抗议着，但还是输出自己的源能，供应给金属圆盘。

    刹那间，这个被有意藏起来的金属圆盘，猛然爆发出银白光芒，将李悠然和克莉斯汀娜他们完全笼罩在其中。

    半机械体首领停顿一瞬间，毫无感情的得出结论：“所以说，你们是想要传送逃脱吗？”

    轰！

    话音未落，虚空中的变异灵体，已经逐渐摆脱电磁干扰，重新恢复行动能力。

    半机械首领的冰冷声音，回荡在虚空中：“很遗憾，我忘了告诉你们，吾主的神器，只能传送没有生命的物体！”

    “我知道！”李悠然一本正经的回答，“顺便纠正两点——第一，这不是神器；第二，我没打算传送出去，我只是打算……”

    滋！

    一阵杂音过后，闪耀着银白光芒的金属圆盘，像是终于连上了某处所在！

    短暂的杂音过后，就听到金属圆盘中，传来了一个有点惊喜的疑问声音：“呃……师弟？”

    “没错！”李悠然很认真的回答，“师姐，江湖救急！借紫青双剑和手套一用！”

    “……？？？”隔着大半个多元宇宙，都能感觉到对面燕赤赤的茫然，“啥？现在？我就扔进来？”

    轰！

    几乎在同时，虚空中的上百只变异灵体，已经齐齐尖锐呼啸着，如同怒潮俯冲而下！

    这一刻，意识到不对的半机械体首领，骤然咆哮着：“杀掉他们！杀掉他们！”

    尖锐的呼啸声，让战舰都在微微震动，惨白的光芒，几乎遮挡了整个虚空！

    可也就是在这同时……

    李悠然已经伸出手，探进那代表传送中的银白光芒中！

    咔嚓的声响，从银白光芒中传来，似乎有什么模糊不清的物体，覆盖了他的右手——

    “嚯嚯！活物是传送不过来，但是……手套和剑可以啊！”

