    午后的阳光被斯大林格勒蒸腾起的烟雾掩盖，连天色都跟着暗了几分，一片楼房倒塌后形成的建筑废墟里，卫燃三人躲在坍塌的废墟缝隙里，从仅有巴掌大的孔洞中偷偷打量着几米外轰隆隆驶过德军坦克以及跟在坦克身后的步兵。

    “我们走”

    列夫中尉低声说完，小心翼翼的掀开盖在头顶的毯子，沿着坍塌的废墟朝着远处的另一栋楼小心翼翼的匍匐前进。

    随着距离一点点的拉近，卫燃的心也快跳到了嗓子眼，因为刚刚从他们旁边开过的那两辆坦克，就停在不远的位置，此时正朝着城区里的某个方向开火呢，而在那两辆坦克的身后，还各自跟着一队时不时举枪射击的德国步兵！

    “轰！”

    一发炮弹几乎擦着其中一辆坦克的炮塔边缘飞过，狠狠的砸在了他们之前藏身的夹缝附近，坍塌的残垣断壁激起大量的烟尘，把跟在坦克身后的德国士兵以及卫燃三人全都给吓了一跳。

    排在最前面的列夫中尉缓了口气，加快速度，带着身后的二人前进了几十米后滚进了一条躺满苏联士兵尸体的战壕里。

    “别瞄了，快点走。”

    卫燃伸手把奥列格刚要举起来的步枪给压下来低声催促道，这小子简直是找死，他们和那些背对着他们的德国士兵直线距离都不到百米，这特么一枪打过去谁都跑不了。

    三人沿着战壕，弯着腰快速前进，偶尔有坦克开过来，立刻趴在尸体堆里装死，轰隆隆的坦克从头顶碾压而过，滚落的泥土哗啦啦的砸的三人满头满脸都是。但他们却根本就不敢动一下，因为紧随在坦克身后的德国士兵，也一个接着一个的跳过战壕冲往了最前线。

    等了足足十多分钟，直到头顶再没有动静，列夫中尉这才小心翼翼的起身看了一眼，随后招呼着卫燃二人继续前进。

    在这条战壕的掩护下，三人总算是有惊无险的钻进了一栋墙壁上密布弹坑的三层大楼。然而就在打头的列夫中尉穿过墙壁上的破损的时候，一支冲锋枪却从侧面顶在了他的脑袋上。

    列夫中尉身体一僵，缓缓举起了双手，而他身后的卫燃和奥列格还没等举起枪，紧接着便被另一个全身裹着斗篷的人用枪给指住了。

    “进来”其中一个人低声说道。

    列夫中尉扫了眼对方身上穿的消防员制服，总算松开手中的冲锋枪，往前稍稍走了几步，给身后的二人让开了通道。

    “戈尔希大叔！你还活着？”奥列格突然惊呼出声。

    “奥列格？你也活着？”原本用枪指着列夫中尉的中年人惊喜的回应道，“你父亲呢？”

    “一个多月前就死了”突然遇到熟人的奥列格，语调中已经带上了哭腔，他到底只是个十五六岁的孩子罢了。

    “把手放下吧”

    被奥列格称为戈尔希的中年人将奥列格搂在怀里，同时朝列夫中尉以及卫燃平淡的说道。

    卫燃紧绷着的神经总算跟着下垂的双手一起松弛下来，但此时的场面却陷入了诡异的沉默。

    “戈尔希，我们先回去吧。”另一个人声音嘶哑的说道。

    戈尔希点点头，自始至终却都没松开奥列格的手，只是一边往前走一边说道，“跟我来吧，这栋楼暂时是安全的。”

    在戈尔希的带领下，一行五人一直走到了楼梯间的位置这才停下，卫燃抬头看去，只见通往楼上的楼梯已经完全垮塌，只留下一根手指粗的绳子安静的垂在半空。

    可还没等他的手碰到那根绳子，却被那位嗓音嘶哑的男人给拦住了，“别碰那根绳子，另一头绑着手榴弹呢。”

    卫燃闻言赶紧缩回手，同时额头也冒出了冷汗。而那位戈尔希却抬起了地板上一块落满灰尘的门板，露出了一个圆形的井盖。

    那位声音嘶哑的男人用枪口轻轻敲了敲井盖，不多时，这井盖便从里面往上推开，露出了黑乎乎的井口。

    “快进去吧”戈尔希话音未落，奥列格已经第一个顺着井口边缘的梯子钻了进去。

    列夫中尉犹豫片刻，紧跟着也沿着梯子爬了下去。留在最后的卫燃自然没得选，只能老老实实的跟上。等到戈尔希钻进来之后，头顶的井盖也被那扇门板重新盖住，只剩下门板两边好似无意用砖头垫起来的一道不到十厘米高的缝隙。

    黑乎乎的井口之下，随着正前方亮起一盏油灯，众人也终于看清了这里的构造。

    难以想象，这井口之下的空间竟然出乎意料的宽敞，更让他们吃惊的是，这里面零零散散竟然躲了至少七八个最多不到八九岁的孩子以及几个身上包裹着绷带的伤员。

    而在这些安安静静的孩子和伤员之间，还有个年轻的女人在不停的忙碌着。

    “这里以前是消防局的地下室，那位美丽的女士是护士尤娜，她和那些伤员都是我们从外面的战壕里救出来的。”

    戈尔希说到这里指了指跟着一起下来的那个声音嘶哑的男人，“他是瓦列里，和我一样以前都是在这里工作的消防员。另外那个提着油灯的，是附近的电工谢尔盖。现在说说你们吧，怎么会带着奥列格跑到这里的？”

    “戈尔希大叔，我来说吧。”

    奥列格颇有些兴奋的先将列夫中尉和卫燃的身份介绍了一番，然后说起了在自己家发生的事情以及他们即将完成的任务。

    戈尔希闻言皱起眉头，示意众人跟着他走到地下室的最里侧，靠着墙坐下之后低声说道，“我知道你说的那个火炮阵地，德国人在那里布置了好几门大炮，周围还有坦克保护，但就凭你们三个，就算过去也做不了什么。”

    列夫中尉闻言皱起眉头，“离这里有多远？”

    “不到两公里”

    戈尔希指了指头顶，“在这栋楼被炸的只剩三层之前，天气好的时候，站在楼顶甚至能清楚的看到那片阵地，但自从德国人在这里发现了我们的火炮观测员之后，这栋楼就成了现在这个样子。”

    “中尉同志，或许我有办法。”一个虚弱的声音从不远处传来，随后一个胸口裹着绷带的伤员在那位护士的搀扶下坐了起来。

    “什么办法？”列夫中尉赶紧追问道。

