 乱武时代！

    精灵女皇跟开天仙尊和五爪金龙的厮杀如火如荼，空间能量配合天祖战戟，硬是形成了以一敌二的僵局。五爪金龙和开天仙尊的配合开始默契，也是困住了精灵女皇。精灵女皇一次次试图把战场转入混沌空间，在那里制造机会，却都被五爪金龙以轮回盘禁锢。

    “布控天罗森林！”精灵女皇突然发出一声大啸，周围沸腾的血气似江河狂潮，怒卷天穹两百里，彻底禁锢空间，硬生生遏制住了开天仙尊和五爪金龙的攻势。没等他们反击，以大威能凝聚虚空大手印，像是两颗种子在禁锢空间里疯狂汲取空间之力，转瞬之间，化作两只虚空大掌，一前一后，抓住了开天仙尊和五爪金龙。手

    印里面是无尽的黑暗，是虚无之力，像是一片黑洞空间。“

    开！！”开天仙尊早已暴怒，这是晋入仙武以来第一次真正意义的战斗，更是他数十年来第一次如此疯狂暴走，却被缕缕镇压，他终于明白为什么当初弑天战神在精灵海之外站了三天三夜都没进的原因，但是……他绝不会就这么轻易认输。开天之威，碎天之力，狂暴的崩碎周围空间禁锢。五爪金龙同样在远方翻腾，如祖龙翻身，威能绝伦，像是击碎万古海冰一般，把空间成片崩碎。一

    前一后，两大仙武，悍然向前猛冲。

    然而……就

    在开天仙尊挣脱的时候，突然察觉到一股异常的能量波动。就在此刻，早已冒险离开精灵岛的七棵通天古树突然暴起，蓄势待发的能量冲涌枝条，万道狂舞，挤满天穹，连绵不绝的疯长，形成一片巨大的森林场域，把开天仙尊笼罩。“

    雕虫小技，给我开！！”开天仙尊所化的万米巨刀狂野劈斩，卷起密密麻麻的罡气飓风，粉碎着禁锢的森林场域。然而，七棵万米之巨的通天古树悬浮半空，像是七个天神，相互握紧臂膀，拥抱到了一起。它们古井无波，不顾痛苦，不顾死亡，拼尽全力释放出源源不断的生命之力，形成无数的枝条，前赴后继的向着里面猛冲。

    七棵通天古树，其中一棵是真正的煌武巅峰，其他六棵距离煌武巅峰不过一步之遥，此刻它们燃烧生命，拼死禁锢，死死的困住了开天仙尊。开天仙尊在里面横冲直撞，纵横劈斩，可汪洋般的树杈源源不断的禁锢，怎么都砍不完，怎么都破不开。通

    天古树释放天罗森林的那一刻，精灵女皇甚至没去看有没有成功，掌控天祖战戟悍然迎击五爪金龙。五

    爪金龙刚刚崩碎虚空大手印，狂性大发，祖龙之力燃烧血脉，力量暴涨数倍，金光滔天，轮回盘横行天穹，紧随着它冲向了精灵女皇。

    精灵女皇厉声大啸，千米的身躯这一刻竟然燃烧了起来，从灵魂到血肉，都在这一刻释放出滔天血气，她横跨虚空，刹那之间降临到五爪金龙面前，毕生研究的空间造诣在这一刻向着极致释放，大繁若简，全力掌控沉重的天祖战戟，在这短短几息之间，她悍然打出三十六道重击。以

    天祖战戟的重量，根本不可能做到连续突击，别说三十六道连击，就连三道连击都可能让使用者全身血管爆裂。即便是女皇以堪比‘空间秩序’的大威能运转，也在挥出最后一击的那一刻，整条右臂由内而外崩碎，洒落漫天血水。但

    是……

    “轰！轰轰！”三十六道天祖连击以无与伦比的爆破威力，超越了时间空间的限制，全数轰在了轮回盘上面，伴着石破天惊般的巨响，伴着女皇洒落的漫天血水，天祖战戟骇然崩裂了轮回盘，最后一击落定，亘古流传至今的轮回盘……轰然炸碎……

    时空之力、轮回之道、神山之脉。

    这一刻逆乱天海，形成一股漩涡般的巨大能量狂潮，更形成了斗转星移的奇妙景象。这一刻爆发的声势仿佛一声苍天叹息，怒卷天穹，浩荡数千里海域，仿佛都惊悸了半个乱武时代。女

    皇早已做好准备，身前布置八十道空间重盾，结果全部被崩碎，巨大的身躯远远抛飞。而掌控着轮回盘的五爪金龙猝不及防，被恐怖的毁灭之力淹没，尽管浑身沸腾着祖龙之力，肉身无比坚韧，还是像是被千刀万剐一般，崩碎鳞片，撕碎血肉，从三万米高空撞向汪洋，接着被爆炸的威能压向海底。开

    天仙尊在暴怒中震碎天罗森林，不顾一切的挣扎出来，却被扑面而来的毁灭之力淹没，巨大的刀身失控翻腾，呼啸着冲向了远方，被重创的七棵通天古树同样被强行撞飞，庞大的身躯胡乱碰撞，撞击汪洋，又强行翻腾，继续向着远处横冲，追击着开天仙尊。

    轮回盘是六道轮回山演变的神物，保存至今最完整的武器，却在这天地俱灭之际，步上了水源珠的后尘，遭到天祖战戟毁灭。天穹云雾翻涌，各种奇光仿佛都炽亮了数十倍，照透天海之间的昏暗，洒落无尽的迷光，可爆炸的威能却经久不散，在天海之间浩荡冲击，远处很多岛屿都被夷为平地，被巨浪吞没。轮

    回崩！大

    灾变！

    “吼！！”五爪金龙痛苦暴怒的冲出海底，浑身破烂，血肉之间骨头清晰可见，从头到尾没有一处好地方。它强行扛着持续暴动的能量，疯狂寻找着精灵女皇：“贱人，我要把你生吞活剥！”

    精灵女皇足足溃退八十里才稳住，右臂完全炸碎，半边身体都布满裂缝，天祖战戟都在之前的爆炸中完全失控，冲向了更远处，崩开海潮，撞击海底，可是它太沉重了，坠落海底之后压垮山丛，竟然在不断的下沉，就这么一会儿，已经压垮千米厚的地层，撞进了海底深处岩浆。“

    女皇！！解决五爪金龙！”

    “开天仙尊交给我们了，誓死拦住！”

    更远处的暴乱海潮里，传来七棵通天古树浩大的怒吼，它们借助着爆炸冲击的能量，向着远方狂冲，再次扑向了开天仙尊。“

    滚开……”开天仙尊怒吼，可是七棵通天古树像是七尊天柱般接连撞击海潮，形成天罗森林，再次把他活活笼罩进去。

    劈吧！你尽管劈啊！我

    们不要命了！

    死也要困住你！

    精灵女皇浑身涌动着生命力量，修复着各处伤势，试图横渡空间，可是轮回盘的暴烈，让方圆几千里的空间都陷入一种扭曲状态，连她的空间力量都受到限制。空间受制，天祖战戟脱手，重伤的精灵女皇实力大减。

    “贱人！”五爪金龙暴怒杀到，喷血嘶吼，破烂的身躯狰狞恐怖，看起来非常骇人。 