    “是真的啊？”

    林乔捂着嘴。

    她是见识过墨司霆的厉害的，格斗技巧一等一的，竟然还被人给打了？

    墨司霆目光沉沉的落在林乔的脸上，“你说呢？”

    林乔一听，心里颤了颤，难道……这是自己打的？

    “你说这是我打的？”

    林乔不死心的跟在墨司霆的身后去问，“你是在诓我的吧！我这么乖巧的女生，怎么可能出手打人呢！”

    “乖巧？”

    墨司霆蓦地转过身来，扫了一眼林乔，“以后不准喝酒！”

    林乔：“……”

    她心里有点愧疚，说不定真的是他喝醉了酒，然后就把墨司霆给打了。

    但是……

    林乔低着头，“不好意思啊，我真的是第一次喝酒，我也不知道我酒量那么差……”

    墨司霆哼了一声。

    林乔嘘寒问暖，“真的！我保证，以后我绝对不喝酒了！”

    墨司霆转身扫了一眼林乔红扑扑的脸蛋，头上的头发好似是鸟窝似的乱糟糟的，“去洗漱，吃早餐。”

    “Yessir！”

    林乔敬了一个礼，转身一溜小跑跑回了房间。

    她嘭的一声关上了门，背靠在门板上，眼神忽然就多了一丝迷惘。

    她努力的在装作和以前没什么不同。

    但是，她在面对墨司霆的时候，就唯独多了那么几分不自在。

    也不知道为何。

    她看着墨司霆，就情不自禁的往旖旎的方向自动的拨去。

    林乔心脏跳得飞快，几乎要从胸腔之中跳出来似的。

    她走到床边，从自己的书包里面将昨晚买的那个内衣的袋子给拿了出来。

    她把标签剪掉，然后换上了内衣。

    内衣可以很好的衬托出胸型，穿上真的很好看。

    她这样还没有女人味儿么？

    多好看。

    她都觉得自己长得美。

    “林乔，你电话……”

    就在林乔换内衣的时候，墨司霆忽然转动门把，抬步走了进来，手中还握着手机。

    林乔就好似是石化了一样站在原地，一双眼睛睁的大大的。

    墨司霆也一下呆住了。

    他没有想到，林乔竟然……

    下半身穿着一条牛仔裤，上身只穿着一件粉紫色的内衣。

    纤细的腰身被牛仔裤够了出来，她转向他的时候，身上白皙如玉的肌肤好似是一副纯洁无瑕的画卷，就这样展现在他的眼前。

    手机铃声还在大作着。

    墨司霆清了清嗓子移开了目光，将手机就近放在了门口的桌上，“你电话响了。”

    他说完，就转身走了出去。

    他手中动作顿了顿，带上门的动作都带上了几分滞涩。

    等到咔哒一声门被关上，林乔才好似是在脑子里敲响了警钟一样，猛地回过神来，她急忙就拿起床上的毯子来遮掩自己的前胸。

    做出这样的动作又懊恼不已。

    人都已经走了，她才做出这样遮掩的动作来！太晚了啊！

    林乔趴在床上，红着脸捶打着床垫，他会不会觉得自己很轻浮啊，故意在他面前露肉的？

    其实她真的不是故意的啊！

    她哪里知道墨司霆会忽然就这么闯进来！

    手机铃声还在大作。

    林乔在床上扑腾了一会儿，红着脸，套上了一件卫衣，过来扫了一眼手机屏幕上的来电显示，接通了。

    “朱婷婷！你真是害惨了我啊！”

    …………

    吃早餐的时候，两人全程都没什么话。

    “你……”

    墨司霆刚一开口，林乔口中的牛奶一下就喝呛了。

    “咳咳咳……什么？”

    林乔急忙抽出纸巾来擦嘴。

    墨司霆扫了一眼林乔。

    女孩现在咳的满脸通红，通红犹如桃花花瓣一般娇艳欲滴。

    “今天提早做作业，下午还要去跟宋教授上课。”

    “哦，我知道，我马上就去做作业。”

    林乔一口气喝完了玻璃杯中的牛奶，匆忙起身，“我去学习了！”

    墨司霆看着林乔的背影，再看一眼桌上吃的七零八落的早餐，终于还是捏了捏眉心。

    脑海中全都是刚才林乔半果着上身的景象。

    他就好似是痴魔了一样。

    墨司霆抬手摸出茶几下面的一个烟盒，抖出一盒烟来，叼在唇间。

    修长指骨分明的手指转动着一枚深黑色的打火机，灵巧的似是手指指尖的精灵，咔啪咔啪点燃了打火机，烟蒂火星明灭起来，烟雾缥缈。

    墨司霆也不知道自己的内心此时是怎么样的一种感觉。

    一直以来，墨司霆都是一个很有自制力的男人，自从儿时经历过那样沉重而悲剧性的过去，他就开始自持自己的情感，从不外露。

    也正是在军营的这段时间里，他才开始从不苟言笑，开始转变的和周围的士兵们谈笑风生起来。

    就连宋枫都说墨司霆的转变很大。

    墨司霆刚刚进入到军营的时候，整个人都好似是一个满是黑暗戾气的煞神一样，就算是个新兵蛋子，也是让人人对他敬而远之。

    墨司霆的冷静自持，到现在，却忽然有了完全不一样的感觉。

    他觉得他有些控制不住自己的心。

    心跳在以以往从来都没有过的一种蹦跳速率，打破了他的冷静自持。

    他觉得这不是一个好现象。

    他直接起了身，给林乔在餐桌上留下了一张字条：【队里有事，下午自己去宋教授家里。】

    林乔在房间里也是心跳加速，仿佛是小鹿乱跳一样，面前书桌上摊开的书本，上面就好似是鬼画符一样，让她根本就看不进去。

    林乔重重的呼出一口气，把书本往前一推，靠在了椅背上，伸长了退，整个人都好似是晾晒的海胆一样摊在了椅子上。

    怎么办？

    被墨司霆给看光了。

    林乔现在回想起来，墨司霆突兀的闯进来的时候，目光竟然还没有立即收回去，竟然就那么从她的眼睛鼻子一直向下滑，滑到了锁骨再往下……

    他这是在用看新兵蛋子的目光在审视她啊！

    林乔捂住了脸。

    没脸了，以后在墨司霆面前都再也没脸了。

    不过这事儿压根不能怪她啊！

    墨司霆直接就闯进来了，就算是有手机铃声难道不该先敲门么？

    他就是故意的！

    故意想要看她！

    林乔心里又忍不住为墨司霆辩解。

    不是的。

    她说了自己进来洗漱，墨司霆以为自己在洗手间刷牙洗脸的吧，才会直接推门进来的。

