    沙漠蜻蜓被巨沼怪击败后，在周围环境中肆虐的沙暴天气开始迅速消散，不一会儿，天空中的烈日和蓝天再次出现。

    巨沼怪这一次显然被刚才沙漠蜻蜓的战斗方式给气到了，他并没有看在沙漠蜻蜓失去战斗能力晕过去的份上停手，而是继续用沙包大的拳头往沙漠蜻蜓的头死里怼。

    虽然佐藤枫也被沙漠蜻蜓给恶心到了，但他念在对方是一只珍贵的龙系小精灵以及在沙漠中会有大用的份上，他还是前去劝服巨沼怪停手。

    最终，在佐藤枫的全力劝慰下，暴怒的巨沼怪才没有放弃了活生生打死沙漠蜻蜓的想法。

    不过这个时候，沙漠蜻蜓一张脸已经被巨沼怪打成猪头，但好歹活下来了，此时他看向巨沼怪的目光是充满了畏惧，哪里还有一丝之前在空中耀武扬威的样子。

    沙漠蜻蜓刚才是真真确确感受到了死亡的气息，并且通过亲身体验了解到巨沼怪的拳头有多么恐怖。

    如果不是他龙族血脉令他的身体素质比一般的小精灵强悍不少，头骨也是身体中最为坚硬的部分，他可能就不是被打成猪头那么简单了，而是直接被巨沼怪打爆头。

    为此，沙漠蜻蜓倒是对及时劝住巨沼怪别打死他的佐藤枫心生好感，所以在佐藤枫拿出精灵球收服他的时候，他没有丝毫的反抗，轻轻松松地让佐藤枫收服了。

    与此同时，托马斯这一名被佐藤枫打晕的火箭队精英也是再次摇头晃脑的从沙子中翻身醒来。

    事实上，在佐藤枫与沙漠蜻蜓战斗的途中，他醒来了不止一次，不过因为沙漠蜻蜓的持续不断的歌声，他怕自己再次陷入诱惑状态而选择自我打晕自己，从而避免在旁边拖后腿。

    不一会儿，在美丽花这名队医和佐藤枫拿出来的一些珍贵医疗用品帮助下，沙漠蜻蜓身上的伤势迅速恢复大半。

    而巨沼怪自身在体内变异极品蓝水石自带的恒久性水流环效果帮助下，他身上的伤势和脱水状态迅速消退，皮肤再次变得湿润起来。

    “沙漠蜻蜓，你是这里的地头蛇，应该很熟路的，你现在带我们去附近存在的绿洲地吧。”

    待沙漠蜻蜓的伤势恢复大半后，佐藤枫就带着托马斯乘上沙漠蜻蜓，然后让他带他们去附近的绿洲地。

    “喉~~”

    龙系小精灵愿意臣服于击败他的强者，沙漠蜻蜓对于佐藤枫这名能够指挥巨沼怪的训练家自然是服气的，他对佐藤枫点点头叫道，然后就用力扇动翅膀，带着佐藤枫与托马斯飞上高空。

    沙漠蜻蜓不愧是流动沙海中的地头蛇，在他的帮助下，不到十来分钟的时间，他就带着佐藤枫与托马斯到达绿洲地的上空。

    “就是那里了，沙漠蜻蜓，绿洲地附近降落吧。”

    佐藤枫拿着望远镜擦看这绿洲地的情况，当他在绿洲地上面发现弥雅与坂木智成的身影后，他就用手拍拍沙漠蜻蜓的身子，然后示意他降落在下方的绿洲地附近。

    当佐藤枫与托马斯骑着沙漠蜻蜓来到绿洲地上空的时候，绿洲地中的一众火箭队精英人员都已经察觉到他们的到来，一时间，绿洲地中的几个小群体都开始议论纷纷起来。

    坂木智成这次邀请的人很多，其中很多也因为各种各样的原因选择加入到这次的遗迹探险队伍中，而人是群体性生物，数量一旦多起来难免就会形成各自的小群体。

    在如今的绿洲地中，一众火箭队精英人员的数量总共有35人，这些人当中，分别以坂木智成、埃尔斯与秋风凛这三个人为首形成三个小群体。

    三个小群体中，坂木智成作为这次新人对抗赛中实力最强且掌握着遗迹第一手资料的人，他聚落的人员无疑是最多，除去他自己，足足有12个人选择以他为中心进行抱团。（13人小群体）

    其次就是埃尔斯，虽然他为人有些变态，但作为一名实力强大的超能力者，他也不缺乏吸引他人追随他的实力和魅力，他身边也聚拢着8个人，这8个人当中有一半都是与他一样属于娜姿一脉的超能力者。（9人小群体）

    最后则是秋风凛，这名铁血铮铮的女汉子虽然性格非常恶劣，但物以类聚人以群分，火箭队这个黑暗组织从来都不缺乏类似秋风凛这种性格恶劣的人。

    作为这次新人对抗赛中恶名狼藉的代表人物，秋风凛独特的人格魅力反倒是吸引着一批与她性情相似的火箭队精英，并且配合着她强大的实力，这一批几乎无一例外都选择臣服于她。

    如今以她为首那5名火箭队精英人员，每一个以及他们的小精灵身上都带着一股浓重的血腥味，一看就知道不是什么好人。（6人小群体）

    至于剩余下来的那7名火箭队精英人员，因为各种各样的原因，他们和蝶一样暂时都属于无群体的独行侠。

    但无一例外，这些敢于游离三大群体之外的人，他们的实力都实非常强劲，每一个手中都拥有着数只等级达到50级以上的准天王级小精灵。

    “大人，是佐藤枫，他到了。”

    作为如今坂木智成身边最忠实的追随者，弥雅在佐藤枫骑着沙漠蜻蜓出现的那一刻，她就用心电感应将佐藤枫到来的消息告诉给坂木智成。

    “我知道了，你先帮我去迎接他，我马上就过去，佐藤枫这个人实力非常强，现在是用人之际，我们必须尽最大的可能将他争取过来。”

    “阁下实力很强，但这次遗迹探险危机重重，如果有个团体相互照应，那肯定会更安全的，只要阁下不嫌弃，我这里随时愿意向阁下敞开大门....”

    此时正在与一名刀疤脸独行侠男子攀谈的坂木智成在得到弥雅的传信后，他现在是在脑海中与弥雅完成短暂的对话，然后在若无其事的对面前这一名已经有所意动的刀疤脸男子继续攀谈。

    “是，大人。”

    得到坂木智成的命令，弥雅恭敬地回答道，然后就叫上身边两名女性同伴，开始往佐藤枫的降落的方向移动过去。

    另一边，埃尔斯与秋风凛两人也因为佐藤枫的到来而暂时性罚下了手中的事情，然后将注意力放在前方不远处正在沙漠蜻蜓帮助下重返地面的佐藤枫身上。

    “埃尔斯大人，那个人叫你之前所说的硬渣子么，他好像没有你所说的那么不堪呐。”

    “对啊，从那家伙身上的精神力波动来看，他也是有初级超能力者的实力啊，作为一名野生的超能力者，这个年纪有这等实力已经不错了。”

    这个时候，埃尔斯身后的站着两名身穿着相同精美女仆装却染着不同颜色头发的美少女，她们正一脸好奇的看着前方的将落在地上的佐藤枫，然后用同时心电感应对埃尔斯说道。

    “爱莎，美莎，我说过多少遍了，不要同时用心电感应与我说话，我会头晕的，我也不清楚怎么回事，可能那家伙最近有什么奇遇吧，我当初见到的他的时候，精神力可是差劲得不行的，比弥雅那个贱女人还要差得多。”

    埃尔斯同时听见身后双胞胎超能姐妹的话，顿时有些无奈的用手揉揉有些发疼的眉心，然后用心电感应同时对她们回答道。

    说到最后，他的将目光转移到此时正在往佐藤枫方向过去的弥雅身上，眼中露出深深的杀机。

    “不要生气，埃尔斯大人，有我们在你身边就足够了。”

    双胞胎姐妹无视埃尔斯的不满，两人一场同步的往前迈出一步，然后一左一右来到埃尔斯身边，且挽起他的一只手，然后继续同时用心电感应对他说道。

    “凛阁下，到时候要不要找个机会做了那个小白脸。”

    与此同时，秋风凛等人所在的地方，一名满脸横肉的光头大汉对着身前的穿着异常暴露的秋风凛说道，他的一双眼睛直勾勾盯着秋风凛凹凸有致的身子，毫不掩饰的表现出自己的欲望。

    下一秒钟，“叭！”的一声出现。

    “哼，别招惹他，你们这些废物没有一个是他的对手。”

    秋风凛先是狠狠地用手中的长鞭抽在光头大汉的脸上，然后杀气腾腾地对着面前这五名都对她露出敬畏和欲望的火箭队暴徒说道。

    “啊哈哈哈~~，看来那小子确实挺厉害的啊，真是和他打上一场。”

    “不错不错，是要和他好好玩才行。”

    “决定了，到了地下遗迹，我就找机会狠狠教训他一顿。”

    ....

    只是，秋风凛的话不禁没有让五名火箭队暴徒熄灭掉针对佐藤枫的兴致，反而像是火上浇油一般，令他们一个个都兴致盎然起来。

    看见五名火箭队暴徒的样子，秋风凛满意的仰起头来，随后，她就头也不回地转身往自己暴飞龙所在的方向走去。

    这过程中，她那一双琥珀色的眼睛却一直放在佐藤枫的身上，眼中透露出浓浓的杀意。

    “你跑不了的，佐藤枫，我绝对不会让你从我手中溜走第二次的。”秋风凛口中喃喃道。

    