    

    “就这些村庄？可是团座，咱们部队，要是真的想把这些村庄守住，那可是不容易的事情。咱们全团加起来四千二百多人，将近四千三百多人，一旦是要全部死守的话，极有可能把我们仅有的作战力量全部消耗了。”二营长陆少杰也开始说话了，提出了意见。

    “但终归不管怎么说也好，我们都必须要熟悉我们的战场，不是吗？这是我们相比日军，唯一拥有的优势了。如果我们再不把这些仅有的优势抓住，恐怕我们会损失得更加惨重。”张天海正色道，脸上的那抹笑意早已是消失不见。

    见到团长已是心意已决了，众军官也不好再提出其他意见了，只是等待着张天海的最终决定。

    “大致作战方向就暂时这么定了吧？以熟悉城区为中心，留守部分部队驻扎兰封县城，其他部队分别以五日一轮换的形式，来熟悉各村庄的防区。具体作战计划在今天之内会下发给各部队，各位，还有什么异议吗？”张天海沉声说道，作战方向已经是基本下了基调了。

    “报告团座，卑职有一点意见想提。”三营长王子清站起来，立正敬礼道。

    “但说无妨。”张天海不想打断这一种勇于提作战意见的氛围，于是乎，就算是心里头可能有一些不是那么爽快，他也没有说其他的。

    “团座，卑职的第三营乃是全团老兵最多的部队，理应来说，也应该担任最重要的作战任务，所以，卑职想要向团座请示，请把杯子的三营放置前往考城，或是最靠近前线的内黄集！”王子清朗声说道，信心十足。

    “报告团座，卑职的一营，虽然说在汤头作战中损失惨重，但已经经过这段时间的艰苦训练，一战之力还是有的。请团座分配我一营前往至战斗之最前线！”见王子清这么说了，李淳飞也不甘示弱地起身请示道。

    “报告团座，我骑兵营自成军以来，未曾参加过几次战斗，在建制上也相对完善，且经过长期训练，不说一定十分能打，但是与日寇一战之力还是有的。请团座分配给我骑兵营最艰苦之作战任务，卑职必将率领部队血战到底！”王勇成也跟着起身保证道，颇有一些下军令状的感觉。

    紧接着，韩星乐、陆少杰二人也跟着起身请战道。

    一时间，第三战区直属第一团的团部会议室内满是战意！

    这一些军官都是从前线杀下来的，对小鬼子的恨意都是充满了心膺，可以说得上的是，直一团的这一批军官，每一个都是主战派，而且打起仗来没有一个会怂的。

    “诸位的决心，我已经收到了。现在我首先宣布关于骑兵营的作战任务，其他各营的任务则由团参谋部做了部署之后，再具体下发。”说着，张天海就直接站了起来。

    听到是下达作战命令了，众位军官也立马跟着站了起来，场面十分严肃。

    “现在我宣布，骑兵营下发一部作战电台，并进驻离兰封最远的考城。在进驻考城之后，骑兵营主要负责当地之防务，以及向东北方向派出骑兵作侦查，一旦发现敌人踪迹立马向团部报告！”张天海朗声宣布道。

    “是！团座！骑兵营所部，定然不负团座厚望，保证完成任务！”王勇成十分严肃地保证道。

    “行了，王勇成。你在率部进驻考城之后，你作为最高指挥官，且是身处距离团主力部队较远的地区，所以你一定要灵活应用现有条件进行作战，如有破坏抗战大局者，可先进行军法处置，随后再向我汇报！”张天海说这么一句话，已经算是给王勇成一把尚方宝剑了。

    “是！团座，卑职所部一定会坚守考城的，在还没有接到团部撤退命令的时候，绝不会有一人后撤！”王勇成再次保证道，那满脸的横肉，看起来很是具有杀气。

    “对了，在会议结束之后你就去通讯处要人要电台吧！”张天海还不忘记叮嘱了一句王勇成。

    骑兵营本来就是一支机动性极强的部队，张天海放他们去考城那边，可不是为了让骑兵营去决死的。

    骑兵营，那可是张天海费了不小的力气才组建起来的，要是换了一个时机，再组建一个骑兵营试试？那是不可能的，先不说马匹和人员问题，就说这个枪支弹药的问题吧，库存的枪支弹药都没有了，要拿什么来武装部队？

    还有就是要招募兵员，也需要大笔的钱财呢，更加上这些合格的军官就更少了，这些才是影响战斗力的最关键原因。

    上一次，之所以能够如此顺利地组建起骑兵营，可以说得上的是，天时地利人和是缺一不可。

    天时，是他们在南京的时候就缴获了不少日军的武器，所以在武器上是不担忧的；地利与人和，则是因为兰陵县这个地方靠近前线，百姓们为了保卫自己的家园，都是愿意出人出钱的。

    正是因为这三个因素，才能使直一团的部队在兰陵这个地方，不仅是能够组建起一个城防保安团，更是组建起的他们的骑兵营。

    要是骑兵营在这一仗打没了，张天海绝对是要心疼很久的，所以说，他派骑兵营去考城，完全就是像张成功所说的那样，派一支部队去负责警戒的。

    正所谓警戒警戒，说白了，不就是出去看看风，然后

    顺便戒备戒备的吗？

    也就是说，要是一个情况不对，张天海就直接下令他们撤回来了，反正他们是骑兵营，移动速度快，小鬼子要不派出骑兵的话，是根本不可能撵上他们的。

    要是步兵营前往，那可就不一样了，移动速度慢，极有可能会被日军一口咬住了，跑都跑不掉！

    但不管怎么说，张天海的这个小算盘那还是打的啪啪响的，一般人要想占他便宜，还真是不容易。

    在张天海的预想里边，第三战区直属第一团的这几个营，必须都要在保证自身的安全下，进行灵活作战。

    像他们这样的中等部队，兵力不算多，但也不算少，只有把所有的力量集中起来，像拳头一样打出去，那才有威慑力。

    要是各支部队都分散开来，一个营一个营地去打，那么结局是很明显的，除了送人头之外，没有其他更大的作用了。

    像滇军这种军事素质如此之高的精锐部队，都没能够是利用一个营的兵力就能守住一个村庄了，更别说他们直一团这支目前新兵极多的部队了。

    ……

    PS：第二更送上！各位晚安！        

