    嗡嗡嗡！！！

    数不尽的火光划过黄金城上空，让城内所有人都抬起下巴目瞪口呆着，能明显感受到那些火光划过后温度的提升。

    紧接着无穷飓风掀来，使整个白白海都偏离了位置。

    这是一场大灾难。

    登高眺望会发现蛋糕岛的沿海地域已经被移平剥离。

    “发生了什么！”

    “先前是太阳王吧！”

    “我的眼睛。”

    “光。”

    “这是什么情况，难道有势力在攻打黄金城吗？”

    “该死，这股压力！”

    黄金城内已经乱了。

    而其他方向的海域，全都狂轰乱炸着。

    那一枚枚火光就像导弹一样，肆无忌惮摧毁着一切。

    “贼哈哈~”

    “太阳王，仅凭你一个人是阻挡不了的。”

    高空中。

    阿奇诺浑身炽白，周围空气都泛起了涟漪。

    透过那高温光芒，可以发现阿奇诺嘴角溢出了鲜血。

    面对黑胡子的奚落，以及其他虎视眈眈的人，阿奇诺面无表情再度双手探向天空，一枚火球迅速膨胀着。

    残酷的太阳再度形成。

    可三方阵营的人都不慌，因为仅凭太阳王一个人是奈何不了他们的。

    然而。

    轰咔~

    天际一道湛蓝雷霆凝聚成身，整个苍穹开始电闪雷鸣颠覆起来，宛如漩涡般转动了。

    在阿奇诺不远处，一道人型雷电高举着右手。

    这还没有完。

    一片飞沙凝聚成身，克洛克达尔嘴里叼着雪茄，斜眼蔑视着百兽海贼团、黑胡子海贼团、海军，双手张开背后卍字符号旋转着，只见那大气中，一尊巨无霸沙皇逐渐成型。

    另一个方向。

    熊双手挤压着空气，一枚空气熊掌在快速变小。

    “一群不知道天高地厚的垃圾。”

    “全都给本女王起舞吧！”

    “起舞女王，请赐予他们力量。”

    一阵金光散去，贝蒂也掺了一脚。

    挥舞着手中的黄金旗帜，极度蔑视众人后给艾尼路、阿奇诺、克洛克达尔、熊加BUFF。

    “该死。”

    “开什么玩笑。”

    原本淡定的百兽海贼团、黑胡子海贼团、海军在艾尼路、克洛克达尔、熊相继出现后就变了脸色，当贝蒂不讲武德加了BUFF后更是一变再变。

    艾尼路四人的气势更是像做火箭一样蹭蹭往上冒。

    不知道是不是错觉，已经无限接近神了。

    所有大招全部磕了药似的膨胀一圈，战国等人的眼皮一直在跳。

    “一群低贱臭虫，竟敢仰望本神。”

    “赐予你们死亡，岁月雷迎！”

    艾尼路怒目圆睁，那旋转的大气中中，一枚红蓝色球状闪电，充斥着毁灭电流和倒退年龄的力量，浩浩荡荡的坠落了。

    “藐视本皇者，死！”

    “沙皇·重量指！”

    在那红蓝色球状闪电旁边，一尊庞大无边的沙皇，抬起那擎天之柱一般的食指，蕴含着十万大山的重量，席卷一切风云嗡嗡戳下了。

    “加倍·残酷的太阳。”

    “熊掌冲击。”

    相比之下阿奇诺和熊就低调很多了。

    不像贝蒂、艾尼路和克洛克达尔那样中二。

    大招丢就完事了。

    “愚民们，只有活下去才有资格进入黄金城。”

    贝蒂仰头大笑着，那一头紫色大波浪长发狂舞，活脱脱的魔女。

    “热息。”

    凯多进入全兽形态，张开了血盆大口，火力全开释放着大招。

    “贼哈哈~”

    “暗穴道、超级破坏。”

    黑胡子更是同时使用爆炸果实和暗暗果实的力量。

    “超·大喷火。”

    萨卡斯姬置身在岩浆中，调动所有熔岩惊天动地爆发了。

    同一时刻。

    烬、润媞等三灾、飞六胞。

    拉菲特、蝶美、毒Q等分号船长。

    战国、青雉、藤虎、夏露莉雅、查尔罗斯、安德烈也全部出手。

    不出手不行啊！

    这大阵仗要是不默契一同抵御，搞不好会死在这一波攻击中。

    太吓人了。

    盖亚大厦。

    办公室里的一面镜子泛起涟漪，从中飘出一片十彩雾霾，介于虚实之间显得极为神秘和诡异。

    “BOSS，你要出马才行，否则黄金城会被余波摧毁。”

    芭卡拉、伊万科夫、波尼斯和拿破仑几个霍米兹站在落地窗前，看着遥远天际那五光十色的光芒，感觉把握不住。

    所以芭卡拉通知了卡俄斯。

    至于波鲁萨利诺和凯撒、克隆人还在月球上。

    “熟人倒是很多。”

    卡俄斯从镜子里出来那一刻就已经察觉一切。

    尽管早有预料，可这么多熟人前来黄金城，多多少少还是很给面子的。

    无声无息。

    十彩雾霾消失在原地，等再出现时已经在黄金城上空，可谁也没有发现。

    只要卡俄斯愿意，就不会有感知到他、看见他。

    就像D第一次出现在黄金城，哪怕是从身边路过也察觉不到存在。

    这是神特有的能力。

    当然了。

    一些见闻色出色、感知力强大的隐隐约约能感受到。

    天边。

    无尽光华已经膨胀，不管是视线还是听觉都已经消失。

    根本就不知道发生了什么，一股看不见的海啸铺天盖地向着四面八方颠覆着，所到之处不管是什么都消失殆尽了。

    如果任由这股波澜冲向黄金城，那么整个白白海都可能会被吹散。

    下面的蛋糕岛更是有可能七零八碎。

    芭卡拉通知卡俄斯是对的。

    失去了斯图西，白白海尽管还可以操控，可是绝对没有斯图西操控的那么方便，更何况时间上已经来不及。

    面对那摧古拉朽而来的海啸，卡俄斯伸出了十彩雾霾缭绕的右手。

    “神~罗~天~征~”

    那一刻。

    无可匹敌的排斥力量，单方面的向着气压海啸席卷过去。

    姿势不是无死角的，而是横面拉伸，宛如一堵城墙横推过去。

    这意味着卡俄斯的神罗天征有了更多的变化。

    炽热光和热还在不断迸发。

    冲击久久不息。

    也许是半个小时。

    也许是一个小时后。

    黄金城内的人才睁开眼睛，可看到的是他们毕生难忘的一幕。

    目光所到之处一切都消失了。

    留下的是一片深不见底的庞大深渊，根本就望不到头。

    然而更视觉性的是深渊刚好停留在蛋糕岛近海，然后无法寸进，而近海的海水早已蒸发殆尽露出几百年不见阳光的海床了。

    “活下来了。”

    “是其他担当出的手吗？”

    不少人心有余悸。

    按照之前的情况，黄金城肯定是要受到冲击的。

    可没想到最后一点影响都没有。

    “咳咳咳~”

    爆炸中央，温度已经超乎想象。

    即使如此也有人慢慢的从岩浆中爬起来，无不是全身覆盖着武装色，口吐鲜血脸色煞白。

    细数一下。

    还没开始百兽海贼团、黑胡子海贼团、海军带来的手下就全部折损，还活着的只有一些主要成员，且一个个都身受重伤。

    可以说是捡回了一条命。

    就刚刚那阵仗，丝毫不输顶上战争。。

