    “通哥，我给你送早餐来了。”怀孕的少女胡青羊，肚子并不显大，元气满满，手中拿着食盒，食盒当中放着冷淘面条和猪羊荷包子，还放了一碗糖水晶皂儿的糖水。

    胡青羊的脸上挂着甜甜的笑容，

    进了屋后，却见屋中压根没有鲜于通的人影。

    她也有些好奇，叫唤了几声，都没有听到回声。

    却见到在书案上面，放了一封信。

    信上面写着：“胡青羊亲启”。

    这是通哥的字迹，

    这是通哥写给自己的，

    胡青羊好奇之下，展开了信件。

    “青羊妹子，

    我是真的已经给家里写信，说了想要迎娶青羊妹子你的事情。而且说了你已经有了我们的孩子，有了身孕。

    但是，我们鲜于家，是大家族。我们家规矩森严。

    父亲知道此事后，

    严厉之极的和我说，

    像你这样的，在结婚前就失身于我的，这叫不守妇道，绝对不能娶。

    我们鲜于家，不能娶你这样放荡轻浮的女子。

    如果我要娶你，就要和我断绝关系。

    我也是无奈，也只有回家。

    还请青羊妹子见谅。

    青羊妹子，你找个好人家嫁了吧，不要再想我了。”

    胡青羊看着这封信，越看脸色越苍白，越看手越发抖。

    这封信，就是一刀一刀的，捅在了胡青羊的身上。

    放荡轻浮，一刀。

    不守妇道，又是一刀。

    我们鲜于家大家大户，不可能会让你这样的女子进门，又是一刀。

    这一刀一刀的，一刀比一刀狠。

    胡青羊的身子都快要站不稳了，她真的无法理解，为什么明明之前，鲜于通在那里花言巧语，说什么一定会娶她，说什么自己难受，都快要跪下来求她。

    她才把自己的身子交出去。

    结果，到了最后，却成了这样。

    一切都成了她的错。

    若是其它人，这样的说她，她还不会太难受。

    但是，这却是她的情郎的信件中，这样的骂她。

    这真的是一刀更比一刀狠。

    胡青羊整个人快要昏了过去。

    接下来的数个月，胡青羊只要出门，就要受无尽的闲话，在这个世界，女人未婚先孕，是受万人岐视，蔑视的。

    而原本那个鲜活可爱，一笑就两个酒涡的女孩，

    已经完全的失去了笑容，整个人就像发黄的木头，如同行尸走肉一般的活着。

    五个月后，

    胡青羊的肚子越来越大了。

    而这一日，胡青羊出门的时候，听到了一个消息，

    鲜于通与华山派掌门的独生女儿宋大小姐定亲了。

    当夜，

    胡青羊把一张白素，挂到了房梁上面。

    然后，自己站了上去。

    踢下了脚下的板凳。

    悬梁自缢而死。

    那一天晚上，雪落得很大。

    风吹进了屋子，

    吹动了悬梁自缢的少女尸体。

    是那么冰，那么冷。

    第二天早上一大早，

    胡青牛照例的进了屋子，来关心妹妹。他几乎每天都会找妹妹谈心，以缓解妹妹的压力。

    但是，他进屋之后看到的却是妹妹的尸体，横在悬梁下。

    胡青牛整个人疾冲过去，一下子抱起了妹妹：“不，不，胡羊，你不要死，你不要死。你还有哥哥。你还有哥哥啊。你为什么要自尽啊。”

    胡青牛本来就是神医，一下子就测出了胡青羊早没了气息。

    他整个人泪涕横流，哭得无比的伤心，难受。

    “为什么？为什么？”

    “我悬医救世，我救治世人，结果就救了这么一个白眼狼，反而害死了我唯一的妹妹。”

    “哈哈哈哈，这就是我救人的代价吗？太可笑了，真的太可笑了。”

    “我以后不再救人了，我要见死不救，除了明教内部的人，我再不救其它任何人。”

    “若违此誓，天诛地灭！死无葬身之地！”

    ……

    看完了这一幕，

    九州世界当中，久久的静止了。

    “这个鲜于通，真的不是人。他这条命就是胡青牛救的，结果玩弄救命恩人的亲妹妹的感情和身子，让胡青羊怀孕之后，马上就要一走了之，一走了之还不说，在走之前还留下了一封信，想要逼死胡青羊。

    这真的是绝顶的人渣！！！”师妃暄这么好的脾气都骂了出来：“这是哪个畜牲栏里面，跑出来的人渣。”

    “这鲜于通，听说只要能娶华山掌门的独生女，就可以当上华山派掌门。

    马上抛弃了，并想毒死怀孕的胡青羊。

    但怕用毒用不过胡家兄妹，马上就用信，用文字来逼死胡青羊。

    胡青羊肚子里的，可是他鲜于通的孩子。

    这鲜于通真的不是人。”楚留香真的怒了，他一向最懂女人，对任何女人都温柔之极，最见不得鲜于通这样的人渣。

    “不仅仅如此。胡青牛可是救了鲜于通一命啊。始乱终弃，还害死了救命恩人的亲妹妹，这是人能做的事情？咱们混江湖，要讲一个义字。”丐帮帮主洪七公冷笑一声说道。

    “这个鲜于通，真是人渣本渣，人中之渣。”大明王朝，移花宫宫主邀月，冷笑一声：“鲜于通，恭喜你，我已经成功的被你激怒了。

    我马上就会杀来大元王朝，看看你能不能由我手中讨得性命。”

    邀月本来就极度讨厌男人。

    鲜于通这样的男人中的人渣，成功的激怒了她。

    她赫然起身，直奔向大元王朝的华山。

    “哈哈，听说邀月极度仇男，她去找鲜于通，有鲜于通好过了。”大明王朝的小鱼儿，直接的笑乐了。

    “坐等鲜于通倒霉。”

    鲜于通开始被其它人骂也不在乎。

    骂就骂呗，

    又不会少一块肉。

    但是听说邀月要来，

    他真的吓到了，吓得全身发抖。

    他，华山掌门鲜于通，就是一个宗师水平，还仅仅只是宗师五重，在宗师当中算中游水平。

    而移花宫主邀月，听说是大宗师九重，一身实力深不可测，这段位的差距之大，简直可以直接秒杀他。

