    祭出落日箭，方云也就祭出了所有道器。

    过去身脸上，已经笑容满面。

    因为，方云算是手段尽出了，却依然奈何他不得，而他，还有底牌未用。

    如此，战局就已经在他的掌握之中。

    今日一战，可能会持续很久，但最终结果，终将是他获得胜利。

    当然，方云实在是强悍，所以，过去身丝毫大意不得。

    右手竖竖大拇指，对方云表示赞许，但手中的动作却并未停顿。

    担山赶月，腾腾几步，右手猛地又是一抡，黑芝麻再次向方云扔将过来。

    微型黑洞，这就是过去身的大杀器。

    微型黑洞加上量子秘术的组合，就算是太皇过去身自己，也是感觉极为难缠，他还真是不信方云能够抵抗得住。

    生命道器虽然极度强悍，但他坚信，生命道器始终有个承受极限，只要不停地发动猛攻，超出这个极限，击溃了生命圣玺的圣龙之后，就能动用最后的杀招，一举奠定胜局。

    黑洞飘来。

    一个足以撞毁星球的力场，向方云冲过来。

    这力场是如此之强，就算是生命圣玺幻化的生命圣龙，也的确是有崩溃的一日。

    方云心中微微叹息，看来，又要掀开一张底牌了。

    太皇过去身实在是难缠至极。

    自己已经把他想得足够厉害了，但他的强大依然超乎了自己的想象。

    心中一动，方云一震生命圣玺，圣玺飞空，不再幻化圣龙，而是直接向微型黑洞撞去。

    过去身诧异地张大眼睛，张嘴说道：“不是吧，你竟然用圣玺撞我的黑洞，你是觉得，生命道器足够坚固吗？不怕生命道器被撞破？”

    方云冷冷说道：“那也得你有那个本事。”

    说话之间，生命圣玺已经铛的一声撞中了黑洞。

    当然，撞中的并不是实体，而是两个力场。

    嘭的一声闷响，时空坍塌，悠忽飘来的黑芝麻微微一顿，速度降了下来。

    生命圣玺也是微微一沉，光芒大作之中，周身荡起冰蓝色涟漪，如同海绵一般，向内收缩了一下之后，向外猛地一弹。

    噗的一声，冰蓝色的弹力直接将黑洞给弹了开去。

    黑芝麻悠忽一晃，倒飞而回。

    过去身一伸手，把黑洞接住，双眼露出无比狐疑的目光，看向生命圣玺，又看看虚空。

    此时，除了生命圣玺这个战场之外，无尽沙漏和纯阳仙剑，冥灵墓碑和造化圣鼎，冰霜之锤和无芯天幽盏都在激战之中。

    激烈的能量四溢，整个星空，都能看到七彩光芒在不停相撞，圣鼎和墓碑的每一次撞击，都是惊天动地，而冰霜之力和火焰之力更是泾渭分明。

    几处战场，都不相上下，两人斗了个势均力敌。

    但过去身却已经透过战场，看到了不妥之处，脸色一寒，冷冷说道：“看来，还是我小瞧了你，没想到，你竟然会有如此布局，没想到，你竟然早就在策划这一战。”

    方云淡淡笑着说道：“彼此彼此，殷墟帝陵之中，不也被你设局围攻吗？要不是我还有些手段，搞不好都走不出帝陵。”

    过去身抬头望天，冷冷说道：“五方水灵之力，没错，也只有水的至柔之力，才能抵抗得住我这黑洞撞击之力，看来，我倒是把你想简单了，你是什么时候布局的？我怎么一点都未察觉……”

    没等方云说话，过去身已经恍然大悟地说道：“我明白了，好一个明修栈道，暗度陈仓，明里是大婚，但真正的目的竟然是布局太阳系，给我设局，将我引入毂中，真是好心思啊。”

    方云淡淡说道：“他们都是前来道贺之人，既然来了，我也就给他们每人安排了一点事情来做，我这点小手段，原本是瞒不过你的，但是，你终究是我的过去身，所以，我之大婚，你也不好意思捣乱，所以，你就忽略了一些东西。”

    深深吸了一口气，过去身缓缓说道：“我并不是不好意思捣乱，而是很不屑你的所作所为，你如此胡作非为，置小羽于何地，我只是不想跟你同流合污，所以忘了探查你的真实目的。”

    “胡作非为？”方云淡淡一笑，缓缓说道：“我在混沌天幕之中凝炼过去身，所以，你有在此之前的所有记忆跟感官，你觉得，木莲和小轩、小雪，都是胡作非为吗？还有，海神那边，是怎么回事，还不是你的杰作？你觉得，设身处地，你不会跟我一样的选择吗？”

    过去身微微沉默，缓缓说道：“至少，我会征求小羽的意见，至少，我不会不告而取。”

    方云笑了：“那还不是你逼的？你各种手段齐出，让我后宫不稳，严重影响了方家的大局，我不得不提前大婚，想来，小羽日后得知，也不会怪我，这叫当断不断，反受其乱。”

    过去身不在这个问题上继续跟方云分辨，仰望星空，过去身缓缓说道：“那么，既然你能把五方水灵调过来，那么想来，应该还调来了不少帮手，我很好奇，你在这太阳系都做了哪些布局，能否让我大开眼界？”

    “其实，我的手段，你大多数都懂的”，方云面带笑容，指指星空，朗声说道：“比如说，五行封天大印，这手段，想来你也会。”

    抬头看天，过去身缓缓说道：“没错，五行封天大印，将整个太阳系再度封锁起来，让外界窥探不了这边的变故，这东西，应该是你借助华夏获封仙域的机会布设下去的吧？”

    方云点头：“你还真是一点就透，没错，华夏获封仙域，自然会有一轮大型建设，我让木略重点布局太阳系，终于是将五行封天大印再度给打了进去。”

    过去身看看虚空，耸耸肩说道：“只不过，你这五行封天大印跟以往略有不同，留出了各个虫洞通道，所以，太阳系依然能够跟外界互通。”

    方云竖起大拇指：“没错，总不能闭关锁国不是，对外沟通那是必须的，当然，此次跟你大战，太阳系各个离岸航道都已经完全封闭，五行封天之力达到了最大，就算是你我，短时间内却是很难破开这个大阵了。”

    “所以，这是一个太阳囚笼！”过去身脸色平静：“你倒是好算盘，打算就此一举建功，将我围杀在这太阳系之中。”

    方云感叹：“你实在太神秘，太强大了，布局能力天下无双，我如若按照你的节奏走，那会没有任何胜算，所以，只能主动出击，期待能用乱拳打死老师傅。”

    过去身反而是越发地平静：“想法不错，思路清晰，不愧是我最强的分身，好好好，如若我猜得没错的话，想来，除了五行封天大印之外，这太阳系还有一些其他布局吧？难怪你要在这边开战了。”

    “你是我的过去身，而且还是我三宫至尊以后的过去身”，方云叹息一声说道：“所以，你的阵道造诣当不在我之下，我这些小手段，只要你稍稍留意，却是瞒不过你的一双法眼。”

    过去身点头，手对下方一指：“这是一个五行大阵，以地球为主，四月为辅的五行四象大阵，想来，地球之上，四月之中此时有很多修士在坐镇吧？”

    方云点头：“没错，董二凰三带领诸天圣主，坐镇地球和四月，此时应该在待命之中。”

    过去身双目一缩，轻声说道：“是了，难怪你敢找我对抗，原来是纠集了如此一股强大的力量。”

    方云笑笑说道：“凝炼过去身那会儿，诸天圣主还未归心，所以，你对他们的了解应该不如我，这也是我的王牌之一，不用白不用。”

