    莫景臣突然捏着蓝希的下巴。

    “胆子大了？居然敢不在乎我？”

    可能是真的生气，他手上的力道有点大。

    捏的蓝希的脸有点变形。

    脸蛋上的肉都被挤在了一块儿，嘴巴也撅了起来。

    蓝希没有反抗，只是翻了翻白眼，“真是小气的男人。”

    “小气？给你一次机会，重新说！”

    看他已经气的不行的样子，蓝希咬着唇笑了。

    “好了，逗你玩的，你早就说过过去没有其他女人，我能不知道吗？”

    这么一听，莫景臣脸上的阴霾才逐渐散去。

    “调皮！”

    “噗……看把你吓的！”

    蓝希实在是忍不住的笑了。

    “很好笑？”

    莫景臣捏着她的脸，看着她笑的一副得意的样子，眸光微微一暗。

    猛地低头吻上她的唇，姿态强势。

    他亲的很用力，蓝希感觉嘴唇都被咬痛了，但他还是来势汹汹，一点都不客气，好像很久没有亲过她似的，简直可以用啃咬来形容。

    蓝希不仅感觉喘不上气，还痛的很。

    而且推都推不动他，简直是被控制的死死的。

    在蓝希大脑当机的时候，莫景臣突然搂着她的腰，把她抱起来趴在他的身上，他身体往躺椅上一倒，两人瞬间换了一个姿势。

    莫景臣按着蓝希的后颈，让她紧贴在他的身上，姿势亲密。

    头顶夜空繁星璀璨，怀里佳人温柔。

    也不失为一种享受。

    放松下来的亲密，是充满了柔情的，蓝希倒在莫景臣的怀里，虽然是被他主导着，她也没有拒绝，沉浸在了这种情境中。

    砰砰砰的两声。

    不知道是谁在放烟花，在前方的小高层楼顶，炸开了几多绚烂的烟花。

    吓得蓝希一个激灵，也让两人被迫分开。

    刺啦刺啦的烟花，间接性的给两人的氛围增加了浪漫。

    晚上的烟花，真的是美不胜收。

    蓝希从莫景臣的怀里翻过身，躺着看烟花。

    烟花转瞬即逝，不过这家应该是有大喜事，烟花放了很久，倒也是一场风景。

    持续了将近十来分钟才停下，莫景臣搂着蓝希的肩膀。

    嗓音低磁性感，“不是你想象的那样，没什么特殊的关系。”

    蓝希一怔，后知后觉的才反应过来，他还处在刚才的话题中，是在解释，他和银铃之间的关系？

    “是吗？”于是，蓝希挑了挑眉，“那你们是什么关系？”

    “朋友关系。”

    “不要小看女人的直觉，我能感觉到银铃对你不一样。”

    “你的感觉错了。”

    蓝希哼了哼，“温馨提示，你最好话别说太满，我的感觉是不会错的。”

    莫景臣：“……”

    “不过呢，虽然我能确定银铃对你有意思，可我一点不慌，也不着急，因为你是我的，谁也抢不走。”

    才刚刚见到银铃，银铃也没表现的很明显，但是蓝希的直觉就是告诉她，银铃对莫景臣和对别人不一样。

    莫景臣各方面都这么优秀，身边有女人爱慕也属于正常，蓝希的自信，主要还是因为她相信莫景臣。

    “真乖！”莫景臣满意的揉揉蓝希的头发，看得出来心情相当不错。

    蓝希拍掉他的手，“你少来。”

    这一下打的还挺用力，莫景臣都能感受到手背上的痛。

    不过，他嘴角却上扬了起来，“我就喜欢你吃醋的样子。”

    “……谁吃醋了，才没有。”蓝希憋着嘴不承认。

    较劲的小模样，把莫景臣逗笑。

    心情比刚更愉悦，“好，你没吃醋，是我吃醋了！”

    蓝希嘴角抽了抽。

    “呵呵！”

    莫景臣低笑出声，胸膛因为低低的笑声而微微震动着，足以可见他是真的心情不错。

    想到自己别扭的样子，蓝希也觉得自己像个矫情的小女孩儿，也忍不住的笑了。

    卓寒一夜没回来。

    第二天，银铃准备要跟宋维一起回M国。

    卓寒却又突然跑回来了，他把自己的东西随意收拾了一下拎着就走。

    莫景臣很意外，“你不是不打算走？”

    卓寒脸色憔悴，沉着脸，“不走能干嘛？”

    他已经找不到留下来的意义。

    蓝希抱着双臂，倚着墙壁好整以暇的看着他，“你不对劲啊，是谁刺激你了？”

    卓寒闭嘴不言。

    越是这样，蓝希就越是觉得自己想的没错，这家伙显然是受刺激了，而且跟苏梦莱有关。

    果然，在出门的时候，卓寒在大厅里四处寻望，没发现苏梦莱。

    换鞋的时候故意用力的跺脚，大声的喊道：“吴妈，我要走了。”

    不在屋内的吴妈听到这一声，都被吓了一跳的跑进来。

    “额，卓韩少爷也走？”

    “是啊，记得想我啊，吴妈！”

    音量大的，吴妈都感觉耳朵都快震破了。

    这么刻意的动静，很明显就是想让苏梦莱听见。

    实际上，苏梦莱的确听到了，不过她没下楼。

    莫景臣踢了卓寒一脚，“赶紧滚，别耽误时间。”

    “你！！”

    卓寒咬着牙狠狠的瞪他一眼，不爽的拎着箱子走了。

    银铃的身体还没彻底痊愈，但也没那么严重。

    出于礼貌，蓝希给她准备了药，让她在路上换。

    “我都弄好了，在飞机上你自己在洗手间里就能换，很方便。”

    “谢谢！”

    银铃没有拒接，临走时，眼神轻轻的看了一眼莫景臣，随即跟着宋维和卓寒他们一起离开了洋房。

    原本还很热闹的洋房，在大家走了之后，突然就变得安静下来。

    蓝希叹了一口气，“唉，情敌走的太快，让我连发挥的机会都没有。”

    莫景臣捏了捏她的脸，“别阴阳怪气的。”

    “嘿嘿！”

    蓝希立马露出了一抹灿烂的笑容，“附近的火锅店重新开业了，我们去吃火锅吧？”

    “好！”

    两人换好了衣服，走之前问苏梦莱去不去，苏梦莱呆在房间里没出来，只是回应说不去。

    两人便也不强求，准备自己去了。

    只是，刚打开大门，就发现门口停着加长宾利。

    蓝希一怔。

    看到了韩宵从车内下来，他俊脸淡漠，不过对着蓝希，还是保持着礼貌。

    “我来接苏梦莱！”

