
　　听到秦明的劝阻，神秘人的嘴角顿时噙着冷笑，随后便微微摇头，将目光放在秦明的身上。

　　“这件事情你想的还是太过简单，我又为什么要将当年的事情给放下，他们都已经如此针对我们，甚至当初为了人类抛洒热血，但事后却遭到他们的共同斩杀，而我们这些被视作为邪魔歪道的修仙者，在抵抗浩劫后被斩杀，竟然引起拍手称快。”

　　看到神秘人的这副样子，秦明的心里也是百感交集，忍不住皱眉叹息。

　　“这件事情并没有你想的那么复杂，而且我现在可以很明确的告诉你，当初那些对你们动手的人，也肯定已经受到了应有的惩罚。”

　　神秘人还没开口，旁边的古树则是冷笑出声。

　　“惩罚？他们可都没受到惩罚，反而是因为当初的事情而成为六界的界主，如今可是风光无限，哪里有受到半点惩罚？”

　　“反倒是我们这些当初为了人类而做出巨大贡献的邪门歪道，反倒是被订在被审判的十字架上。”

　　听到他们的声音，秦明的嘴角倒浮现苦涩笑容，忍不住摇头叹息。

　　“你们口中说的肯定都是一些不明真相的人，那些知道真相的人肯定会坚守这个秘密，对你们也会非常的尊重。”

　　虽然秦明也知道的确是人类聪明反被聪明误，但如今秦明自然不会承认，否则这个人肯定会将人族给灭杀。

　　而且看他的样子，居然能够苟延残喘到现在，他的生命气息已经变得非常的薄弱，如今也就相当于是半死人而已。

　　倘若真的让他的阴谋得逞，到时候人类必将会陷入灭种，而他也将会化为一具尸体。

　　“如今早就已经分不清好与坏，不过我还是要很肯定的告诉你，一些知情的人类早就已经被那些高高在上的人给全部抹杀。”

　　“人类的忠诚修仙者早就已经全部死绝，而且还是你们人类眼中高高在上的界主亲自动手。”神秘人冷笑着说道。

　　听到他的解释，秦明的脸色也显得有些沉重，不过他现在也没有承认，而是抬头盯着他。

　　“就算你所说的确属实，但那也都是人类自己的事情，跟其他人没有太大的关系，因此我希望你也不要继续放在心上。”

　　神秘人的嘴角露出冷笑，不过看着眼前的秦明和旁边紧张的古树。

　　“既然你和他是签订灵魂契约，这次看在旧情上，我也不太为难你们，自己主动乖乖离开，以后就不要再进入这里。”

　　看到神秘人松口，眼神有些狂喜，还不等秦明开口，无数的枝条便直接将他的身躯给缠绕，对着外边狂奔而去。

　　等到秦明回过神来的时候，他们早就已经出现在数百公里之外，抬头看着面前暗暗擦着冷汗的古树，秦明的眼神有些不满。

　　“难道你就如此畏惧他？如果他真的将人类给全部斩杀，到时候就算有你们这些异族又怎么样？”

　　看到他这副样子，古树的嘴角倒浮现苦笑，忍不住摇头叹息。

　　“这可并非是我的想法，是我们当初所有幸存者共同的目标，如今我给你签订灵魂契约，会尽量保护你的安全，但是其他人的安全我不负责。”

　　“当初的恩怨绝不会那么简单就能化解，当初我们到底被坑害得多惨，或许你根本就想象不到，绝对不可能那么容易就言和。”

　　看到古树的这副样子，秦明也不再多说，如今他们都已经签订灵魂契约，古树给自己也没有必要有所隐瞒。

　　想到刚刚那神秘人体内蕴含的威力，秦明的脸色就显得有些沉重，以他的实力根本就不是他的对手，因此现在他也不能够过于强硬。

　　好在如今已经离开这里，神秘人又被困在那处山峰当中，短时间内肯定没有办法出来。

　　“原本我来上层修仙界只是为找我的妻子，如今妻子还没有找到，但却又被冠以救世主的任务。”秦明开口说道。

　　看到他的这副样子，古树的脸色有些无奈，他自然知道秦明真的要插手这件事情，早晚都会遇到巨大的危险，因此他绝对不会轻易让秦明干预。

　　“他们到底还有多长时间能够从阵法当中脱困？”秦明开口问道。

　　听到秦明的询问，古树则陷入犹豫中，他根本不愿意将这件事情如实告诉秦明，因此嘴角露出苦笑。

　　“这件事情还不好说，如果这次不是遇到你，恐怕我现在还没有办法从阵法当中脱困。”古树开口说道。

　　看到他那有些闪烁的目光，秦明知道他肯定是对自己有所隐瞒，因此便陷入思索当中，随后便抬起头盯着他，忍不住叹息一声。

　　“如今就算我想干预这件事情，但我实力还是有所不足，恐怕接下来也很难能干预进去。”秦明叹息着说道。

　　听到秦明的解释，古树的嘴角都是浮现笑容，眼珠子转动间，来到秦明的旁边。

　　“实际上我有个办法，不仅能提升你的实力，而且还能够让你不受到任何的干扰，能够专心提升实力。”

　　“只要你的实力足够强横，到时候或许真的能够逆转乾坤。”

　　秦明的脸色显得有些疑惑，不管如何，古树毕竟不属于自己这个阵营当中，因此他的脸色显得有些困惑。

　　“如果我的实力真的能够提升，到时出手将你曾经的那些朋友全部给斩杀，难道你就没有任何的担忧？”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，古树的脸色倒显得有些苦涩，随后有些无奈的摇头叹息。

　　“虽然我也并不想承认这件事情，但如今也没有任何办法，不过我现在还是要奉劝你一句，只有实力才能够制定所有的规矩。“他陷入若有所思，虽然古树的态度让人感到有些不满，但他说的话的确是让人肯定。

　　“你口中能够提升实力的地方到底在哪里？不妨先带着我过去看看，不过……”

　　秦明用疑惑的目光看着眼前的古树，他都已经被关押成千上万年，难道他口中的那处地方还能存在吗？23sK.com

　　看到他有些质疑的样子，古树则显得有些不满，狠狠瞪着秦明。

　　“你就尽管放心，像那种地方就算是千千万万年也不会有所改变，只要能找到地方，对于你的实力就能有很大提升。”

　　听到古树的疑惑，秦明虽然有些无奈，但如今也只能够是微微点头。

　　“既然这样，那接下来你还是先带着我过去看下，如果到时我的实力能达到你口中的那种境界，我绝对不会亏待你。”

　　看到他的这副样子，古树的嘴角则浮现嘲讽笑容，但也只能够微微点头。

　　在古树的带领下，秦明的身躯便对着远处狂奔而去，短短数个呼吸间的功夫，他便已经来到一处巨大的深坑当中。

　　“难道这里就是你口中的地方？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1392章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 