    王凡自然是不知道王若雪当前的状态，如果他知道心中或许会有触动。不过男生在这方面一般都是比较反应迟钝，所以作为王若雪本身来说，现在除了偷偷伤心也就做不了什么事情了。

    随后，因为把和小紫的约会给推掉，所以王凡也只能是回宿舍了。

    最近总是各种事情，王凡在宿舍的时间可以说是很少。当他回到宿舍的时候，宿舍里只有秦思明一个家伙在，而董奇和高木军那两个家伙估计又到网吧打LOL去了。

    虽然他们也打王者荣耀，不过相对于他们而言，似乎还是LOL更有吸引力一些，以至于王凡经常在课堂上才会看到那两个家伙，也不知道他们到底是怎么学习的，居然还能靠近那么厉害的学系。

    不过回想起飞儿沈梦璃和那个害羞男生叶雨丰，王凡觉得那两个家伙似乎更为夸张一些。也不知道过两天的摸底考试那两个家伙会考出什么样的成绩。

    本来觉得自己有了系统加成之后可以高枕无忧，但他发现现在高手太多，他的数值居然相对于他们来说还是有些弱了。

    “我靠，凡哥你居然回来那么早！今天不用去陪你的女神们？”秦思明看王凡回宿舍，仿佛是看到了最稀奇的事情似的，一脸不相信。

    “看你说得好像真的一样。”王凡白了一眼秦思明说道。

    然而，就在王凡刚回寝室不久，他们寝室的门忽然就被人一脚踢开了。

    回到一看，王凡被吓了一大跳。

    此时，只见门口那儿塞了一个巨人，正满眼怒气的盯着王凡，而在他身后，还跟着一帮肌肉发达的家伙。

    “你们干嘛？为什么这样踢门？”平缓过心情过后，王凡蹙眉问那帮人。这些人看起来还是有些料，不过面对来者不善的家伙，王凡早已经是有了经验，所以自然也不会太惧怕他们。

    “你怎么能这样对我们的王若雪？”那大块头怒道。他的声音普通奔雷一般，一下子把别的寝室的同学们都给炸了出来。

    这个大个子叫李虎，从刚才开始他就一直在跟着王若雪，后边看到王若雪再次从礼堂出来时泪流满面的偶像，顺利就被怒气冲昏了头脑。

    随后，他很快叫了他们武术队的师弟们来帮他。原本听到是要去找王凡麻烦，他们都不太愿意的，毕竟王凡的视频在学校里流传已广，他们都知道他的实力，所以根本就不想去找他的晦气。

    但是迫于李虎的要求，他们最终还是答应了和他一起去。

    看到眼前这群大个子，虽然王凡还是能保持镇定，而且他也不认为我这帮家伙能够对他造成什么威胁，但麻烦的是现在他们这一闹，直接就把所有人的注意力都给吸引过来了，这对他来说，可就是一件相当麻烦的事情了。

    果然，在看到王凡这边的情况后，旁边的所有人都开始窃窃私语起来。

    “王凡好像和另一个学校的女的关系也挺密切啊，怎么这会又来伤我们女神了？”

    “本来我对他印象还挺好呢，可没想到居然会是这样。”

    “哎，人家有钱有本事又有魅力，女的喜欢那也是正常。”

    听着身后的窃窃私语，李虎心中的怒气更甚。

    “你这个混蛋！去死吧！”只见李虎那莽汉大吼一声，一拳就直接轰，直接把旁边围观的人群都吓得惊呼起来。

    看到那家伙直接就开打，王凡一身掌就直接接住了李虎的拳头。

    然而，让他感到意外的是，李虎的力量大得实在出乎他的想象，李虎的这一拳，竟然打得王凡向后飞去，重重的落在后边的书桌上，砰的一声就把书桌压成粉碎。

    眼见这情况，秦思明知道自己上去劝架肯定是没有效果的，于是他赶紧往外冲，打算跑去找老师过来劝止他们。

    王凡在接了李虎一拳摔出去后，只感觉浑身疼痛不已。同时，他的心也开始阴沉下来。

    这个李虎居然下那么恨的手，如果他不是因为身体数值有了加成，那么被他这拳打到，岂不是就要直接出事。

    为了个女的，这家伙居然能够这样下手，也真是够了。

    想着，王凡也不再让着他，看到他还想挥拳过来，王凡利用速度优势，一下子来到李虎的身旁，一拳打在他的肋下。

    可当他打到李虎的时候，却发现他的身体如同钢铁般坚硬，他这力量十足的一拳，也仅仅是能够打得他后退几小步，并没有那时候如同打那些小混混似的一拳就可以解决一个。

    看到这情况，王凡知道这次他是真的遇到练家子了。而这一次，他不会功夫的缺点也就显露无疑，正和小紫哥哥说的那样，没有人指引，要对付真正有实力的人，他还真的是会很吃力。毕竟这东西并不是单纯的身体素质可以弥补的。

    眼下，王凡可以说是处于危机之中，若是再挨到李虎一拳，那他恐怕就又得区医院了。还好的是，李虎的速度相对比较慢，所以王凡倒也是躲开了他不少攻击。

    就在门口李虎的师弟们看到李虎对付王凡势均力敌之后，也打算进去帮忙，期望能将王凡拿下。

    然而就在这个时候，他们的身后传来一声娇喝。

    “你们在干什么！”

    听到这声熟悉的声音，所有人都循声转过头去。然而当他们看到那个熟悉而倩丽的身影后，全都愣在了原地。

    居然是王若雪！

    他们完全没有想到王若雪居然会那么快就出现在男生宿舍。

    其实，当王若雪知道李虎他们结伴前往男生宿舍的时候就知道他们想要干嘛了。其实王若雪被李虎跟踪过很多次了，也是不胜烦扰。

    对她而言，跟踪她不要紧，但是如果这个家伙要是对王凡造成了任何伤害，那是她无论如何也不能接受的。

    然而，当王若雪看到王凡宿舍角落那一顿木桌碎片和王凡脖子伤害的擦伤时，她瞬间就要疯掉了。

    此时，她满脸冰冷的走向那李虎，狠狠一巴掌就抽在了他的脸上。

