    凑勇海一个走出了店门后，便兜兜转转的来到了怪兽被拘捕的现场附近。

    此时他一边生着闷气，一边在暗中观察着爱染科技的人和市政府调查团的一举一动。

    他总觉得爱染科技是不是有着什么阴谋。

    与此同时，另一边。

    打算寻找自己的力量碎片的雷文来到了一处海边。

    推测了大概的位置后，他变身为了等身形态的阿法洛斯直接潜入了海底之中，

    一直来到了离海面差不多有8000多米深的深海区域，他看到了一头体型庞大能有80多米的的巨型乌贼。

    在它的体内发现了自己的力量碎片。

    本以为是深海怪兽，但是近距离打量了一番，雷文也发现这头乌贼并不是怪兽，而只是体型庞大的大王乌贼罢了。

    这个族群的乌贼，体型一般都能长到十多米以上，偶尔也有几十米之大的个例。。

    这只能长这么大，估计和他的力量碎片有关。

    “乖哦，不要乱动。”雷文伸出手一把按在了大王乌贼的身上，想要直接吸收自己的力量。

    雷文是不打算轻易的动手伤害它。毕竟对方长这么大也不容易。

    可是奈何这头大王乌贼的攻击性十分强烈。

    能看到它的附近有着不少蓝鲸的尸骸，显然在这深海里面它是绝对的猎食者。

    哗！

    只见这家伙的触手顿时就朝着雷文抽打而去。

    雷文侧身瞬间躲开。

    轰隆！

    那触手一击落空，直接拍击在了海底山脉之上，将一座山峰给击毁。

    雷文也是暗暗惊讶，这家伙的力量即使比起怪兽，也是不遑多让了。

    此时的大王乌贼已经将雷文当成了猎物，那些巨大的触手顿时朝着雷文抓去。

    雷文轻叹了口气，本不想杀它的，既然它这么不配合，那也只好动手了。

    一瞬间，雷文便将身体巨大化起来。

    不，应该是超巨大化。

    他的身体顿时来到了1000米之高。

    此时80多米的大王乌贼在他面前，就仿佛一条小乌贼一样。

    大王乌贼顿时懵了，转眼间自己就从捕食者，变成了被捕食者？

    体型逆转了！

    雷文伸出巨大的手掌将这条大王乌贼捏在了手心之中，此时不给对方留任何喘息的机会，将其捏爆。

    一瞬间漫天的血雾就将这一块区域的海水给染红。

    这条盘踞深海称霸多年的大王乌贼就此陨落。

    在血雾之中，能看到一颗发着光芒的水晶极为耀眼。

    雷文将身体恢复至正常50多米的大小，然后仔细的看着这颗水晶。

    属性为，空。

    他的力量碎片落到这个世界后果然也变成了罗布兄弟可以使用的罗布水晶。

    只是这属性确实有点耐人寻味，毕竟雷文自己都不知道能代表他的属性是什么。

    这个空，是指空间吗？

    还是指什么都没有？

    不过想了下，银河奥特曼明明和水没什么关系，但莫名其妙就变成了水属性，他也就释然了。

    将这颗水晶收好后，雷文一眨眼就来到了海面之上。

    此时他隔着老远他就看到了绫香市那边的动静。

    格尔吉欧王不知为何又醒来了，罗布两兄弟也再次出现，与之战斗。

    没一会，这两兄弟又败下了阵来。

    看样子，那两颗水晶他们依旧不能使用。

    雷文叹了口气，便打算前去替他们解决格尔吉欧王。

    可就在这时，情况发生了变化，雷文半途停了下来，远远地在空中观望着。

    那俩兄弟，不知为何又能使用水晶的力量，而且……竟然合体了！

    和他跟赛罗一样，两人融合后成为了完全不一样的新的奥特战士。

    看起来还算帅气，身体颜色虽然还是黑色占面积较大，但是作为点缀的金色纹路也十分亮眼。

    只是……

    这个眼睛是不是有点小了呢？

    雷文一阵无言，此时也不知道该说些什么了。

    合体之后，罗布兄弟的实力也从原来的精英初期一跃而至来到了传奇中期！

    虽然不算是很强，但也算是不错了。

    不过雷文觉得同样是合体，自己和赛罗合体成的赛洛斯却能到神话巅峰，现在想来他也觉得有些不可思议。

    看来并不是找个奥特战士随便合体就能达到神话战士的程度。

    这应该是看契合度和条件吧。

    但他和赛罗的契合度又是什么？

    微微摇头不再去想这些，雷文便继续观察下方的状况。

    罗布的登场无悬念的碾压了格尔吉欧王。

    最后使出了一发罗布旋涡光线，便将格尔吉欧王直接带走。

    在爱染科技大楼远看着的美剑沙姬，也是大受打击。

    她没想到这两个冒牌货居然真的可以使用那两颗水晶的力量，这可是他的兄长们都没能做到的。

    见事情似乎都结束了，雷文便打算解除变身。

    但是系统却突然响了起来。

    “滴滴……”

    发布任务：【击败罗布】

    逼格越高奖励越高。

    任务奖励：5万积分起不封顶。

    雷文顿时一愣，你这系统，又开始搞事了啊！

    人家俩兄弟才刚得到了新形态，保护期都还没过你就要我去击败他们？

    夺笋啊。

    “我怎么可能因为这点蝇头小利，就去干这种事情，好歹我也是他们的大前辈……”

    “再加两万积分和一次系统商场抽奖机会。”系统又说道。

    “行吧，反正我和他们也不熟。”雷文在系统的利诱下，再次妥协了。

    只见雷文当即加速从空中落下。

    轰隆！

    漫天的尘土扬起了百米之高，一个双手握拳护在脸前的银色身影，正半蹲在那。（动作指导阿古茹）

    罗布刚想解除合体，就被眼前这突然出现的一幕给惊到。

    “是上次救了我们的那个奥特战士！”凑勇海兴奋的说道。

    于是他便想要控制身体前去打个招呼。

    “等等，好像有些不对劲。”哥哥凑活海敏锐的察觉到了一丝危险。

    只见烟尘散去，雷文缓缓起身，抬头看向了罗布。

    他伸出了手，对着罗布做出了经典的挑衅姿势。

    纳尼？

    凑活海和凑勇海都惊住了。

    “他是想要和我们打一场吗？”凑勇海立即明白了雷文的想法。

    “可是为什么啊……我们明明没有战斗的理由啊。”凑活海立即对着前方的雷文说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

