    里世界是什么鬼？

    叶南脑子一懵。

    “不用想着逃跑，在里世界，我是无所不能的，你的任何助力，在这里都救不了你。”叶岚淡淡的说着。

    虽然长得好看，像是仙女一般，但是此时此刻，能在她身上感受到的，只有深深的恶意！

    叶南不信邪，打是肯定打不过了。

    叶南的实力和叶岚相差实在是太大了，就像是一只蚂蚁企图杀死大象。

    他不觉得自己有那个实力。

    而且，叶南知道，不单单是杀不死，他的所有防御力量，护身法器，异能，天赋，任何东西都没有用。

    在绝对的实力面前，那些东西全成了花里胡哨的空架子。

    叶南深吸一口气，冷笑着看向叶岚。

    “如果你要是晚一点发动这个玩意的话，没准我还真的没办法，你这个手段，我不知道是不是天赋，但是就目前而言，我也不是全无办法。”

    “哦？”

    叶岚饶有兴致的看着叶南，此时也不着急动手了。

    反正在这个世界，任何人都触碰不到他们。

    叶南看向四周，宝儿，姑姑他们一行人，都在着急的想办法，宝儿也没想到会发生这种事情。

    她的担心，让她身上的戾气变得越来越严重。

    叶南深吸一口气，不敢墨迹下去了，直接拿出了自己的法器，琉璃盏。

    叶岚则好奇的看着叶南，道：“你不会是想用这玩意攻击我吧？”

    “不，我不是你的对手，这个东西也不是用来攻击你的。”叶南淡淡的说道。

    他有些庆幸，没有提前将蛇林家的人放出啦，否则现在也都被隔离在表世界去了。

    叶南的想法很简单，叶岚将他拉进了里世界，在这里打开大罗天的缺口，然后将林家的人放出来。

    有太爷爷，太奶奶，还有那么多的半圣在，叶岚内外收低，不管是里世界还是表世界，都没有她生存的空间！

    想法是美好的，但是现实却是残酷的。

    叶南刚刚念头一动，眼睁睁看着大罗天的缺口打开，可是下一秒，叶南的笑就凝固在了脸上。

    缺口是打开了，但是颜色不太对啊！

    此时的叶南看表世界的东西，都是泛着一种淡蓝色的，仿佛不真切一般，能够真真切切看到的，只有他自己和叶岚。

    但是这个打开的空间裂口，竟然也雾蒙蒙的泛着蓝光。

    叶南眼睛一瞪，心想，不会吧！

    还可以这么玩？

    叶岚看到这里也是吓了一跳，但不过瞬间，她就反应了过来。

    看着空间通道之中不断跑出来的一个一个林家的人，忽然哈哈大笑起来。

    “叶南，你还真是对里世界一无所知，这样的助力，同样也是一点用都没有，你让我越来越惊讶了，没想到，你连林家的人都请的过来，而且，可谓是倾巢出动了啊。”叶岚惊讶的说道。

    尤其是看到太奶奶和太爷爷出来的时候，叶岚几乎不敢相信自己的眼睛。

    说后怕，的确是有点后怕的，进入里世界需要一点准备时间。

    而如果现在还在外面，这个时间根本就来不及，那两个老家伙的实力非常强大！

    太爷爷就不说了，那是成名已久，太奶奶虽然没有传闻说她到底有多强大，但是零星的听到过一点奇怪的说法，只要她出手，这个世界上，就没有她杀不死的人！

    虽然听起来这个说法有点夸张，但是是就是如此。

    足以看得出太奶奶的强大了。

    叶南不信邪的喊道：“这里，我在这里！”

    其实叶南就在他们面前。

    但是不论叶南如何招手，如何呼喊，他们都没有任何的反应。

    太爷爷太奶奶等人已出现，看到现场的混乱，城墙附近还能感受到刚才宝儿让人攻击的时候残留下来的异能波动。

    可是，却没看到叶南在哪里。

    叶红衣反应倒是快，看到这一幕，顿时一惊，赶紧上前，恭敬道：“林叔叔，林爷爷，你们怎么来了。”

    而且还是以这种特殊的方式出现的，直接撕开空间？

    那里面，楚天娇，凌香，凌月，还有叶飞，以及丝萝萝，都一个个走出来。

    但是却没有人看到叶南。

    “是叶南让我们来的，那小子哪里去了？现在是什么情况？”林荒疑惑的说道，看了看叶红衣，显然还是记得叶红衣的。

    “我……”叶红衣有些不知道如何解释。

    也不太理解他们说的叶南带他们来的，为什么叶南都没了，他们却忽然从这里冒出来的意思。

    而此时在里世界，叶南无语的看着所有人从大罗天出来，都快哭了。

    在里世界里操作琉璃盏，打开大罗天，缺口竟然是在外面！

    叶岚说的没错，叶南对里世界一无所知，这里的空间属性也很奇怪，他的操作，都是在外面发生的。

    但是异能……

    叶南尝试着伸出右手，火球蹭的一下冒了出来。

    奇怪了，异能却是可以在这个世界使用的。

    “叶南，不要挣扎了，乖乖跟我走吧，命运就是如此。”叶岚说完，便朝着叶南伸出一只手。

    半空中，空间开始急速的扭曲。

    一只淡白色的大手仿佛完全又高度聚集的空间组成，扭曲着朝着叶南抓了过去。

    坐以待毙不是叶南的风格，别的不管，先跑再说！

    叶南直接转身，随手搓出一个黑洞丢了过去。

    黑洞的作用还是有的，虽然叶南的实力境界没有达到半圣，但这毕竟是圣阶武技。

    直接和扭曲的大手砸在一起，互相抵消，虽然黑洞的能量显然不足够维持，但用来拖延时间足够了！

    接着，叶南展开神速力，拼了命的逃跑。

    叶岚在后面饶有兴致的看着黑洞，似乎也不着急，再次抬头看向叶南的时候，却没有着急追过去。

    而是眼神若有似无的朝着太奶奶的方向看了一眼。

    这还是她第一次在一个人的身上感受到如此奇怪的感觉，而且她现在还是在里世界之中。

    这很奇怪。

    她却哪里知道，在叶南看到的太奶奶的属性资料中，太奶奶是天神族的人！

    摇了摇头，叶岚不再多想，没有逗留，朝着叶南追了过去。

