    第103章103.鱼干

    池鱼去书房看了一眼，宝宝正在专心的上着课，聚精会神的样子还真像那么回事。

    眼看着事情基本上都有了一个好的开始，池鱼又跑到湿地里抓了不少鱼。

    李春香正好在湿地附近挖野菜，看到那些鱼在岸边，赶忙上去帮着开膛破肚收拾鱼。

    “东家，这些鱼做了不好吃,你咋还抓这么多？”

    她看到东家外面晒了不少鱼干了呢！

    李春香他们这一路上逃难过来，也在河里抓过鱼，抓的都是一些小鱼，熬鱼汤都腥臭的很。

    为了不饿死他们也没有嫌弃的份，硬逼着自己喝那种鱼汤。

    到这里看到湿地里有鱼，他们宁愿吃野菜也不愿意抓这些鱼吃。

    那腥臭的味道让她们终生难忘，再也不想吃鱼了。

    “挺好吃的啊？是你们做鱼的方法不对！又没有调料去腥才会觉得难吃。”

    在这个调料堪比黄金的时代,老百姓谁舍得用调料煮饭啊？

    “那是俺们不会做！调料那能用得起啊！那东西可贵着呢。”

    李春香他们做饭，从来没用过啥调料呢。

    炒菜用油那么一煮都香的不得了。

    池鱼眼睛一亮,调料？

    “嫂子，你们那边的地是不是也打算开荒？”

    池鱼站起身，远远看着那边的荒地上有人正在开荒。

    要是那片地全都种上调料绝对是满地黄金。

    “是啊！现在开荒来年种点大豆什么的养上三年，然后才能种植其他粮食。”

    李春香也在为他们家的地发愁，养地不是一天两天就能行的，幸好在这青黄不接的时候他们遇到了这个好心的东家。

    “那你们有没有想过用这里面的鸟粪来养地啊？这可是很好的肥料！”

    “这三年你们只种豆子也不行啊！我给你们种子，你们帮我种植调料呗？”

    “到时候种植出来我全收。”

    池鱼既然开了商铺，东西齐全才是生意之道。

    要是你开个铺子，里面就那么几种东西，来买东西的客人就少。

    要是你的铺子里货物齐全物美价廉，来的人一站式购物,那生意想不红火都难。

    这让池鱼想到了超市，她就想着把自己的铺子打造成自由选购的超市！

    “东家，你说真的？你真的想要种调料？”

    “俺听说了,调料不好照顾,那东西还挺贵的。”

    李春香他们都是老实巴交的百姓,只想着种植粮食才能够吃饱饭，却不知道种植调料挣的钱更多。

    他们也总以为调料是很贵重的东西，种植起来说不准就赔钱了，根本不敢尝试。

    “怎么会？调料有些很好种植的，我交给你们种植的一定是好种植的，嫂子有没有兴趣？”

    池鱼想让他们种植的不过就是大葱、小葱、辣椒、大姜、花椒等这些简单的调料。

    又是八角丁香这些，种植起来难度大，需要种植在山林里才行。

    “真的好照料？要是那样的话俺就回家跟当家的商量商量，有这样的好事他肯定能答应。”

    李春香脸上洋溢着笑，自从遇到东家开始，他们家好似什么好事都找上门来了！东家真是一个大福星！

    “行啊！”

    池鱼拿着竹竿继续叉鱼。

    “东家，那边的菜地我去看过了，已经整理出来了，可以下种了。”

    李春香在这里照顾自己女儿的同时也没闲着，挖完野菜就去收拾菜地。

    她把菜地整理成一块一块的，到时候种植蔬菜也好管理。

    “行！那明天我们就去种菜。”

    池鱼又抓了百十条鱼这才算完，两人一起收拾好了就回到了蒙古包里。

    昨天腌制咸鱼的盐巴还剩下不少，今天又把弄回来的鱼一起腌制了。

    李婶看着晒着的咸鱼，高兴的合不拢嘴,“主子，这些咸鱼可够我们吃一阵子了。”

    想想刚开始,他们这一路走来从什么都没有，到现在这样有吃有喝的好日子，简直是在做梦一样。

    “是啊！够吃一阵子了！我明天再种点蔬菜，没多久我们就不用总是吃野菜了。”

    “李婶，我看那边晒的木耳已经干了，今晚就做个凉拌木耳吃，再拿出点海带炖红烧肉吃。”

    前些天去山里摘的木耳被她晒着了，这几天都是晴天大太阳，很快就晒干了。

    鲜木耳有毒，必须经过太阳的晒制才能去除毒素。

    “哎！好！就是那海带不会做！主子你来说怎么做我学着点。”

    李婶也是头一次见到海带这种东西，听说是在海里长的草。

    原来海里长得草都能吃啊。

    “行！我一会去厨房教你。”

    池鱼拿起晒干的木耳，想起凤明月那个家伙，摘个木耳都嫌弃成那样。

    那家伙也不知道把造纸厂的事情落实下来了没有？

    此时的凤明月正在跟自己的心腹商量造纸厂的事情。

    在春风谷建造造纸厂凤明月认为是最妥帖的办法，如果在外面孙家一定会知道。

    在春风谷，孙家的手还伸不到这里，正好适合他大力发展。

    “世子爷，这造纸厂我们真能行？”

    李掌柜是春风谷凤家商号的掌柜，对凤明月忠心耿耿。

    原本那块地是打算做别的用途，如今却突然改变主意，这会不会太草率了？

    “我可是请了高人，你尽管按照我吩咐去办就是了！”

    凤明月想起池鱼，樱红的唇瓣不自觉上扬。

    他有些期待她以后还能给他什么惊喜了。

    “高人？”李掌柜嘀咕着，拿着东西就出去了，心里却还是有些疑惑。

    难到世子爷请来了会造纸的高人？要真是那样可就太好了！

    “你为什么会来？”

    房间里凤明月优雅的抿了一口茶，看着无声无息进来的战离，脸色瞬间变得清冷。

    “你最近给我的钱越来越少，不给我一个解释吗？”

    战离声音低沉，抬手摘下脸上的面具，一张巧夺天工如刀刻的脸庞，比起凤明月的空灵妖孽，他更像是地狱索命的修罗。

    两人一红一黑，就像是两个极端，是那种永远无法融合在一起的冷漠极端。

    “呵！给你的少吗？这几年为什么给你少了你心中不清楚吗？”

    凤明月眉色冷戾，薄唇紧紧抿着。

    这些年他帮他做的事情还少吗？

    战离脸色陡然阴沉，冷望着凤明月，“你别忘了！你本就不该活着！你不想替我做事你还有命在吗？”

    一个本不该出生的人，有什么资格跟他讨价还价？

    ?  ?老铁们继续支持哦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

