    

    此时夜已深。

    万历皇帝本来已经就寝了，听贴身内侍周佐禀报说张鹏进宫求见。

    万历皇帝当即又爬起来。

    乾清宫属于皇帝生活休憩之地，称作后宫，也叫大内，后妃宫娥们许多都住在里面，除了内侍，闲杂人等包括朝廷命官都一概不得入内。

    可万历皇帝坚持让张鹏进来。

    既然皇帝这样坚持，周佐也只得遵旨行事，当即出去引张鹏入内。

    别说后宫，就是整个紫禁城，到了晚上出入都不容易。

    大内紫禁城门禁极严，通常一过酉时，便把通向外头的各座城门都尽行关闭，所有内侍无事均不得出门，外头的人也不能进来。

    内侍中有要紧事出去的，或是外头有急事要进来的，都必须凭借司礼监发放的通行铜牌。

    张鹏仗着是张鲸的管家，就像当初冯保的管家徐爵一样，不仅在宫里混得如鱼得水，而且本身是有官职的人，让他平时能自由出入紫禁城。

    但今晚也不同，他并没有明目张胆地自报家门说自己是大内总管府邸的大管家，而是弄了一块儿通行铜牌，又给自己备了一套男宦服装。

    这大内侍应一万多人，门禁又哪里个个认得？谁要出宫进宫，若无特殊情况，通常只需验牌放人。

    张鹏这才顺利进宫，直接去找万历皇帝的贴身内侍周佐。

    周佐将他引到万历皇帝跟前。

    都不等万历皇帝吩咐，周佐自个儿便主动识趣地离开了。

    张鹏也不是第一次觐见万历皇帝。

    最近的一次还是万历皇帝交给他家老爷两个任务时，当时他就躲在西暖阁屏风之后，待张鲸离去他才出来。

    这次选择大半夜来，是因为他觉得消息劲爆，已经等不及了。如果让他明天来，那今晚他肯定睡不着。

    见了万历皇帝，见左右无人，他将刚刚与老爷之间的对话内容一五一十地告诉了万历皇帝。

    万历皇帝听了气得脸色铁青。

    当然，令他最生气的不是张鲸，而是朱翊镠，又是抗旨，又是欺骗。

    张鹏只得一个劲儿地劝说，他最关心的当然是万历皇帝的赏赐。

    然而，这时候万历皇帝哪有心思？

    沉吟半晌后，他便冲张鹏摆手逐人：“你先下去吧。”

    赏赐是一方面，但见万历皇帝生气的模样，在没有摸清万历皇帝将做何决定时，张鹏还不敢离去，不禁弱弱地问道：“奴婢斗胆问一句，万岁爷接下来要采取什么行动？”

    万历皇帝阴沉着脸不吭声。

    张鹏鉴貌辨色，但其实他不用观察也知道万历皇帝此时很难做，毕竟局势他家老爷张鲸已经分析过了。

    这会儿斗胆一问是怕万历皇帝一生气做出什么出格的事来。

    如果万历皇帝现在就急着对他家老爷下手，那他能有什么好结果？

    所以张鹏怕，别赏赐还没弄到手，自己就遭殃了。

    可万历皇帝阴沉着脸，坐在御座上一动不动，就是不开口。

    张鹏只得小心翼翼地又喊了一声：

    “万岁爷？”

    “听见了。”万历皇帝这才微微抬眸说道，“放心，赏赐不会少你。”

    张鹏咧嘴一笑：“奴婢当然知道，奴婢是想问万岁爷接下来有何行动？”

    万历皇帝又不作声了。

    没辙，张鹏不得不着急地道：“奴婢有几句话想对万岁爷说。”

    “说吧。”

    “咱家老爷这么做也是迫不得已，还望万岁爷不要怪罪他。”

    “他犯了欺君之罪，你不知道吗？”

    “可万岁爷，那是因为潞王爷过于狡诈，老爷抓到潞王爷后才发现，原来那是潞王爷的替身……”

    “不用说了，朕早怀疑你家老爷，不然也不会找你。”

    “那万岁爷难道要处罚奴婢家老爷？奴婢以为现在还不是时候。”

    “用不着你教。”万历皇帝怒气未消。

    “奴婢斗胆再说一句，对潞王爷也不要急着出手，以免打草惊蛇。”

    “朕用不着你教，听不懂人话吗？”万历目露凶光，斥责道。

    “奴婢先行告退。”张鹏吓得浑身一激灵，赶紧灰溜溜地离开。

    万历皇帝咬牙切齿，气得猛地一拍御案，目光中杀意腾腾。

    此时此刻他不是不想说话，而是觉得找不到一个合适的人说。

    张鹏根本不配。

    所以一传完话便将张鹏哄走了。

    相反万历皇帝有一肚子话想说，他没想到朱翊镠竟然早就料到了他会暗中抓人，所以找一个替身。

    他更没想到明知不是朱翊镠本人而是替身，张鲸居然撺掇他将朱翊镠关进凤阳高墙，岂有此理！

    然而，事情已经发展到这一步，让他如何处理呢？

    找朱翊镠算账吗？

    那多年的用心岂不白费？对外树立的好哥哥形象岂不要塌了？除非立即翻脸，否则只能忍，忍，忍……

    可他是皇帝，一国之主啊！生气的不正是这个吗？

    找张鲸算账吗？

    连张鹏都知道，现在不是时候。抛开张鲸对朱翊镠这一方面，其它方面张鲸还是没得说。

    况且这时候倘若处置张鲸，那朝局更加动荡不安了。

    眼下，恐怕也只能当作不知情，将这口气暂且忍下。

    除了生气，万历皇帝还痛心，也不解：对张鲸那么好，除了封侯，其它能给的全给了，哪怕是封侯也许诺过，可为什么还是不能让张鲸全心全意效忠于他呢？由此引出另一个问题：朱翊镠到底有多大魔力？

    难道真的逼迫他翻脸赶尽杀绝吗？

    他是皇帝，不听他使唤、违抗他圣意的全部该杀，杀，杀。

    ……

    张鹏回来时，张鲸已经睡了。

    张鲸觉得自己在处理朱翊镠一事上已经趋于完美了。可哪曾想到，自己的管家早已经被万历皇帝收买了！

    张鹏也没想到，将劲爆的消息告诉万历皇帝，回来后还是睡不着。

    万历皇帝许下的诺言以及对他的赏赐能不能兑现是一方面。

    另一方面，他也担心万历皇帝接下来采取的行动，偏偏万历皇帝在他面前什么也不肯说。

    从宫里回来的途中，他就一直忐忑不安，回来后更是翻来覆去，越想越觉得这件事儿他一个管家承受不起。

    万历皇帝态度不明朗，倘若被自家老爷知道他告密，那他死定了。

    ……

    。        

