    寇员外死了？

    孙悟空听到这一声尖叫做传来的呼声之后，只觉得自己的心里面一个大震惊。

    他没有想到简简单单的一个强盗来到了家里面之后，竟然会得来这个员外家的死讯。

    这是孙悟空无论如何都想不到的事情，本来昨天白天的时候，孙悟空还在和那个老员外愉快的聊着天，然而刚刚那仆人在说什么？他现在说的是寇员外已经身亡的事实吗？

    孙悟空但是不敢相信的心情来到了房间里面，只见此时屋子里面一片狼藉，到处都是被翻找过的痕迹，而此事寇员外就趴在地上，整个人已经动不动仿佛早就已经没有了气息。

    孙悟空试探性的了走到了这个寇员外的面前，想要试探一下寇员外到底还有没有热乎气儿。

    然后孙悟空的手触碰到那个员外的身体之时，才发现这具身体早已经冰冷僵硬。

    “这不可能，这不可能，俺老孙今天早上才跟这个老爷们讲过话……怎么可能现在变成这样一副模样呢？”

    孙悟空只觉得自己浑身本相信这种感受比失去了一个自己至亲的人，一般难受。

    他没有想到我早上还一脸和善的对着自己的那个老头子，如今竟然变成了如此一副模样，孙悟空一边带着自己的不自信，一边有些失魂落魄的扶着此时的门框。

    “你这个家伙还站在这里做什么，我们家的老姨明明昨天还好好的，就是因为你们这几个和尚到家里来了之后，所以才会变成这副模样，你赶紧老实交代，是不是你们害死了我们姥爷，我的姥爷好命苦啊……”

    本来孙悟空还沉浸在自己的痛苦当中，然而没有想到那个阴阳关系的女人直接就跪在了孙悟空的面前，随后这个女人的脸上带着一副极其痛苦的表情，一口一句是孙悟空害死了他们家的老爷。

    此时的孙悟空带着的站在原地，他完全不知道如何应对眼前的这一副景象，因为孙悟空从来都没有动过杀害人的心念，也更不可能伤害眼前如此厚待他们的寇员外。

    眼前的这个女人分明就是在诬陷他们，然而此时孙悟空却说不出一句解释的话，就在孙悟空不知道该如何说话的时候，江流儿已经赶到了孙悟空所在的地方。

    此时江流儿和猪八戒在看到倒在地上的寇员外之事，江流儿直接一下子扑到老寇员外的身边。

    “悟空，这到底是怎么一回事，明明今天晚上送走咱们的时候，这个老员外还好好的，为什么过了一个晚上他就已经倒在了地上！”

    江流儿的话让孙悟空顿时觉得不知道该说什么好，难道自己的师傅这是在埋怨自己所做的事情吗？

    难道自己的师傅江流儿也开始不相信自己了吗？孙悟空更是呆呆地站在原地，他实在不知道该说些什么，来解释自己刚刚并没有做什么，只是在这里驱逐走了那几个强盗而已。

    “你看看你的徒弟做的好事吧，你这徒弟分明就是想抢走我们家的财宝，你看他手里还拿着我们老爷房间里面的珠宝呢，这只猴子简直是没好心，没有想到你们长得人面人样的，果然你们心如你的面孔一样肮脏！”

    这个寇员外的小老婆王素珍开始在房间里面慢慢立立起来，这个女人直接一把，把房间里面所有的东西都扔在地上，仿佛是在宣泄自己的情绪。

    孙悟空此时也不敢和这个女人质任何的气，因为他知道现在这个女人已经处于了丧夫的状态当中。

    无论这只猴子现在说什么话都是在打击人家脆弱的心灵。

    “咱们先出去吧，我看这位夫人现在神经不太正常，如果咱们继续和他杠下去的话，恐怕接下来的事情咱们也无法弥补。”

    沙悟净都看出了眼前的状况有些不对，于是急忙拉着自己的两个师兄和自己的师傅想往房间外面去，然而此时他们刚一回头就直接管家带着几个仆人已经从外面赶了过来，直接拦住了几个人的去路。

    “呵呵，你们几个害死了我们家的老爷难道现在就想走吗？你们也未免觉得有些太轻松了吧，既然你们想拖欠我们家的财保的话，那现在咱们就到工行上面去证明，说吧，一定是你们这几个和尚害死了我们家的老爷，一定要让你们这几个和尚跟我们家的老爷赔偿！”

    这个管家又恢复到了之前的那副状态，仿佛之前对他们笑脸全部都是装出来的孙悟空也能理解这个管家现在的心情，毕竟他在这个家里待着的任何意义就没有了，这个家如今没有了寇员外的话，已经是一个溃散不开的家庭了，孙悟空看着眼前的这个管家这么愤怒的模样，也不知道该解释什么。

    自己的师傅江流儿现在也不知道到底是个什么情况，他们怎么平白无故的就成了杀害寇员外的凶手了呢？

    “各位施主先不要这么着急，我的徒弟肯定不会是那样的人，也绝对不会平白无故的害死你们家的员外……只不过现在这件事情好像还有其他的理由，等给我的徒弟一点时间让他帮你们找出真正的凶手到底是谁！”

    “可去你的吧，你在说什么鬼话，难道你们不就是真正的凶手吗？你们不要在这里掩耳盗铃了，我看你们就是真正的杀人凶手，现在你们就给我们的老爷长命吧！”

    这个管家不管三七二十一，直接让自己身边的那几个仆人上手了。

    那几个仆人也不管孙悟空和猪八戒现在在做些什么，他们直接拿这部棍子就往两个人的身上击打而去，然而孙悟空并没有多少，他只是有些痴痴呆呆的看着地下寇员外的身体。

    “这一定是刚刚的那些强盗干的，俺老孙绝对不会做出这样的事情……”

    那个阴阳怪气的女人王素珍在听到孙悟空说出这样的话之后，只是从鼻腔里面发出了一声轻哼，随后便走到了孙悟空面前。

    “我呸，你们这些杀人害命的和尚！”

