    施媚立即站起来，满脸兴奋地道：“那唐宝贝明天就跟我去约会吗？”

    “我可以让他陪你玩，”时令衍懒懒瞥了她一眼，“不是约会。”

    “哦哦。”施媚点了点头，但是那一双黝黑水亮的大眼睛里，光彩依然熠熠，兴致勃勃地就踩着小碎步朝着衣帽间跑去。

    时令衍看着她那兴奋开心的小模样。

    唔。

    她好像就是想去玩，跟约会不约会的，没什么关系啊。

    这个认知跳出来，时令衍的心情登时间就舒坦了不少。

    可接着，他就发现他想错了。

    施媚兴匆匆从柜子里抱出一群衣服，哗啦一下全部丢到了床上，喊道：“老公，老公，你看看哪个衣服比较漂亮呢！”

    说着，扯出一件漂亮的粉红色套装往身上比了比。

    “老公，这个好看吗？”

    时令衍看了眼，“嗯……还行。”

    施媚：“那这个呢？”

    “还行。”

    “那这个呢？”

    “还行。”

    施媚小脸垮下来，把衣服一丢，道：“你为什么都是一样的回答！”

    时令衍看着那粉红色的小熊熊帽子，直言：“这个跟你平时穿的有什么不一样吗？”

    “不一样啊，这是小熊的！”施媚气鼓鼓，“我以前喜欢穿兔子的！”

    “哦。”反正都是小孩子喜欢的。

    施媚又问：“好看吗？”

    “还……”

    还行。

    可时令衍还没说出来，就接收到了施媚委屈的小眼神。

    施媚鼓着腮帮子，小眉毛扭成八字形，捏着小熊熊帽子看着他。

    时令衍话到了嘴边，又拐了个弯，道：“还可以。”

    施媚气得把衣服直接丢了，一屁股坐在床上，抱胸喊道：“那跟还行有什么区别！”

    时令衍：“还行啊两个字，还可以是三个字。”

    施媚气哭，瘪嘴喊道：“我不要三个字，我要你说好看！”

    时令衍：“好看好看。”

    施媚立马止住哭，一抽一抽问他，“真的吗？”

    时令衍：“真的。”

    施媚吸了吸鼻子，捡起衣服来，一件一件叠好，接着乖巧地放回衣柜里去。

    可偏偏漏下了那一件小熊熊。

    时令衍看着施媚小心翼翼把小熊熊叠好，放在了自己的枕头旁边，道：“老公，你明天要记得哦，我要跟唐宝贝去约会了！”

    时令衍：“……好。”

    施媚这才心满意足，滚到床上去盖上了被子，表情美美地闭上了眼睛。

    时令衍忽然心里不是滋味。

    为什么有一种，自家的娃儿跟别人跑了的感觉？

    -

    第二天，时令衍是被施媚给吵醒的。

    施媚蹦蹦跳跳地给自己梳洗，然后坐在梳妆台上乒呤乓啷。

    时令衍张开眼睛的时候，恰好一眼就看见了镜子里的画面。

    整个人一下就被吓醒了。

    施媚涂着一张血盆大口，对着时令衍笑嘻嘻：“老公，你醒啦！”

    明明是甜美可爱的声音，可结合起那张脸来，时令衍硬生生打了个寒颤，“你在干嘛？”

    施媚顶着一张惨白的脸，撅起血盆大口，笑得灿烂道：“化妆！我要去约会了！要美美的！”

    接着，施媚抽风式眨眼，娇羞道：“老公，我美吗？”

    时令衍：“……嗯，美。”

    -

    -

    迟到了不好意思！9点的会准时！

    之前说好的十万字来做活动，现在，活动出来了。

    送各种周边，截止到15号结束~

    书评区置顶帖第一条，看清楚规则，么么哒爱你们，咪啾！

    