    李天玄手中的阎王鞭好像活了过来，向着叶飞的脖子绕了上去！

    当真如同鬼差的勾魂索一般，势必要勾走叶飞的魂魄！

    好一条阴狠毒辣的阎王鞭！

    叶飞心里一惊，双眸寒芒闪烁，头一偏，躲开了李天玄的阎王鞭！

    紧接着。

    叶飞脚踩看似凌乱的步伐，如同醉酒之人一般朝着李天玄滑行而去！

    李天玄是五短身材，深知自己的近战能力不行！

    见叶飞朝自己疾奔而来，他便迅速往后退去！

    而他手中的阎王鞭也没有停止舞动！

    啪！啪！啪！

    阎王鞭在空气中抽动，好似爆竹炸裂的声音接连不断的响起！

    叶飞左右闪躲，一次次躲开了攻击！

    周边除了正在打斗的薛炎和张宝鲲，其他人目瞪口呆地看着这一幕！

    暗暗心惊！

    李舵主的这一鞭要是抽在身上，那非得皮开肉绽不可！

    李天玄见叶飞还敢上前，顿时怒火攻心！

    他手腕一抖，力量徒增几倍。

    “三打奈何鬼索命！！”

    伴随着一声爆喝！

    李天玄手中的阎王鞭好似幻化成了无数条，令人眼花缭乱。

    将叶飞前进的道路直接封锁！

    “马勒戈壁！丑东西，你这阎王鞭耍的还有两下子哈！”

    叶飞咒骂一声，然后抽声而退，便躲过了这一鞭。

    同时，他顿时脚步向左侧一滑，直接到了一个龙门刀手的身边。

    那龙门的刀手本来在看好戏。

    见叶飞过来，他一愣，有些不解地看着叶飞。

    叶飞却是脚下一踢，直接扫在这刀手的腿上！

    这刀手“哎哟”一声，直接倒地！

    “哥们，接刀一用！”

    叶飞咧嘴一笑，顺手夺走了他手里的开山刀。

    话音刚落！

    一道阴风就朝着叶飞的面门呼啸而至！

    啪！

    清脆的声音骤然响起！

    叶飞直接一抬手。

    李天玄手中的阎王鞭便缠绕在了他的刀上！

    “不好！”

    李天玄眉头一皱，心里暗暗一惊，想要抽身而退。

    “丑东西，看你还怎么耍！”

    叶飞咧嘴一笑，右手抓着开山刀，往后这么一拽！

    “呼啦”一声！

    李天玄的力气没有叶飞大，而他又紧紧抓着自己的阎王鞭。

    所以，他的身体便不受控制似的朝着叶飞踉跄而来！

    而叶飞则是眼神一凛，呵斥道：“丑东西，看你还玩不玩鞭子，老子踢死你！”

    话音一落。

    叶飞左脚轻轻一点地，身体微微腾空而起，右腿如同一柄战斧一般扫向了李天玄的胸膛！

    砰！

    一声脆响！

    叶飞的一脚直接踹在了李天玄的胸前的肋骨上！

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    骨头断裂的声音骤然响起！

    李天玄的肋骨赫然被踢断了好几根，身子也不受控制似的飞了出去！

    噗！

    一口浓血夹杂着内脏屑喷了出来。

    而他的身体也重重地砸在了孔战雄身上！

    两个难兄难弟就像叠罗汉似的，在那儿惨叫了起来！

    同一时间。

    张宝鲲那边的战斗也接近了尾声！

    “八极拳！铁山靠！”

    张宝鲲趁着薛炎胸口大开的那一刻，他使出浑身解数，用自己强悍的身躯重重地撞在了薛炎的胸口！

    蓬！

    一声闷响骤然响起。

    薛炎只感觉自己好像被一辆高速行驶的火车给撞上了一样，身体像断了线的风筝一样倒飞了出去！

    倒在地上，口吐鲜血，再也站不起来！

    解决掉薛炎后，张宝鲲心中大爽，大笑着说道：“哈哈哈，痛快！痛快！！”

    张宝鲲的粗嗓门回荡在整个包厢里。

    听在乔山等人的耳朵里，却显得极其刺耳！

    叶飞和张宝鲲两人仅仅用了十几分钟不到的时间，就解决了龙门的三大高手！

    在场剩下的刀手们看叶飞和张宝鲲两人就跟看神人一般！

    他们以前一直觉得龙门的舵主已经够牛逼了。

    可是，如此牛逼的舵主都被这两人给横推了。

    到底谁牛逼？

    答案已经很明显！

    “宝鲲，干的不错！”叶飞拍了拍张宝鲲的肩膀，说道。

    “嘿嘿……飞哥，还是你厉害，你都解决两个了，我才解决一个。”张宝鲲抓了抓脑袋，憨笑着说道。

    叶飞笑了笑，然后点上一根烟，一脸漠然地看着乔山，说道：“乔老大，今天你给我设下鸿门宴，还要找我的茬，我可以不计较。

    因为我和我兄弟也废了你的三个舵主，所以，这事也算是扯平了，因此，我希望这件事就这么算了……”

    “放屁！”

    乔山怒喝一声，道：“叶飞，你不仅断我儿子双腿，而且还废了我五个舵主……

    你以为这事能这么简单就算了吗？我龙门过万兄弟定会与你不死不休！”

    “呵呵，过万兄弟？不死不休？乔老大，你真要这么做？”

    叶飞轻笑了声，吐了个烟圈，然后一步一步朝着乔山走了过去。

    啪！啪！……

    叶飞的脚步很轻。

    但每走近一步。

    乔山就感觉心跳加快了一分！

    这是他成为龙门之主这么多年，还从未有过的恐惧！

    这也让他感觉无比的羞辱！

    今天，自己竟然被一个晚辈后生给吓到了，自己以后在道上还怎么混！

    “叶飞！你他妈给我站住！！”

    乔山脸色涨红，直接从口袋摸出一把袖珍手枪，黑乎乎的枪口也对准了叶飞。

    这把手枪整体呈金色，由黄金和其他合金打造，不仅坚硬，而且看起来非常奢华。

    看到乔山竟然把枪掏出来了。

    一旁的曹文甲顿时愣住了！

    “乔老大，别！”

    曹文甲深知叶飞的实力深不可测。

    他隐约有一种猜想，这个叶飞很有可能连枪都不怕！

    所以，现在不能激怒叶飞啊！

    然而，乔山因为羞怒，早已听不进曹文甲的话。

    他狞笑着看着叶飞，嘶吼道：“叶飞！你来啊！看是你的手脚快！还是我的枪快！！”

    “飞哥！你退后，俺皮糙肉厚，不怕枪子弹！”

    这时候，张宝鲲走了上来，作势就要挡在叶飞身前。

    叶飞心中一暖，将张宝鲲拉开，说道：“宝鲲，你放心，他是伤不了我的……”

    “呵呵，叶飞，你他妈吹什么牛呢！”

    乔山嗤笑一声，道：“你以为你能像电视上演的那样，在如此近的距离下也能躲开子弹？！”

    “呵，为什么不能？”

    叶飞反问了一句，继续往前走，一边走，一边说道：“勃朗宁1906袖珍手枪，全枪长仅114毫米。

    在30米内具有足够的自卫能力，弹匣容量6发……呵呵，也不过如此……”

    “你给我站住！！”

    乔山本以为自己拿枪出来，叶飞会害怕。

    但，他却感觉不到叶飞有任何害怕的意思，所以，他倒是怕了。

    然而。

    叶飞却像没听到似的，继续靠近。

    “我杀了你！！”

    伴随着一声厉喝！

    砰砰砰！

    乔山连续扣动了扳机！

    子弹带着灼热的火焰，朝着叶飞射了过去！

    “飞哥！！”

    张宝鲲顿时急了，他想去挡子弹，但却来不及了！

    这汉子急得直抓脑袋！

    然而。

    下一秒。

    当枪声停止的时候。

    叶飞竟然从乔山的眼前消失了！

    在场的所有人顿时都惊呆了！

    叶飞人呢？！

    “这……这是怎么回事？！”

    乔山哆嗦着嘴，茫然地望了望四周。

    “乔老大，你在找什么呢？”

    一道淡漠的声音在乔山背后响起。

    众人急忙望去，就看到叶飞正毫发无损地站在乔山后面，嘴角还带着讽刺的微笑。

    “啊！”

    乔山惊叫了声，急忙转头，看到叶飞的那一刻，他吓蒙了！

    “你你你……你怎么……”

    乔山支支吾吾，舌头都在打结，变得语无伦次。

    “乔老大，你是想问我怎么没中枪，对吧？”叶飞眯了眯眼，问道。

