    杨天来到学院之后交际面并不广，一共就认识了那么几个人。

    会这么叫杨天的，好像也就其中一个了。

    杨天转头一看……果不其然，三四米外，是一头褐色头发的瘦弱青年克劳洛。

    而他的女朋友，一头黄发的休利亚也在他身边，和他牵着手。

    不难看出，两人的气色都比当初第一次见面要好了很多，克劳洛神采奕奕的，看上去没当初那么弱不禁风了，而休利亚的肤色也从黯淡变得红润了许多，显得更漂亮了些。

    看来摆脱钱德勒的困扰之后，他们的生活状态的确改善了很多。

    “哟，克劳洛，你们也来看热闹啊？”

    杨天在这学院里本身也没多少认识的人，此刻在这人山人海之中突然遇到一个也是倍感亲切，笑着说道。

    “毕竟是三年一度的神研会嘛，我和休利亚也是第一次碰上，自然要来看看热闹了，”克劳洛点了点头，表情却没有那么欢快，而是有些忧心忡忡地看着杨天，“不过，我们听说了，你好像被写在预选名单上了，今天恐怕要遭受无数的挑战。

    你……真的没问题吗？”

    休利亚也是微微蹙眉，抱怨道：“学院领导可真是胡闹啊，明明杨兄弟你才入学几天，他们居然让你置身于这种水深火热的状况下，太离谱了。

    神术师之间的比武本来就挺危险的，嫉妒你的人又那么多，万一有人下手没轻重的，你可就危险了啊！”

    杨天当初的那次出手，彻底帮他们解决掉了钱德勒的麻烦。

    虽然不是严格意义上救了他们的命，但在他们眼里，已经等同于救命之恩了。

    所以他们现在是真的很担心杨天，毕竟谁都不希望自己的救命恩人遇到危险。

    而杨天也看得出来。

    他笑了笑，安抚道：“放心吧，我不会有事的，我有相应的准备。

    而且别忘了，我那位长老大人就在台子北边看着呢，如果我真有危险，她不会袖手旁观的。”

    这话一出，克劳洛二人倒是稍微放心了些。

    不过休利亚想了想，还是补充了一句：“如果打不过的话，记得干脆点投降。

    那样比较安全。”

    杨天苦笑了一下，“你们就不能多信任我一点吗？

    指不定我天赋异禀，现在实力已经不输给其他人了呢？”

    这话一出，克劳洛和休利亚都一阵苦笑，另一边的巴洛也是哭笑不得的样子。

    很显然，他们都不会把杨天这话当真。

    开学才几天啊。

    哪怕再逆天的天才，也不可能短短几天就成长到参加神研会的地步吧？

    ……随着时间的推移，比武台东西南三面的围观人群越来越庞大。

    粗略估算一下就知道，整个学院八成以上的新老师生都来了。

    而北面的坐席区，院长，副院长，还有诸位长老，都已经落座完毕。

    那六名学员也已经坐稳当了，至于空出来的两个位置，依旧空着。

    于是不少围观群众开始好奇起来——克莱儿大小姐去哪了？

    她不是今天要上场挑战的吗？

    而就在众人的好奇心渐渐达到顶点的时候……一道身影从远处拐角出现，逐渐靠近比武台，很快吸引到了众人的注意。

    那是一位金发红眸，比最精美的宝石还要灿烂夺目的美丽少女。

    身后依旧跟着那位黑衣女武士。

    今天的克莱儿没有穿精致漂亮的长裙，而是穿着一身比较方便行动的贴身上衣加短裙，裙摆刚刚盖住膝盖，露出两截白嫩漂亮的小腿。

    漂亮的金黄色头发也被扎成了马尾辫，给人一种清爽干练的感觉。

    她并没有露出什么傲慢的神情，但眉眼间那一抹尊贵、淡漠，已经足以拒人于千里之外，透出一股凌驾于俗世之上的出尘气息——仿佛她是天生就该被无数人注视、钦慕、又只能仰望的存在……人群中顿时爆发出一阵阵惊艳、感慨、赞叹的呼声。

    “克莱儿大小姐终于来了！她还是那么美，那么摄人心魄。”

    “克莱儿小姐我爱你！我爱你啊啊啊啊！”

    “不愧是斯宾塞家族的大小姐啊，一出面，这气场就令人震撼。

    听说她今天要亲自出手收拾那姓杨的禽兽呢，可真是大快人心啊。”

    “听说是这样的，不过，我估计今天大小姐是很难出手了。

    毕竟有那么多人排在前面呢，估计还轮不到她登场，那姓杨的就已经被打成肉泥了吧。”

    “确实，不过那也是那小子活该，居然敢冒犯我们神术学院公认的女神，根本就是自作孽不可活。”

    北边的坐席区，阿托斯院长看到这位天才少女渐渐走近，心中也是为学院有这么优秀的人才而感到微微骄傲。

    但一想到接下来要发生的事情，又不由露出了一抹苦笑，转过头看向坐在不远处、一脸轻轻松松毫无负担的佩尔，“小佩尔，你那个宝贝学生，真不会有事？

    你就这么放心？”

    “放心啊，有什么不放心的，”佩尔伸了个小小的懒腰，道，“他可是我的学生诶，跟我学了好几天了。

    要是连个八阶神术师都打不过，那也太丢人了，还不如去死算了。”

    周围的十几位长老听到这话，纷纷石化，半天说不出一句话——只学了几天，就去打八阶神术师？

    她还觉得理所当然，甚至觉得打不过很丢人？

    吹什么牛逼呢！这种事怎么可能啊！“这……唉，也罢，都箭在弦上了，让他们打着玩玩吧，”阿托斯院长也没什么办法，苦笑着叹了口气，准备静观其变。

    在一片议论声中，金发少女逐渐走近了比武台。

    按照众人的预料，她应该走上北面的坐席区，和其他六名成员坐在一起——虽然她为了挑战杨天宣布放弃资格，但没人会把这个当真的。

    那个位置就是她的，没人能夺走。

    然而，克莱儿却并没有那么做。

    她的确是来到了比试台的台边，却没有走向北边的坐席区，而是通过侧边的台阶，直接走上了比武台。

    比武台上现在一个人都没有——负责主持这场挑战大会的司仪，都还在台下北面的准备区域做着准备呢。

    所以克莱儿一上台，众人的目光自然更是无一例外地汇聚在了她的身上，都有些好奇，难道克莱儿大小姐今天要屈尊降贵、亲自主持大会？

    “哒……哒……哒！”

    克莱儿走到了比武台的正中，面向着南方，拿出灵珠，使用了一个简单的扩音神术，然后公然说道：“杨天，出来吧，我今天要第一个挑战你。

    当初你对我的那些冒犯和欺辱，今天我都会尽数偿还！”

    

