    第99章 元始暴怒要动孔宣？元凤：敢动吾儿就灭你玄门三教！

    “鲲鹏，你找死！”

    “本尊弟子当与孔宣小友讨教，你算是个什么东西，也敢出声？”

    听到鲲鹏要出战，元始不由的冷呵了起来。

    其周身气息再次飙升，狂暴的圣人之威，继续朝着鲲鹏席卷而去，想要再次将鲲鹏轰飞。

    然而这个时候，神逆的身形一步上前，直接落在了鲲鹏的旁边。

    紧接着，恐怖的凶煞之气疯狂的席卷而出，与元始的圣人之威碰撞在了一起。

    这令神逆刚刚站位的身形猛地后退了数步，不过却始终没有倒下。

    看到这一幕，老子急忙拦住了还要继续出手的元始。

    同时，他对着神逆开口道：“神逆，你难道也要出手不成？你这身份这恐怕不合适吧？”

    这神逆可不是鲲鹏能够想比的，如果对方介入，事情将会更麻烦。

    “本皇想干什么就干什么！”

    “怎么，主人都不管本皇，你一个小小圣人，也能够管的了本皇？”

    神逆身形微微一震，再次迈动步伐上前踏出几步，回到了原来的位置，朝着老子咆哮了起来。

    而且，他周身的凶煞之气，直接朝着阐教和人教弟子席卷而去。

    感受到这一幕，老子急忙催动威能，将整个昆仑山之上的阐教和人教弟子都笼罩了起来，将神逆的凶煞之气抵挡在外。

    这一刻，孔宣不由的冷笑了起来：“老子、元始，吾敬尔等是圣人，所以没有请因果前辈一起前来！”

    “可惜，尔等不但拒不将吾那半个兄弟送出来，还妄图对着鲲鹏和吾出手，那么吾便不可能再给尔等一丝颜面了！”

    “从现在开始，吾给尔等十息时间，将吾兄弟交出来！”

    “否则，吾便请去请母亲和因果前辈踏平你昆仑山！”

    孔宣的声音，响彻天地，朝着四周急速蔓延而去。

    这令洪荒万族强者心神一颤。

    “这孔宣，竟然在圣人道场威胁圣人？”

    “哼，这家伙也不敢看看自己才几斤几两，难道有靠山，就能够为所欲为了吗？”

    “道友是看不上这孔宣，还是看不起人家背后的靠山？”

    “就是啊，你不过附属在妖族之下的一个小族首领，有本事你去找那孔宣一战！”

    “开玩笑，方才吾只是开玩笑，诸位道友莫要纠结！”

    “……”

    不少强者都看不起孔宣，觉得这孔宣，确实太过张狂了，但他们却不能忽略孔宣的背景和靠山。

    再说了，圣人都不敢光明正大的对着孔宣出手，他们又怎么敢？

    巫族祖地，十二祖巫皆是看向了昆仑山！

    “这孔宣，确实有些张狂！”

    “可惜，他现在只能靠背后强者之威，自身没有实力，终究难以撼动圣人，继续下去是要吃亏的！”

    “……”

    听到诸多祖巫议论，盘古斧之上的盘古残识，缓缓凝聚成了一道黑色人影，朝着昆仑山方向看了过去。

    数息之后，大笑道：“不错，这小家伙，确实有吾当年几分气势！”

    “父神所言极是！”

    “不过，这孔宣还无法与父神相比！”

    “父神，吾等可要出面，助那孔宣一臂之力？”

    “……”

    听到这话，十二祖巫当即明白其中的缘故，纷纷跟着附和了起来。

    毕竟，元凤曾经助过他们父神残识。

    如果父神开口，他们必然要率领巫族大军冲向昆仑山，为那孔宣助威。

    “无妨！”

    “若那小家伙有危险，吾当施展无上一击，也让那些所谓的圣人知晓，有些人不是他们能动的！”

    盘古残识的声音，响彻天地。

    这令诸多圣人，乃至鸿钧道祖，不由的朝着巫族祖地看了一眼。

    就连元始和老子都有感应，脸色变得更加难看。

    而元始，此时心中怒火被盘古残识之言瞬间激发。

    盘古残识又如何？真的敢来昆仑山不成？

    如果没有鸿蒙殿之人照拂，恐怕现在早已经被他们老师鸿钧泯灭了吧？

    亘古长河之上，鸿蒙殿之外！

    元凤露出了满脸的怒意，恶狠狠的看向了昆仑山方向。

    祖龙、始麒麟亦是如此，他们没有去昆仑山带走那些晚辈后裔，就已经算是给了圣人一丝脸面了。

    如果这些圣人，给脸不要脸，他就不能怪他们了。

    鸿蒙殿之中！

    鸿蒙道君负手而立，朝着洪荒之中扫视了一眼。

    不过，他的目光并非看向了昆仑山，而是东海之上。

    此刻，因果魔神小脸之上已经露出了浓浓的杀意，似乎动怒了，其座下那神鳌开始迈动步伐，正朝着昆仑山方向急速而去。

    这小丫头一出手，恐怕会将昆仑山抹平。

    “元凤！”

    “你且去昆仑山，将金翅大鹏雕带回来好生教导一番！”

    “若是有人敢阻拦，直接灭了便好，圣人也不例外！”

    “不过，还是要稍微注意一些，莫要毁了洪荒！”

    话音落下，鸿蒙道君便轻轻一挥手，打出一道光芒，落在了元凤面前，正是鸿蒙灵宝噬道虚无钟。

    “拜谢君上！”

    听到鸿蒙道君法旨，又看到面前宝物，元凤大喜，急忙朝着鸿蒙殿行了一礼，这才收起了那宝物，朝着鸿蒙殿之外急速而去。

    昆仑山之上！

    元始双目之中，释放出了浓浓的杀意。

    他没有想到，这些家伙是一点没有将他和老子放在眼中。

    如果他不出手教训一下眼前几人，以后那些小辈，岂不是都敢跟圣人叫板了？

    于是他猛的上前一步，手中浮现出了惊人的宝光。

    老子脸色一沉，虽然也极为愤怒，但他还是还是上前几步，拦住了元始。

    不过，元始此时已经动了真怒，直接怒吼了起来：“大哥，且让开！”

    “如今，什么蝼蚁都敢在昆仑山大放厥词了？”

    “今日本尊就是要将这孔宣封印，就算那元凤、那因果魔神到来，也阻拦不住本尊！”

    “本尊就不相信，整个洪荒，就任由那鸿蒙殿之人，肆意妄为，无法无天，没有一点……”

    元始的声音之中，蕴含无上圣人之威，声浪滚滚，朝着四面八方蔓延而去。

    “嗡！”

    然而就在其声音落下的瞬间，昆仑山上空，突然传出了阵阵嗡鸣声。

    紧接着，一道黑色的门户，急速浮现，散发出了极为恐怖的气息。

    当那门户成型之后，元凤的身形，自其中一步踏出。

    狂暴的炙热威能，瞬间席卷天地，就连那太阳星都无法与之比较。

    身穿大红色长裙的元凤，朝着元始冷冷的看了一眼。

    “元始，你莫不是活腻了？”

    “你敢动吾儿试试，看看吾灭不灭你玄门三教！”

    ?  ?小道先拜谢所有给票的大佬！

    ?      女装……就散了吧，小道担心房东发现小道特殊癖好，直接将小道扫地出门了，小道跪一个可好？

    ?  

    ????  

    (本章完)

