
毕竟她要是提前告诉了她，不就一点惊喜也没有了？

薄景琛曾经答应过陆浅，在她孩子出生之前给她一场盛大的婚礼，而刚刚他和司流年所说的就是有关于给她举办婚礼的事情。

他们俩正在商量在那里举办婚礼才比较浪漫，还没想出个好的位置，他老婆就跑出来了。

而且她还像一个好奇宝宝一样的问他和司流年再说什么，薄景琛不想欺骗陆浅，但有些时候他又偏偏不得不骗她。

比如现在，为了阻止陆浅的继续追问，薄景琛决定不对陆浅说实话。

薄景琛回答道：“和浅浅所猜测的一样，密谋着如何解决陈栀柔的事情，现在有关于你和凌夜的事情愈演愈烈，

我讨厌我的女人和其他的男人有过多的捆绑，所以我和司流年打算趁着你不注意的时候替你解决好网上的一切。”

陆浅挑眉：“那阿琛和四哥打算怎么背着我偷偷解决网上的事情？”

薄景琛认真的说道：“我和你四哥的打算非常简单，开一场直播，逼迫陈栀柔自爆，让她说出一切，让网友们知道真相。”

“阿琛觉得陈栀柔隐藏的好好的，好端端的为什么要自爆？”

“这就得靠陈茵栀了。”

她老公还真是把所有的事情都给处理的好好的啊，这根本就不用她担心好吗？

陆浅笑了：“老公既然把所有的事情都准备好了，那就去做吧，反正我支持老公你的每一个决定，你要是想要亲自替我解决网上的绯闻，那我成全你。”

本来她还想留着陈栀柔慢慢玩，可是现在她老公不想让自己和陈栀柔慢慢玩了，那就直接让她下线好了。

她也是时候应该解决了。

留着多碍眼？

……

丝毫不知道自己即将被薄景琛和陆浅解决的陈栀柔正在谋划着对付陆浅的事情，陈栀柔见妻子们和丈夫们在哪里准备做饭，想起薄景琛对他们所点的菜，陈栀柔直接往薄景琛所点的菜里投毒。

这一幕刚好被司流年给录制下来。

这女人可真是恶毒！

一会儿吃饭的时候，这陈栀柔就应该彻底完蛋了。

时间转瞬即逝。

夜幕降临，妻子和丈夫们把薄景琛所点的菜放在了桌上，然后又开始盛饭。

等把饭菜都做好后，妻子和丈夫们开始叫陆浅还有薄景琛出来吃饭。

看着桌上丰盛的晚餐，在所有人打算吃的时候，陆浅突然叫停：“等等。”

所有人不解的把目光落在陆浅身上：“怎么了陆小姐？这饭菜有什么问题吗？”

“这饭菜被人下了毒，所以你们都别动。”

饭菜被人下毒了？陆浅的话让在场的妻子和丈夫们都十分疑惑，他们亲手做的饭菜怎么会被下毒？

何佳人第一个出声询问陆浅：“浅浅，你说这些菜里被人下了毒，不知道是哪道菜被下毒了？”

“这个我就不太清楚了，所以需要让这位工作人员来告诉我们了。”

陆浅说着就把躲在人群中的陈栀柔给拉到了妻子和丈夫们的眼前，陈栀柔强壮镇定的质问陆浅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70295600"  chaptername="第773章解决陈栀柔">加入书签</a>
</div>
