    大年初一清晨。

    灰白的街道两侧是三角形的白色雪堆，上面残留着一个个坑坑洼洼的圆形小洞，还有不少手掌的印记。

    而在一些院子门口也是堆着一个个模样古怪的雪人。

    天气很冷，零下十多度，这些雪人都保存的很完整。

    而在灰白的胡同口，一高一矮的两个人拉拉扯扯的走了出来。

    高個的男人素面朝天，身形很是魁梧, 矮个子的女人穿得像企鹅，脖子里面围着大红色围巾，小脸还红扑扑的。

    “呦，传宗，你们两口子才出来啊？我家老头子都带着孩子转了一圈回来了。”

    路过的一名体型匀称的大妈出声招呼着。

    易传宗脸色如常的回道：“沈大妈过年好啊，昨天喝得有点多，晚一点也不要紧。”

    娄晓娥则是脸色讪讪地招呼着，“沈大妈, 过年好。”

    “过年好！”

    “我们先去大爷那边走一趟了, 您忙着。”

    “好，快点去吧。”

    三人分开后，娄晓娥很是不满地用肩膀撞人，“都怪你，要不是你，咱们也早就出来了，现在好了，让人家看咱们笑话。”

    易传宗毫不在意地说道：“咱们那是办正事，打响今年第一炮，万一要是中了呢？”

    娄晓娥很是不满地嗔道：“你嘴上可把把门吧！得亏咱们家住一个独院，不然非让邻居们看咱们笑话。”

    易传宗督促了一句，“着急咱们就赶紧过去。”

    其实他说话都是比较注意的，两口子的私密话自然是两人听，说之前他就打量好了。

    一进院，三大爷正好笑呵呵地将人送出门, 他眼睛一转看到两人，口中直接说道：“传宗，就你俩还没过来了，大过年的怎么那么晚？”

    易传宗咧嘴一笑：“三大爷，过年好啊，我们这一辈的我年龄大，大人物总是最后出场的嘛，一会儿再来跟您拜年。”

    三大爷笑着点点头，“明年早点，你得给院子里面的弟弟妹妹做个榜样。”

    “得嘞，明年我就有数了。”

    “行，你先去一大爷家吧，我这边沏茶等你。”

    两个人继续往里走，路上又见到邻居言语了两声，刚来到中院，西厢房那边就跑过来两个小孩。

    “传宗叔，传宗叔，过年好。”

    棒梗一边喊着一边带着妹妹跑过来，来到两人面前之后噗通一下就带着妹妹跪下了，口中喊着, “传宗叔, 晓娥婶, 祝您两位百年好合, 早生贵子。”

    俩孩子异口同声的喊完，嘭嘭嘭地磕了仨头，这动作很是熟练，要么就是提前预演过，要不就是给人磕了不少头了。

    贾张氏的年龄算是最大，她家贾东旭算是小辈里面最大的。

    后面傻柱的年龄都二十五了，他爹是挺厉害的，不然也不能住正房。

    一大爷家要是正常结婚一两年有孩子，那孩子就得和刘光奇差不多大，三大爷家的阎解放也是年龄不算小了，也到了能结婚的时候了，就是速度没有易传宗快。

    易传宗心里一乐，这院子里面能给他磕头的如今就这俩孩子，槐花还太小，也就是翻个身。

    “媳妇儿，给孩子们压岁钱，那个小的也算上，等以后能磕头了补回来，一年也不能拉下。”

    娄晓娥也是欢喜的掏给俩孩子红包，以前过年都不在这边可没有人给她磕头，她也是大姑娘坐花轿头一次，昨天晚上两人就说过这事儿，一早就给准备好了，直接就拿出三个红纸小包。

    “棒梗平时就听话，小当也乖巧，给这是给你们的红包。”

    棒梗和小当连忙接过来，“谢谢传宗叔，谢谢晓娥婶。”

    易传宗点点头，很是满意地说道：“地上那么凉，快起来吧。等明年厂子里面分了房子，你们上门拜年。”

    棒梗听话地点点头，小当昂着小脸说道：“传宗叔，我们去过了，没有开门，只有小狗的声音。”

    娄晓娥脸色略微尴尬，开口哄着，“行了，你们快回屋吧，我和你传宗叔转一转。”

    易传宗先是给一大爷拜了个年，他这么大本来不用磕头了，不过新婚第一年又是带着媳妇儿上门就磕了一个。

    两人来到后院，这聋老太太指定是得磕的。

    本来只是想着顺道给二大爷拜个年接着走。

    毕竟怎么说也是院子里面的二大爷，男爷们里面年龄算是排老二，拜年指定是得先走一下这边的。

    没想到进门之前好好的，做了两分钟要离开的时候，二大爷那边开口了，“传宗啊，伱这后天应该没什么事儿吧？”

    易传宗心中略感古怪，二大爷今天尤为和善，本以为是过年的原因，没想到是有所求？

    稍微一思索，他也就明白了，刘光奇没回来过年！

    要是没有结婚时候的那事儿，说不定这两年过年还会过来，等有了孩子就不过来了。

    如今一家人都闹僵了，刘光奇自然不会回来过年。

    “二大爷，我后天确实有时间，您这边有什么事儿吗？”

    二大爷脸色依旧和煦，就是这眉宇之间有这一丝愁容，“传宗，我也不怕你笑话，那个小畜生竟然真敢不回来，今个儿这大年初一的不方便，我想和你后天晚上谈一谈他的事儿。”

    易传宗自然不会拒绝，刘光奇说不定还会来找他联系宗烈呢，老家儿过年都过不舒服，他那边还想着升官，做什么美梦呢？

    “行，二大爷您既然说了，那我后天指定过来。”

    二大爷面上一喜，补充道：“后面就不用准备饭了，直接到这边来吃就行了，到时候咱们爷俩好好喝点。”

    易传宗微微一怔，“呦，您这让我怎么敢当！”

    二大爷大手一挥，“没事，不就是一顿饭吗，你请我一顿，我请你一顿，你虽然吃得多点，但是常过来找我喝两杯就是了。”

    易传宗笑着答应了，“那行，我先和晓娥去转转，后天再到您这边来。”

    “行，去转转吧，邻居们也都等着你呢。”

    “哈哈，稍微晚了点，明年尽量赶早。”

    两口子在院子周围逛了逛，下午两人就去逛庙会了，看看舞龙舞狮子的，然后逛逛公园。

    在一阵过年的锣鼓声中，到了大年初二。

    这一天，毫无疑问的走丈人家。

    娄父和娄母喜笑颜开地招待着两人，一整天的时间娄家的氛围都很是融洽。

    就是临到走的时候，娄父的表情有些不太对。

    “爸，您这是怎么了？”

    易传宗站在门口有些疑惑，转头看看媳妇儿，娄晓娥低着头有些心虚地手里拿着一个小包裹，看起来不大，也就是两本字典的大小。

    并且娄晓娥的姿态很是轻松，里面也不像是装着小黄鱼大黄鱼之类的，怎么就感觉老丈人那么心疼呢？

    大过年的，就不能局器点？太掉面儿了吧？

    娄父强笑着摆摆手，“没事，下次咱们爷俩还是别喝茶了，喝点酒挺好的，尤其是你年前送我的那酒，我喝过一次，喝起来是真舒服。”

    易传宗听着话就笑了，野山参搭配其他中草药泡的酒，指定是药效强劲的。

    “爸，那是给您准备的，我现在一般用不到那玩意。”

    十分钟和十一二分钟的区别而已，反正最爽的是最后那一哆嗦，不至于糟蹋野山参这种好东西，留着给老婆养胎多好？

    他平时喝点枸杞、普通参随便补补就够了，反正他还年轻。

    娄父沉重的点点头，娄母也是一脸嗔怪地看向娄晓娥。

    易传宗见两人这反应有些不明所以，只能是再次招呼了一声带着媳妇儿离开了。

    两人走后，娄父脚下一软身子忍不住踉跄了一下，娄母连忙伸手扶住，又好气又好笑地说道：“让你显摆，这回好了，被女儿看上了吧！这回少了一半，你也不用再整日里馋得慌了。”

    娄父稳了稳身子，一脸心痛地伸手比划到腰间，“那都是我收藏的珍品啊！有两盒是小娥这么大的时候我就留着，我每年怕损坏只是小心地喝一壶，她倒好，一次都给我抢走了！”

    娄母憋着笑：“行啦，不就是点茶叶吗？给女婿喝你还疼的慌？”

    娄父猛地直起身子，一脸控告地说道：“就是因为那个臭小子喝我才心疼，他能喝出个屁来！还想用大碗缸泡茶！我一想，我这心都在滴血！”

    娄母忍俊不禁地笑着，“那会儿在屋子里面的时候，你怎么不说他不懂茶？”

    “你这女婿附和着你哄你开心，捧着你差点让你飘起来，最后似是喝出好喝来了，还被女儿给看见了，这你怪得了谁？”

    娄父一脸懊恼，随后眼前一亮，转身朝着房子里面跑去，“不行！我要换地方！我绝对不允许这小子再糟蹋我的茶，都是你教的好女儿！”

    娄母翻了一个白眼，但凡有点错误就是她教的。

    如此她三两步跟了上去，随后不咸不淡地回了一句，“别藏了，女儿从小在家里玩，哪里有个坑坑洞洞的，她比你还清楚。”

    娄父原地站定一脸地愁容，那模样似是被抢走心爱玩具的孩子。

    娄母看得好笑，只得出声安慰道：“好了，下次我不让她随便拿了，我让她挑着那些年数短的拿，不再动你那些宝贝了。”

    娄父还是有些难过，指着地面心痛地说道：“你今天就应该拦着她！”

    娄母一扭头，“你女婿在这儿看着，你让我怎么拦，人家给你带了那么好的东西，拿点茶叶怎么了？”

    “怎么了？”

    “哎……”

    ……

    回到家里，易传宗眼神有点迷糊地看着桌子上面的瓶瓶罐罐的，里面还有不少是纸盒，外面的纸张都破旧了，露出里面的银白，镀银的纸张？那黄色的是镀金吗？

    那些瓶子罐子看着也不像是简单的东西，他虽然有些欣赏不来，但是这些瓶罐看起来，要比昨天参加庙会在聚昌源看得那些古董要有感觉，想来应该是价值不菲。

    昨天聚昌源的老家雀又要坑他，一个茶壶要卖他五百，这次他没有出声，因为他媳妇儿懂这个。

    盛世古董、乱世黄金，古董和黄金老丈人收藏了很多，耳语目染之下，这媳妇儿不愧大小姐之名。

    娄晓娥帮他砍价，成功砍到二十之后，他们两口子没买。

    不买的原因：这东西太掉价，娄晓娥的原话是，从家里旮旯子随便找一个都比这个有牌面。

    当时把那老家雀给气得差点升了天。

    “媳妇儿，这里面都是茶叶？这好像是咱爸的宝贝吧？”

    易传宗有些不敢肯定，这甲级云南普洱，西湖龙井，碧螺春，还有什么岩茶之类的，他曾听老丈人说了一遍。

    娄父越是自豪，那么这些就越是贵重，和拿调料似的一次拿一堆回来，以后不好进门，他似乎有点理解当时娄父的表情了。

    娄晓娥偷笑着说道：“没错，我看你跟爸喝茶的时候不懂这些，我准备带回来和你喝一喝，顺便给你讲一讲，这样你以后跟人和茶的时候就不那么拘束了。”

    易传宗眼前一亮，好媳妇儿啊，这是想着帮助他提高品位和格调？似乎有那么点意思了，要是这么教他，他还是愿意上进点的。

    “虽然我感觉喝茶就是自己喝个开心，不过和你一块喝茶的感觉指定不错，咱们一起体验茶中人生？”

    娄晓娥抿嘴笑着，随后张开大口嗔道：“你就会哄我开心，别以为我不知道，你最烦我跟你唠叨了，你这人根本不想学习，现在指不定又在想什么坏事情，还人生。”

    她想到易传宗的歪理，她不由啐了一口。

    人生，就是‘生人’，都是活一辈子，甭管想什么做什么都是扯蛋，自己开心就好了。几十万年后还有人类，那就少不了他的一份功劳。

    易传宗的眼神变得更加明亮了，“媳妇儿，我发现你越来越懂我了，人生的道路上面有些许波折，我们要一起度过。”

    “啊！你松开我！我现在不想睡觉。”

    “不，你想！”

    ……

    大年初三，易传宗已经没有什么亲戚可以走了，他爹这边就大爷自己，他娘那边二十年没联系了。

    二十年的时间，一大爷都不知道易传宗他娘那边的亲戚怎么样。

    无聊之余，易传宗只能坐在门口放炮，看狗的同时还能顺带着看看孩子。

    棒梗是一个很好的情报员，他现在已经知道秦淮茹昨天带着棒梗和小当匆匆回了娘家一趟，年后还不用去临工院上班了。

    这是一个好消息，零下十度在外面坐一天，连他都有点难受，更别说还得伸手在凉水里面干活。

    怎么都是他女人了，去受那种罪显得他多没用，左右不过是几十块钱的活，把那双小手弄得和小蛤蟆似的，看着也心疼。

    还有就是贾张氏的家庭地位降低了不少。

    小棒梗多少对姥姥有点意见不合，小当也对贾张氏有点生分。

    他感觉这种现象不奇怪，孩子也是会看事儿的，（刘光天和刘光福兄弟俩悟性太低。）贾张氏那看赔钱货的眼神一看就是不喜欢。

    “汪汪！”

    “汪汪！”

    接连两声狗叫的声音，蛋黄和白阳蹦蹦跳跳地围着他转，还不时朝着独院的方向扭头叫唤。

    易传宗见此眼前一亮，这是他媳妇儿回来了？

    离开一个星期，当初说是初三初四下午回来，今天回来时间正好。

    他慢悠悠地站起身来，迈着四方步朝着独院的方向走。

    “棒梗，小当，你们在这玩吧，我去遛狗了。不在这玩儿也行，今个儿没工钱，炮仗送你们了。”

    “传宗叔，多了，还有六盒呢！”棒梗开口喊了一声，一盒炮仗一毛钱，六盒炮仗六毛，他们那天四毛，今天还多了两毛。

    易传宗朝着身后摆摆手，“新鲜劲儿过去了，剩下的送你们玩了。”

    这会儿媳妇儿回来了，一个星期不见甚是想念，哪里还会管什么炮仗？

