    山林间。

    两道人影，一前一后，一逃一追，不断穿行。

    在前面的是青如烟，在后面的是莫川。

    “该死的蝼蚁，不要跟着我，赶紧滚开！”

    青如烟一边疾行，一边转头，狠狠瞪着莫川，紧咬红唇。

    “既然叫我蝼蚁，那为何你面对我这个蝼蚁，还要逃走？”

    莫川没有停下，依旧追着青如烟，同时淡淡一笑，问道。

    “那是因为我不在巅峰状态！若是我恢复实力，像你这样的蝼蚁，只手可灭！”

    青如烟一边逃跑，一边还不忘转头看向后面的莫川，美眸中尽是不屑之色。

    “是吗？”

    莫川眼神一动，轻轻一抬手。

    小五行术?木藤术！

    青如烟的脚下，伸出数条藤蔓，把她的双脚全部捆住。

    逃跑，被迫中止。

    “这是，召唤出了木藤??”

    青如烟看向脚下伸出的藤蔓，俏脸一变。

    再联想到，之前召唤的火焰与金剑，她终于确定，这不是武技，而是术法！

    修仙者的术法！！！

    这个蝼蚁，居然是一名修仙者！

    青如烟咬着红唇，自语道：“该死，这个时代，天地灵气薄弱，不是应该只有武者，没有修仙者了吗？！”

    千年之前，她和元婴期修仙者有过多次交锋，最是知道修仙者的恐怖。

    “我这个蝼蚁，可是已经追上你了。”

    这时，莫川已经从后面追了上来，一脸淡然。

    “闭嘴！！！”青如烟紧咬红唇，俏脸上浮现出一丝红晕，有些羞耻。

    她居然被一个蝼蚁取笑了？！

    “你等着，等我恢复实力后，一定不会放过你的！！！”

    青如烟美眸死死盯着莫川，像是想把这一副面容，印在脑海中一样。

    接着。

    一股恐怖的威势，从青如烟身上爆发。

    这威势之强，使得莫川都不由脸色微变，退后了好几步。

    那些缠住青如烟的木藤，瞬间断裂。

    而后，青如烟立即遁走。

    只是眨眼之间，就出现在了一百米外。

    再一眨眼，青如烟的身影就消失不见了。

    看着这一幕，莫川沉吟了一会儿，得出了结论。

    “刚才，青如烟应该是爆发了巅峰时期的力量。”

    不过，他确信，这一股爆发的力量并不能持久，甚至只能坚持一秒钟。

    不然，青如烟为何不用这一股力量杀掉他，反而还要逃走？

    想到这里，莫川不由摇了摇头，淡淡一笑：“可惜，你的逃跑是没用的。”

    不知道什么缘故，可能是他身负神龙血脉，也可能是他目前的本体和青如烟一样是蛇。

    总之，他能清晰感受到青如烟身上的妖气。

    通过空气中残留的妖气，他能追踪到青如烟的位置。

    “应该是往这个方向去了。”

    莫川看向某个方向，眼神微动。

    他迈出脚步，向那个方向而去。

    ??

    青如烟在天南市区中不断疾行。

    她的俏脸有些苍白。

    毕竟刚才，爆发了巅峰时期的实力，对她造成不小的消耗。

    一路逃窜，没多久，青如烟看到了一座豪华别墅。

    这别墅十分奢华，占地面积很广，别墅主人地位肯定不一般。

    仅仅铁门外站着的门卫保镖，就有十来位。

    而且这十来位保镖，还都是武者！！！

    此时。

    一辆豪车正好在别墅铁门前停下。

    车门打开，走出一个富家公子哥。

    “少爷。”铁门前的那些保镖，纷纷对这个公子哥鞠躬行礼。

    富家公子哥摆了摆手，正准备走进别墅。

    “又是一个人类蝼蚁。”青如烟看到这一幕，红唇微翘，露出一丝不屑。

    不过，她马上又想到了什么，美眸微微一亮。

    妖气在她面容上流转，青如烟瞬间从一位成熟妖艳的御姐，易容成了一个青春少女。

    青如烟摸了摸自己易容后的面容，点了点头，十分满意。

    接着。

    她连忙上前。

    “小哥，救救我。”

    那个富家公子哥，原本半个身子都进入了别墅铁门，此刻听到声音，疑惑的转过身。

    待看到青如烟后，富家公子哥眼神一亮。

    即便青如烟从一个妖艳妩媚的御姐，易容成了一个青春少女，但也依然算得上一个大美女。

    富家公子哥看到后，口水都快流了出来，连忙说道：“这位漂亮的小妹妹，是有什么事吗？”

    青如烟咬着红唇，摆出一副泫然欲泣的模样，说道：“小哥，有坏人想对我图谋不轨，能让我待在你们家，躲一躲那个坏人吗？”

    说到“坏人”这两个字时，青如烟可是咬牙切齿，对莫川恨得牙痒痒。

    “没问题，你想待多久，就待多久。”

    富家公子哥连忙说道，心中乐开了花。

    “谢谢小哥。”

    青如烟盈盈一笑，表现得很是开心。

    “快请进。”

    富家公子哥哈哈一笑，带着青如烟走进了别墅。

    一路上，富家公子哥都在喋喋不休。

    “小妹妹，我叫刘远晨，你叫我刘哥就好了。”

    “小妹妹，你想睡在哪间房？”

    “小妹妹，那个对你图谋不轨的坏人是谁，告诉我，我帮你教训他。”

    “??”

    说着说着，刘远晨的身体，就距离青如烟越来越近，想占便宜。

    他脸上的笑容，也越来越猥琐，口水都快流了出来。

    青如烟止步，柳眉一皱，与刘远晨拉开一个大身位。

    “小妹妹，咦，你怎么停住了？”

    刘远晨猥琐笑着，伸手抓向青如烟：“是不是走不动了，要哥哥背你？”

    面对着刘远晨抓来的手，青如烟露出动人的笑容，然后，抬脚一踹。

    “哎呦。”

    刘远晨痛叫一声，顿时被踹飞在地。

    “你！女人，别给脸不要脸！”

    刘远晨脸色震怒，从地上爬起，他也不伪装了，一脸嚣张：“没错，本少看上了你，这是你的福气，乖乖给我??”

    话还没有说完，马上又是一脚踹了过来。

    “啊！”

    刘远晨一声痛叫，再次被踹飞在地上。

    没等他爬起来。

    砰！砰！砰！

    又是数脚，踩在了他身上。

    “啊！”刘远晨连连惨叫。

    最后，青如烟收回脚，居高临下地看着刘远晨，淡漠说道：“抬起头来。”

    “你！”刘远晨爬在地上，愤怒抬头，看向青如烟，他刚准备放一些狠话，但随即话语一顿。

    青如烟的眼神太可怕了，充满了轻蔑、冷漠、不屑，犹如一个女王，高高在上地审视着他。

    “看着我。”

    青如烟唇瓣微翘，勾起一丝冷笑。

    刘远晨看着青如烟，神色一滞，变得有些呆板。

    媚术，生效。

    “蝼蚁，给我找个房间，让我休息。”

    青如烟淡淡说道，她准备先在刘家躲上一两天，然后再离开。

    “是！”

    中了媚术的刘远晨，从地上爬起，恭敬说道。

