    “秦铭哥……”看着秦铭要单独一个人进入这片灌木丛，何晶心里不禁再次紧张了起来。

    布朗先生目前还不确定是否真的在这片灌木丛里。

    而地上的那些大量的鲜血，是否是布朗先生留下的，也不得而知。

    何晶担心这些血迹很有可能是那些丛林里的凶禽猛兽留下的，这也说不定。

    如果真是那样的话，秦铭的处境可谓是相当的危险。

    “不用担心，你躲藏好，我很快就会回来。”

    安慰了何晶几句，秦铭不再耽搁，转身进了灌木丛。

    为了防止意外的发生，秦铭行进的速度十分缓慢。

    大概走了二十多米的距离，前方左侧突然传来一阵沙沙的声音。

    这令正在前行的秦铭立即提高了警惕，两把鬼刃无声无息间出现在手里。一股磅礴的死亡气息四散开来，笼罩着秦铭五十米范围之内。

    正当秦铭准备靠近时，那种细微的声音突然消失，似乎像是受了什么惊吓似的。

    秦铭稍顿了顿，再次向声音的方向不断靠近。

    随着秦铭不断地靠近，那种细微的沙沙声再次响起，似乎比先前更加的明显。

    从声音中秦铭清晰地感觉到对方的紧张，确切地说是恐惧。

    一路之上，秦铭除了留意四周的情况，他还在不断留意着地上的血迹。

    正常来说，血液从液体凝结成固体大概需要四至十二分钟。先前在灌木丛外发现的那些血迹早已凝结，可是眼前的这些血迹并没有完全凝结。

    也就是说，这些血迹刚刚留下不久。除此之外，地上杂草碾压的程度十分严重。如果不是有什么爬行动物从此经过。

    那么就是什么东西被另一种生物拖进了这里。

    但愿布朗先生，不会出现什么危险。

    秦铭看了看头顶的夜幕，又看了看眼前的灌木丛，心里默默地不断地为布朗先生祈祷。

    正在秦铭迟愣之际，一道寒光直刺秦铭的心脏。

    如果换成普通人，这一击必死无疑。就算是秦铭也好险被伤到，锋利的刀尖擦着衣角一闪而过。

    “找死！”

    秦铭低吼一声，迅速将对方按在了地上。与此同时，手中的鬼刃压在了对方的脖子上，只要秦铭愿意，随时都可以结果了对方的性命。

    “wait……wait……”对方突然喊出一句外语，这令秦铭手中的鬼刃不由一顿。

    刚才由于情况紧急，秦铭并没有来得及看清对方的相貌。

    此时再看，不由令他大吃一惊。被按在地上的这位正是自己要找的布朗先生。

    只不过现在的布朗先生，狼狈到了极点，没有一点人的样子。

    如果在大街上碰见的话，还以为他是刚刚从哪个深山里跑出来的野人。

    蓬头垢面不说，身上的衣服已经碎得不成样子。

    这些还是次要的，不知道为什么，此时他的脸以及他的身体仿佛气吹的一样，整个人如同一个人皮气球，异常臃肿。

    如果不认识他的人，很有可能把他当成一头人形怪物来看待。

    “布朗先生，是你吗？”尽管如此，秦铭忍不住再次确认。

    “秦先生，是我。我是布朗先生，我又见到你了，你又一次地救了我……”

    看着眼前熟悉的身影，布朗先生激动地流出了热泪。

    “你怎么会变成这样？”

    “……”见秦铭问及此事，布朗先生张了张嘴，可是话到嘴边又咽了回去。随即又摇了摇头，“太可怕了……太可怕了……”

    秦铭知道，这个时候的布朗先生情绪十分不稳，一时半会儿也问不出来什么。

    没有办法，伸手将其从地上搀扶起来，按照原路返回，去与外面的何晶会合。

    “秦铭哥，他怎么会变成这样？这……这是我们的布朗先生吗？”当何晶第一眼看到布朗先生的时候，不由大吃一惊。

    她简直不敢相信自己的眼睛，眼前的这个人形怪物与自己认识的布朗先生，完全换了一个人。

    他到底经历了什么？

    “不要问了，我们快点离开这里，如果我没有猜错的话，一会儿野人追不到我们，还会回来重新进行搜索，到那个时候我们就麻烦了！”

    何晶听到这里，也不敢耽搁，随即帮着秦铭，搀扶着布朗先生快速前进。

    也不知道过了多长时间，秦铭这才招呼两个人休息。

    “秦铭哥，布朗先生这是怎么了？他怎么会变成这样？”

    “中毒！”

    “中毒？”

    “不错，你还记得吗？先前我给你们介绍过，在这片森林内有一种植物名叫漆树，又叫咬人树。一旦触碰后，皮肤又疼又痒，最严重的便是布朗先生这个样子，如果不能及时得到有效的治疗，伤口便会出现严重感染，最后溃烂而死。”

    听到秦铭再次提起漆树时，何晶这才想起来先前自己见到的那些植物，为什么那么眼熟？

    原来是这个东西！

    “秦铭哥，布朗先生中毒这么深，我们怎么办？我们有没有更好的解决办法？总不能这样看着他因此溃烂而死吧。”

    “不要紧，暂时他还死不了，我们现在急需要做的就是，找到一处干净的水源，帮他清理一下伤口，再用这些草药的液汁帮他擦抹到伤口上，用不了多长时间他便会康复。”

    听到秦铭有解决的办法，何晶心里这才悄悄松了一口气。

    “那我们现在怎么办？”

    “没有事，刚才我已经为他服用过草药了，现在布朗先生全身是麻木的，根本不会感觉到痛苦，只不过行动不方便而已。”

    由于先前布朗先生又惊又吓，精神极度紧张，刚才在秦铭的背上不知不觉中睡着了。

    这个时候，听到秦铭两个人的谈话，他这才从睡梦中醒来。

    当何晶问及自己离开后的事情，布朗先生不断地摇头。

    “加西亚这头畜生，他把我当成了一只羔羊，用来拖住野人的步伐。”

    听到这里，秦铭、何晶两人不禁对视一眼。

    这个消息对于他们来说太震撼了。

    大家虽然知道加西亚这个人心狠手辣，为了自己的利益不惜牺牲一切。

    可是怎么也没有想到，他竟然狠辣到了这一步。

    说到加西亚，布朗先生似乎想起了什么，一脸的紧张，连忙开口。

    “秦先生，何晶小姐，你们千万要小心，他走的时候把何晶小姐借给我的枪，给抢跑了！”

    听到布朗先生好意的提醒，何晶不禁微微一笑。

    “布朗先生，您不必担心，他永远也不会威胁到我们了！”

    “为什么？”

    “不瞒您说，加西亚死了，就在刚刚我们路过的那片泥潭。”

    听到何晶的回答，布朗先生高兴得差点从地上蹦了起来，两行热泪悄然滑落！

    “太好了，没想到这头该死的猪也有今天，我在灌木丛里还在想，如果我布朗大难不死，等回到国内一定要将他告上法庭，让他得到应有的报应。可是没想到，上帝将他留在了这里……”

    可是这个消息对于秦铭来说，并不是一个什么好的消息，他最终的目的是将整个队伍带出这片森林，替薛鹏完成肖科班长临终前的嘱托。

    可是没有想到……

    “秦铭哥，你没有必要太过自责，这也是加西亚一手造成的，如果他不把布朗先生抛弃的话，布朗先生一定会在他遇险的第一时间进行施救。那样的话，他根本不会死。换句话说，这些都是他咎由自取，怨不得别人。”

    见秦铭脸上露出些许的自责，何晶忍不住开口劝道。

    “对呀，秦先生，你没有必要这样，在这片丛林里死亡是经常有的事情。我们来的时候队伍里一共二十五个人，你现在再看看还落几个了？不算你和薛鹏先生，还剩下五个……”

    说到这里，布朗先生的神情显得有些黯然。

    来的时候大家兴高采烈，一路之上欢歌笑语。可是回头再看看现在，一个个狼狈的样子，哪里还能算是一个人，说句不好听的，在某种方面连那些野人都不如。

    “好了，你们先在这里休息一会儿，我去给你们弄点吃的，顺便看看有没有薛鹏等人的下落。”

    秦铭交代一声，伸手将自己肩上的AK-47连同子弹一起交给了何晶，让她以防万一。

    “你们一旦发现情况不要慌乱，立即开枪示警。我不会离你们太远，听到枪声我会在第一时间赶过来！”

    秦铭说着，伸手从怀里将卫星地图取出来简单看了一眼，随后转身离开。

    现在三人所处的地理环境，属于两山夹一沟。

    不管是往左还是往右，都是连绵不绝的山脉，只有这里可以穿过去。

    有关这条路线在行动之前，自己嘱咐再三。所以不管是薛鹏还是宋泽，或者是霍文辉，他们只要不迷失方向，肯定会从这里经过。

    这也是为什么，秦铭会安排何晶两人在这里休息的原因。

    当然除了等待薛鹏等人之外，秦铭还有另外一个目的。

    那就是进行狙击，将野人死死地拦截到这里，给其他人更多的逃生时间。

    可惜的是，秦铭在这里转了好长时间，并没有发现薛鹏等人的踪迹。

    难道他们已经过去了？或者说他们遇到了什么危险？

    可是不管怎么说，自己都不能离开这里，现在布朗先生伤势严重，根本无法前行。

    虽然何晶在这里，但她毕竟是个女子，她怎么可能去背动一个二百多斤的布朗先生呢！

    除此之外，在这片广袤的丛林内，自己总不能像一只无头苍蝇一样，东一头西一头去寻找薛鹏等人！

    那样简直跟大海捞针没什么区别，不要说现在是黑夜，就算是白天，也很难找到。

    寻找无果，秦铭只能与何晶等人会合。

    休息了大概十几分钟的时间，秦铭再次带着何晶两人开始赶路。

    正常来说，有了秦铭的帮助，三个人的行进速度应该会快上不少。

    可是走了半个小时的时间，三个人连一公里的路程都没有走完。

    何晶知道，秦铭这是有意降慢速度，为的是看看还有没有人在后面。

    “秦铭哥，要不我们找个地方休息一下吧，顺便等一下。怎么样？”

    闻言，秦铭抬手看了看时间，现在已经是后半夜三点多，再有一个来小时的时间天就亮了。

    按照时间推算，在这里等一等也不是不可以，如果天空见亮还没有看到其他人，那么自己必须带着两人离开这里，否则目标太大，很容易被野人发现。

    想到这里，秦铭带着何晶两人找了一处比较安全的地方坐下来，一边休息，一边等待。

