    就在席远山一腔郁闷地离开时。

    席祖儿幽幽扬声：“小山啊，你不要心事太多。你脑袋里长的东西，越生气就越大。这样小莎很快要当寡妇。”

    席远山脚步一个踉跄，更郁闷了。

    倒是顾秋莎大大咧咧地：“就是就是，老公你简直脑袋长包，不听我的话，还和我吵架，我要是改嫁你就后悔去吧。还让祖儿体检，我看你应该去看医生治治脑子才对，哼！”

    席远山脸色黑如锅底。

    席如珠则默默勾了勾唇：傻子，满口胡言，真是自作自受，爸爸肯定更讨厌你了。

    唇边的笑容刚卷起一个弧度，抬头刚好对上席祖儿的视线！

    “怎么，有话对祖宗讲？”

    席祖儿淡然又犀利的眼神，让她不敢逼视！

    “没，没有，祖儿，那等考完试再说体检的事情吧。”

    席如珠忙不迭地躲让着眼神，仿佛被人猜中心事一样的仓皇。

    ==

    校医院。

    白翡一早醒来就发现不对劲了。

    “卧槽我睡衣怎么缩水了！”

    他看着吊起来的裤脚，有点懵逼。

    想他好歹也是帝都白氏千娇万贵的小少爷，睡衣都是高级裁缝手工定制，怎么质量变差了？

    刷牙洗脸换了长裤和白大褂，他又是一呆。

    “卧槽不是裤子短了，特么的……是本公子腿长了啊啊啊。”

    白翡登时就兴奋地给薄孤城打电话：“薄爷，说了你绝对羡慕，我长个子了哈哈哈，我刚量了，足足涨了五厘米，卧槽我也进入一米八五俱乐部了。”

    薄孤城纠正他：“爷不在此列。爷一米九，谢谢。”

    明显和你这矮子不是一个档次。

    白翡俊脸一垮，草，忘了薄爷比他高一头了。

    再想想薄孤城那逆天笔直有力到让男人都嫉妒恨的大长腿……特么的他就算再涨五厘米也追不上。

    不过转念一想。

    白翡笑嘻嘻：“薄爷，我小兄弟要是也涨五厘米，就能追上你了哈哈哈……”

    他好奇地捏开裤边，往里瞅了一眼。

    “好像没有长五厘米，不过五毫米应该是有的吧？哎呀我拿尺子量一量……哎呦角度不好量啊……”

    电话那头的薄孤城，被白翡这猥、琐、发、育的言辞，给弄的一脸黑线。

    正要挂电话，却听到了那个，让他心头一牵的名字。

    “祖儿小仙女！我明白了，是她的糖果，有神效！昨天我吃了糖伤就好了，痘痘也消了，今天又长个子，这妥妥的仙灵药啊，爱死我的小仙女了啊啊！”白翡忽然激动。

    薄孤城冷哼一声：“不是你的。”

    掐断了电话！

    ==

    东海班。

    大家都被昨晚论坛上的屠版八卦，给弄得心痒痒的。

    偏偏半夜论坛莫名被黑了，只能一大早来教室继续八。

    “你们说，席祖儿真的想做宝宝的三嫂子？”

    “可怜的宝宝，家里来了个心机穷亲戚，霸占了父母哥哥的宠爱，这日子得多难过？”

    “我倒是好奇，到时候席祖儿四校联考零蛋，直播吃、、屎，是吃男厕所的，还是女厕所的？”

    “哎呀别说了好恶心，让她直接滚好了……”

    正说得津津有味。

    教室门忽然被推开了。

    一女孩捧着复习资料，斯斯文文地走进来。

    身材婀娜，乖乖巧巧，霎是好看！

