
    一个魏无极，或许还不足以让杉口组忌惮，可是再加上一个鱼化龙，两人一南一北，是华夏武道界的泰山北斗！
　　
　　    两人同时出面，即便是那杉口组三位神人，恐怕也得掂量掂量。
　　
　　    此刻，萧家的大堂的首座之上，一左一后，分别坐在两名中年男子，都约莫四十来岁的样子，
　　
　　    一个身材魁伟高大，满脸络腮胡，气质豪迈。
　　
　　    一个则身材瘦弱，文质彬彬，一身儒雅之气。
　　
　　    魁梧中年男子，听到萧天佐这话，顿时哈哈一笑，
　　
　　    “萧老弟不必客气！鱼某生平最恨的就是岛国人，只恨没有早生几十年，亲手杀几个鬼子！”
　　
　　    “而且我听闻，那杉口组高手如云，鱼某也早就想领教一下岛国的武道了！”
　　
　　    原来，这魁梧中年男子，赫然正是北方武林盟主鱼化龙！
　　
　　    至于鱼化龙身旁坐着的那位，文质彬彬的中年男子，不用问，肯定就是南方武林盟主魏无极了。
　　
　　    鱼化龙说完，一旁的魏无极开口道：
　　
　　    “对了！萧老弟，听说杀死半藏隆一，掳走我那侄女的，是一个神秘少年，而且还将有岛国剑圣之称的松田龙平给杀了，此事可是真的？”
　　
　　    萧天佐连忙道：
　　
　　    “此事千真万确！而且我看那少年，杀了松田龙平，似乎毫不费力，几乎可以说是秒杀！”
　　
　　    听到这话，魏无极和鱼化龙两人不由得对视了一眼，均露出一抹骇然之色。
　　
　　    如果此话是出自别人之口，两人肯定觉得他实在胡说八道，可是是出自萧天佐之口，那就肯定是真的了。
　　
　　    “松田龙平这个人我知道，虽然我没有和他交过手，不过在早年，和他的师兄吉泽志尾打过一场，当时我用了将近百招，方才将其击败，而据说这松田龙平的剑法造诣，还在吉泽志尾之上！”
　　
　　    鱼化龙再次开口，一脸的唏嘘。
　　
　　    一旁的魏无极跟着道：
　　
　　    “不错！我和鱼兄的修为在伯仲之间，我估摸着，以咱们两人的实力，想要战胜松田龙平，至少也得要千招之后！”
　　
　　    “如果真如萧老弟所说，那神秘少年仅仅只用一招，就秒杀了松田龙平的话，那只有两种可能！”
　　
　　    “要么，此人实力远远超过我们，至少也是人仙一级的存在！”
　　
　　    “要么，此人说不定精通某种奇门法术，出其不意杀了松田龙平！”
　　
　　    魏无极分析到这里，微微一顿，接着又道：
　　
　　    “结合此人的年纪，我个人是比较倾向于后者的！因为放眼整个华夏武道界，我实在想不出还有如此厉害的人物！”
　　
　　    萧天佐张了张嘴，想要说些什么，不过最终又生生咽了回去。
　　
　　    虽然他心里并不太认同魏无极的判断，但是眼下有求于对方，也不好直接反驳。
　　
　　    倒是一旁的鱼化龙，沉吟了片刻之后，方才缓缓道：
　　
　　    “不！魏兄，符合条件的，还有一个人的！”
　　
　　    魏无极眉头一皱，旋即便想到了什么，脸色露出一抹惊色，
　　
　　    “你是说那个人？不！不可能！”
　　
　　    鱼化龙也跟着叹了一声道：
　　
　　    “不错！的确不可能是他！以那人如今在军中的地位，又岂会做出这种跌份的事情？不过除了他之外，我实在想不出，还有哪个人有此等实力？”
　　
　　    萧家众人顿时听的一阵好奇，萧若阳忍不住开口道：
　　
　　    “两位伯伯，您两位说的那个人，到底是谁呀？”
　　
　　    鱼化龙捋了捋他的络腮胡，悠悠道：
　　
　　    “此人堪称风华绝代，旷古烁今！”
　　
　　    “是千年不世出的武道奇才！”
　　
　　    “他就是……”
　　
　　    鱼化龙正要说出此人的名字，就在这个时候，忽然一道阴测测的声音响起，
　　
　　    “萧家不愧是广南第一大家族！萧天佐也不愧是广南王！居然能请动魏盟主和鱼盟主两位高人，还真是让人意外呀！”
　　
　　    听到这道阴冷的声音，萧家众人顿时纷纷色变。
　　
　　    鱼化龙和魏无极两人，则双手在椅子上轻轻一按。
　　
　　    下一刻，两人已经冲出大厅，来到门外的院落之中，
　　
　　    “什么人鬼鬼祟祟！可敢出来一见？”
　　
　　    “不知道阁下，可是杉口组三大神中的暗影之神，渡边千寻？”
　　
　　    鱼化龙和魏无极两人冲动院落外之后，发现居然无法发现对方的踪影，相继开口道、
　　
　　    “桀桀！”
　　
　　    那道阴冷的声音再次响起，不过却像是从四面八方传来，根本无法确定具体的方位。
　　
　　    “不愧是玉面书生魏无极！居然这么快就道出了我的身份！可比金刚无敌鱼化龙这个莽夫聪明多了！”
　　
　　    玉面书生和金刚无敌，分别是魏无极和鱼化龙早些年的绰号。
　　
　　    对方不但精通华夏语，而且对两人似乎也颇为了解，显然是有备而来。
　　
　　    魏无极冷冷笑道：
　　
　　    “渡边千寻！你不必在这里挑拨离间，你也算是岛国武道界的顶级人物了，何必躲躲藏藏？不敢出了一见吗？”
　　
　　    鱼化龙也跟着嘿嘿一笑，
　　
　　    “什么杉口组三大神，我看也是个没卵蛋的家伙！哈哈！”
　　
　　    不料，那道声音再次桀桀一笑，似乎对两人的嘲讽浑不在意，
　　
　　    “我修炼的是暗影忍术，怎能轻易露出真身？”
　　
　　    “而且，我也不是来和两位打架的，只是想奉劝两位，杉口组和萧家的恩怨，与两位无关，还请两位速速离去，以免自误！！”
　　
　　    “嘿！”
　　
　　    听到这话，鱼化龙顿时一脸不屑，双手抱肩，嘲讽道：
　　
　　    “你一个连脸都不敢露出来的人，一句话就想让我们离开，你未免想的也太天真了吧？”
　　
　　    一旁的魏无极则默然不语，隐隐觉得有些不太对头。
　　
　　    “唉！”
　　
　　    渡边千寻的声音再次响起，
　　
　　    “既然你们两位如此不知好歹，那今夜，就和萧家一起陪葬吧！！”
　　
　　    当他那个‘吧’字落下，周围空间猛然一阵颤动！
　　
　　    继而。一道巨大的光幕，自四面八方猛然升起，瞬间将整个萧家笼罩其中！
　　
　　    “不好！我们中计了！”
　　
　　    魏无极忽然大喝一声，手臂猛然朝上方空中一挥！
　　
　　    轰隆！
　　
　　    一道长达近百米的惊天刀气，冲天而起，狠狠劈在上空的那道光幕之上。
　　
　　    可惜，那刀气斩在那光幕之上，却犹如斩在一道坚硬无比的墙上，
　　
　　    周围空间猛然一阵晃动，但是那道光幕却依然存在。
　　
　　    鱼化龙见状，也不由得脸色一变，
　　
　　    “这是岛国阴阳师的空间封印之术！！”
　　
　　    (本章完)
