    老妪深吸了一口气，说道：“叶公子，我家公子邀你移步详谈。”

    “你家公子是何人？”叶松眼眉微动，问道。

    比道幽圣尊还要强上一丝的人，只是那位公子的仆人。

    看来混沌之中，超级势力与强者，都像毒蛇一样潜藏在暗处。

    叶松也察觉到，有一青年，在暗中盯着自己。

    “我家公子的身份不必多说，叶公子当面问更好一些。”老妪说道，保持着笑容。

    “那他找我什么事？你可知道？”叶松挑眉说道。

    那老妪轻轻摇了摇头。

    “神神秘秘，让他自己来找我！”叶松撂下话来，转身带着道幽圣尊与时辰道人离去。

    “敢问公子所住何方？”

    “让你家公子自己找！我走了！”

    说罢，叶松的身影消失在混沌世界之中。

    只留下老妪一人。

    叶松深知，此时的混沌世界里面，没有办法诞生超越鸿蒙大道圣尊的存在。

    而他满级道境三十六重。

    有着狂妄的资本。

    让他来找我！

    “公子，叶公子太过傲气，桀骜难驯啊！”老妪盯着叶松消失的方向，说道。

    这时，翩翩俊逸的青年，出现在原本叶松站立的位置。

    “正是如此，才有可能成为我的对手！”那青年倒是不恼。

    “这里可是混沌世界，公子的地盘啊！”奎婆说道。

    “我感觉他有强大的依仗，即便我出手，也很难留住他。”翩翩青年摇动着手中的折扇，说道。

    派遣奎婆邀请叶松，只是二者初次的态度交锋。

    “公子根脚非凡......”

    “奎婆不必多说，还是先调查这一新冒出来的鸿蒙大道圣尊吧，以我的观察，他至少是混沌中顶级的那一批。”

    顶级鸿蒙大道圣尊，是指迈入道境三十三重及以上的存在。

    老妪点点头：“能只手拿捏道幽圣尊的宝塔，至少也是道境三十三重之上的存在，以他抓走时辰道人入手，他可能与混沌魔神的牵连颇深，我便从混沌魔神开始调查。”

    踏入了鸿蒙大道圣尊的境界，即便是同级别的存在，也很难探查到他的存在。

    因此想要知晓叶松的相关信息，一定不能直接从叶松身上下手。

    “好，奎婆，这件事就交给你了！”那青年转身，幽幽离去。

    他的身影，竟是沿着混沌长河逆游而上。

    他行进的方向，正是混沌长河的源头。

    ........

    ........

    灰蒙蒙的混沌，阴晦气息飘荡，空无一物。

    在前方，有一层薄薄的隔膜。

    隔绝了混沌之气与洪荒世界。

    正是洪荒的天地胎膜。

    叶松身影一闪，便穿梭回洪荒世界，稳稳地落在洪荒世界鉴天宫脚下。

    ......

    轻柔的山间微风，吹拂着寂静的鉴天宫抽血基地。

    身形干瘪的两千魔神，被固定在特定的位置，映着耀眼的阳光，就这么露天整齐地排列着。

    他们脸色苍白地如同棺材中倒出来的干尸。

    在克星抽血泵的面前，一个个几乎连说话的力气都没有。

    只有毁灭魔神一脸狡黠，掐算着手指，似乎在演算着什么一样。

    轮回魔神就在他的旁边，实在看不惯毁灭魔神的模样。

    强行提着一口气，怒道：“毁灭，你出卖了时辰道人，特么还有脸在这掰手指！”

    毁灭魔神嘴角微微上扬，似乎不以为意，说道：“轮回啊，你的格局也就这么一点而已，你以为我是出卖了时辰，实际上我在下一盘大棋！”

    “你他么抽血抽多了，脑子也抽风了？还下什么棋！？”因果魔神也对毁灭魔神颇有微词，直接怼道。

    “因果，你的脑袋很久没用是生锈了吗？这你都不懂！”毁灭魔神反怼道。

    “那你倒是给老子我说说！”轮回魔神怒极，抽血泵上的血液，又猛飙了一点。

    只见毁灭魔神眼神之中闪烁着智慧的光芒，说道：“你们呐，平时一个个号称智谋超绝，关键时刻，只有我靠得住。”

    “你们细想，我暴露了时辰的位置，把我们抓来的叶松老祖，肯定会前去抓时辰。”

    “而混沌中的那位大人，如此器重时辰，绝对不会任由时辰被叶松老祖抓走，所以必然会现身。”

    “到时候以混沌中那位大人的通天本领，拿下叶松老祖，肯定是分分钟的事情，然后那位大人与时辰再一逼问，不就知晓我们的位置了吗？”

    毁灭魔神说得眉飞色舞。

    “雾草！！！毁灭魔神我误会你了，没想到你真的下了这么大一盘棋！”因果魔神眼眸突亮。

    “毁灭魔神，真有你的！”轮回魔神也破天荒地赞扬了一句。

    两千混沌魔神，顿时看到了希望的曙光照亮黑暗的心灵。

    毁灭魔神的嘴，已经歪得像龙王一样：“哼，我算了算时间，时辰道人应该来到洪荒世界救我们了。”

    话音刚落。

    两千混沌魔神便看见时辰道人走进了抽血基地之中。

    顿时，他们看向毁灭魔神的眼神里，充满了感动与钦佩。

    牛掰！！！

    毁灭魔神，真是神了啊！

    这都被你算出来了！

    众混沌魔神又看着完好无损的时辰道人。

    嘴角纷纷不自觉的地上扬，眼眸之中燃起了一股希望之火，流露着欣喜的光芒。

    得救了！

    终于得救了！

    “要不是毁灭魔神如此计策，我们可能真的要全部折损在这里了呀。”

    “毁灭魔神当真是我混沌魔神的肱骨啊！”

    “如今时辰道人终于来救我们了！”

    “我特么要让那个什么红云玄蛇尝尝抽血泵的滋味！”

    “如果混沌的那位大人，没有将叶松老祖彻底灭杀的话，我要抽叶松老祖的血！”

    “雾草！！！兄弟，这个可以有！”

    毁灭魔神立即朝时辰道人挑眉，十分开心地笑道：“兄弟，终于等到你了啊！”

    时辰道人脸都黑了，阴沉地看着毁灭魔神。

    好像就是这孙子暴露我的位置，让那叶松老祖来抓我的！

    现在看到我被抓来了。

    居然还说“终于等到你”！？

    我特么等你个der啊！

    要不是我境界力量被封印了，立马就弄死你丫的。

    “好兄弟，见到我们你不开心吗？我们天天盼着你来！”脸色苍白的轮回魔神，也咧嘴笑道。

    满脸灿烂笑容，十足舔狗的模样。

    时辰深吸了一口气，紧紧握着拳头，一言不发。

    谁特么跟你好兄弟！？

