
千丝万缕的阴影丝线，汇聚成影刃急速袭来。　　半空中，黑夜女神御空而立，她已经感受到莱尔斯在背后偷袭，然而脸色却依旧平静。　　“阴影护盾！”　　下一刻，一个声音徒然响起，无数虚幻乌鸦汇聚，形成身披红袍的人影，巨大的阴影护盾也随之出现。　　嘭！　　阴影神力化作的锋刃，与阴影护盾撞击，纷纷化作阴影粒子破碎消逝，恩佐脚下连退几步。　　“巫师？”　　莱尔斯目光一凝，皱眉道“：露茜莱丝，难道这就是你的底牌吗？一个半神级巫师！”　　露茜莱丝没有回答，转头将目光望向恩佐。　　“这家伙就交给你了！”　　“可以。”恩佐沉声道。　　两人简单的交谈结束，露茜莱丝忽然挥手，黑夜笼罩的领域之中，被撕裂一道虚空裂缝，一点点光芒从里面投射出来。　　“以吾之名，放逐！”露茜莱丝声音威严。　　刹那之间，莱尔斯与恩佐，同时感受到一股源自于领域的驱逐之力，紧接着，周围环境天旋地转，两人回到了厄索斯平原的湖泊旁。　　对于一位神祇来说，想将某个同阶敌人拉入领域，或许并不容易，但想要将之驱逐，却是轻而易举的事情。　　“哼！是打算逐个击破吗？”　　莱尔斯目光环顾四周，在回归真实世界后，他已经完全无法感受到黑夜领域的存在，这就意味着，黑夜女神已经将自己与莫伦分割。　　此时的两位神祇，一个处于黑夜领域，另一个则在真实世界，两者完全无法相互帮助，更不可能联手对付黑夜女神露茜莱丝。　　这时，莱尔斯抬起头，阴冷目光望向恩佐，沉声道“：露茜莱丝的领域隐藏在不可知之地，就算是我想要寻找，恐怕也需要花费一番精力。”　　“既然这样，就先干掉你吧！”　　每一位神祇都拥有着独特的领域，在领域之中，神祇的力量可以发挥到极限，在危险情况下躲入领域，算是最好的防御手段。　　莱尔斯已经被放逐出黑夜领域，即便是神祇，他想要再次进入其中，也需要花费很大的时间与精力，而眼前巫师显然是露茜莱丝派来拖住自己的，所以阴影之神首先要将恩佐解决。　　“真不知道露茜莱丝许诺你什么样的好处。”　　莱尔斯张开双臂，仿佛翅膀般的阴影蔓延，渐渐汇聚成半圆型弧度，将周围的天地笼罩，属于阴影之神的领域与黑夜女神领域极为相似，都是一片漆黑之地。　　“忏悔吧，凡人！”　　阴影之神已经在原地消失，飘渺的声音从四方传来，仿佛周围世界都被他占据。　　“我会让你明白，插手神战将付出怎样的代价！”　　话音刚落，上空忽然出现成千上万的蝙蝠，伴随着尖锐叫声，朝着恩佐飞快袭来。　　在阴影之神的领域之中，莱尔斯神力无限。　　第一纪元时代，阴影之神也曾建立属于自己的国度，同样拥有大量信徒，只是随着时代变迁，属于莱尔斯的辉煌渐渐没落，阴影王国也消失在历史长河之中。　　然而，那些曾经的信徒，却依旧保持对莱尔斯的狂热！　　无尽岁月之中，每一位阴影之神狂信徒，在各种原因死亡后，他们的灵魂都被莱尔斯取走，化作阴影之神领域中的蝙蝠，继续为莱尔斯效力。　　“暗影兵团！”　　原地，在面对漫天蝙蝠的袭击，恩佐果断召唤出了暗影兵团，成千上万的阴影士兵出现，在阴影之神的领域中，他们的战斗力处于最强状态。　　“杀戮之鸦！”　　“翡翠之鸦！”　　随后，恩佐又连着呼唤两声，一道绿光与一道幽光，同时闪烁着化作赫希与萨妮，两个半身生物一出现，就各自施展手段。　　萨妮赤着双足，踩在阴影之上，周身翠绿色光芒闪耀，一株株大树拔地而起，绿色枝叶与藤蔓，相互纠缠着汇聚成绿色海洋。　　“树人卫兵！”　　紧接着，萨妮继续释放自然之力，周围绿色海洋中，一株株树木生长出双足，化作树人卫兵，挥舞着枝叶驱赶天空袭来的阴影蝙蝠。　　另一边，赫希双眼血红。　　杀戮之力宛如花朵般绽放，对周围的领域造成破坏，原本一片漆黑的世界，竟然出现一处处破损，缕缕光芒从缝隙中投射进来。　　“又是两个半神生物？”　　阴影之中，莱尔斯微微皱眉，目光注视着赫希，被阴影伪装遮挡的脸上，浮现凝重的表情。　　“杀戮之神的气息！”　　“怎么回事？一丝神性竟然能成长到这种地步，如果再让他得到一枚神火，岂不是可以获得封神资格？”　　莱尔斯脸色阴沉，眼眸中杀意迸发。　　同时面对三个半神生物，即便是他，在短时间内也很难结束战斗，而继续拖延时间的话，巫毒之神与黑夜女神的战斗很可能提前结束。　　莱尔斯心底很清楚，莫伦根本不是露茜莱丝的对手。　　因此，只有两人联手，才能对付黑夜女神，如果其中一方陨落，那另一方也几乎难道一死。　　“那两个半神生物，应该都受巫师控制！”　　“只要能将他解决，事情就可以简单很多，既然这样，那就速战速决吧！”莱尔斯念头闪烁，心中打定主意。　　下一刻，他从阴影之中跳出。　　在这片领域之中，莱尔斯就是主宰者，无论空间还是时间，对于他来说都没有任何限制，所以只要心念一动，就可以出现在任何区域。　　“死！”莱尔斯挥动手臂。　　一丝丝阴影汇聚成骇人的力量，朝着恩佐突袭而去，与最初的攻击相比，显然更加强烈，阴影神力直接贯穿了他的躯体。　　莱尔斯脸上浮现一抹笑意，但很快便嘎然而止。　　因为，被阴影神力贯穿的躯体，忽然化作无数虚幻乌鸦飞散，仿佛泡沫般破碎，莱尔斯心底，莫名浮现起一股悸动情绪，脑海中疯狂预警。　　“以吾之名，影壁！”　　莱尔斯毫不犹豫，阴影神力释放，周围一片区域，阴影凝聚的墙壁出现，但在下一刻，却徒然破碎。　　前方，阴影墙壁破碎，一个身影冲杀进来，手持黑色长剑势如破竹，对着莱尔斯斩去。　　刷！　　神器夜之剑，在空中划过一道弧线，莱尔斯脸色剧变，却已经来不及闪躲，胸口处被生生撕裂，但却没有一丝血液流出，而是涌现一股股黑色雾气。　　那是神祇之血！　　“该死，夜之剑？”　　莱尔斯猛地挥动手臂，阴影神力狂袭，顿时将恩佐掀的飞了出去，落在百米之外的地方。　　“露茜莱丝竟然把属于自己的神器借给你！”　　莱尔斯用手捂着胸口，黑雾翻涌的伤痕，在片刻之间便恢复正常，他抬起头，目光注视着恩佐，眼神里充满嫉妒与愤怒的情绪。　　神器，象征神灵权柄之物！　　对于一位世界之神来说，是否拥有神器，就意味着他强大与否，虽然同样是四阶世界之神，但能拥有神器的存在，却只有三分之一左右。　　阴影之神与黑夜女神，都是上古时代的古神。　　他们经历无尽岁月，才将自身权柄化作神器，因此掌握着更强大的力量。　　至于巫毒之神莫伦，这种刚点燃神火，不足千年的新神，想要拥有神器，至少也需要万年岁月，这也是他与露茜莱丝实力差异巨大的根本原因之一。　　“刚才那一下，已经是我的极限了。”　　原地，恩佐脸色冷静，手里紧握夜之剑，以半神的力量对神祇造成创伤，即便对于他来说，也是一件极为困难的事情，主要依靠偷袭加上夜之剑。　　“很好，凡人！”　　对面，莱尔斯面无表情，胸口伤势已经完全恢复，他声音异常冰冷，道“：你已经成功将我惹怒，接下来，就准备迎接神灵的怒火吧！”　　说罢，莱尔斯再次张开双臂。　　周围的阴影领域，仿佛在这一刻，开始了坍塌毁灭，空间快速收缩，无尽的阴影宛如漩涡一般，要将领域中的一切都吞噬进入虚无之地。　　“萨妮！”恩佐低喝一声。　　翡翠之鸦明白了恩佐的意图，立刻将体内的自然之力全部释放，绿色光芒在阴影世界中闪耀，迸发出强烈光芒，化作一株株巨树与草木。　　原地，恩佐置身于森林海洋之中。　　翡翠之鸦倾尽全力，才制造出这片区域，随后便化作一道绿光消失，回到了恩佐的体内。　　“赫希！”紧接着，恩佐又开口道。　　化作人类形态的杀戮之鸦，冷哼一声道“：哼！不用你说我也知道。”　　赫希张开双臂，体内杀戮之力迸发。　　仿佛是一根根箭矢，杀戮之力朝着四周迸射，不断收拢的阴影领域，被这股力量透射，出现千疮百孔的破损，坍塌速度开始缓慢下来。　　“哼！一丝神性也敢与我为敌？”　　这时，虚空中传来莱尔斯的声音，冷声道“：如果你已经点燃神火，或许我会畏惧三分，不过现在，也不过是一个半神生物罢了。”　　下一刻，一股阴影神力如潮水般袭来。　　“啊！！”赫希惨叫一声，从半空中坠落，似乎被阴影神力所伤，神性凝聚的躯体几乎分崩离析。　　恩佐瞳孔一缩，连忙招了招手。　　随后，杀戮之鸦化作一道幽光，回到了他的体内，两张半神底牌顿时全部失去战力。　　“接下来，就轮到你了！”　　莱尔斯的声音再次传来，刹那之间，世界再次归于无尽阴影，虚空之中，一道道身影不断浮现，每一个脸上都遮挡着阴影伪装面具，令人分不清虚实。　　“这就是神灵的力量吗？”恩佐皱着眉头。　　与黑夜女神同为远古神祇，阴影之神的实力绝不算是弱小，如果不是曾经受伤，相对与露茜莱丝为敌，根本不需要联合巫毒之神。　　“以吾之名，阴影将吞噬一切！”　　天空之上，数不清的莱尔斯，同时发出低沉声音，仿佛拥有言出法随的效果，阴影开始吞噬一切，恩佐置身的绿色海洋之中，大量树木倒塌。　　地面上，阴影宛如潮水一般，草木皆被吞噬，大量绿色消失，周围尽是绝望的景象，仿佛世界末日，世人根本无法阻挡。　　原地，恩佐深吸一口气。　　以三阶巫师的实力，对抗一位神灵，能拖到现在已经是极限，此时的恩佐，手中唯一底牌就是夜之剑，凭借着这件神器之威，才有机会给莱尔斯造成伤害。　　“来吧！”　　恩佐眼神冷静，发动阴影潜行之术，整个人消失在了原地，与周围的阴影融为一体。　　“巫术？”　　莱尔斯面露冷笑，眼底浮现嘲讽，道“：想以操控阴影的手段来对付阴影之神，真是太可笑了。”　　刷！　　天空之中，无数道阴影丝线，朝着下方投射，仿佛黑色蛛丝般缠绕，形成一枚巨大虫茧。　　呲啦！　　黑色利刃划破虫茧，恩佐从里面冲了出来，背后阴影之翼震荡，朝着前方快速冲去。　　在阴影之神的领域中，对于擅长阴影系巫术的恩佐来说，可谓是如鱼得水，然而，他的能力相比于阴影之神，却仿佛小巫见大巫。　　对方既然以阴影为神职，几乎是世界上最擅长操控阴影的存在！　　“或许，我应该选巫毒之神？”　　半空中，恩佐一剑斩碎一道阴影假身，在一股阴影神力袭来之前，化作无数虚幻乌鸦飞散。　　“不对！”　　“如果是巫毒之神，恐怕局势会更难处理，阴影之神最擅长保命能力，就算黑夜女神想要击败，恐怕也需要很长一段时间。”　　在这场三神之战中，恩佐的任务是拖住阴影之神与巫毒之神其中之一。　　让黑夜女神对付巫毒之神，属于以强击弱的计划，只要露茜莱丝能在短时间内，解决巫毒之神，那么最终的胜利就属于他们。　　反之，如果阴影之神杀死了恩佐。　　那么随后，他就会与巫毒之神汇合，联手对付黑夜女神露茜莱丝，局势自然也就急转直下。　　“但愿露茜莱丝能快点结束战斗！”　　恩佐心中默默祈祷，此时的阴影领域，已经收缩到一定程度，除了脚下一片绿洲之外，几乎没有更多容身之处。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366555"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百二十七章：领域">加入书签</a>
</div>
