    等院子里的人散得差不多了，木桃夭也与父母回客厅。

    商老师笑问：“原神医、小神医，我们能在桃源村多呆几天吗？”

    一是想与儿子多多相处。

    他们夫妻常年在外，儿子平时又在部队，都已经不能用聚少离多来形容他们之间的见面次数了。

    二是这个村子人好景美，还有很多让他们舍不得离开的原因。

    比如帝无边的知识。

    他们真没想到帝家小公子居然对地质学都了解那么多！

    地质勘探、预报地震……连核工业、原子能都懂！

    昨天下午他们夫妻就跟帝家小公子聊了不到两个小时，就吃惊到连连失语。

    也许是因为身体原因，这个小公子才没有像帝家的大公子二公子一样出现在大众面前，所以除了特定的人和桃源村人，谁都不知道这个帝小公子的庐山真面目。

    他们刚见到帝小公子时也吓了一大跳。

    这面相实在太像君主了！

    但君主家的公子怎么可能会在这样一个偏远的小山村里？

    小神医给他们介绍后才知道真的是帝家的公子。

    因为身体不好，过来养病的。

    原野笑着点头道：“你们有时间的话想呆几天就呆几天。”

    木桃夭自然也意见。

    “小夭夭，我也多留几天，看看工厂的情况。”

    “嗯。你自己安排工作。”

    她对自己的三大经理人是十分信任的。

    夏雨倒也想多呆几天，可小家伙要上幼儿园，她也要工作……

    要不跳个槽来这儿上班？再把凛然也放到桃源山村的幼儿园？

    呃，想归想，可不现实，毕竟家里还有老公、父母。

    帝无边逮着机会就说：“小夭夭，我有话要跟你说。”

    月朗警惕地盯着他：“有话你就直说。”

    有什么话是他这个做父亲的不能听的？是不是想花言巧语骗他的宝贝闺女？

    没门儿！！！

    帝无边：“……是关于路医生的事情。”

    商老师、徐老师、夏家姐妹等人笑着说想出去逛逛。

    留下的都是亲近的，能听。

    月朗示意：“你可以说了。”

    “……小包子，路医生又往里走了。”木桃夭微皱了一下小眉头又展开。

    “没事。总会出来的。”

    月朗：“宝贝儿，路医生是谁？往哪里走？你找他做什么？”

    怎么又多出一个路医生来？好像他女儿还挺关心的！

    “路医生就是那个知道两生花的女游医。她有可能是我小师叔的妹妹。”

    这段时间月家人太忙，木桃夭也没有跟他们说太多事。

    “那她现在在哪里？爸爸帮你找。”

    “进内围了。”

    月朗：“……”

    这……不在他的能力范围啊！怎么办？

    女儿会不会觉得他很没用？

    呜呜……

    眼看老父亲马上就要发大水，木桃夭赶紧给她妈使眼色。

    北夕把丈夫拉起来：“阿朗，我们去整理一些东西出来给小夭夭晚上带回越都城。”

    “哦。”

    看父母离开，木桃夭松了一口气。

    唐糖不敢相信地问：“……小夭夭，月叔叔他……爱哭？”

    木桃夭：“……可能？”

    糖姐你的关注点是不是有点偏了？不应该跟她爸一样问路医生吗？这个才是重点吧？

    帝无边：“……”

    他没听家里说过月叔叔爱哭。

    不过，好像也能理解了……

    “帝无边，既然路医生再往里走，那可能没那么快出来。”

    “嗯。小包子，我的人去路医生的家乡找人，传回来一些线索了。不过，好像也有别人在查这件事？”

    “那应该是我的人。”

    帝无边：“……”你说说你还有什么马甲！

    “小包子，你发现异常没有？”

    “有。路医生的小叔小婶。”

    “嗯。在路医生哥哥失踪的前一天，他小婶就出了村子，后没回来过。第二天他小叔出去找人，直到现在都没回过村子。”

    原野：“会不会是路医生的小叔小婶把孩子拐走的？”

    帝无边：“路医生的小婶很有问题。”

    木桃夭点头：“这个小婶是路医生小叔17岁时到外面混社会认识的，一年后带回家成为夫妻。三个月后路医生的哥哥就失踪了。她也再没出现过。”

    夏侯烁大怒，一拍桌子：“肯定是那个女人抱走了孩子！”

    碎成粉末的桌子、茶杯：我做错了什么？

    被飞了一脸灰的众人：“……”

    小师母无语。

    人家桌子招你了吗？我们惹你了吗？

    夏侯烁嘿嘿笑了一声。

    唐糖去拿湿巾给大家擦脸，再拿扫把扫灰。

    清理干净现场后大家继续。

    “小包子，村里长寿的人并不多，知道这件事的大多在70岁以上。跟江校长同龄的人当时也才几岁，记忆很模糊，认不出画像，只依稀记得是有这么个人。”

    “嗯。”她的人传回来的信息也差不多。

    “小包子，事隔这么久，找路医生的小叔小婶也需要时间。你要是急，我们就对比DNA数据库查找。”

    木桃夭想了想，说：“还是等路医生出来，或者我们找到更多的线索后再说吧。他们两边都需要缓冲一下。对了，下周我小师叔陪我一起去帝都。”

    原野点头，再看向帝无边：“那你呢？回帝都还是越都？”

    “我在桃源村呆到周五再回帝都。”

    他不放心琼花的传话，怕错过路医生出来的时间。

    其实，现在已经有了准确的信息，就算错过时间地点，只要她出来了，也容易找。

    现在网络那么发达，想找个人的行踪对于某些人来说并不难，但他想第一时间让小包子见上路医生。

    他感觉到小包子在紧张路医生。

    原因肯定是她关心他，还有她小师叔。

    嗯，一定是这样的。

    原野：“也好。桃源村更适合你养病。等你爷爷奶奶忙完了，我也叫他们过来玩几天。”

    “我回帝都就跟爷爷奶奶提。”

    “好。”

    “行了，小夭夭去收拾东西吧，一会吃了饭就回去。”

    “嗯。大师父，五师姐说过了孕早期就和大师兄、六师兄一起过来看您。”

    “她高龄怀孕本就不容易，小夭夭，你让你五师姐不要折腾了。下周你和你小师叔去帝都，若没什么特殊情况，下下周我去越都看你们。我也好久没出去了。”

    “那我转告师兄师姐。”

    “嗯。快去收拾东西。”

    “好。”

