
　　多茵河水一路向南，在穿越大片的多茵平原之后分路向东，东为治拉里河，而继续向南的则是埃菲诺河，埃菲诺平原，最后流向西玛塔尔山脉。

　　再往南，翻过西玛塔尔山，就是拉罗谢尔的中部地区了。

　　一行人行进的速度并不算快。飞龙军团的二十余人各个带伤，西里尔队伍里的少女们又似乎弱不禁风。

　　当然真正弱不禁风的只有卡罗琳，艾莉娜可执剑刺巫妖，米娅也可挥杖敲骷髅，如果不考虑魔力劲气对肢体力量的加成，米娅的力气可能还要比艾莉娜大许多。

　　当伊文斯看到米娅精准的一道寒冰魔环封住一只雪兔前进的道路，随后提杖一杖将其敲晕的时候，险些惊得从马上掉下来。

　　“托齐城是飞龙军团的驻地。”半蜥人艾奇逊向西里尔介绍着接下来将要路过的地方，“城市规模只比北风之塔逊色一点点，但肉和酒都比北风之塔要好，埃菲诺平原地暖水好草好，产的小羊羔个顶个的香。”

　　他说着用左手用力锤了锤自己的胸口：“我们飞龙军团各个都是猛男，没好酒好肉怎么过得下去？！唉，要我说，你们银刃骑士团也都是猛男，可惜没能和他们喝一次酒……”

　　他说着说着，那浑浊黄色的大眼里不由得流露出一丝哀伤。一旁的那名半蜥人法师叹了一口气，伸出法杖用力在半蜥人的背上敲了一敲，回头对西里尔说道：

　　“我们头儿这次恐怕得回沼泽去了。”

　　西里尔微微颔首，失去了一条右臂的艾奇逊显然没有再留在飞龙军团的能力，回到家乡是他最好的选择。

　　他心头有些惋惜，但也不会取刻意安抚——正如艾奇逊所言，他是猛男硬汉，按照契约行事，就算死在那里也没话说。让他去安抚，半蜥人反而可能会觉得丢面子。

　　马车慢悠悠地跑着，卡罗琳在车厢里听着米娅讲课，开始打法术相关的基础。米娅的法术理论知识打的扎扎实实，最适合带人启蒙。而艾莉娜不喜欢窝在车厢里，亦是坐在马上，遥遥地护卫在车厢的旁边。

　　北疆的事情暂时告一段落，北风之塔作为协防北疆边境线的重要存在，没有骨龙这种降维打击的存在，显然可以屹立不倒。如此来看，原本两年就崩盘的北疆可以一直坚持四五年，直到灾年到来为止。

　　至于再后面的

　　而这对西里尔最直观的好处，简单而讲，就是多了不少的“发育时间”——虽然王国的南部与东部也并非平平稳稳，但总比北疆这资源又少环境又混乱的地方要好。

　　“亚德里恩，你接下来做什么打算。”晴·伊文斯拍马走在西里尔身边，随意地问道，“想去王都学院进修的话，我倒是有一些门路，以你的岁数应该刚好。不过我个人不是很推荐……”

　　“不去王都学院。”西里尔摇头道，“进展太慢了，基础剑术、基础战术、基础防御术，就这些东西都要学个一年半载的，等开始修习高等剑术，恐怕都过去三年了。”

　　他话音刚落，立刻感受到了来自伊文斯欣赏的目光，后者深以为然地回答道：“没错，他们讲的东西倒是没问题，但是真的过得太，太，太——”

　　“太特么。”

　　“对，太特么慢了。”伊文斯摸了摸后脑勺，嘿嘿一笑，“我有个朋友说这些话挺利索的，以前我也会跟着说，现在不习惯了。”

　　他目光望着远方，似乎是在侧耳倾听着往事。他停顿了半晌，没听到西里尔追问，不由得有些尴尬，讪讪地一笑之后继续说道：

　　“王都学院适合贵族拿来混资历，到时候好进队伍，不用从一个小兵干起。但你不一样，你想去哪儿？南边还是西边？”

　　“南边其实不错，想要参军的话有的是上战场的机会……哦不好意思，我还没问你打不打算走这一条路，我是说——”

　　他话音未落，便听到少年的声音平稳地响起：

　　“这是一条必然的路。”

　　他略微有些诧异，侧过头，便看到少年直视着前方的路，目光之中充满了不符合年龄该有的怀念，一如他此前所作一般。

　　伊文斯叹一口气，而后说道：

　　“英雄所见略同。”

　　西里尔白了他一眼，摇了摇头：“臭不要脸。”

　　西里尔对未来当然有所打算，但此时还没有说给伊文斯听的必要。毕竟此时他们还只是同行，并不一定同路，而他的计划也尚不成熟，需要好好打磨一番。

　　伊文斯所说的去南方当然是一个好选择，拉罗谢尔的南方，一直延伸到未来新都所在的岛屿，此时正处于南方祸乱与海盗频繁入侵的时期，要混战功，要拉势力，都是一个好选择。

　　而且南部临海，海上有无数可以探险的地区，许多高阶装备都散落在岛屿上——虽然西里尔此时还没有实力去拿就是了。

　　但选择南方的弊端也不小，一是需要强大的财力，在那个砸钱就能快速起家的地方无论是当海盗还是走雇佣兵团转正规军，都是很不错的选择。

　　虽然队里现在有一只现成的提款机——这么说好像有一点点屑，但毕竟少女孤身一人无亲无故的，钱留着自己也花不出去，不如为国家创造更多的价值——这样的借口西里尔是可以毫无心理负担地说出来的，

　　可问题在于，就算有钱，想要直接砸入南方那一滩浑水之中，还有一道坎要过。

　　北方联盟。

　　且不要在意为什么一个叫做北方联盟的组织会在南方，但这个组织确实在南部区域的军事与商业方面都有着强大的影响力。有钱想要在南方混得开，可以，但没有强大的关系支撑，是不可能在北盟的眼皮底下翻出多大水花来的。

　　而西部沙漠与沼泽遍布，环境恶劣，那里并非人类的领域，是野蛮人与兽人、半兽人的地盘，想在那里起家的难度就和重生在1453年要拯救东罗马帝国一样困难。

　　至于中部区域，贵族遍地走，稍微一点资源就可能牵涉到几家贵族的利益，且不说能不能做出一番事业，烦都烦得要死。

　　如此清点下来，可选的方向也就只剩下一个。

　　向南折东，去东部的“自然之地”发展。

　　那是传闻被自然之神诺拉祝福过的地方，森林与黑森林交错，山脉连亘，水域广袤。

　　而山脉与森林的那一头，便是拉罗谢尔的头号劲敌，奥圣艾玛的所在。

　　——————

　　第一更，我继续写。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第一章. 方向免费阅读。https://xs.23sk.com 