    所谓电闪雷劈功，其实不是一种功夫，而是两种，分为闪电击和雷劈术。闪电击主要以快和奇为主，脚为武器。在空中四连翻转，一招比一招快，一招比一招出其不意。

    而雷劈术则主要以力量为主，利用身体里强大的气劲，汹涌聚集到一处爆发，彷如惊雷而出，声势骇人杀机凌冽，手为武器。

    但闪电击和雷劈术都可以产生一定的融合，发挥出更强大的杀伤力。练过雷劈术之后，使用闪电击时，里面就会带有强劲的内气，使得闪电击的杀伤力增大。而练过闪电击，使用雷劈术的话，就会更连环，一招紧似一招，防不胜防。

    一种功夫足以称霸江湖，两种功夫同为一个人所练，则如虎添翼。

    李夜行自然不会把强弩之末的秦少虎当回事了，只不过他还是没掉以轻心，他相信事实，只有秦少虎真正的躺在地上不动了，他才会罢手。

    百足之虫死而不僵的道理他是懂的。

    但他怎么样都杀不了秦少虎，秦少虎硬是靠着弧形独步出其不意的变幻位置，让他无法锁定目标。

    而且，让他极为想不明白的是，秦少虎非但不借那个奇怪的步伐把彼此的距离拉得远些，甚至借机逃跑，竟然反而在逼近他？

    他是在找死？

    如果不是傻子或者疯子，天下哪有这种时候找死的，他没有想明白这个道理，是因为对自己太自信。远距离他可用雷劈术，近距离他可用闪电击。

    秦少虎就是他手掌心里的蚂蚁，他想怎么捏死都行。

    但很快他就意识到自己错了。

    终于，满头大汗一身泥沙的秦少虎艰难的逼近到离李夜行只有三米距离了，而李夜行眼见得近身而来的秦少虎，使出雷劈术，一道强劲气流迎着秦少虎的胸膛击出。

    秦少虎脚下一旋，使出弧形独步，控制好距离，恰好旋转到李夜行的面前，一米的样子。李夜行五指成爪，直接伸手抓向秦少虎的喉咙。

    终于，秦少虎等到了这个机会。

    他将身子一偏，避开袭来之爪，迎着李夜行的面部，口一张！

    一道烟雾爆散而出，直接冲击李夜行的五官。

    眼里，鼻子里，都被那烟雾无可抵挡的涌入进去，李夜行一瞬间便迷失了方向，被呛到了心肺，脑子有些懵。

    但他毕竟是高手，在那瞬间，脑子里还是向他传递了一个不好的信息。闭着眼睛也急速后退，想把距离与秦少虎拉开。但没有用，秦少虎在使出“断魂神烟”之前就已经料到他会退的。

    烟雾出口，脚步已经跟上，出手锁向李夜行的喉咙！

    所有的憋屈，都在这一瞬间得到爆发，那种速度，不过惊鸿一瞥。

    站在不远处观看的花飘飘顿时吓得花容失色，脚下一蹬就扑了出来，准备袭击秦少虎而救李夜行于危急，但人才冲到一半她就站住了。

    秦少虎的手已经稳稳的锁住了李夜行的喉咙，李夜行的性命，已在秦少虎的弹指之间！

    “怎么，你还真的想帮他忙吗？”秦少虎看着花飘飘笑盈盈的问。

    花飘飘的脸上已经全无之前的风情万种，粉脸之上有了些凝重之色：“你想怎么样？”

    “我想怎么样？”秦少虎笑，“这不简单吗？杀我之人，我必杀之！”

    花飘飘说：“你要杀他可得想好了，夜行是蜀地四杰之首，而且在江湖之上有无数推心置腹的兄弟，如果他出事，会有无数的人找你报仇的！”

    “你威胁我？”秦少虎问，“你觉得一个敢挑战霍无用的人，连霍氏家族都无惧的人，会害怕报复吗？你没听说过一句话，什么叫有恃无恐？”

    是的，秦少虎敢招惹霍家，而且有这一身本事，虽然他们对秦少虎的来历全无了解，但料想秦少虎不是泛泛之辈。

    “只要你能放了夜行，有什么话都好说，你可以提要求。”花飘飘的语气终于软了一些下去，带着恳求。

    “要求？”秦少虎笑着问，“包括要你的人吗？”

    哪知道花飘飘很果断的答：“可以。”

    两个女保镖见到这边的状况，也赶紧的跑了过来，听见秦少虎的无礼条件，一名女保镖怒说：“飘飘姐，不用向他妥协，他若敢对李少怎么样，我们三个联手，也能杀了他！”

    “你们三个？”秦少虎问，“你的意思是你们三个的武功加起来比李夜行要厉害吗？那行，我就先杀了他，跟你们试试了。”

    说着做出样子，手要捏断喉管一般。

    花飘飘吓得赶紧喊：“我答应，答应……你想怎么样，都可以。”

    秦少虎回过目光看了眼李夜行，因为喉管被捏得紧，而且说不出话，脸涨得通红，便说：“看来你有话说，让你说两句吧。”

    当下，把手略微的松了些。

    李夜行咳嗽几声，缓过一些气来，倒也极有骨气地说：“飘飘姐，别答应他！我李夜行死得其所，绝不能用你的屈辱换来苟活！”

    花飘飘说：“你傻啊，人死如灯灭。你可以不怕死，但你若死了，那些把你放在心里的亲人和朋友，他们会很难受，甚至会痛苦，你知道吗？我们活在这个世界上，不只是为自己活着的，也为那些关心着我们的人！”

    “我知道，但我宁愿响当当的死去，不会耻辱的活着！”李夜行的态度很坚决，“如果要用飘飘姐你的清白来换我的命，他不杀我，我自己也会了断的，所以，你不要白费心血了！”

    “夜行，你怎么这么固执呢！”花飘飘有些急了，要哭一样。

    “好了，我不缺女人，没必要来趁火打劫，看你们这催人断肠的，太煽情了，我受不住，我送个人情吧。”说着，秦少虎竟然松开了卡住李夜行喉咙的手。

    在场的四个人都还感到错愕。

    李夜行只是问了句：“你为什么不杀我？”

    秦少虎说：“因为，一开始我就没打算要杀你。”

    “一开始就没打算杀我？”李夜行一脸茫然，“我杀你，你为什么没打算杀我？”

    秦少虎说：“因为你不是我想杀的那类人。”

    李夜行似乎觉得很疑惑：“你杀人，还要分哪一种？”

    秦少虎说：“当然，我跟你可不一样，该杀的人我不帮任何人的忙，也一定得杀。可不该杀的人，无论什么原因我也绝不会杀。”

    李夜行问：“那你觉得什么样的人该杀，什么样的人不该杀？”

    秦少虎说：“很简单，恶人该杀，好人不该杀。”

    李夜行问：“你的意思是，我是好人了？”

    秦少虎说：“当然，你能为了朋友两肋插刀，是为义气。你能将偷盗之物帮助弱小，是善心。我秦少虎欣赏这样的人。虽然我重新给了你一条命，但还是有句话要送给你。”

    李夜行问：“什么话？”

    秦少虎说：“这个世界上，理才是最重要的，才是社会稳定的规则。纵然是朋友，若是做没有道理的事，应该阻止，而不是当帮凶。品行不好，心术不正之人，不要交为朋友。那样只会毁了自己。”

    李夜行问：“你的意思是霍无用的品行不好心术不正？”

    秦少虎回答得很肯定：“当然。”

    李夜行突然想起问：“对了，他到底跟你是怎么有仇，一心想杀你？”

    秦少虎问：“他让你帮忙，难道没告诉你原因吗？”

    李夜行摇头：“没有，他只是给了一张你的相片给我们，说若是在我们的地盘上发现你，帮忙杀了你。我今天刚好从御厨楼出来，一眼就认出了你，所以，才动手扒了你的钱包，然后算到你吃完饭没钱付账，有事端起，便打了电话给飘飘姐，让她去把你带来。”

    秦少虎说：“你也算是厉害，只是看过相片资料，一眼就能认出我。”

    李夜行说：“那是当然，为盗一行，眼睛必须得灵，才能洞悉环境，记忆力必须好，才能在最快的时间里记住环境，找到退路，以免走到死胡同或者撞到枪口上。对了，你还没说与霍无用是怎么回事呢。”

    秦少虎说：“其实是很小的一件事情，他暗恋了很久的一个女生喜欢了我，然后他就警告我离她远点，我没有答应。他又约战我，想借机杀我，结果败了，就想动用其他办法杀我了。”

    “竟然是这样？”李夜行大感意外，“为了一个女人，他竟然如此大动干戈？我还以为你们有什么深仇大恨呢。”

    花飘飘接话：“看来，你帮霍无用杀他，确实是个很糊涂而错误的决定。亏他还是传说里的人中之龙，竟然这么孬种！”

    李夜行似有疑惑：“他号称人中之龙，无论从相貌，武功，天赋和家庭背景，都可谓上上之选，据说蜀东排着队的小家碧玉大家闺秀想嫁他。不是我得罪你的话，比起你来，他应该要有优势得多，怎么可能一个女人喜欢你而不喜欢他，惹得他杀你？”

    秦少虎说：“你说他的那些光环不过是一个人的表象，一个男人真正的魅力，是人格，是人品，是真正的英雄气概。如果以女人来形容我和霍无用的话，霍无用不过是一个浓妆艳抹的狐狸精，而我是那种素颜的倾国倾城，这样说你明白吗？”

    花飘飘马上说：“对，我也觉得一个有外在光环的男人不如有人格魅力的男人！”

    李夜行一脸颓丧：“平常和霍无用一起相处，发觉他挺光明磊落，有男人豪情，没想却是这般鼠肚鸡肠，我李夜行其实也非常不屑鼠肚鸡肠的小人行径，没想却被他的表面蒙骗了。”

    “以后看清楚朋友再交，弄清楚事再做吧。你说的人可以响当当的死，不可以耻辱的活。虽然有点气概。但我要告诉你的是，人可以明明白白的死，不可以糊里糊涂的活。你也算是个难得的人才，要懂得珍惜自己的羽毛，告辞了。”

    说罢，秦少虎看了花飘飘一眼，转身离开。

    “等等！”李夜行在背后突然急喊。

