    “放肆！”

    竹海大师突然从座位上站了起来，指着沈秋大声呵斥，声音震耳欲聋，怒气冲天。

    “你这个沈秋！是可忍孰不可忍！”竹海大师鼓起腮帮子大声怒斥道：“我竹海虽然到燕京才两个月的时间，但还是懂的道德礼数的！沈如海大师是燕京的著名鉴宝大师，岂容你这般放肆无礼，不识时务！燕京这块地方哪有你放肆的资格！”

    “你以为你是个鉴宝宗师？手上有些鉴宝的本事？在你们江城是数一数二？可放到燕京呢？你屁都不是！在场各位虽然算不上古玩界的顶尖人士？但无一例外都在这一行摸爬滚打了很多年的，谁的资产不比你多！谁的本事不比你强？”

    “恩！”沈秋点头表示赞同：“沈秋确实冒犯了，但沈秋心直口快有句话还是要跟在场的各位重申一遍，恕我直言在场的各位有一位算一位，都是垃圾！”

    沈秋此话说的没毛病，原本就是柳蓉儿耍无赖的作为，偏偏还来了这么多人过来捧场，你们跟无耻奸诈之徒有什么区别，说你们是垃圾都是抬举了。

    “沈秋你说什么？你说我们……”

    “太狂妄了！这小子太狂了！”

    现场的人几个人都被气得不轻，尤其竹海大师和沈如海两个人被刺激的脸色发黑，好歹他们也算是燕京古玩圈的名流了，居然当众被人说是垃圾？

    “好你个沈秋！既然你这般无礼！今天我竹海就替天行道！铲除你这个古玩圈子的败类！你自己最好悠着点！今天老夫绝不手软！摸宝所产生的后果由你自己全权负责！”

    大厅内一片喧闹，店门外的人们也是议论声四起：“太牛了！这个沈秋太狂妄了！摸宝还没开始就得罪了现场所有的人！他是不想在燕京混了么？”

    “你还别说！这些老板、师傅还不都是来给柳蓉儿捧场的？仗着白家的势力压着六百八十万的钱不给人家，本来就不是见光的事儿，不是谁都要给这群老家伙的面子！人家沈秋这叫初生牛犊不怕虎！在座的各位都是垃圾！这话听着没毛病！痛快！”

    “你也别光顾着嘴上痛快！看到没有！竹海大师发飙了！今天这个摸宝沈秋可是要付出代价的！你忘了前面几个找竹海大师斗宝的人么？一个重度昏迷！一个耳朵聋了！还有个师傅瞎了一只眼睛！这个沈秋指不定是什么悲惨的下场！”

    终极摸宝终究还是在人们的非议中开始了，白家古玩店这边，几乎所有的人都炸毛了，唯有柳蓉儿始终从容不迫，诱人笑容挂在嘴角，她乌黑的眸子一直都盯着沈秋看，这只阅男无数的狐狸精似乎被眼前这位特别的年轻人吸引。

    沈秋和竹海大师分别从两端开始摸宝，呈现在众人跟前的这种箱子大约五十公分的高度，长度也将近八十公分，显然这是一件个头不小的藏品，两边露出来的角口有十公分的高度，差不多跟普通的平板电脑的切面大小。

    宝贝露出来的部分也比较的特别，上半部分是鎏金摆件，下半部分是一面环形淡黄色的陶瓷托盘。

    一件古玩呈现出了两种颜色的黄，上半部分是亮眼的金黄，下半部分是一撮淡雅的黄，明眼人基本上一样就看出来了，这件宝贝是一件陶瓷做的底托，鎏金做的摆件，笼统被称之为陶瓷摆件。

    “呼！”

    沈秋上手触摸的瞬间，立刻就感受到了宝贝身上传来的强势灵气，这股灵气非常的强大，如同汹涌的潮水席卷而来，也由此可以看出对面竹海大师的迫切心情，对方恨不得立刻就将他搞定，最好当场就被灵气冲的喷血而亡。

    与此同时沈秋的也感受到了宝贝身上所传送出来的两种不同的热度，上半部分的鎏金摆件是一种热度，而下面陶瓷托底的热度则来的更加的炙热。

    这说明这件陶瓷摆件是属于两个年代的，按照沈秋的经验分析下来，上面的鎏金摆件的部位应该是明朝的工艺手法塑造，而下面的这方陶瓷的托底，至少是唐代的时期的产物。

    “这就有意思了！”沈秋暗自说道，难怪沈如海要将这件东西拿出来摸宝，显然这件摆件本身就属于一件特殊的藏品。

    从上而下分别来自两个年代的工艺塑造，这本身就是极其考验鉴宝师傅的眼力，稍有不慎就会看走眼，得出来的结论和估价也有着天壤之别的差距。

    沈秋先是触摸了上部分的鎏金部位，体内温和无形的灵气渗透到了藏品当中，脑海中立即就浮现出当时的铸造画面。

    沈秋的脑海中首先浮现出关于这幅作品的全貌，正如沈秋所猜测，整体就是一件陶瓷的摆件，而大体呈现出来的居然是四朵花！四朵鎏金雕刻出来的花朵。

    桃花、荷花、菊花、梅花、四朵花分别象征着春夏秋冬四个季节，流露出浓浓的祥和之意，底下还特别用鎏金刻画出了一行字：“恭祝朱老太太七十岁，福如东海寿比南山，延年益寿岁岁今朝！”

    这么一来沈秋已然看出了个大概，这件摆件的原名叫做百花贺寿，因四朵花分别代表着春夏秋冬，也寓意着百花争芬吉祥如意。

    这幅作品本身是出自明嘉靖年代，主人是燕京内康德县内的一个盐商朱光寿，这是朱光寿为老母亲七十大寿祝贺所定做的一件鎏金摆件，请的工匠颇有名气，一个名叫杨斌的工匠。

    工匠稍有些名气，但这幅作品的用料却非常的豪阔，单是鎏金就用了不下于五公斤，花费了足足六万两的白银，这在当时的民间属于极其大手笔的了，换算成现在的价值至少是六百万的样子。

    只是后来发生的事情不得不让人唏嘘不已。

    朱光寿豪掷千斤替老母亲贺七十大寿，其目的还有另外一层意思，古代人的迷信思想封建，古人云人活七十古来稀，说的就是当时的人活到七十岁已经实属不易了。

    朱光寿借此机会给老母亲贺寿，就是想借沾母亲七十大寿的福光，庇佑朱家能够世世代代兴旺下去，子子孙孙福源常在。

    谁知道老母亲七十大寿过去不到一个月的时间，老朱家就发生了极其巨大的变故，朱光寿因为涉及到一宗县官腐败的案子，被当时的嘉庆皇帝亲自督查，由海瑞亲自办案，结果查到朱光寿私自谋取了海盐的利润，当即就被抓进了大牢。

    最后的结局只能用惨烈来形容，老朱家一家老小32口人全部都被拉去砍了脑袋，还顺带被诛灭了九族，连他刚过七十大寿的母亲都难逃一劫。

    而这件百花贺寿的摆件最后也而是被朝廷查抄冲了公，也许是天意，没想到这件几百年前的藏品居然流露到了现在，并且被沈如海拿到了现场来了。

    “有意思有意思！”沈秋不禁点头称赞，这件宝贝虽然算不上名家大作，但是其本身所蕴含的故事令人唏嘘不已。

    “沈秋！你就别有意思了！你的时间到了！”竹海大师的一声呵斥把沈秋从虚幻中拉回到了现实：“一看就知道你水平有限！我只摸了两分钟！你居然摸了足足十分钟的时间！你摸准了没有！要不要我再让你多摸十分钟？哈哈哈哈？”

    “不用了！反正结局都是一样的，再摸十分钟你也是输……”?

