    北冥越揽着风清颜的肩膀，柔声道：“清颜，没事了，没事了。”

    “嗯。”风清颜怔怔的点了下头，随后两眼一闭晕了过去。

    北冥越神色一紧：“风清颜！”

    他立刻将他打横抱起来，转头对容野道：“叫医生！”

    顶级病房中。

    女医生道：“夫人是因为紧张过度，情绪起伏太大导致的昏迷，休息一会就好了。”

    北冥越注视着躺在床上的女孩，沉声道：“你先出去吧。”

    女医生微微颔首，随即转身出去。

    过了一会，风清颜便醒了，缓缓睁开眼睛：“北冥越。”

    北冥越握着她的手，轻声道：“我在。”

    风清颜注视着他，低声道：“宝宝真的没事了吧？”

    “没事了，放心，我北冥越的儿子没那么容易就挂了。”

    风清颜闭了闭眼睛，情绪终于平静下来。

    几小时后。

    商司湛时浅等人到达医院。

    宝宝已经转到加护病房。

    病房是高级套房，几间卧室与一个超大客厅。

    宝宝在主卧室中，医生护士24小时看护着。

    商司湛和时浅走进客厅。

    “宝宝怎么样了？”时浅立刻问。

    北冥越回道：“抢救过后暂时没事了，现在在加护病房由医生和护士看护着。”顿了顿，他又道：“你俩先坐。”

    商司湛侧目看了眼百里翌：“你去跟医生沟通一下，看看目前是什么情况？”

    百里翌随即颔首：“是。”

    白无尘道：“我跟你一起。”

    “嗯。”百里翌点下头，两人随即向主卧室走去。

    商司湛和时浅走过去坐下。

    “究竟怎么回事？”商司湛问。

    北冥越眸光凌厉，沉声道：“宝宝还没度过危险期，我还没来得及去审问。”

    “人抓到了？”

    “具体情况还不清楚。”

    时浅四下看了看，又问：“清颜呢？”

    北冥越看了眼另一间卧室：“她不太舒服，医生给她打了镇定剂在睡觉。”

    过了一会，容野走进来：“门主，一些远道的宾客已经通知了，大家暂时不会过来了。”

    北冥越抿唇未语，这种情况下婚礼自然无法如期举行了。

    具体时间需要另作打算。

    眼下除了宝宝的平安，最重要的就是查出这件事的幕后黑手。

    他倒要看看哪个不知死活的东西敢动他儿子。

    思虑片刻，容野又道：“门主，第九洲白家还没有通知，白老爷子怕是要问原因.......”

    北冥越道：“白家你不用联系了，他们不是近几天过来，稍后我跟白风华说。”

    容野颔首道：“是。”

    “老夫人呢？”北冥越又问。

    “慕容静送老夫人回去了。”

    北冥越没再说什么，容野自动退到了一侧。

    商司湛眸底闪过一抹疑惑，他记得白风华说要提前过来，怎么又不是近几天来了？

    不过，这个时候他并没有问北冥越原因。

    白家做事向来有分寸，既然改变了计划，必然是有重要的事暂时离不开。

    时浅忽然站起来走到主卧室门口，透过玻璃窗看向病床上小小的身影。

    男孩小脸苍白，双眸紧闭，目前还需要依靠氧气罩呼吸。

    看着那虚弱的小身影，时浅暗暗握拳，到底哪个混蛋对这么小的孩子下手。

    百里翌和白无尘穿着无菌服跟医生交流着，过了一会两人走出来。

    “盟主。”

    “夫人。”

    “宝宝怎么样？”时浅问。

    百里翌皱着眉，回道：“下毒的人够狠，对一个不到四岁的孩子下这么重的毒手，小少爷能拣回一条命算是奇迹了。”

    闻言，时浅脸色顿时沉了下来，抿唇未语。

    百里翌和白无尘没再说什么，向北冥越商司湛的方向走去。

    时浅再次看向那抹小小的身影，想起他跟在自己身边时乖巧的模样，心脏骤然发紧。

