
“我已经同那些掌柜们打过招呼，以后再有人借着福星楼的名义买东西赊账，一概不用理会。”

二龙的话，让女人点了点头，闪过一丝欣慰的表情。

“做得好！”

一想到赵梦儿打着自己的名号买东西，她便恶心，手渐渐缩紧成拳头，脑子里忽然间闪过一件事，“所以，现在大家都知道福星楼是贺家的产业了？”

二龙点点头，“恐怕现在整个县城，都没有人不知道了！”

一阵气血上涌，步嫣然有些头晕目眩起来，她千叮咛万嘱咐的想要隐埋身份，就是怕因为罪人的原因，而影响福星楼和揽胜轩的生意。

却不想，被那个败家女人搞毁了一切！成事不足败事有余的东西！

贺家——

赵梦儿此时还全然不知暴风雨即将到来，依旧美滋滋的将买回来的白玉簪子插在头上，对着铜镜反复的自恋。

“果然，只有这样的好东西，才能衬得出我来！”

步嫣然刚想要迈进去的脚步一顿，听到这话，心中徐徐燃烧的怒火更是被添了一把柴，两步窜到她的跟前，粗鲁的将簪子扯下来。

还没等到赵梦儿反应过来，巴掌就已打在了她的脸上，清脆的响声让她耳朵‘嗡嗡作响’。

“你，你凭什么打我？”赵梦儿揉了揉肿胀的脸，阴毒的神情在脸上显露无疑，抡圆了手臂，朝着女人甩过去，“你这个贱人，凭什么打我！”

轻而易举的挡住了她的手，步嫣然神色冰冷，抬起手又是一巴掌。

“凭什么打你？”重复这句话，她只觉好笑，不解气的连甩了两巴掌，才将那一本厚厚的账簿摔在她面前，“你为了满足自己的欲望，足足花了快六七百两银子，还好意思，恬不知耻的问我凭什么打你！”

在看到账本的一瞬间，赵梦儿神色闪过一丝紧张和惧怕，随即又梗着脖子，辩解道：“这些都是我买来孝敬姑母的。”

姑母既然受了自己的东西，便是绑在一条绳子上的蚂蚱，谁也逃不掉！

赵梦儿如此想着，登时底气也足了不少，一改之前的惧色，反开始指责起步嫣然来，“你身为儿媳，不想着孝敬婆母，已经是大逆不道，如今难不成还想要拦着我孝敬姑母吗？”

门外，贺老夫人听到她的话，心中又急又气，想要争辩，却又不好意思开口，只能缩回到房中，假装什么也听不见。

反倒是，小宝机灵的将贺衍舟叫了过来，指着屋内的两个人，趴在他的耳边，压低声音，“这一次母亲可是气急了！父亲，你可要加把劲，好好的哄哄母亲。”

贺衍舟心思一动，并没有说话。

屋内的步嫣然气急反笑，抬手又是一巴掌落下，“你孝敬婆婆？那你为什么打着福星楼的旗号，还到处说福星楼和揽胜轩是贺家的产业！”

“它本来就是贺家的，有什么说不得的！”赵梦儿被打的头晕目眩，说话也不似之前般硬气。

见她丝毫没有意识到问题所在，步嫣然神色越发冰冷，只恨不得将这蠢货扫地出门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517761"  chaptername="第300章  凭什么打我">加入书签</a>
</div>
