    楚北泽早就不复以往，虽然说以前的楚北泽毛病是多了一些，但好歹没现在这么丧心病狂，自己的过错居然都一股脑地推到别人的头上，以自我为中心，好像别人个个都对他预谋不轨一般。

    说起来，这也算是他自作自受，一切都咎由自取。

    “楚北泽……”叶颜兮忍耐地深吸了口气，“在你当初签合同的那一刻起，你敢说你心里没有想着将这笔资金据为己有，所以这段时间才会肆意挥霍这么多钱吗？”

    正如叶颜兮所说，若没有这份合同，他当然不会这么潇洒地挥霍。

    当然肖煜会和他签合同，这本来也在他预料之外的。

    “我没有！”楚北泽下意识地反驳，才不会私心以为是自己贪婪心起，“我这段时间所花的这些钱，还不是为了项目做准备的？”

    叶颜兮知道，现在她就算说理说破了天去，楚北泽也依然会强词夺理。

    “那你现在打电话来是什么意思？”叶颜兮放弃了和他讲道理，直截了当地问明来意。

    “我前期亏损的这些钱，不能由我一人承担，这不公平。”

    “所以呢？”

    “两个亿！”楚北泽说出这话的时候简直是理直气壮，好像别人理所当然欠他的一样，“一亿是合同敲定后，我这边的亏损，其余的就当是给我的赔偿。”

    两个亿？

    叶颜兮皱了皱眉，这楚北泽也太能挥霍了，短短的半个月居然花掉了那么多，简直是纨绔子弟啊。

    就算是肖氏集团这样的大企业，如果像他这么挥霍下去，只怕也要入不敷出了，活生生就是一个败家子，除过花钱精通别的真是一事无成。

    “我想你找错人了，就算是想要赔偿，也不该是来找我要！”

    谁签的合同，当然是找谁了。

    他如果去找肖煜的话，就算是白纸黑字的合同摆在那里，想必肖煜也只当看不见，更不会认的，况且他花费的这些钱，只要随便调查一下，就能知道他说的话里哪句是真哪句是假。

    所以，他不会去找肖煜的。

    但这些钱又确确实实没了，他总不能赔了夫人又折兵，什么都没捞着。

    肖煜那边没希望了，就只好缠着叶颜兮了。

    “叶颜兮，你别忘了，你和我可是谈了八年的恋爱，现在说分手就分手，你当我是什么！”

    这已经是楚北泽一万次提及的旧事了，叶颜兮早没了当初的激动心情，只淡淡地提醒他：“楚北泽，我已经和你说的还不够清楚吗？早在你背着我和别的女人在一起的时候，我们之间就结束了。”

    “不，我从来没有说过分手，那我们就不算分手，是你背叛了我！”楚北泽语气狂躁冲着电话吼道。

    叶颜兮只冷笑，“你当初订婚后，跑来找我，你凭什么以为我会等你？你以为你是古代君王，可以三妻四妾？”

    “我那时候不是说了，结婚后我会离婚的，到时和你……”楚北泽顺着她的话说了一半，突然急急打住，话锋一转，字字凌厉，“这些不都不想和你争辩，现在你已经是我舅舅的女人了，说什么也没用了，但你背叛了我，就得赔偿我的损失。”

    本以为楚北泽还要点脸，没想到狗急跳墙，现在为了钱，真是里子面子都统统丢弃了。

    “损失？”

    “没错。”楚北泽脸不红心不跳地加了一句，“你放心，我要的不多，肖氏集团这么大的企业，给我十亿我可以让这些事情都没发生过。”

    还真是能说得出口。

    事到如今，找不到肖煜居然威胁她这么一个女人，楚北泽简直是不要脸到了极点。

    叶颜兮反倒是被他给气笑了，半天没说话。

    电话中没听到叶颜兮的声音，楚北泽有些不耐烦了，“叶颜兮，我只要十亿，立刻从你眼前消失不会去找你，给你两天的时间，两天后，我要见到钱，并且一分不少。”

    说完楚北泽就挂了电话，很快叶颜兮的手机上收到一条短信，是楚北泽的账户。

    叶颜兮皱眉思忖了片刻，指尖滑到了删除键上，直接将短信给删了，并没有在意这件事。

    当天，肖煜在临近傍晚的时候也回来了，叶颜兮也并没有告诉他这件事情，只当是楚北泽是一时抽风。

    第二天便是国庆节了，法定节假日，学校和公司也大都放假了，但肖煜却因为公司有事要处理，便去了公司。

    家里叶颜兮自然是待不住的，于是她便去了市图书馆看书，下午看的差不多了，出来的时候，一眼见到了之前徐北停车的位置，车子此刻还停在那里。

    叶颜兮原本以为徐北一直是在这里等着他的，有些歉疚地加快脚步走了过去。

    “徐大哥，真是让你……”

    这话还没说完，便发现了驾驶座上的人不是徐北，而是本该在公司的肖煜。

    她心里虽然有些疑惑，但见到了肖煜还是很高兴地，便愉悦绕到了车子另一边拉开车门坐了进去。

    “你怎么在这？徐大哥呢？”叶颜兮侧头问了一句。

    肖煜头也没回地说：“今天是中秋节。”

    看来肖煜也是好心给徐北放假了，叶颜兮心里想着。

    本来今天她就打算给爸妈打个电话问候问候，也想着回去叶家和叶钧泽一起过节，但一想到叶薇琪和叶明皓两人，还是别打扰别人家团圆了。

    江家她现在去也不合适，毕竟现在她和肖煜已经领证登记结婚了，也算是合法的夫妻了，算是已经出嫁了。

    说起来被肖煜瞒着登记结婚这件事，叶颜兮也才知道，其中江频真也算是掺和了一份子，也是她同意叶钧泽将户口本交给肖煜的。

    对于江频真早在之前就见过了肖老太爷，叶颜兮在这之前，真是一点都不知情。

    所有的人都瞒着她一个，最后还莫名其妙地领了结婚证。

    心里憋屈是多少有点的，但这结婚的对象是肖煜，能和自己心爱的人在一起，想起来便也没那么耿耿于怀了。

    见叶颜兮坐好之后，肖煜才发动了车子，离开了图书馆前的停车场。

    “就这么两手空空地去爷爷家吗？这样不好吧？”叶颜兮担心地侧头看了肖煜一眼。

    在图书馆的时候她接到了肖煜的电话，说是晚上一起去肖园用餐，本来叶颜兮打算在徐北在接她的时候，顺便让徐北开车在附近买点礼物什么的，却没想到一出来看见的是肖煜。

    而肖煜此刻直接将车子开往了肖园，也没打算中途停车的意思。

    “后备箱里有准备好的。”肖煜目光直视前方，淡淡地说了一句。

    本来有点苦闷的叶颜兮，这会又重新绽放了笑颜。

    早说嘛，原来他都准备妥当了。

    中途叶颜兮迷迷糊糊睡着了，一直到了肖园，才被肖煜给摇醒了。

    “到了啊。”一睁眼，叶颜兮就迷迷糊糊地问了一句。

    本来下午刚睡醒，眸子里氤氲着一层迷蒙的水汽，眸子里犹如不小心迷路的小鹿一般，带着点天真懵懂，微红的脸颊粉嫩嫩地引人不自觉想咬一口。

    “到了。”肖煜幽深的眸子直勾勾地盯着她，嗓音有些暗哑，一手闲闲地撑在她的椅背上。

    “哦”叶颜兮又含糊地应了一声，伸了个懒腰。

    那到了就该下车了，叶颜兮便正好扶着肖煜下了车。

    谁知还没走一步，重心不稳就眼看着要倒地，肖煜一伸手将她捞进了怀中。

    柔软散发着淡淡香味的身体，被肖煜拥在怀中，他眼神蓦然深了一些，更加用力地将她的身体拉进怀中，只觉得那玲珑有致的曲线紧贴着胸膛，勾的他小腹中一股热流窜了起来。

    门口佣人早在之前就看见了肖煜的车子，忙不迭地唤了声：“少爷。”

    肖煜淡淡地‘嗯’了一声。

    不过叶颜兮贴在他的胸膛上，说话的震动，立刻将叶颜兮给惊醒了，脑中混混沌沌的此刻也清明了许多。

    “干什么？快松手！”可想而知现在的姿势有多暧昧，叶颜兮有些羞赫地就想将肖煜推开，旁边的人都一个个看着，居然还这么肆无忌惮地，简直不害臊。

    肖煜却没有如她所愿放开她，反而双手又用力了一些，将她柔软的身体更近地贴紧了他的，粗重的呼吸喷洒在叶颜兮的脖颈边，一瞬间叶颜兮就有些脸红心跳起来。

    这男人怎么何时何地都能……

    “哎……”叶颜兮扭动着身体，想要逃离他的控制，挣脱不开只得咬牙提醒他：“肖煜，这可是在爷爷家，你……你克制一点，我肚子里还有宝宝呢。”

    肖煜的眸色沉了沉。

    “他来的可真不是时候。”

    叶颜兮抬头一脸无辜的样子，“但这孩子，我一个人也没办法怀上啊。”

    肖煜的表情似乎有着某种忍耐，看起来分外的艰难，薄薄的唇吐出几个字，“还有半个月。”

    叶颜兮疑惑不解，仰头看他，“什么还有半个月？”

    “还有半个月，就满十二周了。”说完他滚烫的大手，慢慢地从她的腰肢一路往下摸索了下去，将她又拉近了一些。

    感受到了他那滚烫的欲、望，叶颜兮的脸都要着火了一般。

    “现在还早着，你别胡乱发、情。”叶颜兮羞臊地将脸埋在他的胸口，身体更是僵硬着不敢动，免得他一时失控，这么多人看着，肖煜脸皮厚，她可是没那脸面。

    只是现在的气氛……不知为何，让叶颜兮扑哧一声笑了出来。

    她可完全是幸灾乐祸，没想到肖煜居然会忍耐到了这地步，正得意间猝不及防感觉到腿上一疼，肖煜居然掐了她一下。

    “你就这么得意？”肖煜的声音带着点威胁，听上去阴郁的很。

    叶颜兮调皮地笑了笑，“我什么都没做啊，对了，我去拿后备箱的礼物。”

    眼看着周围佣人来来去去的，叶颜兮却想溜之大吉，肖煜可不会给她机会，仍旧是死死地抱着她不放，顺便遮挡一下某个部位，“小兮，你故意的？”

    叶颜兮似乎是不经意地瞟了一眼肖煜的某个地方，表情虽然分外无辜，但眼里的幸灾乐祸还是出卖了她，“我有吗？”

