    等到他一路赶到了陈乐乐的公司楼下以后，心底的胆怯却又不知不觉地钻了出来，阻止着他踏入这一栋有着陈乐乐在的写字楼。

    顾世安下意识地想去口袋里摸烟出来抽，却发现自己因为走得太急了，烟丢在了家里，并没有带在身上。

    没有烟抽的顾世安烦躁地在原地踱了两步，然后开始给自己坐着心里建设。

    刚才不是还斗志满满么，怎么现在一下子就泄了气？

    顾世安也不知道，也许是因为上一次的分别太不愉快了，导致顾世安觉得，他生怕自己一近陈乐乐的身，就给她带来麻烦和负担。

    足足在楼下呆了好一会儿，顾世安才掏出了手机，打开了微信，找出了陈乐乐的对话框。

    他的手微微颤着，试图给陈乐乐发一条信息，征求她能不能允许自己上去。

    毕竟，顾世安不想因为自己的存在，又让陈乐乐背上那些难听的谣言。

    若是可以在外面见面，那自是最好不过的。

    于是他便打下“在吗？”二字，点下了发送键。

    消息发送出去，转了一圈，然后就立刻显现出了“红色感叹号”，并且提示：“对方开启了好友验证，您还不是他（她）好友，请先发送好友验证……”

    红色的感叹号实在太过扎眼了，刺得顾世安眼睛生疼。

    他盯着这个提示消息看了好几秒钟，然后才有些苦涩地扯了扯嘴角，将手机熄了屏，重新塞回了口袋里。

    若说他鼓起的勇气是百分百的，那么在这一刻，当顾世安看见了这条提示消息时，满腔的热情就已经被一盆冷水劈头盖脸浇下，灭了大半。

    不是说他的决心被动摇，其实就只是他现在已经失去了去见陈乐乐的勇气。

    顾世安到底还是进了路边的一个小店铺里，要了味儿最烈的一包烟，抽出一根来，点上。

    烟雾缭绕之下，他那本是温文尔雅的面孔，现在无端多出了好几缕颓然之色。

    就这么一根又一根地抽着，直到顾世安都觉得自己的嗓子有些受不住了，他轻咳一声，眼底忽然布上了血丝。

    疲惫，太疲惫了。

    他突然不知道该怎么做了，好像他做什么，都可能会给陈乐乐带来负担。

    然而顾世安的愿望非常简单，他只是希望陈乐乐快乐而已，他不希望因为他对陈乐乐的这一段感情，反而给她产生不好的影响。

    这不是他想要的。

    他不能逼陈乐乐，于是只能逼着自己。

    烟也已经抽的差不多了，在这里继续待下去也没有意义，顾世安拉开车门，就准备坐进去，但是身后忽然有一道女声叫住了他。

    “顾先生！”

    顾世安回头一看，发现这个叫住他的女人有几分面熟。

    女人来到顾世安的面前，道：“你不记得我啦？我是乐乐的同事呀，之前你请我们一起吃过饭的，我叫小美！”

    顾世安皱了皱眉头，只是礼貌地朝她点头示意略显生疏。

    不过这个小美倒也不介意，反而有些热心地问道：“你在这里干嘛呀？不上去吗？乐乐今天没下来吃饭，她应该是在食堂，你要是现在上去，刚好能碰见她。”

    “不用了。”

    面对小美的热情，顾世安淡淡拒绝，他留下一句“我还有事，就先走了。”然后便钻进了车子里，一句废话都没有多说，就发动了引擎，扬尘而去。

    留下小美一个人有些茫然地站在原地嘀咕着：“奇怪……怎么来了也不上去一趟？”

    既然顾世安人都走了，小美也不逗留了，也就是碎碎念了两句，就走进了写字楼里，还得去忙工作呢。

    不过她一回到公司，并没有马上到自己的工作岗位上，而是拐到了陈乐乐的办公室里。

    “乐乐啊。”

    小美喊了一声，正在工作的陈乐乐就抬起了头来，“怎么了？有事吗？”

    最近公司里每个人都很忙，像小美这样每天悠然自得的还真不多，只是小美太善于偷懒罢了。

    “没什么。”小美笑了笑，不过话锋很快就一转，变得神秘起来：“你猜我刚刚在楼下看到谁了？”

    “看到谁了？”

    陈乐乐的语调漫不经心，她一边还目不斜视地继续翻看着自己手头的文件，就只想赶紧结束和小美的这个话题。

    只听小美嘿嘿笑了两声，颇为语重心长地道：“我刚刚在楼下看见顾总了，就是那个顾世安，上回请我们吃饭的那个。”

    顾世安这个名字从她的口中蹦出，让陈乐乐的手猛然一抖，她的面色微不可闻地僵硬了一下，然后很不自然地垂下了眸子，尽量让自己的语气听起来平常：“他来干什么？”

    “我也不知道。”小美耸了耸肩，如实回答道：“他在楼下一直抽烟，抽了好多，我记得我们第一次见到他的时候他也是这样的，真是奇怪，我让他上来他也不上来，急急忙忙就走了。”

    小美一边说着一边撇了撇嘴：“不过说来也是的他身为你的男朋友，居然好久都没来了，今天是唯一一次看见他的时候，居然还不上来。”

    陈乐乐一听，秀气的眉毛就狠狠拧了起来，几乎是马上到，她就否认：“我不是他女朋友！我和顾世安没关系了。”

    “啊？”

    小美懵了一下，然后又联想到刚刚她在楼下看见顾世安的那副颓废模样，这才小心翼翼地试探着：“你们分手了？”

    陈乐乐一咬牙，气不打一处来，“什么分手，我跟他压根就没在一起过！”

    “额……”

    这下就尴尬了。

    陈乐乐给气得，也无心工作了。

    她居然不知道自己一时间到底在气什么，是在气大家都误会了她和顾世安的关系呢，还是气顾世安在楼上不肯上来？

    陈乐乐不知道，也不想知道。

    现在的她，巴不得顾世安这三个字离她远远的，只有这样，自己才能在最快的时间内忘掉这个人，忘掉自己曾经对他的感情。

    小美见到陈乐乐一副气愤的样子，有些无所适从，找了个借口以后，就灰溜溜地离开了陈乐乐的办公室。

