    林衍在突破界主后的这些年，几乎都是沉下心修炼，尽快提升自身战力，故而至今为止，界主级的五次机缘机会还尚未动用。

    如果说刚突破界主时，便是遇到某机缘关系到一件重宝，林衍怕都会毫不犹豫地选择开启，可时过境迁，现在的他根本不缺重宝，实力也更强大，眼界自然随之提高。

    这也意味着……林衍的机缘机会都不知道该怎么用了。

    在宇宙级时，他执行修炼任务，就能在那些修炼世界中得到不小收获，域主级时，前往宇宙秘境探寻，或是就能得到一些满意的宝物。

    可现在连重宝都看不上眼，就很麻烦了。

    至宝？

    除非超级存在赐予，几乎不会出现这等价值的宝物，那位山海界领主是林衍知道的唯一例外。

    就算某位绝世天才身怀至宝，林衍也不可能想着抢夺，这种情况下，说不定都会召唤来某位宇宙之主。

    “祖神教的宝藏之地，是最好的机会。”林衍暗道，“可是一共5次机缘机会，指望都用在那里很不现实，也容易产生变数，还是需要去碰一碰其他机缘。”

    “域外战场，很多危险之地都隐藏有大秘密，甚至都有‘星辰塔’这件至强至宝，星辰塔必须修炼《九劫秘典》才有可能认主，这个我打不了主意，可是以系统的机缘功能，得到至宝的可能性还是存在的。”

    “任何至宝价值的宝物，都对我极为重要。”

    ……

    各种方案迅速制定，然后一条条实施。

    林衍利用自己能量，开始帮助地球一脉发展，从这一刻起，地球发展即将按下加速键。

    而这些对于他来说，只是随手而为，他很期待地球未来，出现大量不朽神灵，乃至于宇宙尊者，可这需要漫长时间。

    现在对林衍最关键的，还是自身实力的提升。

    ……

    体内世界。

    通体漆黑的狰狞恶鸟悬浮在半空，泛着血光的冰冷双眸半睁半阖。

    在大帝号飞船的某间舱室内，林衍盘膝坐在地上，身上覆盖着一层黑色光甲，上面的暗金色秘纹若隐若现。

    身体周围的时空完全扭曲，好似海洋里的巨大漩涡，搅成一团，这撕裂扭曲力量之强横，轻易即可撕裂一颗中子星！

    忽然——

    “轰！”

    林衍的身体直接崩溃，周围空间迸发出无数黑色丝线，似乎形成一个微型黑洞，极致的引力席卷向四面八方。

    好在这整艘飞船都是由G9级金属“玄冥金晶”铸成，又蕴含祭祀秘纹和融入高等生命体，自然不会因此造成任何损坏。

    片刻后。

    林衍的身体重新凝聚出来，双眸幽深似海，掠过一丝深思，在刚才的失败过程中吸取经验。

    “黑洞圣体的每次提升，其重点就在于黑洞细胞本身需要足够强大，支持它产生质变，故而在进入第二重时，我采取的方式就是‘碰撞’，形成稳定的‘双黑洞系统’！”林衍暗道，“黑洞细胞相互围绕旋转，这个旋转的过程非常激烈，会对外释放出大量能量。”

    “而现在第三重，自然就是更进一步，进行‘融合’。”

    就像双黑洞系统在演化到末期融合后，会对外释放出更大的能量，融合成一颗更大质量的黑洞。

    当然，说起来简单，实践起来的难度却很大，稍有差错身体就会崩溃，为此他已经失败了足有上百次。

    可惜血猧分身在第二重上尚未修炼至大成，否则让血猧的特殊身体结构来修炼，会有更大优势。

    林衍缓缓闭上眼，继续摸索其中的诀窍。

    三个月后。

    “轰隆隆……”

    时空震颤扭曲。

    飞船舱室的中央，已然再看不清林衍的身影，好似完全化为一片黑暗区域，无比强大的吞噬力量，在飞船外部的空中都形成一巨大漩涡，疯狂吞噬着宇宙本源能量。

    不知过了多久。

    “哈哈，成功了。”林衍满脸喜悦起身站起。

    在他的身上，那黑色光甲变得愈发黯淡，暗金色的秘纹隐隐约约流转。

    虽然在还没有吞噬各种材料前，战力的提升不太明显，可是在黑洞细胞经过质变后，能吞噬削弱的外来冲击力上限变得更高，并且他本能地感觉到对于时空的控制和影响变得更加得心应手。

    他心念一动，走出飞船舱门，辅助生命紫辇神树重新附体。

    哗！

    施展开法则领域，同时勾动宇宙本源，林衍将“黑洞力场”融入法则领域，顿时周围百万公里范围陷入无尽黑暗，巨大引力将光线完全剥夺，周围空间扭曲碎裂，大量空间碎片环绕周围。

    “法则领域融合‘黑洞力场’后，若是全力压迫，封侯不朽神灵怕是根本无法动弹，就算是封王不朽，速度都会锐减。”林衍一笑。

    法则领域，作为宇宙运转法则赋予不朽神灵的手段，通常没有太大的用处，在不朽神灵厮杀中，根本不屑使用。

    不过透过对法则领域的操控，可以令法则领域威能暴涨，林衍就是将“黑洞力场”融入其中。

    “倒是不错。”林衍微微点头。

    嗖！

    一道巍峨身影宛如瞬移，出现在他面前，那仿佛黑色晶石雕刻的完美身躯，高达9.6公里。

    在有了成功经验后，绿线噬虫分身也很快练成了《黑洞圣体》第三重。

    “这次回归地球，快有一年时间，是时候离开了。”林衍暗道。

    他将一枚世界戒指扔给绿线噬虫分身，除去“墓河水”外，修炼第三重所需的材料都在这里面。

    于此同时。

    “吼！”

    巍峨如天柱般的绿线噬虫身形开始了变化，一层层鳞片在身体表面冒出，黑色光甲弥漫出来，气息变得无比内敛。

    然后体型开始迅速缩小，从9.6公里的高度变得只剩两米高。

    继“黑洞圣体”“青罗真身”后，绿线噬虫将身体振幅类秘法《九灵》也修炼了一番。

    这门秘法的要求是神体体积要够大，通过缩小体积，全身质量凝聚提升战斗力，和金角巨兽的《本尊天地》有异曲同工之妙。

    区别在于《九灵》不需要任何材料，可对法则感悟和身体体积的要求要更高。

    林衍自己修炼不了，可是让绿线噬虫分身试着修炼了一番，勉强修炼到第三重，6倍振幅，结合另外两种振幅秘法，能达到45倍的身体振幅效果！

    “以我现在的身体条件，能做到这一步，已经非常难得，最多再将《黑洞圣体》第三重修炼至大成，估计加起来能超过50倍。”林衍摇头，“倒是灵魂振幅，现在已经突破80倍！”

    以他现在的地位，也不是没想过其他的办法。

    比如说接受某位神将传承，这对其他封王不朽神灵极为珍贵难得的机会，对他来说只要申请，虚拟宇宙公司就会直接满足，连积分都不会收取。

    当然，合适的神将传承机会并不是随时都有。

    可林衍缺少的不是秘法，而是身体基础。

    仅以界主之躯，即便生命基因层次很高，50倍已然堪称极限！

    身体振幅难度本就高于灵魂振幅，尤其是对于人类来说，人类封王极限强者，通常也就3倍5倍，真衍王这样的封王无敌，接受过神将传承，也就10倍多点。

    以他的生命层次，如果是不朽神灵，根本不需要考虑这些，不说达到百倍极限，至少能够接近。

    林衍在将《无欲》秘法修炼至振幅80倍后，继《天魔钟》《天魔蛊》《天魔幻境》，“天魔大化”又赋予他一套灵魂攻击类秘法《天魔神兵》！

    总体上来说，就是关于念力虚化聚合成刀、枪、箭、戟、锥等兵器状，再攻击敌人灵魂的方法。

    他研究了一番，确实颇为奥妙精深，就连这各种聚合神兵，都很有说法。

    《天魔神兵》，共记载十二种聚合神兵，没有谁强谁弱，而是侧重点有所不同。

    有的适合群攻，有的适合暗杀，还有很多可以根据对方的灵魂防御秘法进行选择。

    比如对方灵魂防御秘法不算太强，“天魔锥”轻松即可突破，如果难以突破，“天魔戟”强行攻击，只要能造成影响，就算没击溃对方防御，依旧能很巧妙地将部分灵魂攻击传递进去。

    林衍更精通的是幻术，对于灵魂攻击琢磨得不够多。

    虽说以他意志意识的强大，和灵魂造诣的精深，就算施展出一些很简单的灵魂攻击，都能有很强大的威力，可得到这《天魔神兵》后，也算填补了这方面的空白。

    ……

    林衍看着面前只有两米高的绿线噬虫。

    正常来说，原本体型属于最强状态，可是通过振幅秘法凝聚的体型，和不朽神灵故意凝聚成某种大小体型有着本质区别，并不会影响实力，还会有振幅效果。

    “绿线噬虫分身这次前往域外战场，就属于无阵营者，不再受人类阵营军队系统监管，也不再得到人类阵营庇护，任何阵营都可以击杀。”

    “按理说，施展兽神之道和灵魂攻击，和我牵扯不上任何联系。”林衍暗道，“可说不定会因为某件宝物、某个灵魂奴仆，暴露了其中的秘密。”

    “所以……一方面必须和我本尊撇清关系，另一方面就算暴露，也要让异族理所当然地认为那就是我隐瞒身份，不至于使‘分身’的秘密泄露。”

    如果林衍以真实身份出现在域外战场，异族可不会遵守宇宙尊者不允许进入域外战场的规矩，这肯定是不行的。

    可是往好的方面想，绿线噬虫真若得到重要宝物，他总不能放着不用，要撇清关系，可又不能撇得太清。

    “青羊闻灵甲，凝！”林衍盯着面前的绿线噬虫。

    “吼！”

    绿线噬虫仰头一声嘶吼，而后融入身体每一处的无数青色丝线迅速浮现。

    眨眼间，绿线噬虫体表凝聚出一套造型奇异的青铜铠甲，这套铠甲宛如一层层布满了奇异怪兽秘纹的鳞甲，并非林衍所见过的八大兽神的任何一种。

    头盔上还有着两个弯角，在那青铜面具上有着奇异的秘纹，和一双恍若狰狞恶鬼般的眼睛。

    几乎全身上下每一处都包裹在铠甲内，只有背后有着六对黑色的刀锋翼翅，还有臂甲处伸出…融合戰刀的前肢。

    這便是重寶战铠“青羊闻灵甲”，比太阳神甲品质稍微差一点，可在普通重宝铠甲中也算上等，能将物质攻击削弱到剩下百分之一。

    哗！

    绿线噬虫背后刀锋翼翅一振。

    随着璀璨光华亮起，绿线噬虫背后的六对刀锋翼翅都宛如晶体所铸，形状上也向“虚空之翼”有所靠拢。

    林衍仔细端详，露出满意之色。

    “很好。”

    “利用至宝‘虚空之翼’掩盖自身气息，再释放出一定威压，非常完美，表面上和我毫不相关，却也掩盖了绿线噬虫的所有特征，根本无法判断真实身份。”林衍畅快一笑。

    不同于重宝，至宝都是能隐匿气息的，可以随意控制释放的威压强度，就算宇宙尊者都无法发现破绽，唯有宇宙之主才能看出端倪。

    “还有这个。”

    林衍遥看远處的虫族岛屿，自从将金巢玉交给她，母皇“伊琳娜”至今还处于那种奇妙的特殊状态，虫族母巢完全沉寂，无时无刻大量世界之力涌入其中。

    他心念一动。

    整座虫族岛屿都被收入一枚世界戒指，同样被绿线噬虫分身收起。

    “我有至宝‘钧天拳甲’，和太阳神甲、太阳金翼两件重宝，原核镇守灵魂。”林衍默默道，“再加上植物生命‘紫辇神树’附体，还有攻击类植物生命‘彼岸花’。”

    “绿线噬虫有羽翼至宝‘虚空之翼’，和青羊闻灵甲、碧幽刀两件重宝，还有至宝‘幻界珠’。”

    “本身基础力量就超越封王巅峰，等去域外战场，再寻找一封王初等植物生命附体，必要时刻就可以燃烧神力。”

    “那攻击类植物生命‘青麟藤’能算封王极限战力，母皇‘伊琳娜’想来也快满足突破要求，都由绿线噬虫分身携带，分解塔也是。”

    林衍根据自身情况，作出安排。

    本尊有封王无敌战力，手段繁多。

    分身在近身战方面不够强，平时也就封王巅峰水平，就算用上重宝“碧幽刀”估计也就压制封王极限，可一旦动用“幻界珠”，封王无敌都只能望风而逃！

    自己再带上一些绿线噬虫分体，可谓万事俱备。

    “出发！”

    林衍和亲人交代一声，随后就悄然离开地球，本尊前往处于人类疆域边缘地带浑兵秘境的星域牢狱，绿线噬虫分身再入域外战场。

