    以八十一个大州为根基，以八十一个禁忌秘器为基点，定住乾坤。

    更让人震惊的是，八十一个大州背后，隐隐呈现一个个巨大的身影，合计九个身影。

    “九名超脱者？”众人心中闪过这样的念头，却没敢宣之于口。

    “如果我没看错，八十一个大州的禁忌秘宝的力量相互通联起来了？通过这些法则之链……不，应该说是大道之链，一条小链蕴含一条大道，无数大道链条构成更巨大的大道链条。串通起来，那禁忌秘宝的力量与器灵的意识……”

    话到这里，如月和女娲面面相觑。

    禁忌秘宝的力量共享，意识也相互沟通吗？如果意识相互沟通甚至共鸣，知识部份共享，那么……曾经被超脱者控制住的禁忌秘宝，会不会脱离控制呢？

    可能性，似乎不小呢。

    而玉州的禁忌秘宝，似乎就是被这里的超脱者控制着，一旦这禁忌秘宝不听那超脱者的控制，那现在的如月和女娲还有展飞，又会怎样呢？还能从禁忌秘宝处借到力量吗？还能抵御衰减大劫吗？

    “麻烦了啊……”

    “幸好之前所做之事，不仅止是为超脱者服务，更多的，也是为了禁忌秘宝。维持禁忌秘宝的力量，而不是刻意消耗……虽然消耗了一些，但却是自己修为提升所需，这应该不会引起禁忌秘宝的忌惮吧？”

    两人心里嘀咕着，但都没有哼声，也没有神念传音。

    就在此时，九九八十一个大州齐齐震动。

    混渊绝壁震荡，绝壁区域的狂暴混沌，居然在以一种惊怖的速度成长，迅速扩张。

    “这……混渊绝壁，完全连起来了？”

    “早就连起来了，但以前的混渊绝壁，虽广阔，几百光年甚至几百亿光年，但跟一个大州比起来，就像是大陆上面的一条深渊而已，但现在……竟像是大海？”

    “以前像是混渊绝壁惯穿了宇宙海而形成大州，现在倒像是八十一个大州浮在混渊绝壁海洋上面的浮岛了……只不过这些浮岛大得夸张，而且相互间有着链条贯穿。”

    众人疑惑之际，展飞苏醒过来，问：“发生了什么事？”

    他眸中绽现一缕光芒，不太明亮，但令在场的混沌主们都不禁心神震慑。

    “好强，好惊人的精神修为！！”一个个大骇。

    展飞赶紧闭上眼睛，半秒后再张开，已经正常了。

    众混沌主还以为，展飞是刚刚闭关修炼什么精神秘术，积累在体内的精神力量在睁开眼睛时泄露。却不知道，展飞的确是修炼精神秘术，但与祂们想的不同。

    混沌主一般的精神秘术，不过是精神念力的攻击之法。而展飞所修的精神，却是让自己的精神念力永久提升，已远远超出他现在境界应该拥有的精神层次。外人看不懂看不明白罢了。

    而且，混沌主们也不会怀疑到这些。毕竟，混沌主之境，想精神力量远超自身当前境界而不滑落，几乎没听说过。以前有许多混沌主，都是内宇宙之力下降，精神修为也跟着下降的。

    “整个宇宙海……怎么变成这样子？”展飞又问。

    “不清楚，我们也有些迷糊……突然发生这样的事，我们也看不明白。”如月道。

    展飞沉吟着，望向远方虚空。

    就在此时，八十一个禁忌秘宝绽放出强烈的光芒，力量相互流通，朝着那三名超脱使徒大战的区域涌去。

    一瞬间，三名大战的超脱使徒，太鸿、青颜、蒙乙，都仿佛实力大进。

    “不对啊，禁忌秘宝相互间不是敌对的吗？之前就有玉瓶与扇子大战，但现在……居然力量共通，像是一伙的？”展飞皱眉。

    “或许，禁忌秘宝相互间并不是敌对的，只是之前被超脱者控制了，所以才相互敌对。又或许，禁忌秘宝相互间既合作又有竞争，之前只是竞争而不是生死相搏。又或许……现在出现了让八十一件禁忌秘宝都感兴趣的‘共同利益’。”女娲分析道。

    展飞没有吭声，因为现在又发生变化了。

    三名超脱使徒大战，力量朝四面八方迸散。但奇异的是，展飞觉得这些力量似乎是在虚空中积累下来，并没有完完全全彻彻底底地扩散出去。

    一个个混沌漩涡形成。

    这是大战中正常自然的现象，但这些混沌漩涡积累的力量，似乎有点不大对劲。

    “是我的错觉吗？又或者……这几名超脱使徒，真的想要搞事？”展飞眉头微蹙。

    忽问女娲：“这三名超脱使徒，到底是什么来历？”

    女娲一愕：“不大清楚。”

    展飞问如月，如月也是摇摇头：“推算不出来的。”

    展飞又问：“那么，这三名超脱使徒，背后的超脱者，是谁？”

    众人都是一怔。

    “的确是有些古怪啊……”女娲喃喃道：“超脱使徒，就是超脱者的使徒啊。假如祂们背后的超脱者，是被镇压的九位超脱者之一……那么，早就动手了吧？

    “不会只是搞出什么招收混沌主加入麾下的事，而是直接压制其它超脱者，或助祂们背后的超脱者脱困……”

    如月也皱眉：“这么说，祂们背后的超脱者，真的不在宇宙海之中？那为什么，祂们背后的超脱者不进入宇宙海之中呢？九名超脱者，即将脱困，一旦回归，这古老的超脱者，不难恢复实力吧？新晋的超脱者，会是这些古老存在的对手吗？”

    展飞道：“这宇宙海镇压的九名超脱者，是非常之古老的，应该不是那三名超脱使徒背后的指挥者。

    “之前我们得到信息，上一次衰减大劫，有新晋的超脱者。根据我们得到的种种资料与信息推断，是九九八十一件禁忌秘宝镇压宇宙，力量甚至波及到宇宙海之外的域外。

    “只有在这宇宙海，或这宇宙海割裂出来的古墟，那里，才有晋升超脱者的机会！”

    一名投降的混沌主远处偷听祂们谈话，忍不住问：“为什么只有在古墟与宇宙海才有晋升超脱者的机会？”

    展飞淡淡扫了一眼，看得那混沌主直发冷，才道：“禁忌秘宝的力量超脱者，但压制超脱者的力量只是余波发散，就让诸多强者的实力受压制，无法提升。这是宇宙海与古墟及域外的强者实力受到压制的缘故。

    “宇宙海被压制得最厉害，当初甚至连晋升宇宙之主都不行。古墟和域外受到的压制就弱了许多。

    “可是，反过来，如果这边的超脱者们发生动乱，想要冲破封印，那禁忌秘宝的力量可能会变强也可能会变弱，发散出去的力量不同，这就是诸多混沌主的机会。

    “比如，不能适应的，就会被压制得更狠，实力大降，这就是所谓的衰减之劫。甚至，有可能是被压制而产生体内力量与法则的连锁崩坏，这也可以算是一种衰变。

    “而能适应的，纷纷实力大涨。当初古墟之中出现了拥有万亿宇之力的强者，甚至有曾经拥有几十万亿宇的。那是得到禁忌秘宝的认可，或者是领悟了当某些方法，抵御住当初的禁忌秘宝的压制。

    “更有可能，获得被镇压的九名超脱者散溢出来的力量。根据那力量，领悟到一些抵御禁忌秘宝压制的手段。并一窥超脱者之秘，则有机会晋升超脱。

    “当然，也可能有人像我们现在这样，获得禁忌秘宝的力量加持，所以实力大幅度提升。拥有几万亿宇乃至几十万亿宇，不成问题。

    “不过，当年获得禁忌秘宝力量认可的混沌主们，未必就知道自己是获得禁忌秘宝的认可。只是茫然获得力量提升而已。祂们实力提升，是否对禁忌秘宝有好处，这点，不大清楚。但祂们实力衰弱之后，打造了古墟古墓，自封自身，幸存至今，就肯定与禁忌秘宝有关。

    “如今，禁忌秘宝也一样给我们加持力量，只不过，可能比当初吝啬一些。也比较高调一些，发现禁忌秘宝的强者更多……与当初不同。”

    这么一说，不少混沌主才恍然。

    当然，展飞无意向祂们仔细解释，只不过是通过这种方式，整理思绪。顺便说给如月和女娲听。方便她们也整理自己的思路。

    而且，所说的这些，现在已经不是什么大秘密了，并不需要太过保密。只是说出口还有一点风险，会不会引起某些强者的不悦。但展飞现在对这些已不太忌讳不太忌惮。

    这时，女娲道：“所以，能肯定一点了，那几名极强大的超脱使徒背后，肯定是新晋超脱者。之前的源祖等人也说过了，这些超脱使徒背后的超脱者，还曾经在当年与源祖等人争斗过，只是源祖等人失败了而已。

    “那么，问题就奇怪了。明明知道这里有禁忌秘宝，有九名将要脱困的超脱者，那些新晋超脱者就没有动作吗？

    “之前不清楚真相，可能性是极低的。就算之前不清楚真相，派来三名超脱使徒，现在也该知道真相了。可是，这三名超脱者使徒，从一开始到现在，都打着想办法提升自己实力好让自己也超脱的样子，根本没想着去哪州哪州镇压虚空，只是收拢其它混沌主为手下，再夺噬其它力量……”

    如月道：“不对，祂们还是动手了，之前发现那只罐子的时侯，祂们动手了，参与抢夺。”

    女娲道：“祂们看到那只罐子，能喊出禁忌秘器与禁忌秘宝的称呼，就应该知道禁忌秘宝的力量，怎么会认为自己能抢得了那禁忌秘宝？

    “知道那东西，祂们背后的超脱者会没有交待吗？真正的禁忌秘宝，牢锁虚空不动，就算出现也会带着许多链条，跟之前的罐子不同。那分明只是一只投影，祂们抢什么？

    “更重要的是……源祖都知道那个逆召唤阵势，还能在压力下将资料交给我们。当初的古墟的古墓内部运用的技术也与禁忌秘宝有关。这超脱使徒完全不清楚逆召唤阵势的事？这不可能吧？无法理解。

    “如果知道，会不逼着源祖交出？

    “如果知道，那有的是办法联系禁忌秘宝啊，怎么等到罐子浮现才参与抢夺？后面有更多禁忌秘宝虚影呈现了，怎么不去抢夺了？都沉寂了一段时间了……”

    展飞心中一动：“你的意思是说，祂们的目的，有古怪？”

    “是的。感觉祂们有可能隐瞒了自身的真实目的，又或者是有着极重大隐秘的计划。否则，难以解释祂们的行径如此古怪。当然，这是我的直觉，不敢肯定。”女娲道。

    “可惜，祂们实力太强，我推算不出来。不过，听你这么一说，我也觉得有些古怪了……”如月道。

    就在此时，虚空中，隐隐有一个浩大声音传出：“拦住祂们！！！”

    不知是谁吼的。

    “哈哈，太迟了！！”

    三名超脱使徒一起出手。

    不再是相互攻击，而是联手轰向某处虚空。

    祂们之前大战，像是相互间打斗混战，互为仇敌，现在居然联手了！

    之前释放于虚空的力量，一个个混沌漩涡，超高速旋转，力量朝着祂们的方向汇聚而去。

    分别凝在祂们手上。

    一个是一把剑，一个是一把刀，一个是一把巨锤。

    一个是穿刺，一个是挥斩劈落，一个是重重砸击。

    “这是……禁忌秘器？”

    “不对，是仿制的禁忌秘器。”

    “是超脱至宝……超脱者制造的宝物，或叫超脱神器，超脱秘器！”

    源祖与东皇等强者的声音在虚空回荡。

    声音未传至，那边的攻击就已轰然落下了千百万次。

    一次次轰击虚空，叠加起来，前后还不到千分之一秒的时间。

    每一击，都动用了不知多少亿宇之力。

    “尔等……”一个愤怒至极的声音在虚空传出。

    轰！！！

    虚空剧烈动荡，只见九件禁忌秘宝，绽放出前所未有的光辉，一个个半透明的投影在周围旋绕。

    一条条大道之链构成的禁忌链条，纵横交错，也在绽放着异光，圈圈波纹扩散，一个个神秘符文飞旋。

    更惊人的是，在这几件禁忌秘宝与链条牢锁的虚空背后，隐隐呈现一个被无数链条缠缚的神秘强者。

    祂看起来像是一具庞大的骷髅，皮包骨，长着稀疏的白发，皮肤皱起看起来非常之苍老，甚至不像是活人。

    不，这未必是人类生物，因为它的脚趾是四趾的，与腿骨的比例跟人类不同，而且身体的形态也有些不同。

    身上披着已经非常之破烂的灰袍，不知是什么东西炼制而成的袍。

    “超脱者？被镇压的超脱者？！！”许多强者惊骇。

    更惊骇的是，那超脱者胸腹部位有一个巨大的豁口，散溢着黑气，不断弥漫。

    有伤口，但是……伤口没愈合却又没看到凶器，更没有链条贯穿这里，让人不得不怀疑，伤口是何时产生的？

    那超脱者所在的空间，仿佛与这边的时空不同，仿佛是在另一个完全不同的世界似的。但在这个世界与那个世界之间，有着一条无形的通道，极细微的裂缝，正是刚才被三件超脱秘器砸击的区域。

    “尔等……找死！！”苍老的声音蕴含着无边愤怒。