
就在唐霖迷糊的时候，凌夏已经走到了门口，打开门就想直接进去。

“哎，凌夏，你，你等一会！”

看到女人已经想要开门，唐霖瞬间就从车里蹿了出去。

“我说，你知道这是哪里吗？”

“不对，你的眼睛看不到，肯定是不知道这里是哪里，我告诉你，这地儿你绝对不能呆，咱们得赶紧走，不然就危险了。”

本来还在困惑的唐霖，在看到凌夏灰色的，一点光亮都没有的瞳孔后，瞬间反应过来。

这一切，应该都是阿大故意的，凌夏的眼睛看不到，她怎么可能会知道自己现在在哪里呢？

可阿大为什么要这么做？他难道和凌夏有什么过节？

不过，虽然心中困惑，但唐霖也深知，现在不是他给自己解疑的时候，如果让唐宴看到有陌生的女人闯入这里，那凌夏绝对就危险了。

想到这里，唐霖拉着凌夏的手臂就要赶紧带着她离开。

然而，就在唐霖才刚刚抓住凌夏的胳膊，连步子都还没迈出去的时候，一直紧闭的房门突然就从里面被打开了。

赵叔一脸惊讶的看着站在门口的凌夏和唐霖，不由惊呼。

“少奶奶，霖少爷，你们怎么站在门口？”

“赵叔，我们……”

“等等，你，你刚刚说什么？”

见着赵叔，唐霖本来想随便找个理由赶紧搪塞过去，可就在他的理由还没想好的时候，“少奶奶”这个词，直接惊得他僵在了原地。

看到唐霖一脸惊讶的样子，赵叔微微勾出，目光温柔的看着凌夏，“少奶奶，你应该还没见过霖少爷吧？”

“他是咱们唐家的……”

“等等！”

本就震惊的双眸，此刻更是被吓得瞪得老大。

唐霖一脸不可置信的看着赵叔，又转头看了看站在自己身边的凌夏，讷讷的说道：“赵叔，你，你刚刚喊她少奶奶？”

“是啊，她是你的嫂子，是你大哥的妻子啊。”

听到唐霖的话，赵叔笑着点点头。

“怎么会？”

“怎么可能？”

“这，这根本不可能……”

突然起来的回答，就好似一道惊雷，直接将唐霖劈的外焦里嫩。

他怔怔的看着站在自己身边的凌夏，喃喃的问道：“你，你真的是我大哥的妻子？”

“可，可这不可能啊，我大哥他什么时候……”

忽的，唐霖的脑中突然闪过一道白光。

确实，唐宴在前段时间，确实在唐老爷子的安排下，和一个姓凌的女人结婚了。

可唐霖打死都没有想到，这个姓凌的女人，竟然会是凌夏！

这，这世上怎么可能会有这么巧的事情？

为什么，为什么偏偏就是凌夏呢？

那，那他怎么办？他可是喜……

一颗心好像被一直大手死死的攥住，唐霖紧紧的抓着自己胸口的衣服，只觉呼吸困难。

看到唐霖这幅样子，赵叔担忧的赶紧问道：“霖少爷，你，你这是怎么了？没事吧？”

漆黑的双眸微闪，凌夏利用眼角的余光，看着唐霖面色发白，一脸不可置信的样子，缓缓的将自己的手抽了出来。

而也就在她的手才刚刚从唐霖那边抽出，唐宴不知道什么时候，忽然从赵叔的身后走了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516586"  chaptername="第六百一十六章真相总是难以接受的">加入书签</a>
</div>
