    “我现在知道你哥哥为什么宁愿死，都不愿意把那个位置传给你了，因为你不配！”他一字一顿从齿缝中把这话磨出来。

    “啪——”

    话音落下，站在这床边看着他的人，立刻一掌扇在了他的脸上。

    霍司爵眼前黑了黑。

    一瞬间脸颊的剧痛，还有脑袋上撞的伤，让他好几秒都没有缓过来。

    嘴里，更是立马尝到了腥甜！

    “再对主席这么说话，我亲手宰了你！”

    “好了，他什么都不懂，脑子又有问题了，胡言乱语几句是正常的，把他给我好好关在这，等我回来，再跟他好好聊聊。”

    说完，这老头就要出去。

    霍司爵在昏沉中听到了，立刻，他用力咬了咬自己的舌尖，让他清醒过来。

    “你等一下，你还没有跟我说清楚，你到底要怎么做呢？我不信我会输给你，就算……就算是你在京城还有人，可是，军队现在在我神家手中，白宫也是，你怎么攻？啊？”

    他声竭力嘶的朝他吼着。

    因为用力，整个人都从那张床上绷到离开了床面，手铐在他的手腕处，更是被拉扯的连血痕都出来了。

    就只为了叫住这个老东西。

    听清楚他最后的计划。

    所幸的是，或许，太聪明的人，都很自负，在他用了这个激将法后，这个老东西，最后还真的又停了下来。

    “军队？”他冷笑了一声。

    “在你们神家手中又怎样？你觉得，就他们手中那种普通的武器，够我的核弹药打吗？我告诉你，从昨天开始，整个军部底下就已经被核炸药给埋满了，那只是一根核电流就能引爆的东西，你还记得我头顶上沈家爆炸的时候吗？”

    “……”

    没有声音了。

    这一刻，这个歇斯底里的男人，在听到这句话后，终于血红的双眼里，就像是冰水一下子浇了下来样。

    凉透了！

    “当然，你也不用担心，如果他们愿意投降的话，我是不会把他们全部弄死的，我的目前是要他们臣服于我，不是杀人。”

    他竟然还好意思说出这样冠冕堂皇的话来。

    这老东西最后走了，“砰”的一声被重新锁上的地下室，就只剩下了被铐在那里的霍司爵。

    还有一个正在盯着他的人。

    京城完了。

    军队完了。

    白宫，也完了。

    霍司爵一动不动的躺在那，整个人大势已去后，颓败得就如同死去了一样。

    “呵呵——”

    在旁边盯着他的人看到了，露出一抹嘲讽的冷笑，他抬脚就去给自己倒水喝。

    还说这是一个多么厉害的小疯子，现在看来，也不过如此，还不是一样被他们主席玩到团团转。

    这个人拿着水杯去了饮水机那。

    也就是这个时候，他没有看到的是，背后这个被铐在床上的男人，他猛地灰暗双眸里闪过一丝鹰隼般的光芒后，没有被烤住的那只手，就摸向了自己的耳后。

    “叩……叩叩……叩叩……”

    那是一串代表了文字的敲击节奏。

    他一边紧紧盯着这个人，一边飞快的把这些信息传递过去，当他终于把它输送完时，整个人都已经被汗水湿透。

    那指尖敲着的地方，更是一片殷红。

    他的头部，本来就受了伤。

    霍司爵最后还是昏迷过去了，他身上的疼痛，加上被抓来的时候，蓝远就给他注射药物，做完这一切后，便没能再坚持住。

    在这个地下室里盯着他的人，看到他昏迷过去了，也没有理。

    他打开了电视，在那里悠闲的看了起来。

    因为，主席在离开的时候说了，他要给他这一次的圣战，来一次全面直播，他要让所有人都看到，他蓝远是怎么把这个原本就属于他的政权夺回来的。

    可是，电视打开后，这个人怎么也没有想到，那一开始就切到了京城的屏幕里。

    远远没有达到他想要看到的效果。

    ——

    “叮铃铃——”

    观海台电话被打爆的时候，温栩栩正在楼上照顾着刚接回来的人。

    “栩栩，不好了，市中心那边已经好几处都遭到了恐怖袭击，还有地铁站、火车站等等，都是一样，司爵他能不能说话了啊？”

    霍司星找了过来，急得脸都是白的。

    她当然会急了，现在家里孩子都在，可神钰去了白宫，神宗御又去了军营，现在就剩下她们两个女人在这里。

    她不急才怪。

    温栩栩听了后，也是又惊又怒。

    可是，她看了一眼床上腿上打着绷带，头上更是缠满着纱布还在昏睡的男人，又根本就不知道怎么办？

    “他还没有醒，不然，你先打个电话问问神钰。”

    她无奈之下，只能给出这么一个主意。

