
　　赶紧转过了身，几步走到窗边的椅子上坐下，一脸郝然地道：“咳咳，我坐这就行。”

　　云渺瞄了他一眼。

　　这家伙，脸这么红，连耳朵都红了……

　　记得一开始时，他表现得挺会的。

　　还让她叫他‘哥哥’来着，怎么这会就知道害羞了？

　　语言上的巨人，行动上的矮子，说的就是他这种吧！

　　“那我先躺一会，你要是走的话，记得帮我把门关好。”

　　一天一夜没闭眼，又看了很久的电脑，她现在不但累，眼睛也很干涩。

　　时默点了点头，看着一边揉眼睛，一边往肚子上盖被单的云渺，心里莫名又有点……不爽。

　　“你怎么就劝一句就不劝了？”

　　她不是应该再多劝几句的吗？

　　时默目光幽幽，“你这样，我会以为你只是在客套一下而已，不是真心的。”

　　云渺嘴角微微抽搐。

　　别怀疑，她就只是客套一下而已。

　　时默有点恼怒。

　　原来真的只是客套啊！

　　“孤男寡女的，你就不怕我对你做点什么？”

　　云渺没忍住，翻了个白眼：“这句话还给你，毕竟你长得花容月貌的，容易引人犯罪，还有，别把我当成普通的十八岁小姑娘。”

　　时默感觉有点好笑。

　　她以为自己多大？

　　“呵呵，难道你不是只有十八岁？这个年纪，连大学都没读，难道不算小姑娘？”

　　想了想，时默觉得自己这样干坐着，有点吃亏。

　　干脆也不想其他的了，走过去，踹掉鞋，直接躺到了床边。

　　云渺看着他那行云流水的动作，嘴角微抽。

　　口是心非！

　　“你不是不睡吗？”

　　时默伸手把她往里推了推，占据了整个床的半壁江山，双手放在脑后垫着，然后懒洋洋地道：“刚才不想睡，现在想了。”

　　也不知道为什么，他每次跟她在一起，感觉都很轻松、很自在。

　　而且，总也忍不住靠近她一点，再靠近她一点。

　　紧张当然是不……不可能不紧张的。

　　毕竟自从母亲过世之后，他还从未曾跟哪个女性靠得这么近。

　　而且还是以这样的姿势，躺在一个床上。

　　“你要睡，那我……”一会肯定会有人来查，还是需要一个人盯着的，不开门是不可能的。

　　时默却误会她的意思了，以为她不肯跟自己挨这么近，睡一个床，心里有些不爽。

　　“这床这么大，不妨碍你睡觉，还是……你怕我对你做些什么？”

　　云渺撇了撇嘴。

　　床是挺大的，毕竟是由两张0.9米的单人床拼在一起的。

　　但是他不觉得，他们一起睡在上面，有点怪怪的吗？

　　毕竟他们才见过几面，并不熟。23sk.Com

　　之前是她脑子不清醒，一时脑热糊涂，这才邀请他的。

　　时默拒绝跟她讨论这种没用的问题，话锋一转，“你出去了后，想做什么？继续学习吗？”

　　云渺打了个呵欠，没什么精神地摇了摇头，“其实我不太想去上学，觉得没意思，学校那些东西，我自己一个人就能学得很好。”

　　不过，原主姐姐云慧的愿望，是让妹妹上个好的大学，再找份找的工作！

　　原主自己也是这么计划的。

　　所以，这么个小愿望，哪怕再枯燥她也是要替她们完成的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1431章 小丫头，你眼瘸了？（74）免费阅读。https://xs.23sk.com 