    叶夭夭有心去跟美人太子说两句话，但是呢，他们是商量军务去了，她也不方便去打扰，她看了一眼白弈，见着白弈正似笑非笑地看着她。

    她以为白弈正在为，被她拒绝的事情感到不悦，毕竟这是让白弈没面子了。

    为了缓和一下气氛，她便尴尬地咳嗽了一声，开口道：“能与白公子共论诗词歌赋，自然是这世上诸多女子都希望之事，夭夭也十分想去，只是近日忙碌，有些不便，还请谅解。”

    白弈笑了笑，一副不以为意的模样：“叶二小姐不必在意，白弈不会怪你。叶二小姐忙自己的事便是，若是什么时候得空了，想见白弈，白弈随时恭候。”

    白弈这话一出，贵女们再次气得绿了脸。

    寻常人想要见白弈一面，那是送拜帖都送了无数次，对方也不愿意接见，现在他倒好，竟然说出叶夭夭什么时候想见他，都可以。

    这不又是在故意抬高叶夭夭么？

    太子殿下这等清冷的性子，她们是不敢想的，本来以为可以想想白弈，结果看样子也是没戏。

    叶夭夭笑着一礼，开口道：“好，一定。”

    只是这个时候。

    叶夭夭也看着白弈等人，问了一句：“我闻到白公子，和楚公子，裴公子的身上，都有同一种熏香的味道，不知道是何等熏香？”

    白弈闻言，看了一眼自己腰间的碧色香囊。

    轻声笑道：“乃是用十六种药材，制作而成的香囊。”

    说着，白弈说出了这十六种药材的名字。

    叶夭夭听了，倒也没觉得奇怪，因为这十六种药材，制成了香囊，的确就是这么个味道，有宁神健脾的功效。

    而白弈接着道：“在下有个认床的习惯，离开了狄云国之后，便常常睡不好，所以在出门的时候，便佩戴了这个香囊。楚公子和裴公子，也是因为在下能睡好一些，便也佩戴了同样的香囊，陪在在下身边。不知夭夭小姐问这个香囊，是为了什么？”

    叶夭夭笑着道：“就是看着你们，同时佩戴着一种味道的香囊，有几分奇怪罢了。我还在想，难道是因为，狄云国的才子，都喜欢同一种香？”

    白弈顿时笑了：“叶二小姐说笑了，不过是他们二人，照顾白弈罢了。”

    叶夭夭倒也没有多想什么，因为楚瑜和裴乐，从一出现，就一直捧着白弈，甚至还有几分谄媚的意思在里头，所以要说和两人，为了讨好白弈，配上同样的香囊，也不奇怪。

    那两人也果然道：“自要以白公子的身体为重！”

    白弈笑笑，看着叶夭夭道：“不早了，那在下便先回去了，夭夭小姐自便。”

    叶夭夭点点头：“白公子请！”

    白弈一走。

    其他许多人便也走了，不少姑娘家，都是嫉恨地看了叶夭夭半天，才愤愤然离去。叶夭夭也下了船，等着叶宸风回来，白芷柔自然也跟叶夭夭在一起。

    叶夭夭和白芷柔站的这个方向，正好就能看见白弈等人的背影。

    远远地见着楚瑜给白弈掀开了马车的车帘，白弈举步上去，裴乐也是一脸恭敬的站在边上，一副鞍前马后的样子。

    叶夭夭倒是笑了：“都说文人相轻，这楚公子和裴公子，怎么这般尊敬白公子？还为了白公子能睡好，一起佩戴同一种宁神的香囊。眼下更是这样伺候着？”

    白芷柔开口道：“这个你就不知道了吧，我听我爹无意中提过，这白弈不仅仅是狄云国梅林八公子之首，也是狄云国掌管着血卫的人，血卫是个什么地位呢？就是白弈一声令下，除了狄云国主，谁都可以杀，并且可以先斩后奏。是真正的权臣。而楚瑜和裴乐这两个人呢，虽然都是才子，但是都非常想在仕途上，混出一点成就，便一直在白弈的面前，谄媚讨好，他们两个这个事儿，狄云国的人都知道，梅林八公子的另外几个人，都很以楚瑜和裴乐为耻。”

    叶夭夭一听，倒也点点头：“原来是这样！”

    才子想要当官，其实是很正常的，而且不是所有的才子，都能在官场上如鱼得水，不然就不会有那么多古诗人，动不动就作诗说“我又被贬官了”，“我怀才不遇了”。

    如楚瑜和裴乐这等谄媚上级求器重的才子，从前叶夭夭所在那个世界，古代历史上也不是没有，所以叶夭夭也没觉得多奇怪。

    ……

    而这个时候。

    另外一边。

    叶宸风正跟在慕容折雪的身后，走出去了很远。

    而这时候，太子殿下，也终于表示了，他今日要“商议军务”的意图。

    他脚步顿住。

    淡漠的眼神，看向叶宸风，语气淡漠地开口问道：“叶将军，今日军营之中，战马都喂饱了么？”

    叶宸风：“啊？喂……喂饱了啊！怎么了，殿下？”

    慕容折雪收回了眸光。

    语气淡淡地道：“没怎么，孤回宫了，你不必跟了。”

    叶宸风：“？？？”

    等等！

    所以殿下，您今日要跟我商量的军务，又是我们今天早上，有没有给战马喂粮食？

    还没等叶宸风反应过来什么。

    慕容折雪便已经举步离开了。

    叶宸风：“……”

    他真的觉得，自己越发看不懂殿下的心思了。这算个什么军务啊，居然要找自己商讨？这不是军营的马夫们，负责的问题吗？

    叶宸风又想到……

    算了，战马能不能每天都吃饱，长得十分健硕，其实也算是一种军务对吧？毕竟这些马以后都是要上战场的，殿下这也就是提前忧患一下，问问自己罢了，这也是应该的。

    叶宸风努力地说服着自己。

    只是他也不禁迷惑……

    难道现在，在太子殿下的眼里，他叶宸风，堂堂的兵马大元帅，京城四公子之一，现在已经无能到，连战马都有可能顾不好了？

    叶宸风顿时肃穆了，是什么给了太子殿下这样的错觉？

    是有人告黑状吗？！

    叶宸风乱七八糟的想了一堆，实在是没明白，太子殿下到底是个什么操作，便恍惚着回去了，见着了叶夭夭，白芷柔看他回来了，便笑道：“你哥哥回来了，那我也回去了！”

    叶夭夭点点头：“好！”

    哎，美人太子竟然没跟哥哥一起回来，好遗憾！还以为可以再看一眼呢……

    等白芷柔一走。

    叶宸风敛下了被太子殿下，弄得非常莫名其妙的心情，面色忽然严肃起来，看着叶夭夭道：“夭夭，上马车，我有重要的事情与你说！”

