
上回方蒋氏也烧了好几日，冯轻一直照顾着，对于这种事也是一回生二回熟。

虽然心里着急，做事却有条不紊。

冯轻先替自家相公用温水跟烈酒擦了身子，待温度稍稍降下来时，又让他喝了许多水，自己则拿着方铮开的药方子，出门去抓药。

虽去了县学，方铮的医术却一直没落下，他也去过陶老跟司大夫的医馆，辨别了各种草药。

如今方铮虽称不上是医术高明，不过他跟冯轻的一些小病小痛还是难不倒他的。

临出去前，方铮还没忘叮嘱她喝了姜汤再去。

冯轻也没反驳，去灶房喝了一大碗。

这两人之间相处的事，冯轻以前是太过想当然了。她总觉得把方铮的事放在第一位才是对的。

可今日这一番经历让她陡然清醒了些。

原来两个人在一起不光是要把对方放在第一位，也同样应当把自己放在第一位。

就像今日之事，若不是她太过冲动，忘了保护自己，相公又如何会发烧？自己又怎会湿透了衣裳？

想明白了，冯轻对方铮的歉意跟心疼也达到了顶峰。

“相公，以前我还不懂夫妻相处之道。”又回到西屋，她蹲在方铮床榻前，冯轻用自己的额头碰了碰方铮还在发烫的额头，“以后我就知道了。”

“娘子很聪明。”方铮勾了勾唇笑道。

他这话不是吹捧。

许多夫妻哪怕是相处了几十年却仍旧不懂得对方心中所想，更不明白夫妻相处之道。

自家娘子能在这短短不到一个时辰之内就有所领悟，这已经是极难得的事。

“你我相濡以沫不到一载，往日都是为夫想将娘子护入羽翼之下，娘子未有机会成长。”方铮又忍不住蹭了蹭自家娘子的鼻尖，他笑声愉悦，“过往为夫也有错处。”

“娘子不是依靠为夫而生存的菟丝草，而是可以与为夫比肩的撼天大树。”方铮失笑地摇头，“娘子当真是聪慧，今日还是娘子提醒了我为夫。”

方铮知晓自己最大的倚仗便是脑中的那点所知。

除此之外，他只有不胜强健的身子，及这双无力的手。

若是有朝一日他遇到更强大的对手，他不能保证自己能完全护住自家娘子。

如今，冯轻正以方铮可见的速度一步步的成长，方铮有庆幸，也有酸涩。

待看到冯轻眼底的亮光时，方铮终是释然。这样的娘子让他越发尊重欢喜。

确定方铮没有再次烧的那般严重，冯轻这才替他掖了掖被角，又拧了一块湿布巾，敷在他额上。

“相公，待这布巾热了，你再翻一面敷，我很快就回来。”冯轻没有把盆端走，“若是相公有力气。自己再把布巾湿一下，重新敷。”

方铮都一一答应了。

他们所住的院子往外走百米左右就有个药铺。

药铺虽不大，不过风寒药应当是有的。

外头的雨已经小了许多，冯轻顶着一块油纸布，快步往外走。

这雨不小，眼看着天要黑了，药铺也关了门。

这要是在平日里，如此天色，冯轻定不敢一人走在街上。可想到自家相公躺在床上一脸潮红的模样，冯轻心里再无任何惧怕。

看着紧闭的门，她抬手用力拍了拍。

冯轻每日出来买菜时都会经过这个药铺，谢大婶跟她说过，这药铺主人是他们多少年的老邻居了，他妻儿早年就没了，这老人每日就住在药铺后头的小院子里。

思及此，冯轻越发用力拍门了。

良久，铺子里才传来噔噔噔的声音。

这老人前两年摔断了腿，自此走路便需要拐棍。

打开门后，见到冯轻，这个老人点点头，显然也是认识冯轻的。

“可是你相公出了什么问题？”老人转回屋，一边问。

冯轻直接将药方子递了过去，说道“我相公淋雨，发了烧，我来抓药，这些药铺子里可有？”

自打跟方铮搬来了这县城，冯轻就试着跟这些邻居打交道，如今见了人也能说两句，看着也像个好相处的小媳妇。

这老人也是个和善人，他点了灯，凑到光亮处，细细看起来。

他虽不是大夫，不过开药铺这么多年，一些简单的方子也是知晓的。

“嗯，这方子是不错的，你等等，我去给你抓药。”老人将药方子还给冯轻，自己颤颤巍巍地抓药。

包好了药，递给冯轻，老人见冯轻肩头跟胳膊有些湿，顿了顿，将挂在角落里的蓑衣递给了冯轻。

“穿着走吧，别把药给湿了。”

“多谢。”冯轻也没拒绝，她放下银子，披好了蓑衣，将药包好，确定不会湿，这才急忙往回赶。

回到家，冯轻没有直接煎药，而是拿着药包去了西屋。

方才屋里灯光昏暗，老人动作又不利索，若不让方铮看一下，冯轻实在放心不下。

西屋里，方铮再次烧了起来，他脸色通红，呼吸急促，尽管难受，眼睛却固执的盯着门口看。

听到开门声，他歪过头，见自家娘子安然无恙地回来，这才松口气，他试着起身。

冯轻快步上前，“相公你别动，我来。”

“怎么又烧起来了？”她有些着急，顾不得多说，又替方铮擦了一遍，直到身上温度再次降了些，这才将人扶起来，喂他喝了杯水。

“辛苦娘子了。”方铮声音有些无力。

许久没生病，突然如此凶猛的烧起来，方铮一时真的有些撑不住了。

“相公说什么呢！”冯轻将药包打开，递到方铮面前，“相公，你看着药可对？”

打起精神，方铮捻起纸包里的药材，放在鼻尖嗅了嗅，“没错。”

“那我去煎药，相公你想吃什么？我给你做。”冯轻心疼地摸着方铮都烧红了的眼角。

“粥便可。”

“好。”冯轻又替他重新敷上湿布巾，而后去了灶房。

冯轻如今已经能熟练做各种家务，她一边煮粥，一边看着炉子上的药，倒也不耽误。

期间还时不时去屋里看看方铮，替他换布巾，再试试他身上的温度。

娘子回来，方铮也就安下心来，他很快睡了过去，只是睡梦中仍旧拧着眉头，显然是不舒服。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445362"  chaptername="第385章  共同成长">加入书签</a>
</div>
