    战俘营里，康苏密被单独关押，其余突厥士兵被集中起来，此时正在锅里捞马肉，一边吃一边哭。

    那是他们的战死的战马，刚才还骑在他身上战斗，现在竟然成了自己口中的食物。

    唐军是优待俘虏，可是他们也没有多余的粮食给他们吃，只能吃马肉。

    饭后，张公瑾和方卓来到关押康苏密的大帐。

    康苏密身长六尺，在突厥人里属于矮个子，圆滚滚的像个肉球。

    浓密的胡子堵住了嘴巴，几天不曾打理，张牙舞爪的贴在脸上，形象尽毁。

    见张公瑾和方卓走了进来，把身子挪动了一下，喉咙里发出冷哼声。

    张公瑾的副将见状，抬腿就是一脚。

    “哎哎哎，干什么呢？这是我们尊贵的客人，要以礼待之。”

    副将心里明白，赶紧向方卓抱拳道歉。

    副将让开身子，方卓上前扶起康苏密，一边解反绑着他手的绳子，一边说道：“大家都是朋友，各为其主而已，将军不要见怪。”

    副将见方卓给犯人解绑，就要制止，被张公瑾阻止，意思是你先出去，这件事情他们自有主张。

    康苏密被解绑，手腕发酸，用手交换着在手腕处摩挲，道：“有什么话就说吧，我康苏密不是矫情的人，既然成了阶下囚，我有这个自觉。”

    方卓笑着说：“我想放你回去，劝降你们的颉利可汗，如果他不同意，你可以离间他和大臣，尽可能的解除他身边的羽翼。”

    康苏密叹息了一声，目前的状况，也只能这样了，颉利的弟弟突利已经归降了大唐，草原现在一片散沙，唐军马肥羊壮，做足了准备要把颉利绞杀在草原上。

    颉利可汗争权夺利，已经众叛亲离，即便是唐军不来打，也撑不了几年了。

    可是他食颉利俸禄多年，一身的荣华富贵都是颉利给的，临阵投降也就算了，以死也能报答颉利的恩情。

    “哼！不可能。”

    康苏密说完，倔强的歪着头，不再看他两人。

    张公瑾厉声道：“你不要敬酒不吃吃罚酒。”

    康苏密一副死猪不怕开水烫的表情，道：“罚酒的滋味如何？”

    挑衅。

    方卓拉住张公瑾道：“张公，我们回去吧，他会同意的，你就相信小子。”

    张公瑾一肚子火，败军之将不足言勇，他倒好，神气什么呀。

    看着一脸自信的方卓，张公瑾只好暂时收起他的脾气。

    回到大帐内，张公瑾道：“接下来你准备怎门办？”

    方卓道：“康苏密是颉利最信任的战将，应运得当，能顶十万军马。”

    张公瑾点头表示赞同。

    方卓继续说道：“康苏密在距此四十里的白草镇安营扎寨，手下十万铁骑，就是为了看住我军。”

    “昨夜只来了两万人，被我们截断在这里，还有八万铁骑虎视眈眈，要是李将军进攻不顺，回撤不及时，就会被这八万人拦在草原上，生死难料啊。”

    张公瑾猛地起身，惊道：“你是如何得知李将军的动向？”

    方卓道：“我不光知道他的动向，而且还知道他只带了三千人，去定襄突袭颉利的老巢去了。”

    “你……”

    方卓把张公瑾抬起来的手放下道：“昨夜你们佯装攻城，就是给李将军他们打掩护的，没想到两军一向的默契被康苏密打破，你们准备不足，陷入苦战。”

    张公瑾出了一身冷汗，庆幸方卓这样的人物身在唐军，要是敌对一方的话，李将军危亦。

    “那你的意思是？”张公瑾权衡之后，问道。

    “小子的意思是，康苏密我带走，去白草镇劝降了这八万人，这样一来，恶阳岭和定襄之间的通道直接打开，切断颉利东逃灵州的路线，为我军后撤扫清障碍。”

    张公瑾摸着下巴并不存在胡须，在大帐内来回转圈，定襄道总管是李靖，他只是副将，主将不在，副将可以便宜行事，但不得擅动。

    平安侯说的不无道理，把八万突厥铁骑安插在李靖的后背，确实是一个隐患。

    如今活捉了他们的主将，想必现在这八万铁骑还不知道此事，宜早不宜迟啊。

    “好，老夫答应你。”

    方卓抱拳谢过张公瑾，然后道：“功劳张公尽可拿去，小子就是落个痛快。”

    张公瑾面不改色，道：“都是为大唐出力而已，老夫祝你旗开得胜。”

    “告辞！”

    方卓侯府家将的营地发出了命令。

    所有人马上开始收拾准备启程。

    仇玉和包子押解了康苏密，让他骑在马上，两人紧紧跟在他身后，以防他纵马逃脱。

    猴子的速度惊人，一上午的时间就把恶阳岭的路打通了一个能容纳一匹马过的窄道。

    方卓全员通过之后，张公瑾就命人占领了恶阳岭。

    从此之后，恶阳岭纳入唐朝版图，归代州节制。

    深秋了，地上的青草变的枯黄，风一吹，冷风就往脖子里灌。

    猴子带着他的兵，在草原上乱窜，方圆百里的视野都在他的掌控范围之内。

    百里之内只要有风吹草动，猴子都会第一时间了解到情况，并报告给躺在马车里的方卓。

    方卓终于不用做带队将军，龟缩在马车里享受侯爷的待遇。

    憨牛骑着马跟在方卓的车厢边上，一路讲他如何的喜欢吃猪肉。

    方卓实在烦透了，道：“草原上也没有人养猪啊，能活着回去就不错了，喜欢吃猪肉是吗？行，回去天天猪肉烩白菜。”

    憨牛发出一阵狼啸，欢喜的打马狂奔，转了一圈又回到方卓的马车前，那张嘴永远合不上。

    “你再说话把你舌头割了。”

    放出狠话的方卓这才安静的在车厢里睡一会儿觉。

    四十里的路程转眼就到，远远的就看见蒙古包一片连着一片。

    康苏密的脸上露出了一丝狡黠的笑。

    到了自己的地盘，你这一千人的队伍，都不够塞牙缝的。

    拼上性命不要了，也不让这小子好过。

    下一秒他脸上的笑容消失了，因为他看见他十五岁的女儿苏玛骑着一匹快马正向他奔来。

