    第431章吐槽

    言外之意，我怎不能一个人在那儿听戏吧？

    风怡悦同情她一瞬：“那你是挺闲的！”

    难怪都有闲情逸致，蹲在这儿看野猫打架了！

    “皇姐！你这是刚入宫吗？”夜锦汐问。

    “嗯！”风怡悦颔首：“今日是除夕夜，我有些不放心母后，所以就入宫来看看！”

    “母后跟着皇祖母走了，看情绪不是很高！”夜锦汐道。

    风怡悦闻言，眼底划过一丝伤感：“往年这个时候，都有皇弟陪在她们身边，可今年，皇弟却无法陪在她们身边了！”

    夜锦汐伸手，拍了拍她的肩膀，算是无声的安慰。

    风怡悦扯了下唇角，努力压下心头的感伤：“三弟妹反正也没什么事，不如陪我去看看皇祖母与母后吧？”

    “我这个时候去，不合适吧？”夜锦汐有些为难。

    风怡悦轻笑：“你是不是怕，自己如今怀有身孕，母后看到你会多想？”

    “嗯！”夜锦汐也没有隐瞒，如实点头。

    风怡悦伸手环上她的手臂：“放心！母后前几日就得知你怀孕一事，母后不会多想的！”

    “你确定？”夜锦汐。

    “我很确定！”风怡悦拉着她，向着太后寝宫方向行去：“前几日，母后还主动跟我提及了此事，说三皇弟小时候受的苦最多，如今也算是苦尽甘来，过上了正常人的生活！”

    “……”夜锦汐。

    对于大冰块小时候所受到的磨难，如今的确是苦尽甘来！

    “前些时日，听说你坐的马车，被其它马车给撞了，从而动了胎气，我第一时间，就去了祇王府，本打算看看你情况如何，结果连你的面都没看到，就被我那护妻心切的三皇弟给打发了！”风怡悦吐槽。

    仍记得那日，他软硬不吃，就是不让见人的情形！

    想想都想咬牙切齿的揍他一顿！

    可奈何……

    打不过呀！

    不过……

    身为被他护着的人，倒是极其幸福！

    夜锦汐眉眼一弯：“他是有些太紧张了！”

    “岂是是有点，简直是紧张过了头好不好？”风怡悦翻了个白眼：“曾经我一直以为，三皇弟是那种冷心冷情之人，结果慢慢接触了才发现，他那冷冰冰的外表之下，住着一颗火热的心，尤其是对他所在乎之人，简直是热情似火！”

    “……”夜锦汐囧。

    这形容词，很容易让人想歪！

    吐槽间，二人行至太后寝宫外。

    让宫女通禀一声后，二人才向着寝宫内行去。

    “见过皇祖母！见过母后！”风怡悦与夜锦汐请安。

    “免礼！坐！”太后示意。

    “谢皇祖母！”风怡悦与夜锦汐谢恩后，在一侧椅子上，并排落座。

    “除夕之夜，怎么入宫来了？”太后询问。

    “回皇祖母！孙女这不是想你和母后了嘛！”风怡悦嘴甜道。

    太后好笑的瞧着她：“想哀家与你母后是假，担心我们倒是真吧？”

    “好吧！孙女就知道，骗不了皇祖母，孙女承认，是担心你们，但同时孙女也要纠正一下，孙女确实也想你们了！”风怡悦煞有其事道。

    (本章完)

