    魔法狂潮，这是表世界信仰不科学的科学，里世界信仰不科学的魔法的世界。但现在魔法却堂而皇之地出现在了表世界，让世人瞠目结舌。

    不过既然大家都相信超能力，相信魔法也不是什么难事，再说还有熊孩子们拍得照片，记录下了他们在魔法学院‘霍格沃茨’的见闻。

    “这是我们的老师。”帖子上放了不少照片，吃饭的时候照的，里面就是一排的老师。

    这可学生似乎经常发帖，虽然年纪小，不过帖子写的不错，图文并茂，介绍了学校里的风景，还有老师的魔法。

    不可思议的魔法，让外面的人感到嫉妒。怎么会有这么一个地方，既有超能力学校又有魔法学院，这不公平，他们也想去学院都市上学。

    每一个宿舍有四个孩子，有独立的卫浴室，装饰都是欧洲城堡风格，孩子们躺在柔软的床垫上根本睡不着，他们竟然可以学习魔法。

    忙碌了一天杜兰带着志愿者最后转一圈，他们就要下去了，因为下面的学校也快快学了。

    “叔叔，够了，我的腿都快断了。”一直转圈有什么好看的，上条当麻身上还背着茵蒂克丝呢。

    “你们就要回去那个呆板的科学世界了，所以我想让你们再多感受感受魔法的神奇，过了这一次以后你们再想看可只能等你们毕业通过能力测试成为魔法学院的工作人员才能再回来。”杜兰坏笑道。

    “你还不如给我们一些纪念品呢，送我们每人一根可以做家务的魔杖如何？”有了这样的魔杖，当麻就不用自己做家务了。

    其他志愿者也很好奇。

    “有没有能让我和姐姐大人永远不分开的魔咒？师父，请你一定要教我。”白井黑子说道，这家伙还真是把杜兰当做追妹子的高手了。

    “上一次给你的橡胶胶囊就是魔咒。”杜兰无语：“好了，既然大家都想要纪念品，那就给你们吧。”

    太棒了。

    然而每个人都拿到了能使用魔法的魔杖，唯独当麻没有：“叔叔，你这是歧视，我可是你的侄子。”

    “所以才不给你，给了你，你能用么？”杜兰无语。

    “虽然我的右手能消除魔法，可是我可以用左手拿魔杖啊。”送人的礼物并不能抵御当麻的右手：“我认为这样的魔杖我也可以使用的。”

    “或许吧，不过作为你的叔叔，有必要监督你好好学习天天向上，不可以连家务这种事情都想方设法偷懒耍奸，当麻你要正视这个世界，这个世界是没有捷径的。”严肃脸。

    当麻看着杜兰，无奈说道：“大不了我去买洗碗机。”他可是要做正义伙伴的人，怎么可能被家务难倒。

    去买吧，只要他的不幸体质不会让机器坏掉。

    “拿上你们的魔杖，现在我送你们下去。”

    一眨眼，志愿者们已经被送下来了，真是不得了的暑假，他们竟然在魔法学院打工，还拿到了魔杖。

    “姐姐大人，你看我们的魔杖是一对啊，就证明我们永远不会分开。”黑子还是这么痴汉，什么事情都能联想到那种事情上。

    美琴不理她，转身就走。

    希望不会有事，虽然叔叔很厉害，可是叔叔这么胡来，难道不怕魔法界找他麻烦么？魔法界的魔法师一直小心翼翼深怕其他人知道他们存在，杜兰这么大张旗鼓一下子就把魔法界暴露了出来，所以当麻担心会有其他魔法师来找麻烦。不过当麻很快就笑了，自己的叔叔婶婶还有几个姐姐哪里是好对付的，自己也是多虑了：“茵蒂克丝，我们也回家了。”

    “当麻，我要吃宵夜。”茵蒂克丝感觉肚子饿了。

    “顺路去便利店。”当麻说道。

    似乎暑假就这么平安地过去了，当麻觉得这可能是自己过得最舒坦的暑假了，没有不幸，没有破财，甚至没有被叔叔强制训练，这么一想的话，简直不要太幸福，路上当麻不由自主地笑了。

    然而作为主角，麻烦是绝对不会离他而去的，所以就在当麻以为暑假平安度过的时候，窥视茵蒂克丝体内大魔法**的魔法师出现了，并且向当麻发动了攻击。

    深夜，便利店前。

    当麻背着茵蒂克丝高高跳起，惊讶地看着他们之前所在的地方被剧烈的风刃割伤：“魔法师，还是超能力者？”当麻突然发现自己竟然如此镇定，难道自己真的已经麻木了么？

    啊啊啊，自己天真浪漫的童年啊一去不复返了，自己竟然被这些超能力者和魔法师的偷袭搞得习以为常了，上帝啊，自己这是怎么了？

    不过当麻可是决心要做正义的伙伴的，所以不得不战。

    魔法百科全书茵蒂克丝已经感觉到了：“是魔法师，发动攻击的距离大约是300英尺。”

    也就是九十米左右，当麻观察过去，看到了在十字路口的斑马线上，站在一位好像刚参加完葬礼回家的黑西服大叔，举着手，手腕上绑着一张弩。

    目标是茵蒂克丝么？当麻眯起双眼，茵蒂克丝由他来保护。

    思索之间就见隐约之间有一个东西过来，看不真切，只是空气一荡荡的。

    “当麻，是魔法。”

    真的有东西，路灯光不够，加上这魔法本身就是透明的，所以还以为自己看错了。是一个压缩的空气球。

    现在人在空中，双手又得托住茵蒂克丝不让她掉下来，幻想杀手是不能用了，那么只能使用绝技了：“看我把它踢回去。”

    这一双腿跑过夏威夷所有的炎热火山地带，能带着人跳几米高，也能一脚定江山。

    一记大力抽射，魔法师显然没有想到对方竟能把魔法踢回来，这可是魔法，不是足球？！然而当麻就是做到了，经过童年的折磨一般的训练，他的身体就是他最可靠的武器。

    魔法师也只能移动躲开飞回来的魔法。

    “你到底是谁？”当麻落地，死死地盯着来人。现在才发现对方一直闭着眼睛，进行这么远程的攻击，竟然不需要眼睛来辅助，看来也是个厉害角色，当麻认真起来了。

    “小心当麻。”茵蒂克丝担心道。

