    第九十一章

    作为一名光荣的穿越者，到目前为止，苏源有系统，有情报优势，但是始终还差一个穿越者必备的玩意。他缺一件空间装备。

    而没有空间装备的最大问题就是，他在准备穿越的时候，必须准备一个巨大的旅行包。因为害怕遇到第一次穿越时的那种境地，苏源准备的很是充分。各种生活用品，食物，饮用水，武器弹药，等等物资一应俱全。这种感觉让苏源认为，自己可能是有史以来最low的穿越者了。谁家的主角要背着一个一人高的包袱穿越的。

    当他脚踏新世界的土地时，第一感觉是有些冷。看看周围，他身处一边丛林边缘。周围的树木，有一种明显的寒带作物的特征。不过苏源贫瘠的地理，以及生物知识，也看不出这是什么物种。就是感觉没怎么见过。

    一手提着自己的旅行包，苏源一手拔出了一把左轮枪，警惕的朝着随便一个方向走去。在不清楚这个世界究竟是什么地方的情况下，苏源并不打算贸然对丛林进行探索。万一是某个魔幻世界，他很有可能会栽到里面。所以，他始终都在是森林的边缘走动。

    走了大半天的路程，降临点已经被远远的抛在了身后。但是苏源仍旧没有看到丝毫的人烟。而且周围的各种环境都处于一种绝对的自然状态。看不到丝毫人工的痕迹。苏源判断，这里应该不是现代社会。

    他收起了手中的手枪，转而提着一柄剑继续走着。纯粹的自然风光很美，但是看多了也就那样。苏源已经看了大半天了，早就有些腻了。对磁场的精准感应，让他基本不会失去方向感。但是朝着同一个方向走了将近一天，还是一个人都没有，不由得让他感觉有些烦躁。

    而就在这时，一种腥气传来。是那种标准的大型肉食动物身上才有的腥味，同时还带有浓烈的血腥气，以及腐烂的气息。苏源随手放下自己的包裹，提着剑提防着周围。这里是一片小树林。

    各种超级感官全力运转。很快就锁定了气味的来源。就在它的左前方不远处，两个身影正在缠斗。

    其中一只，是一头鹿。高大健壮的雄鹿。它的鹿角已经刺入了敌人的身体。而敌人也死死的咬住了它的喉咙。雄鹿的敌人让苏源有些熟悉，那是一只狼。不过比一般的狼要巨大许多。

    两只巨兽显然已经经历了一场血腥的搏杀，最终巨鹿略胜一筹，挣脱了巨狼的撕咬，但是苏源注意到它腹部还有一道巨大的伤口，足以致命的伤口。果不其然，巨鹿没有走出几步，就摇摇晃晃的倒在了地上。很快就没了声息。反倒是巨狼，仍旧在顽强的呼吸，警惕的盯着走过来的苏源。

    苏源从侧面一看，果然看到了它身下蠕动的身影。那是一只只幼狼在蠕动。

    “果然任何生灵在成为母亲之后，总是能够爆发出无与伦比的力量。”苏源拔出手中的短剑，刺进了巨狼的喉咙，结束了它的痛苦。

    他现在已经知道了这里是什么世界，毫无疑问这里正是传说中的sha与cao之歌的故事发生地，维斯特洛大陆。而他所在的地方，应该是北境的狼林。实际上，这时候苏源已经听到了远处传来的马蹄声。想来故事开篇的一幕就要出现了。

    苏源起身，将几只小狼一一弄出来。然后取出了一些食物，弄成泥状，给它们喂了下去。

    噌…..耳边传来一声破空声。苏源头也没抬，左手闪电般的出手，将那只箭稳稳的抓到了手中。

    “吁……”不远处传来了一声紧急勒马的声音。马上，一名手持弓箭的骑士正在惊疑不定的望着苏源。毕竟这么多年以来，他还没遇到过能够空手接住自己箭的人呢。一队骑士随后赶了过来，不过他们没有看到刚才一幕。

    “席恩，怎么了？”

    “不要过去，那个人很危险。散开，围住他。”

    十几名骑士纷纷下马，朝着苏源围了上来。苏源扔掉手中的食物，抬起了手中的剑。十几个骑兵而已，要杀的话也就是一个念头的事情。要不是看在对方是史塔克家族的骑士上，没等他们下马就被苏源砍了。

    “慢着。”一个沉稳的声音从后面传了过来。奈德史塔克走了出来。

    “陌生人，告诉我，你为什么会出现在我的领地。”这话问的毫无问题，从绝境长城，到颈泽都是北境的领土。奈德史塔克作为北境领主，完全有资格说这句话。

    苏源不由得一阵蛋疼。在这种贵族制的世界就是这个坏处。你没法用现代社会的道理为自己辩解。

    “好吧，我是一名自由武士，我叫苏.格兰特。”苏源随口为自己起了一个西方名字。毕竟在这个世界，苏源这个名字实在是太奇怪了。

    “我只是……迷路了。”无奈之下，苏源只能祭出迷路大法。顺便说一句，在这种情况下，是不能说猎户的。在贵族的领地上，所有的猎物也都属于领主。打猎是要得到许可的。

    奈德史塔克盯着苏源看了几秒钟。然后开口道，这里是我的领地。如果你要在这附近打猎或者生活，就需要去临冬城登记注册。

    “那真是太好了，或许你们可以直接带我去临冬城。毕竟我迷路了。”苏源立刻顺着杆子往上爬。

    “放肆。”说话的还是席恩。这家伙明显是想要在奈德史塔克面前，显示点存在感。所以总是上[笔趣阁 www.boquge.me]蹿下跳。

    “父亲，让我杀了这个冒犯你的混蛋。”席恩杀气腾腾，苏源却噗嗤一声笑了出来。

    “你笑什么？”这一下，不只是席恩，罗伯都有些忍不住了。这时候，罗伯跟席恩的关系其实还是非常好的。

    “抱歉，大人。我只是觉得，这位大人实在是太……不自量力了。”

