    店外。

    柳珊委屈的眼泪都出来了：“可恶，我长得有这么差吗？这么不待见我，我可是你榜一！人家主播恨不得跪舔榜一，我倒好，榜一都求上门跪舔了，你却这么不待见我！气死我了！”

    “柳珊，别生气了。萧大师确实有难言之隐！”

    “听你这意思，你知道？？？”

    赵颜小声道：“萧大师……嗯……那玩意坏了！”

    “？？？？？？”

    “不举！”

    “啥？？？？？？”

    “所以你懂了吧！”

    “呃……真的假的……萧大师好惨啊……可他不是能帮别人治疗吗？？”

    “医者难自医！懂吧？他故意这样的，就想让人觉得‘他没病’，他的跟别人的情况肯定不一样！所以你别生气了。”

    “不气了，不气了，同情都来不及呢，哎！天妒英才！这可怎么办啊……”

    “没办法呀，慢慢等吧，要么等萧大师找到解决办法，要么等萧大师自己想通，反正我是不在乎的。”

    赵颜满不在乎的说。

    她其实是故意说出这个‘惊天大秘密’的。

    她觉得，这下柳珊总该‘放弃竞争’了吧。

    可万万没想到……

    柳珊居然露出了恍然大悟的表情，还满脸喜色。

    这古怪的反应，搞得赵颜心情莫名烦躁。

    也不知道她是想通了，放弃了，还是想通了，有了跟她一样的想法？？？

    想问又不敢问，憋的这个难受啊！

    她们的对话，要是让萧羽知道了，估计又要气的吐血三升了。

    除了柳珊，店里并没有别的什么事，所以萧羽直接回家去了。

    吃个晚饭，V博算个命，又去众筹上转了转，捐了点钱，刷了一波功德，然后就是直播了。

    “亲爱的水友们，大家好……”

    打了个招呼，简单的互动后，今天的直播也就正式开始了。

    ……

    与此同时，某小区卧室。

    韦军青拿着手机，看着网络对面的萧羽，他的心情现在是极度的烦躁。

    在他旁边，依旧是好哥们邹阳，也捧着手机看直播。

    因为是邻居关系，所以两人经常窝在一起打游戏或者上网。

    “哎！”

    听到韦军青的叹气，邹阳头也不抬，在直播间打字起哄，并随口道：“叹什么气，不就是被女神拉黑吗？我跟你说，要不是你自己傻X，昨天态度好点，今天也不会这样了。”

    “我不是叹气这个，我是叹气明知道这主播肯定是骗人的，我今天却还要傻乎乎的打赏五百块，我心疼啊！”

    “心疼个屁，那你别打赏，也别算命了。当然，更别追求秋一思了，连五百块都舍不得的男人，也配追她？活该被拉黑！而且萧大师算的很准啊，他都说了‘你这辈子都追不上’，看，这不是灵验了吗？然后你就被秋一思拉黑了！”

    “哼！那你还说他可以‘改天换命’呢！！”

    纠结好半天，终于还是咬牙切齿的把自己账户里的钱，充了五百到直播间，然后刷了个火箭，焦急的排队。

    就算再不信，再质疑也没办法了。

    因为韦军青非常明白。

    现在，只能把希望寄托在这个主播身上了。

    他自己真的已经没机会了。

    事实上，韦军青死活想不通，为什么自己就问了一句‘有没有空，要不要一起出来玩’，然后就被拉黑了！

    真是奇了怪了！

    唯一的可能性，似乎只有一个：拉黑他的不是女神，是她身边的其他人！

    也许是家长，也许是……男朋友！

    无论是哪个可能，韦军青觉得自己都没机会了。

    “邹阳，你帮我看着点，到我的时候喊我一嗓子，我去打会儿游戏，今天碧蓝的日常都没做呢！”

    “去吧！你个沙雕，玩游戏哪有看萧大师直播有意思？”

    半小时后……

    “韦军青，到你了，快，快连接视频！”

    “等等，我打一半呢！”

    “你他娘的还有心思打游戏？女朋友要不要了？居然敢让萧大师等你？”

    “那你上我号，帮我打一下！”

    “卧槽！我服了！我突然明白，老子是怎么脱单的了，感情全是靠你衬托出的我的优秀啊！”

    “日……”

    韦军青骂骂咧咧的连接了视频。

    “韦军青同学，今天想算什么？我劝你考虑清楚问题哦！”

    “萧大师，我想让我的女神，当我的女朋友！”

    “还真够直接的……但她已经把你拉黑了哦？而且我昨天就说了，你这辈子都追不到她。”

    “你连拉黑都知道……靠，有点厉害啊！”

    瞪了一眼邹阳，后者耸了耸肩，表示自己没说过。

    韦军青突然来了兴趣！

    这萧大师，真有点能耐啊！

    也许真的有戏？

    韦军青：“但我就要问这个，你收了我的钱，你得帮我追到女神啊！我都花了一千块了！！”

    直播间众人看到他这话，直接都笑死了！

    “一千块就必须要帮他追到女神，这女神也忒廉价了吧！”

    “惨，惨！女神太惨了！”

    “礼貌女神：你吗！”

    “如果我是女神，我就只想送他俩字：滚粗！”

    “女神：你不要过来啊！！”

    韦军青被嘲讽的脸色青一阵红一阵！

    就连旁边的邹阳都在捂着嘴哈哈哈哈的笑。

    笑的他都想打人了！

    萧羽：“韦军青同学，你知道我昨天为什么会说‘你这辈子追不到’吗？”

    韦军青：“不知道啊。”

    萧羽：“因为你们是‘两个世界’的人，还记得我昨天的话吗？我昨天劝过你‘先算学业’，但你拒绝了。我现在就明确的告诉你，之所以你追求不到她，就是因为你的女神，秋一思同学，她未来很快就要‘出国留学’了。”

    “将来回国已经是多年以后，儿子都能打酱油了。

    “所以你如果‘不管学业’，从根本上来说，你已经没机会了，连‘改变未来的可能性’都没有了。”

    “要追她，你‘必须出国’，这只是其一，我昨天还问过你好几个问题，她的理想，她的择偶标准，她的一切，你几乎一无所知，你喜欢她，也仅仅只是因为她长得漂亮，而在她的众多追求者中，你在各方面，完全排不上号。”

    “如果你早点知道她的追求，你就不会不知道‘她的梦想是出国深造，学习世界最高端的技术，再回来建设祖国’！”

    “你如果真的了解她，你就不会天天想着‘游戏’，‘爱情’，因为她的目光，从未放在某个人的身上！她的眼界更加宽阔！”

    “你们从小的教育不同，环境不同，家世不同，思想境界不同，你们的格局和眼界也完全不同！你凭什么觉得，你有机会？？？”

    

