    古代知识是一笔庞大的财富，遗失的知识比起什么实质性的财物都要珍贵，财宝之类的东西没有了可以再赚，再找，再抢等等一系列的方式去重新的获得，而知识这种东西如果遗落的话，那就真的是彻底的没有了！

    机不可失时不再来，错过后悔几千年，所以这交易妥妥的要长久的维持下去，至于诅咒之龙的身份，也亏当初用的是和平交谈的方式，而不是核平对拼的方式，不然也不会有现在的这种结果了，于是郑逸尘回去的时候就得到了一份新的协议，龙族那边能够额外的给地下基地这边提供一些额外的技术支持。

    就像是龙族认为知识是无价的，郑逸尘这边也是这么认为的，地下基地这边发展的很好，可是龙族那边同样有着地下基地这边不了解的相关技术，比如说他们使用的变形术，走的就是另一个路线，解决外形问题方面也极为的巧妙，用的和安妮所使用的生命魔技完全不同。

    可人家毛发的问题都彻底的解决了，所以地下基地这边的跟龙族那边进行一些互动性的技术交流没坏处的，当然有些自己这边用不到的知识进行交易也很轻松，比如说这一次郑逸尘虽然没有试探出来龙族那边还有多少其他属性的元素之心，却了解到了另一种力量。

    关于封界的特殊使用方式，这个不是封界原有的部分，而是龙族之后进行研究从而整合出来的一种新式的使用方式，有关于矿脉转移的部分，元素矿脉嘛，那玩意可以开采，但是想要进行转移的话就会破坏矿脉所在的环境，导致那就是一些正常开采后的元素矿晶，而不是元素矿脉。

    但是龙族的技术能够让元素矿脉转移之后依旧保持着矿脉的特性，不变成那种就算是完整的挖出来，也是一个矿脉形态的大型结晶那样的情况，这么好的方式郑逸尘也心动了，未来可能用元素之心做出来的无限系统是一回事，而元素矿脉则是一种正常的资源，不可能因为有着一个无限系统就无视掉那些东西。

    元素矿脉开采出来的元素结晶能够加工使用的地方太多了，将无限系统获得的魔力转化成元素结晶？那个是可行的，可是明明有着能够更容易降低成本的方式，干嘛非要用那种方式呢？况且元素矿脉的存在还能涉及到环境的循环。

    地下基地运作的时候，时时刻刻都有一些无法利用彻底的力量散发出来? 那些力量散发出来之后需要收集其阿里? 不然的话积累的多了就容易被人发现，现在的收集方式就是根据地下基地的结构不断的循环进入到元素池里面。

    可元素池终究是魔法造物? 不如元素矿脉那样更有吸收能力? 元素矿脉对于外界的力量循环吸收可以说是来者不拒，哪怕是杂质极多的元素力量也会被击中起来? 即便是之后要变成一些难以利用的杂质结晶，但既然能形成结晶? 就不存在真的难以利用? 不好利用纯粹是技术不够。

    更主要的是元素矿脉对环境的调整方面也很有帮助，这样的技术，郑逸尘没有理由不要，地下基地虽然塞不了多少元素矿脉……但那是按照正常的面积范围来算的? 事后经过了各种空间扩展之后? 弄得宛若是龙界也不是不可能的，毕竟相关的技术都有了。

    只是弄出来一个内部范围宛若是龙界的地下基地也不划算啊，整个扩展出来的空间内部是贫瘠的，空荡荡的地面，空荡荡的大地? 空荡荡环境，元素矿脉对环境中的元素力量浓度的调节也有用处? 别以为元素矿脉对于元素力量仅仅只是吸收的那种只入不出的。

    矿脉的存在也有着生产的效果，并且产出的元素力量还不像是那些被利用过的元素力量一样? 要当做是工业废水，正常的元素矿脉产出来的元素力量就相当于是干净的地下水? 当然这样的技术需要相当厉害的大地属性的施法者来辅助? 不然的话很难将整个矿脉保持着原本的矿脉特性? 整个的转移走，龙族那边的族长就是土属性的巨龙，干这事的时候特别容易，郑逸尘这边……他有地下巨兽啊。

    “龙族也是在对你进行试探。”萝丽丝看着郑逸尘带回来的东西说道，这些东西的价值很高是没错，但是郑逸尘要了这些东西给之后，龙族那边除了知道他掌握了这些技术之外，还能分析出来郑逸尘这边的一些发展方向。

    需要这种技术就意味着郑逸尘这边隐藏着一个巨大的基地，或者是类似于衍生世界的地方，能够利用这项技术，就意味着郑逸尘这边有着上位的，擅长土属性力量的存在等等。

    “这种情况哪里都有啦，大家又不是亲戚，啧，就算是亲戚也有一些不怎么好的情况。”郑逸尘点了点头，萝丽丝说的问题是事实，但这种事情也是成年人之间不可能少的一些因素了，绝对的信任？讲道理，世界上有着多少能够保持着绝对信任的关系？个人和个人之间能够组哟到绝对信任，但是势力和势力之间绝对不可能。

    不存在一条心的情况，就算是自己这边的人数不多，魔女们也不是一条心的，在大的方向大家不会有太多的想法，可是小的方面那想法都很丰富的，就像是不死魔女之前的事情那样，能说是一条心的？不死魔女同意情感魔女和混乱魔女的事情也只是心照不宣的那种，真以为是好姐妹啊？

    “这部分就送到大地意志研究所那边，我休息一会去。”郑逸尘舒展了一下身体，中枢室启动成功，剩下的扯皮功夫有人专门负责，他突然从忙碌的生活状态少了很多紧迫的事情之后，就显得有些无所事事了，当然这种就像是突然休假一样，不是永远的休假，之后还要继续的忙活起来，他么有回到自己的卧室。

    直接拉过来了一把躺椅，往上面一躺，拿起来了安妮做出来的记忆试管看起来了那些小电影，古代生物的经历啊，除了了解那些记忆片段带来的知识之外，郑逸尘还有一个额外的目的，取材。

    没错，就是为了取材，取材让他多看看古代的那些场景模块，然后跟丽莉娅商量一下，让她那边赶紧给自己制作出来足够的地狱场景模块，和虚幻世界关联着的小地狱空间虽然空荡荡的，但是因为关联性的存在，小地狱空间那边也能当做是虚幻世界使用，只是目前什么都没有而已。

    赶紧完成建设，然后让虚幻世界悄然无息的更新一下新的版本，地狱空间那边不能随便的浪费，就为了储存和让灵魂力量保持循环实在是太浪费了，虽然放在正常空间的时候，小地狱空间只是很小的一片，在虚幻世界内，只要有着足够的设定，说是无限的空间也可以。

    利用好小地狱空间，将虚幻世界内原本的那些属于‘地狱’范围的地图都给搬过去，反正在原来的设定中，那些和地狱沾边的地方也需要走很多的流程或者是有特殊的方式才能过去，突然将那些地方给转移过去也不会显得太突兀，至于地图的变更？

    别问，问就是新版本的更新，新世界的完善等等之类的理由，大家对此也已经见怪不怪了，当然虚幻世界这种更新给郑逸尘带来的好处更是没的说，他是没有势力，但是虚幻世界内的环境越是完善，越是接近于现实的时间，那么他的隐藏势力就越是庞大，像是这一次从龙族那边交易得到的技术，除了大地意志研究所那边能够进行的研究部分之外，还有相当一部分都可以放在虚幻世界里面进行研究。

    当然考虑到参数的问题，虚幻世界和现实的细微差别，就算是真的研究出来了什么，想要正式的使用，依旧需要放在外边进行实际测试调整才行，可这个就相当于是工程流水线一样了，虚幻世界那边先研究出来一个基础，基础有了，经验有了之后，剩下的就是收尾的阶段了。

    “……”

    普利地下城，丽莉娅看着到来的郑逸尘：“最近我在网上发现了一个新的词。”

    “洗耳恭听。”

    “狗老板。”

    “谢谢。”郑逸尘脸色坦然的接受了丽莉娅的告知，一如既往的说出来自己的要求，丽莉娅尽显惆怅的瞥了郑逸尘一眼：“我这边的研究刚刚有起色，你这边就来搞我，是不是故意的？”

    郑逸尘立即摇了摇头：“当然不是，只是正好需要你的帮忙才这么做的，我说真的，别用这么一脸怀疑的表情看着我啊，好吧……你能完成这一份工作的话，那么这些就是你的了。”

    他拿出来了一本书，看着这本能够挡子弹的厚书，丽莉娅双眼一亮，当即抓了过来看了一下，里面的内容是有关于命运魔兵和命运魔法道具的新研究成功，看的丽莉娅那一双美目忍不住一再的打量郑逸尘。

    “我很帅，你这么看我？”

    “不是，你那边很忙吧，怎么就能不断的拿出来这些东西？命运魔女那么闲吗？”

    “她很忙，不过这个研究方面嘛，你既然问到了这个，这件事又绕到了我们这边了，让你赶紧做出来这些场景模块就跟这些研究有着直接的关系。”

    丽莉娅一边点着头，一边很干脆的将手里的那本书收了起来，不准备还给郑逸尘了：“继续说。”

    “这些东西可是虚幻世界里面出产的研究成果啊。”

    “……”丽莉娅突然就觉得手里的那本书不香了，怪不得之前的那些知识自己研究掌握的时候怎么觉得怪怪的，虽然大部分的部分都没有问题，但总有一些关键的地方总是会出现差错，开始她还是觉得那可能是涉及到了命运力量，命运力量变换无常，不存在绝对的可能性，所以关键的部分出现了差错很正常才对，可现在郑逸尘这么一说，她马上就反应过来究竟是怎么回事了。

    虚幻世界的事情她知道的很多，郑逸尘那边很多的研究项目都和虚幻世界有关系，但那些都是低端的研究项目，像是高端的这类型，说起来了那些东西就和传说中的三无产品一样，或者说从虚幻世界里研究出来的任何成果都是三无产品。

    想要将其变成三有的那种还需要后续的实际研究：“你拿我当实验品啊？？”

    “当然不，你之前得到的那些我都已经好好的进行了后续的研究才给你的，我可不会那么糊弄人。”郑逸尘摇了摇头，丽莉娅最初得到的那些的确是经过后续的补完，当然那里面的内容也是数月之前的东西了。

    “……现在的呢？”

    “现在的是新鲜出炉的，不过你既然是天才预言师了，这点小问题肯定没有问题的。”郑逸尘实话实说。

    “你就是想要拿我当免费劳动力吧？狗老板啊！双重剥削我，你的心是黑的吧？？”丽莉娅双眼越睁越大，最后甚至双手都抓住了郑逸尘的衣领，制作场景模块不用时间，不消耗精力吗？还有那种三无产品的命运魔法道具相关的知识不浪费时间吗？场景模块的制作可不是随随便便的塑造出来一个模子就行了，作为郑逸尘的首席建模师，她对自己的要求也很高的。

    绝对不想要让自己做出来的场景模块有什么BUG，就这用一本三无产品打发自己？之后三无产品补完了之后，她的确是有着额外的收获，但郑逸尘这边赚的更多好吧，这样的狗老板，能不能给他两刀？？

    “这个我确认过，是红的。”郑逸尘认真的说道，轻轻的拍了拍丽莉娅的双手，示意这妹子稍安勿躁，他还有把话说完呢：“古代遗迹那边取得了重大的突破，那边现在是我的财产了，正好找到了一些特别的东西，送你了。”

    他拿出来了几个首饰盒子，古代遗迹的宝库里面大部分的宝物都落到了郑逸尘手里，之后还有不少则是被各大势力给弄走了，但后续的筛选中依旧找到了很多好东西，涉及到命运力量的部分虽然不多，那只是占据着所有宝物的总比例而言，实际上的数量还是很多的。

    郑逸尘拿出来的这些全都是好东西，虽然古代的预言术并没有那么多的分支，整个预言术就是一个大类，甚至在那个时候预言术还不是最特殊的力量种类，因为古代种族普遍的强大，越是强大的生物对于命运力量的抵抗就越强。

    而且那个时候的命运力量更多的是用在输出上面的，换句话来说就是言灵方面的使用更加的频繁一些，像是镜像分支的部分，则是比较普通的魔法类型。

    一个棱形的耳环，一面能够当做是项链挂在胸口的小镜子，一枚戒指，也亏古代生物的体型随即不定，所以古代生物的魔法道具都有延伸性，不说全部了，至少大部分的，现代人都可以正常的使用，当然那些戒指耳环之类的东西，只是放在这个时代的认知，放在古代的时候，那就是别的东西了，没有必要说的那么详细。

    “这镜子不错啊。”丽莉娅拿起来了那一面巴掌大小的镜子看了看，上面映出来她的外貌，丽莉娅说话的时候，镜面里面的自己宛若是有延迟一样，在她做出来一些行动的时候，镜子里甚至表现出来了一大串的残影，通过直接接触，她还感受到了里面蕴含的充裕命运力量，比起她接触到的任何命运类型的魔法道具都要优秀。

    “这其实是个耳钉。”这更一次解释了一些这东西的作用，呃，看着是个镜子，实际上在古代生物那边就是一个小耳钉一样的东西，只不过放在人类的身上就像是一面小镜子了。

    “……那这个呢？”丽莉娅拿起了另一枚棱形的耳环，郑逸尘告诉她了那个东西的一些控制方式，棱形的耳环变成了宛若是半径半米的大型立方体：“这个的确是个耳环，只不过不是给人用的。”

    少女摸了摸自己的耳垂，想着戴着这东西的时候不小心会不会把耳朵给扯破，但感受着这个棱形耳坠里面蕴含的力量，带带带，必须要带，随后就是那一枚戒指了。

    “这个应该是古代生物的臂环之类的东西，你想要那么用也可以。”

    “算了算了，反正能用就行了。”带着无力吐槽的感觉，丽莉娅看着郑逸尘手里的呼啦圈，神特么的臂环，这东西么事的时候自己也能正常的锻炼身体了吧？没事的时候从自己手指上面取下来，轻松塑造出来完美小蛮腰，除了这些东西原来的装备位置有些让人无力之外，凭着直接的接触，丽莉娅能感受到这三件命运相关的魔法道具跟她的相性很好。

    绝对不是随便为了应付人而拿出来的。

    “我现在还是狗老板？”

    “就算我明面上不会那么说了，但是在内心里……这次就算了。”丽莉娅微微的呼了口气，很开心的将三样东西收了起来，没有直接装备在自己的身上，预言师又不是需要时时刻刻的使用自己的力量，日常中身上多带一些防护性质的魔法道具就够了，这种东西不用的时候谁不是好好的收着？

    天天待在自己的身上，迟早被人盯上。

    “那些场景模块急着使用吗？急着用我这边能赶赶工。”丽莉娅说道，郑逸尘给她的魔法道具让她在短时间内都不需要进行什么别的方面的研究了，研究那些东西，还不是为了利益吗？她在圣堂教会内的灰色名单里面，虽然还是圣堂教会这边的人，不过福利待遇方面已经是降格成为基础的那种了，虽然也能接受一些外快，但是特殊的资源显然不像是以前那样容易得到了。

    不能通过圣堂教会的标准途径得到，那就只能用更为正常的方式得到了。

    ——花钱买。

    就像是施法者有着自己的骄傲一样，作为一个施法者绝对不会去干卖力气搬砖的活，除非一块砖头一块魔石币，可没有那样的傻子啊，作为预言师，丽莉娅的骄傲也不少，在郑逸尘这边显现不出来，在别的地方就不一定了，所以那些正常的赚钱方式她也不怎么看得上，同时还觉得那些普通的方式实在是太慢了一些。

    因此丽莉娅虽然日常方面生活的很富足，但是在预言师方面，无论是材料的消耗还是别的职业相关的部分，已经不像是以前那么随意的使用一些东西了，找郑逸尘去要？可算了吧，虽然直接要也能够拿到自己想要得到的东西，但问题是自己现在还是圣堂教会的人，跟郑逸尘不算是一个阵营里的，她拉不下那张脸，也没有没脸没皮到那种程度。

    而像是现在这种付出足够分量的工作，换来一些自己能用的好东西，那她就心安理得了，没有多大的压力了。

    “按照上面的部分，半个月的时间能完成就可以了。”郑逸尘拿出来了一本书，上面记录了大量的图案，古代的一些场景，但不是正常的场景，是那种一看就不是正常区域的，除了这部分之外，还有一些别的参考图，比如说郑逸尘在冥河那边看到的一些场景等等。

    “半个月吗？没有问题。”

    丽莉娅点了点头，表示这些问题不大。

    离开了和丽莉娅见面的酒吧，郑逸尘呼了口气，这样就行了，预言师少女是很有尊严的，有些事情嘴上说着是一回事，实际上的做起来得时候就是另一回事了，那些古代魔法道具能给，但不能随便用正常的方式给，一开始就给她，她还不一定要呢，弄出来了一个合适的铺垫，让她知道了自己做的事情是对郑逸尘多么有价值之后，她再去收那些东西才能显得心安理得。

    对于这名命运不怎么好的预言师少女，有机会了能帮衬一下郑逸尘还是会那么做的，毕竟人家做的事情也没的说，态度是相当认真的。

