    “来人，去请府医来给世子和侍卫们包扎伤口。”楚重吩咐了一声。

    远处站着的管家赶紧去请府医去了。

    等府医来了，先给楚墨竹包扎了伤口，楚重让楚墨竹跟着他去了他的书房里。

    之后，他去自己的书柜里翻出一个箱子来，打开，又拿出一个小木盒来放在了楚墨竹面前，叹息了一声，“这是一颗仙丹，以前父王认识仙门的门主时，人家送的一颗，你去吃了吧，吃完好好用灵力再疗伤一下。”

    楚墨竹一愣，“仙丹？”

    以前他在师门时，师门没有炼丹师，这东西极其珍贵，即便他是个修者也是没有的，倒是没想到这个父亲有一颗。

    “谢谢父王。”他的声音低沉，心里突然间又有些感动，父王他还是在乎自己的。

    楚重叹息了一声，声音里有着一丝无奈的问道：“你都认出来与她在一起的是九皇子了，怎么还对她动手？”

    楚墨竹抿了一下唇，“我们府里难得有两个修者愿意做门客，谁知她竟然不知好歹的给打伤了，儿子一时着急，忘记了这个事。对不起，父王。”

    楚重看了他一眼，心里无奈，到底不是自己一手教养大的儿子，智谋方面，太差了。

    “你想一想，他们俩既然能把修者和侍卫们都打伤，就连楚三都受了那么重的伤，他们两个人，能是普通人？”

    楚墨竹懊恼的叹息，“儿子一时着急，也忘了去想这一茬。”

    楚重叹息了一声，“罢了，你去休息吧，赶紧吃了丹药，好好疗伤。”

    “是，父王！”楚墨竹站起来抱着盒子离去。

    他出去后，楚重眉眼沉下，一群没用的东西，竟然能纵容恶奴引发出这么大的事来，还坏了他的大事。

    “来人，去把李氏和王婆子以及那两个丫头带来。”沉重怒声吩咐。

    很快侍卫们去把世子妃和那婆子以及两个丫头带来了。

    楚重手背在身后，冷冷的看着她们四个人，“你们可知错？”

    “王爷，不是奴婢们的错，是那姑娘......”王婆子还想狡辩，楚重看着她的眼神冷了一瞬。

    “你们俩来说！”楚重看向了两个丫头。

    两个人丫头吓的赶紧跪下，低声道：“王爷，我们真的是冤枉的？”

    “是吗？那你们说说，你们的白玉簪子哪里来的？”楚重问。

    两个丫头这下子说不出话来了。

    “胆大包天，奴大欺主，欺辱客人，李氏，这就是你管制下的王府后院？”楚重一双眼如毒蛇般死死盯着李氏。

    “父王，儿媳知错，以后儿媳一定会严格管理后院。”李氏吓的也嗵的一声跪下了。

    楚重冷哼，“已经来不及了，今日，你这三个恶奴，给这个王府，惹下大祸了。”

    说完，他蹲下，看着两个丫头，淡淡的说了一句：“下辈子记得做个好人，别撒谎，别欺负人。”

    “是，谢谢王爷！”两个丫头以为王爷饶过他们了，赶紧磕头谢恩。

    却不想，磕完头抬起来时，楚重的一只手快速掐住了她的咽喉，“从来还没有能在害了我楚重之后，逍遥一辈子，有些仇人，太强，需要用一辈子来谋划，而你们，不用隔夜！”

    说话间，楚重快速出手，两个丫头就这样被他掐死了。

    把两个丫头一把甩出去门外，对侍卫们道：“扔去乱葬岗，刨了心！”

    “是，王爷！”

    侍卫们赶紧提起人离开。

    门再次关上，楚重转头慢慢的看向了王婆子，“王氏，你今天是怎么跟本王说的来着，有没有胆子再来说一遍？”

    李氏和王婆子这一会儿都被楚重的残忍吓坏了，脸色惨白！

    “王爷饶命，王爷饶命，奴婢再也不敢了！”王婆子吓的赶紧磕头。

    李氏怔怔的低头看着自己的奶娘磕头，她吓的浑身都开始发抖了。

    “饶你？饶过你，谁来饶过我这满府的性命，谁来让那些侍卫可以身体健康，那都是我们花大价钱培养出来保护府邸的侍卫。谁赔？”最后一声，楚重是冲着王婆子怒吼出声的。

    “狗奴才，你仗势欺人，你仗的谁的势？”

    骂了一句，楚重飞过去一脚，狠狠的踩在了王婆子的脖子上，一个用力，就听咔嚓一声，王婆子的脖子断了。

    随后，他一脚踹出去，喊道：“来人，给我剥皮抽筋，送到世子妃的院子里，日日让她看着，以示警戒。”

    “不！”李氏被吓的白眼一翻，一声尖叫昏死了过去。

    楚重也直接一脚把她踹出去了开着屋门的院子里，“把世子妃送回去，罚她一年的月俸，让她长长记性，以后好好学学怎么管理下人。如果以后再管不好，她这个世子妃也不用当了。”

    楚重怒声冲着门外战战兢兢候着的管家吩咐道。

    “是，王爷！”管家应了一声。

    很快，楚重的院子里清净了。

    楚重重重的出了一口气，“来人！”

    他的贴身侍卫快步走了进来，“王爷！”

    “安排人去查，看看清清住在哪里？再看看那个九殿下住在哪里，本王一会儿要进宫一趟。”楚重说道。

    “是！”侍卫应了一声，去安排了。

    书房内，楚重走回榻上靠着休息，这一动怒，脑子里嗡嗡直响。

    今年六十九的他，自觉这一生算是活够本了，想做的事，不想做的事都做过了，他死而无憾。

    但是这个儿子太蠢笨，亏了他从小找了个替身替他挡灾，让他在这里享受着荣华富贵，却没想到，荣华富贵养出来的，竟然是个草包儿子。

    反而是跟在自己身边长大的那个庶子楚墨云，和嫡女楚墨兰，倒是十分的聪慧。

    可惜的是，当初他急着离开花国，回来这里与儿子团聚，舍弃了那府里的所有人，包括庶子楚墨云。据说，丞相府的那些人已经被新皇花镇昀给斩了。

    有时候，午夜梦回，他还是能梦到那个被他抛弃的儿子满脸是血一副幽怨的模样看着他的样子。

    他觉得肯定是报应，回来这边后，这个儿子这些年倒是在皇兄的关照下活的很好，很健康，但是，他沾染了勋贵子弟们所有的坏习惯。

    好色，好高骛远，不思进取，没有上进心。

    幸运的觉醒了灵脉，跟着皇子去仙门学过仙术，但灵力很低，也没学到多少东西。

    至少，今天在楚清面前，他不堪一击！

    而他，在听到有了墨兰的音讯时，决定就是舍下这张脸，也要把这个女儿认回来，她聪明，伶俐，回来给她封个郡主，再在朝臣间找个有实力的丈夫，以后也可以帮衬一下墨竹，这样，他即便是死了，也对这个王府放心了啊！

    可惜，墨竹他不懂得自己的良苦用心，今天把事情都搅黄了。

