    电梯下行中，轿厢里面只有一男一女，彼此之间拉开着最大距离。

    中野二乃看了看身边的人，双手自然垂在身侧，酒红色秀发落在腰后，飘柔如丝。

    狭小的封闭空间里，她也不知道该把目光看向何处，索性一直看着高杉原。

    她已经不是第一次和高杉原独处在同一个封闭空间中，在游乐园时两人曾一起走过鬼屋，他并没有对她作出什么骚扰的事情，这让她在两人独自相处时心里多了几分安定。

    如今高杉原也是站到电梯里离她最远的位置处，中野二乃看着他面无表情、宛如厌世的脸，目光从一开始的满意慢慢变成鄙夷。

    本小姐洗完澡身体这么香，这个二愣子是没闻到吗，竟然没有一点反应？

    这也无可厚非，高杉原一是确实没闻到，而是他一直保持警惕地留意着中野二乃。

    如果是中野三玖，高杉原愿意与其保持近距离，甚至站在她身边也无妨。

    但如今在他面前的是中野二乃，一个行为难以揣测的女生。

    虽然高杉原知道她不愿意碰他，但，万一呢？

    沉默间，中野二乃率先打破安静的氛围。

    “那个。”

    “什么事？”高杉原反问。

    “今天中午，我看到你和那个女生在聊天。”

    “余菲，我们班的。”

    “这我知道。”

    中野二乃余光瞅他一眼，高杉原眼角余光督回去。

    电梯轿厢的灯光比走廊灯光要暗上不少，不知道是不是因为封闭空间的缘故，黯淡的光线下，中野二乃薄薄的嘴唇更加晶莹红嫩。

    “我走了以后，你们还在问问题吗？”

    中野二乃试探性询问。

    高杉原点点头，“问了一小会。”

    中野二乃沉默下来，她也不知道接下来该说什么。

    脑海里浮现中午见到两人时的场景，余菲站起来对高杉原说话的背影与微颤的声音历历在目。

    她不大听得懂那段充满情绪的对话，但她也是女生，知道那是什么情景。

    “最近你对家教不太上心。”

    两人再次沉默期间，高杉原看向中野二乃，说。

    中野二乃别过头，不吭声。

    “我还没认可你当家教老师呢。”

    中野二乃缓缓说，声音有些倔。

    “是吗？”

    高杉原淡淡回一句，有些失落。

    第一印象很重要，第一眼给对方留下什么印象，后续很长一段时间内对方都会以同样的眼光对待一个人。

    中野二乃和高杉原两人开始的相遇并不友好，中野二乃看着电梯厢里的灯光，也承认一开始高杉原确实在她心目中留下了不好印象。

    之后还经历了一场接一场意想不到的事故，警告他不要接近五姐妹之类的云云，高杉原也都违背了。

    真是讨厌的人！

    但与此同时，随着慢慢认识他，在不知觉间，中野二乃对高杉原也在不断改观中。

    家庭负债在外打工，认真对待家教工作，还有偶尔的那么一段短暂时间里赢得她的好感。

    除开不想让他接近五姐妹，他有时候也未必不是一个好人。

    中野二乃眼眸看着电梯摄像头，当说出这话时，她感觉有种违心感。

    说是讨厌，但也不是普普通通的讨厌——如果讨厌也分类型的话，她也说不清楚到底是哪种类型。

    “喂，要不，你告诉我后来发生什么事吧，我以后努力配合你家教。”

    少顷，中野二乃扭头，昂起下巴，双眸凝向高杉原。

    高杉原沉默片刻，似在思考。

    “一言为定？”

    “一言为定。”中野二乃自信点头，伸出右手，“可以拉钩。”

    看着她青葱的手指，高杉原摇摇头，“不用。”

    电梯落到一楼大厅，两人来到售货机前，售货机内的商品依旧琳琅满目，但已经不见了抹茶味饮料。

    问了大堂经理，才知道被下架了，因为喜欢抹茶口味苏打水的人不多。

    两人只好慢慢走到大厅后侧的Seven-Eleven，不大的便利店里灯光如日，招牌上白色的荧光灯甚至有些刺眼。

    中野二乃片刻从里面出来，手里提着一袋冒冷气的饮料，两人慢慢往回走。

    高杉原看向中野二乃，“确定保密？”

    “保密！”

    中野二乃颔首，大堂上空的悬挂水晶吊灯灯光很是辉煌光明，高杉原发现无论中野二乃处在哪种环境，哪种光线下，那张脸都没有任何死角，无暇完美。

    其他四人也是这样吗？

    高杉原心里默默想着，眼睛看向中野二乃手中的便利袋，便利袋冒着水珠子。

    “里面好像还有面包？”

    “五月刚才发line叫我买的。”

    “不亏是五月。”

    “快说啦。”

    中野二乃提着便利袋，一边走着，督他一眼。

    路不算长，两人来到电梯口，中野二乃慢慢走进电梯。

    高杉原停在电梯口，张开嘴巴。

    “她向我表白了，余菲。”

    中野二乃虽然早就猜到是这么一回事，但亲自从高杉原口中听到，还是有些诧异。

    “然后呢？”

    “我拒绝了。”高杉原淡淡地说，平静的语气像在说今晚晚餐是什么。

    “为什么？”

    电梯轿厢里，中野二乃急迫地张开嘴。

    “再见。”高杉原没有接话，挥挥手，按下电梯的关门键，“记住，这是我们两个人之间的秘密，保密。”

    “喂喂喂！”

    中野二乃眼睁睁看着电梯门关上，连忙按下开门键。

    电梯门关到一半重新敞开，她提着便利袋连忙走出去，高杉原已经离开了大门，背影消失在夜色中。

    走得好快！

    中野二乃泄气地垂下香肩，脑海里想起高杉原临别的那句话，生气地跺跺脚。

    “这算那门子的秘密呀，我都知道了！混蛋家伙！”

    今晚的夜色在空中被划成两半，低空处的夜色迷濛，高空上的夜幕清澈。

    坐公交车回到家后，高杉原将背包及其他资料收拾好，进入浴室洗漱身体，披着浴巾走进房间，看了看时间。

    晚上十点半。

    坐在床褥上，穿好衣服后，高杉原看了会手机，顺势打开微信。

    野泽埋发来十几条短信，无关紧要的口水话重复了两三遍。

    大致内容是柳安泉后天生日，让他提前做好准备，在那天一起去他办公室吃蛋糕。

    高杉原这才想起这件事情，这几天脑子装的都是关于五姐妹和零奈的事情，差点忘记柳安泉的生日。

    明天得去买生日礼物。

    他简单回复野泽埋一个OK。

    高弱梨发了一个朋友圈，没有文字，只有一张京都夜景的配图，时间是五分钟前。

    高杉原打开两人的的聊天框，聊天记录停在一周前，他主动给她发去个晚安信息。

    高弱梨很快回复。

    【小衫变温柔了？懂得给妈妈说晚安？】

    【别想太多了，只是在无聊中想起还有你这个同志而已。】

    【嘻嘻（表情）

    半个月没见小衫，希望家里还成样】

    【肯定。】

    【晚安~】

    时间来到十一点，高杉原放下手机，躺在床上，侧头看着窗外的夜景，身体里还有621粒能量。

    表世界的人已经算过完一天，在宁静的夜色中酣睡到明天，日复一日地重复上一天的工作即可。

    但高杉原还需要到里世界收集能量。

    合上眼睛，缓缓睡去。

    每次灵魂即将离开身体，高杉原都感觉外边的表世界和里世界重叠在一起，彼此分开的同时又相互交融。

    身体留在表世界，灵魂慢慢出现，不一会儿，高杉原来到和表世界一模一样的里世界。

    四周的建筑没有任何变化，只是光线暗了许多，窗外的夜幕更加深沉。

    “哟呼~”

    刚来到里世界，高杉原便看见零奈坐在自己的电脑桌桌面，翘着双腿看向自己，同时招手。

    装扮与第一次见面的一样，上半身是修身的红色制服，制服领口打着一个白色女式领结，下半身是白色蕾丝花边黑裙，裙摆之下翘着二郎腿的双腿裹着过膝白丝筒袜，筒袜口处系着两个黑色腿环。

    “你怎么在这里？”

    高杉原吓了一跳，惊讶地问。

    “随便找找，就找到你了。”零奈淡淡地耸耸肩膀。

    高杉原无语地瞅着突然出现的零奈。

    他找不到形容词来形容零奈的发色，她秀发的颜色像极了中野五月的杏红发色，同时又淡染着中野一花的樱粉。

    每当看到这张脸，他都以为看到中野五胞胎中的一人。

    窗户吹进夜风，零奈的长发飘扬。

    “干嘛这样看着我？”零奈从电脑桌前跳下，看向高杉原。

    高杉原摇摇头，“你的脸很像我的朋友。”

    “你之前说的那个五月？”

    高杉原点点头。

    “女朋友？”

    “不是，普通朋友而已。”

    “誒~”零奈露出八卦的表情，“有多像？”

    “百分之九十九吧。”

    “开玩笑，怎么可能。”

    零奈呵呵一笑，只身跳到窗外，漂浮在空中。

    “里世界的夜晚开始了，要不要我带带你这个小白？”

    高杉原点点头，从床上站起身子，一天不见零奈，她头上的能量数又多了两百。

    再看了看自己头上的能量，他嘴角一抽，心里形成巨大落差。

    “你什么时候到我房间里面的？”高杉原慢慢飘出窗口。

    “就在你披着浴巾走进来的时候吧。”

    零奈想了想，轻轻颔首。

    高杉原飘在空中的身子停顿下来，两眼放直。

    “所以你全看到了？”

    “看到什么？”

    “我的裸体。”高杉原咽了咽口水，问。

    零奈一只手遮住双眼，无名指和中指分开，露出两颗眼珠子。

    “我这样遮住眼了。”

    “……那就是看到了。”高杉原无语地蹙额。

    “别这么小气啦，在里世界很多灵体都有偷窥的癖好。”

    “包括你？”

    “绝对不包括！那只是意外。”零奈认真地点头，双手在胸前比出一个×。

    高杉原叹一口气，了了结事，毕竟总不能让她给他看回来吧。

    两人一言一语间，慢慢漂浮，前往城市的中心公园。

    夜幕上繁星微闪，夜里寂静如湖，时不时有两三个行人走过街道，鞋子踏地声打破这份宁静，那是表世界的人。

    零奈在身边，高杉原舒服地享受深夜。

    “为什么来找我？”

    两人飘在空中，一路上，高杉原问。

    “嗯，这座城市好像就你一个恶灵，而且还是会日语能沟通的恶灵。”

    “恶灵的数量很少吗？”

    “嗯，善灵和恶灵都很少的。遇到恶灵，相当于遇到不会伤害自己的同伴，这不挺好的吗？”零奈笑着。

    高杉原将好奇的目光看向她：“你什么时候来到这里的？”

    “不久前，一两周前吧。”零奈想了想，手指捏着下颏。

    “为什么你会来到我们国家，之前不是一直在霓虹的吗？”高杉原问

    “确实。”零奈点点头，任由夜风轻轻拂过她的长发，微微昂首：“冥冥中，有一种力量指引着我。”

    “力量？”

    “嗯。”零奈将长发挽到耳朵后，“就像你处在黑夜中，这个黑夜并不是漆黑一片，你能隐隐约约看清楚四周的物体。前方是森林，身后是草原，侧边是山峦，你想往哪儿走都行，但正是因为你想往哪走都行，你反而不知道该去哪儿了。这时候，有一队尾巴发着光的萤火虫从你身边飞过，你就会情不自禁地跟着它跑起来。”

    高杉原默默听着，两人继续走着。

    “可能是有什么人必须要见面吧。”零奈双手枕着脑后，这样子形容她话里的萤火虫，“不过也还好啦，从霓虹到华夏的路上没有遇到什么危险。”

    零奈的模样明明才十八九岁，高杉原却觉得她比自己多活了许多年，话语间时不时流露少女的青春感，但更多的是老练成熟味道。

    “那边有四颗能量。”

    两人来到城市公园外围，零奈指了指不远处的游乐场地，丛林越野，秋千，滑梯，这都是公园里常见的设施，在其中，四颗能量烁烁发亮。

    “你不要吗？”高杉原扭头看向零奈。

    零奈握住右手，竖起大拇指指了指自己头上。

    “你觉得呢？我超多的。”

    高杉原没有客气，将4粒能量收集起来。

    “你还会在这里待多久？”

    高杉原问，和零奈一起落到地面上，两人迈开步子，安静走着。

    在空中漂浮确实能俯视到许多风景，但在地面上走路反而更有真实感和厚重感。

    “还没见两次面呢，就聊到这了吗？”零奈玩笑似的张嘴。

    “抱歉。”

    “我也不知道，反正我也没去哪儿的欲望，留在这陪陪你也不是不行。”

    高杉原淡淡一笑。

    就在两人坐在长凳上时，一只黑猫从两人身边路过，深沉的眼珠子往这边凝视。

    “它好像能看见我们。”高杉原随意说。

    “确实能。”零奈点头，“黑猫是唯一一种能对里世界有一定感知的动物，它能看见我们，虽然只是朦胧的影子。”

    “这也是为什么黑猫在东西方都有着特殊象征的原因。”

