
　　五指张开，宴光掌心对准追着李正的那些机械刀螳，此时有一部分发现她俩，转头往这里飞来。

　　“需要我帮你拖延一下时间吗？”

　　展舟舟提着光剑，随时可以施展自己家传的步伐，上前替宴光挡住第一轮攻击。

　　“不用。”

　　宴光摇摇头，“你只负责漏网之鱼就可以，其他的看我表演。”

　　“It′sshowtime！”

　　随着话音，宴光一甩自己短发，双唇微张，露出洁白整齐的贝齿。

　　下一刻，银色机械臂上密密麻麻的弹仓中歘歘飞出大量微型炮弹，往机械刀螳群中覆盖过去。

　　与铺天盖地的机械刀螳群相比，这些炮弹的数量显得十分不起眼。

　　但是声势上却不弱丝毫。

　　每一颗微型炮弹都拖着长且细的尾焰，发出淡蓝色的光芒，钻入刀螳群中，只要触碰到一只，便轰然炸成一团火光。

　　轰轰轰……

　　一连串爆炸声，李正正在给沙鹰弹仓填入蛇草针，仓促间回头看了一眼，只见漫天火光中，大量的破损刀螳混着金属零件，瀑布一般倾泻落地。

　　机械刀螳群瞬间空了小块，数量骤然减少五分之一。

　　“666！”

　　李正见此情景，无比庆幸最后一个组队名额给了宴光，只这一手火力打击，能抵得上五个凤山。

　　这一轮轰炸吸引了剩下的机械刀螳注意力，它们的思维核心判断后，果断留下十只机械刀螳继续追击李正，其余的纷纷调转方向，往宴光这里扑来。

　　“还能再来一次么？”

　　展舟舟看着扑来的五十多只机械刀螳，询问宴光。

　　“放心。”

　　宴光手臂上弹仓倒转，微笑道：“还有一组备用弹仓，这次打完，我就歇菜了。

　　冷却时间大概三十秒左右，之后才可以开始下一轮的打击。”

　　“嗯。”

　　展舟舟微微颔首：“那就再来一次，剩下再交给我吧。”

　　“没问题！”

　　宴光右手比了个大拇指，左臂中再次发射出大量微型炮弹。M.23sk.com

　　又一轮轰炸过后，袭来的机械刀螳只剩下不到四十只，而且近在眼前。

　　“唉。”

　　宴光意犹未尽地放下左臂，上面的金属片翻转后恢复原样，“可惜我材料太少了，只能打出黑铁级炮弹，威力不足。

　　否则的话，一炮一只小刀螳，刚才可以直接清场的。”

　　“已经很厉害了。”

　　展舟舟没有多说，挥动手中光剑，往前蹿出，主动进入机械刀螳群中，家传剑术施展开，一人便拖住几近一半的刀螳。

　　剩下的一半刀螳饶过展舟舟，向宴光发起冲击。

　　“不知道这次用掉的材料，李正给不给报销。”

　　嘀咕一句，宴光举起左臂，一拳打碎一只飞的最快的刀螳。

　　连刀足带身躯，直接碎成渣子，散落一地。

　　后方，机械巨人已经来到不足百米的距离，凤山这次直接爆发能力，跳出天窗，回头把身体素质稍差的肖思源拉了出来。

　　两人从通道顶上跳下，肖思源架起白银级M4a1，瞬间进入战斗状态，开始一只一只点名。

　　哒哒哒……

　　M4a1点射，枪口喷出火光，5.56子弹携带着强大的动能，只要机械刀螳被击中，轻则被穿透机体，重则直接报废。

　　凤山只站在他身边，防备其它机械刀螳过来攻击肖思源。

　　前有李正拖住十只刀螳，沙漠之鹰虽然只是青铜级枪械武器，不过附着了白金级基因能力之后，一枪一只机械刀螳非常轻松。

　　最大的难点在于，机械刀螳十分灵活，而且刀螳群分散后，可以躲避的空间更大，李正这里一时间陷入短暂僵持。

　　不过随着蛇草针不要钱一般的泼洒下，十只刀螳已经缩减到六只。

　　中间展舟舟一人对付十多只机械刀螳。

　　此前在金属通道中时，她便积累了大量对战经验，机械刀螳的进攻节奏早已被她掌握，是以还算轻松。

　　后方宴光失去大范围火力覆盖打击能力后，一条机械臂用来近战，能力也是不弱。

　　特别是机械刀螳本身强度便不是很高，主要以动作灵活，刀足锋利等特点杀伤敌人。

　　宴光可谓是真正做到了以力破巧，不管你机械刀螳如何灵活躲闪，她只看哪只刀螳敢上前砍出刀足，便打出一拳，连刀足带刀螳本身机体，一起摧毁。

　　十分暴力！

　　最后方还有肖思源精准点射，M4a1毕竟也有白银等阶，威力不俗。

　　每一次点射，都能立功。

　　现在的肖思源与当初跟李正第一次相遇时也截然不同。

　　射击时神情专注，出手果断干脆。

　　一只手抓住弹夹，顺带托起枪身。

　　只要子弹打空，单手一抖，弹夹便被拆卸下来，收入胶囊住所后，下一个全新的满弹夹被换上，几乎做到了无缝衔接。

　　可以说，一把M4在他手中几乎被玩出花来。

　　有这么几个靠谱的队友存在，几乎没有一只刀螳能够穿过几人，凤山这个相对较为弱势的憨憨，一时间无所事事起来。

　　可以说，这次被李正拉来的几名玩家组成的探索小队，完全称得上整个0000879频道的头部精英！

　　“咻咻咻……”

　　蛇草针连发，进攻李正的机械刀螳被彻底清空，最后一只落在地上抽搐两下，失去动能成为废品。

　　【基因原力：14/100】

　　【远古遗迹，探索度：62%】

　　李正看了一眼两项数据，马不停蹄回头朝展舟舟那里冲去，沙漠之鹰枪口喷吐蓝光，协助对方解决剩下为数不多的机械刀螳。

　　时间一点点过去，几人协作之下，原本铺天盖地的机械刀螳，竟在短时间之内，被清扫一空。

　　同一时间，机械巨人不过才走到距离几人不足三十米的地方。

　　“哒哒哒……”

　　M4a1再一次打空一个弹夹，最后一只机械刀螳也被击落在地。

　　“嘤嘤！”

　　小樱的身影快速掠过，身后三只机械刀螳紧追不舍，小家伙抽空回头打空刚刚恢复的一点基因原力，然后继续逃窜。

　　这三只机械刀螳虽然没有遭受到一点足够致命的伤势，但全身金属机体坑坑洼洼，显然都被打过不止一枚飞岩弹。

　　“……”

　　李正也是无奈，小樱虽然拥有升过级的黑铁级基因能力，但是在战斗方面还是极度欠缺经验。

　　仅一个精准度方面就很拉跨。

　　明明三只机械刀螳，只要它发出的飞岩弹能够准确命中头部，都可以被打落。

　　然而从开战一直拖到现在，三只机械刀螳依然龙精虎猛，追得小家伙上跳下窜。

　　“哒哒哒……”

　　肖思源换上一个弹夹，接连点射，打落最后三只机械刀螳。

　　他身边，原本无聊的凤山忽然感觉身后不知什么时候安静了下来，察觉到一丝不对劲的气氛。

　　猛然转身才发现，机械巨人不知何时已经停下脚步，转向小队所在。

　　而其肩部，两门口径大得吓人的炮口已经架起，黑洞洞对准了他们。

　　“R!P!G!”

　　凤山大惊失色，声嘶力竭地大吼一声。

　　与此同时，机械巨人肩部两门电浆炮完成最后的充能，轰然发出两道耀眼的电光！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第七十二章 精英小队免费阅读。https://xs.23sk.com 