    “事情不能拖！容易生变！”

    云烟门内青韦沉声道：“我觉得咱俩还是先去兽地看看！”

    “现在还不能确认凤凰和神武的蛋能用。”

    水文冷静的反驳道：“若是不成，我们这一趟需要浪费多少鸡蛋呢？”

    一旁，苏听荷和杭清就默默的看着师尊讨论着。

    从灵丹道人离开，青韦和水文才有机会体悟道韵鸡蛋如何压制下体内的道心问题。

    她们注意到那不稳定的道心，被鸡蛋的道韵形成的屏障给分隔和保护了起来。

    但，能够做到的也就只有这些了。

    也是她们修行的道跟着鸡蛋中的道韵并不完全的契合。

    做不到用鸡蛋道韵来强大弱小的道心，达成个平衡的态势。

    而种下道心，最重要的就是种下那瞬间需要平衡，不能有半点的冲突。

    种下后，就无须这样的担忧了。

    因为道心已经属于自己本体内的东西，并不是外来的力量了。

    并且种下道心的瞬间，两种对立的力量也是有了明显的楚河汉界，不会有冲突。

    袁朵儿和允青雪就是这般。

    以此，苏听荷和杭清才有勇气将水火秘法当做是晋升圣地的垫脚石。

    青韦和水文思索许久，觉得同源的凤凰和神武可以来帮助她们做到暂时的平衡，撑过种下道心的那瞬间的困难。

    但，这也只是觉得！

    凤凰和神武等神兽都被囚禁在兽地中。

    来回路途遥远，若是错误了，那可能就彻底的没有机会了。

    所以，她们暂时无法决绝的做出决定。

    一时间，议事厅内暂时的静默了下来。

    修行火真元功法的青韦，最先的坐不住了。

    她站起身来，道：“那我们就这样的干坐着，也不是个方法！”

    水文抿了抿嘴，无从反驳。

    干坐着！

    属实不是方法！

    可是去兽地，不仅仅是代价大。

    其中还是有着很多的风险。

    目前修士能够将妖兽众族挡在境外。

    不仅仅是由于妖兽中老祖级强者稀少，还有妖兽们的联盟松散。

    其实，多数的原因还是拥有威望的神兽们在远古时期就被囚禁在兽地内，终生无法出来。

    而修士是可以进去，但必然是要遭到神兽们的袭击。

    凤凰和神武这般天地钟爱的灵兽神兽。

    才是妖兽族众们的顶尖力量，远古时期的霸主。

    仅仅是去一趟，就充满了危险。

    更别提期间需要消耗的鸡蛋道韵了。

    考虑种种的风险和可能！

    “还是不够稳定，还是稳妥起见吧！”

    水文的话刚出，青韦便道：“富贵险中求！我始终觉得前辈给的鸡蛋，引到的就是凤凰和神武的蛋。”

    凤凰和神武受天地钟爱。

    它们孕育后辈的蛋中是有着道天然的道韵。

    那道韵是它们的传承，是它们的传承不断的根基。

    修士也可吞下这蛋来修行。

    青韦和水文正是由此才想到这点。

    但，也因此陷入到个新的纠结中。

    “师父！”

    杭清缓缓开口道：“我想前辈让我将鸡蛋带给你们，可能不单单是引导我们的想法，而是想要让你们恢复行动力，看看咱们是否能够抓住前辈给的机会！”

    “这...”

    青韦和水文额首沉吟。

    杭清的话听着倒是有着几分的道理。

    不然，为何前辈送鸡蛋一下子送了这么多。

    足以支撑我们活动月余的时间。

    下刻，水文好奇的问道：“你这么猜想的根据呢？”

    她想到自己跟着沈天并未接触过，印象都是苏听荷和杭清传达，具体的还是要看杭清的根据是否有道理了。

    “我...我觉得前辈不是那种会手把手帮助的人。”

    杭清停顿了下，整理了下语言，才继续的说道：“他收下宗梦秋和剑痴为徒，也不会手把手教导，更多是让他们两个自行修炼和体悟，更多看的是他们两个悟性，想来对我们...”

    她详细的讲述着自己的根据，全部都是有据可查。

    青韦和水文两人的目光也逐渐变得清明和明悟，点头道：“你说的有道理！听荷你觉得呢？”

    她们为了保险起见，问了问苏听荷的意见。

    毕竟，这关乎着她们的性命，也是关乎着云烟门和弱水门未来的走向。

    “我也一样！”

    苏听荷点头认可的道。

    “那好...”

    青韦和水文咬着嘴唇，最终决定道：“我们准备准备！前往兽地看看。”

    “师尊前往兽地！以保命为主！”

    苏听荷和杭清也担忧师尊的安危，咬咬牙道：“或许前辈可以给我们一次机会！”

    说着，她们两个俏脸便是爬上几分羞红。

    依旧是想到了青州大比归剑所说的话。

    前辈...真的喜欢我们嘛？

    她们的心里是有些纠结，并不是很确定。

    毕竟，沈天并未有明确的表现出来，全靠归剑的话和她们的猜测了。

    青韦和水文对此没有多言，唯有心里暗暗的叹息。

    ......“打！打！”

    “烦都烦死了！”

    “打都打不完呢？”

    沈天打着哈切从屋内走出来，听着耳边轰隆隆的声响。

    这让他昨天的休息都不算是很好，比以往足足晚了二十分钟才睡着。

    准备去看店的魔祖俊凯兴奋的走过来，道：“掌柜的！要不要我来想办法？”

    他早就要准备去虚空将器魂老祖给打废了。

    闲的没事，来青州找麻烦！

    特别还是我撺掇你家麒麟子和剑痴打了架。

    就算你不是为此来的，看着也像是来找事的。

    魔祖俊凯心里愤愤！

    他气愤的也不是器魂老祖来打架。

    而是担心沈天觉得这件事情由他而起，这要是不高兴把我赶走了。

    你们器魂圣地别想安生了！

    “你想办法？”

    沈天掏出耳中的棉花，问道：“你能有什么办法？老实去看店吧！”

    “哦！”

    魔祖俊凯略带几分的委屈的走向了店铺。

    走着，还一步三回头的看沈天，似乎是觉得沈天会改变主意。

    但，沈天并未理会他。

    你个世俗人！

    整天想着处理修行者的事情干什么？

    不知道自己几斤几两！

    就不能和我学着？

    沈天无语的摇摇头，胳膊夹着一叠纸来到石桌前。

    铺展开，纸上可以看到画着几个图案，其中就有几个型号的齿轮。

    狂墨凑进来，问道：“掌柜的！你这是要做什么？”

    沈天昂起头，微微笑道：“做高达！”

