    司徒衍慈祥沉稳的脸庞流露出了欣喜的笑，“看来他们在蓬莱之岛的发展很好，不需要我们担心了。”

    “的确，这几个孩子都是天之骄子，你们这些人去了说不定还比不上他们呢。”慕锦瑟轻笑，“毕竟他们几人的修炼天赋可要比你们还要厉害。”

    司徒衍点了点头，这话虽然是在贬他，他也不恼。

    “北宸他们的确比我们要优秀多了，说不定此次在蓬莱之岛还能够闯出一番名头，他们真的是长大了。”

    低沉的嗓音透着叹息与欣慰，虽然帝北宸早早的就表现出了异于常人的成熟，但是在司徒衍的心里，他始终都还是当初那个一直跟在自己身边倍加努力的孩子，直到现在，他才清楚的意识到帝北宸已经长大了，已经能够真正的独当一面了。

    “菱冰他们一直都很担心红妆，我们还是快些将这个消息告诉他们吧。”慕锦瑟连忙出声道。

    这段日子以来，她太清楚慕菱冰一直都对百里红妆充满了歉疚，本以为百里红妆终于能够过上幸福的日子，没想到又发生了这等事情。

    说起来，他们所有人之中最为难受的便是慕菱冰。

    “不错，的确要过去一趟，我再派人通知一下无极宫。”

    ……

    自从有了传送阵之后，天罡宗到蓝家无疑方便了很多，短短时间，司徒衍二人便来到了蓝家。

    蓝家的子弟都认识司徒衍和慕锦瑟，纷纷恭敬地将他们迎了进来。

    “父亲，母亲，你们今天怎么有空来了？”

    慕菱冰见司徒衍和慕锦瑟突然来了，在高兴的同时也有些诧异，平日里他们之间也一直都保持着联系，不过大多都是慕锦瑟来看她，这会儿连司徒衍也一同来了，莫不是有什么事情？

    “菱冰，我是来告诉你一个好消息的。”一见面，慕锦瑟便开门见山道。

    “好消息？”慕菱冰挑眉，“什么好消息？”

    如今的她在蓝家生活的已经十分舒心，心中唯一牵挂的百里红妆和帝北宸，其他的消息对她而言都没有太大的意义。

    “我们今天收到红妆他们送来的信件了。”

    此话一出，慕菱冰和刚刚抵达的蓝云潇皆是不由得一愣，错愕的看向了慕锦瑟，只怀疑他们是不是听错了。

    “母亲，你说什么？你说你收到红妆他们的信件了？”慕菱冰目光紧紧的锁定着慕锦瑟，只担心是自己听错了。

    慕锦瑟点了点头，“不错，今天我们突然收到他们的来信，因此第一时间便来将这个消息告诉你们了。”

    慕菱冰和蓝云潇当即迎了上来，脸上布满了惊喜与担忧的复杂情绪，“信件上说什么了？”

    “他们说已经成功找到所需要的药材了，北宸的厄咒之体已经解除了，日后都不需要担心这个问题了。”慕锦瑟笑着道。

    听着这话，蓝云潇和慕菱冰皆是不由得松了一口气，脸上终于露出了一丝真正的笑容。

    “果真？”慕菱冰仍旧有些难以置信，“既然这个问题已经解决了，为什么他们没有回来？”

