    枪响的时候，毛哥躺在床上正睡的迷迷糊糊，激灵一下子就醒了，黑暗中瞪着上铺的床板足有五秒钟，忽然就跳起来，两脚在地上乱腾着去穿鞋，一边穿一边大骂：“岳峰这个龟儿子，他真敢放枪！”

    光头和鸡毛也惊起来了，没顾上开灯就拽着衣服从上铺窜下来，一时间找不着鞋子，光着脚原地乱转，正没头苍蝇一样，毛哥揿亮了大手电，明亮的光柱在黑漆漆的房间里辟开一条亮道，光头瞅到鸡毛的鞋离自己近，伸脚就塞了进去，鸡毛没察觉，他心思倒也不全在找鞋上，只顾着碎碎念：“糟了糟了，放枪了……”

    还没念叨完，一阵冷风掀进来，毛哥已经打开门冲出去了。

    突如其来的寒冷让动作慢的两个人同时打了个寒战，光头吃这么一冻，脑子倒突然清醒了，他看向鸡毛：“鸡毛，不对啊？”

    “怎么个不对？”鸡毛实在找不到鞋子，开始在床底扒拉，先扒拉出一只夏天的塑料拖鞋，又扒拉出一只冬天的老棉鞋，鸡毛也不在乎，拾起来就往脚上套。

    “刚才放枪的声音，你注意没有，那是火枪啊，轰一声，走火药的。老毛子的枪是走钢珠的，哪会那么大的动静？”

    两人保不住以为是枪战了，鞋子都穿的不合脚，踢踏踢踏就往楼下跑，先看到羽眉和苗苗，又看到毛哥在后门那扶着被踹坏的摇摇欲坠的木门打着大手电往黑夜里乱照，“没人啊峰子，真没人。”

    岳峰焦急的声音传过来：“这！这！照这！”

    鸡毛和光头赶紧跑过去，岳峰单腿屈膝跪在屋后不远的空地上，雪还没有化，地上厚厚的一层，有杂乱的一行脚印，是往旅馆的方向来的，光线又照远些，尽头的地方一道歪歪扭扭的拖拽痕迹，像是一个人拖着什么沉重的东西一路而去，岳峰将手电口抬高了些，拖拽痕迹的尽头隐匿在光线照不到的地方，岳峰咬了咬牙，起身就往着那个方向赶了过去。

    毛哥愣了一下，将身上的衣服裹了裹几步追了上去，一边紧跟着一边问他：“岳峰，这事不对劲儿，棠棠呢？你跟我说老实话。”

    岳峰没有立刻回答，周围静的很，只有脚下的积雪被踩实之后的嚓嚓声，这声音单调无比，就在毛哥几乎快没了耐性的时候，岳峰嘶哑着嗓子开口了：“中枪了。”

    “那人呢？”虽然早就想到枪响的话八成有死伤，但是当真听到岳峰口中确认“中枪”这回事，毛哥还是一阵头皮发炸。

    “应该是被放枪的人带走了。”

    毛哥终于明白岳峰为什么要跟着这条拖拽的痕迹走，他低下头看延伸的痕迹，不自觉打了个寒噤。

    “你当时……没追？”

    “我迟了，外面黑，看不见，苗苗和羽眉又都在，不敢追远。”

    局面混乱的让人脑子发胀，毛哥停下脚步想理理思路，这么一犹豫，岳峰已经走出好远下去了，再回头，光头和鸡毛也找了手电，哆哆嗦嗦的一路跟在后头，再远一点是羽眉和苗苗，女孩儿家毕竟胆小，不敢走的离旅馆太远，毛哥叹了口气，大步向着岳峰走的方向追过去。

    追了一段，远远看到岳峰的身影，他站着不动，隐隐有哗啦啦的水声传来，毛哥心中咯噔一声：到聚龙河了？

    聚龙河是尕奈当地的一条河，名义上是河，实际上水量和小溪流差不多，宽的地方两三米，窄的一米多，深度过膝，最深到大腿根，绕着尕奈外围环一圈，最后曲曲折折是流进尕萨摩峡谷，峡谷里还有一段子是暗河，纵深很长，据说一直流到峡谷外头，最后七绕八绕，归进黄河。

    虽然天气冷，这两天都下了雪，聚龙河还是没有全冻上，水声哗啦啦不绝，岸边垂着冰凌子和雪块，雪块之间顽强地探出几根枯黄的草来。

    岳峰站在河边，嘴唇抿的很紧，手电垂下来，灯光照着一小处水面。

    毛哥慢慢过去，挨着岳峰的身边站定，把岳峰不敢说的话说了出来：“拖的道道到这就没了，看来是涉水走的，没法跟了。”

    岳峰没说话，又站了一阵子，拔腿就向着河流的方向走。

    毛哥真急了，一把拽住他：“我说的话你听见没？下水走的，没法跟了！”

    岳峰急红了眼，梗着脖子撂狠话：“龟孙子有种就别上岸，这两天下雪，上岸了就有脚印，爷总能找到。”

    “找你妹找！”毛哥也火了，狠狠揪住岳峰的衣领，“峡谷里丢的人，你找到过吗？那个凌晓婉怎么样？当初多少人去找？找到半根汗毛没有？这人要是一直藏在峡谷里的，对地形能不比你熟？能不知道把脚印盖了？而且他手里还有枪！黑灯瞎火的，你打个手电进去，那就是个靶子！人家猫背后给你来一枪，妈的老子连你的尸首也找不到了。跟我回去，天大的事，明儿白天再说！”

    “明天？一夜过去，棠棠不知道还有没有命了。”

    毛哥心一横：“她中了枪，现在有没有命都难说，她伤在哪？”

    岳峰突然就不说话了。

    伤在哪了？

    他记得，当时季棠棠是往那个人直扑过去的，那人枪管上举，正好死死抵住她小腹，然后枪就响了，近距离放枪，连打偏的可能性都没有，枪声又响又炸，过后有一股子硝石火药味，是火枪，这样的枪贴着她开火……

    岳峰全身的劲一下子就泄了，他攥着手电筒，嘴唇白的可怕。

    毛哥慢慢松开了手：“岳峰，先回去吧。有什么事大家伙儿有商有量的，羽眉和苗苗还在呢，还得寻个借口把她们瞒过去，省得吓到她们。”

    岳峰还是没有动。

    毛哥叹了口气，伸手从岳峰手里拿过手电，向着河流流向峡谷的方向照了照，有风过，岸边几根枯草晃了晃，影子摇在水面上，像是什么事情都没有发生过。

    ――――――――――――――――――――

    远远看到几个人往回走，一直守在门外抱着胳膊哆嗦的羽眉和苗苗总算是松了口气，刚才的震响把晓佳也给震下来了，她是最搞不清楚状况的一个，裹着外套缩在门里，时不时把脑袋给探出来：“回来了？到底怎么了这是？”

    羽眉没说话，苗苗冲着她摇摇头，示意自己知道的也不比她多。

    光头和鸡毛先到，岳峰和毛哥落在后边，面对着羽眉她们又是疑惑又是忐忑的目光，鸡毛哈哈一笑：“没大事，闹贼了，龟孙子带了枪，估计是怕遇到狗，藏地的狗凶啊，你妹的，天高皇帝远，这里的贼都无法无天。”

    “那刚才那声响是放枪？”晓佳吓了一跳，“我还以为是鞭炮呢。”

    鸡毛张了张嘴又合上了，刚刚他们几个合计怎么隐瞒的时候，怎么就没想到放鞭炮这个说法呢？

    “那棠棠呢？”羽眉有点不相信，“刚刚棠棠也在楼下，枪响了之后她就不见了，她没事吧？”

    “刚就是去找她的。”季棠棠这一茬实在不好隐瞒，光头也只好说的似是而非，“不知道跑哪儿去了，白天喜欢乱跑就算了，大晚上的，她也乱跑，上次我和峰子半夜都在峡谷找她，我告诉你，这事没第二回，这次随她，不找了。”

    苗苗听的半天回不过神来，顿了顿说了句：“她怎么这样呢，一个女孩儿，大半夜的，也不怕出事。”

    “早觉得她怪里怪气了，真心有病。”羽眉皱眉头，“一次两次的，没完没了了还。”

    说话间，岳峰和毛哥他们也走近了，苗苗一眼瞅到岳峰的脸色不对劲，忙迎上去，伸手去拉岳峰的手：“没事吧？”

    岳峰没有吭声，任她拉着手一动不动，苗苗忽然有些害怕，她抬起头来，小心翼翼看着岳峰的脸：“怎么了啊？发生什么事了？”

    岳峰也不看她，声音一字一顿的：“你下来干什么？不是锁楼上了吗，你下来干什么？”

    晓佳脑子一懵，心说糟了，赶紧去看羽眉，羽眉咬着嘴唇示意她别说话。

    苗苗从来没听过岳峰用这么陌生和冰冷的语气说话，一时间吓的呆住了，再开口时，声音止不住地打颤：“我看你在楼下，我想下来看看你……”

    “有什么好看的啊？啊？”岳峰脑子突突的，他也不想冲苗苗吼，但也不知道为什么，一张口就忍不住了。

    苗苗的眼泪夺眶而出，她嘴唇微微翕动着，看了岳峰半晌，伸手抹了抹脸上的泪，忽然就笑了：“岳峰，我是你女朋友，我想什么时候看你，就什么时候看你，不行吗？我连看你的资格都没有了？想看你还得要你批准？”

    毛哥暗叫糟糕，人命关天，岳峰本来性子就直，出了这么大的事，他受了不小刺激，这个时候根本冷静不下来的，他抓住苗苗的胳膊就往旅馆拽：“苗苗，折腾这么久你也累了，赶紧休息，峰子心情不好，你俩的事慢慢再谈。”

    苗苗任毛哥拽了两步之后，忽然就发疯了：“什么慢慢谈，有什么了不得的事不能现在谈？他心情不好？我还心情不好呢，岳峰你凭什么冲我吼？你给我道歉，你现在就给我道歉！”

