
　　第393章逗起来也蛮好玩儿的

　　这事就这么成了？

　　她怎么总觉得哪里不对。

　　原本还以为是块硬骨头，到最后竟然……

　　不过想想那位钟经理的脾气也挺怪的，怪脾气的人一般做事也是随心所欲，无迹可寻，要不然苏瑾也不会碰那么多次壁了。

　　大概自己的运气好吧。

　　这么一想，江夏就释然了。

　　合作谈成了，她和彩云那边也有了交待。

　　百分之十五的股份啊，江夏想想就开心不已。

　　等到年底分红，她就成小富婆了。

　　几乎是一路哼着小曲，去了不远处的公交车站。

　　江夏不知道的是，人民商场顶层总经理办公室的那扇窗子后，钟山一直看着人远去才回到了办公桌前。

　　拿起桌子上的电话，拨通了一个号码。

　　响了两声，对方便接通。

　　钟山舒服的靠在老板椅上，语调戏谑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你确定是那个叫江夏的小丫头？”

　　“见着人了？”对方淡淡的问了一句。

　　“见是见着了，只是让我有些不敢相信，原来那位爷喜欢这款啊，早知道那些女大学生给他多安排几个，还会让他单着这么多年？”

　　“钟山，我看你最近是皮痱了，这样的话也敢说了，别忘了，你是山高皇帝远的离我这儿远了，可离少爷近了，小心这话传到那位耳朵里……”

　　对方后边的话没说，却让钟山头皮发紧了一下。

　　连忙求饶，“别啊宋哥，我这不也是新鲜嘛，话说回来，那小姑娘可真漂亮，就算帝都城，也没见几个有比这小姑娘长得扎眼的，也怪不得少爷会喜欢，说来说去，少爷也免不了俗啊，再有就是那小姑娘还挺有意思的，逗起来也蛮好玩儿的。”

　　“钟山！”

　　宋恩齐无奈的捏了捏眉心，再次提醒，“那是少爷的人。”

　　“我知道，有分寸着呢，小姑娘来了，我是好吃好喝的待着，合约的事她一张嘴我都没让她说二话，就应了下来，这觉悟怎么样？”

　　钟山有些得意。

　　当初宋恩齐跟他说别为难小姑娘，他可是一点儿都没为难啊。

　　“好吃好喝的？你还让她喝酒了？”

　　宋恩齐太知道钟山的德性了，再者说，谈业务哪里不上酒桌的。

　　只不过钟山要真对江小姐那么做了，恐怕他得先给钟山点根蜡烛了。

　　“那哪能啊，咖啡、点心，都是我这儿最好的，放心吧宋哥，我是那么不靠谱的人吗？”

　　宋恩齐想说他是，不过听他这话也放了心。

　　唉，想想少爷为那个女孩儿可真是费尽心思了，他们这些人可不能掉了链子。

　　……

　　江夏直接回了研究院那边。

　　先去找了个公用电话给苏瑾打了个电话，把和人民商场合约的事简单的交待了一下。

　　一向稳重的苏瑾听到这个消息也不免有些激动。

　　“小夏，你说的是真的吗？我现在就可以联系人民商场那边了？”

　　“当然可以了，钟经理已经松了口，只是合约上面的一些事情还需要重新敲定，不过你放心，合作的事情肯定没问题了。”

　　江夏回道。

　　这个结果他们都预想到，就算达成合作，合约的事情也不可能彩云那边一方说了算。

　　苏瑾更明白这个道理。

　　甚至在她心里，这个合作几乎是很难达成的。

　　“小夏，你是怎么做到的？我真的没想到……说真的……我去了几次，那个新来的钟经理都是一副……小夏，你真是太厉害了。”

　　这会儿的苏瑾竟也有些语无论次，实在是这样的合作对于他们来说太重要了。

　　江夏想了想，这话没法回答。

　　她怎么做到的？其实她也不知道。

　　话不让说两句，只喝了一杯咖啡吃了一块点心事情就办成了。

　　这也是她业务生涯中最容易谈成的一笔业务了。

　　“小夏，既然人民商量那边的合作你已经帮忙谈下来，我们之间的约定肯定也要履行，合约我会尽快制定出来，我希望你这次能来厂这边，也参观一下厂子的情况，怎么说你也算是咱们彩云的大股东了。”

　　江夏听得出苏瑾这会儿心情很不错，也没拒绝。

　　她是应该好好看看彩云服装厂了。

　　挂了电话，江夏这才继续往家属院的方向走。

　　经过研究院门口的时候，王院长正从研究院里出来。

　　看到江夏，也是眼前一亮，连忙冲她招了招手，“小夏，过来跟你说点事儿，你这是刚下班吗？”

　　这会儿已经过了中午，快餐店那边也到了下班的点。

　　正是因为这样，江夏才直接回了家。

　　“王院长你好。”

　　江夏笑着跟王院长打招呼。

　　自从上次抢了王院长的车开，不知为什么，看到这位还算和蔼的中年男人，江夏总是感觉到一阵的心虚。

　　王院长却没在意，和她并排走在通往家属院的路上。

　　“前两天我听司机说你回来了，就一直想找机会跟你聊聊，怎么这么早就回来了？虽说秦峰坚持他身体能行，可是他也算是在鬼门关走了一遭，看看魏琛就知道，他们也就仗着年轻气壮，这要换了别人……，你在那边尽管帮不上其他的忙，照顾一下秦峰的身体，也就是给国家做贡献了，考察基地那边条件坚苦了一点儿，有你在，我相信秦峰还是很乐意的……”

　　江夏微垂着头，看着自己的迈出去的脚尖，暗暗撇了撇嘴。

　　他当然乐意，好吃好喝的送到嘴边，还要……

　　确实是年轻气壮，那力气，就跟用不完似的。

　　她再继续从那里呆下去，那才是要奔鬼门关了呢。

　　“诶，小夏，你怎么不说话？是觉得我哪里说的不对吗？没关系，你有什么要求可以跟我提，秦峰在这样的情况下还能坚持完成考察项目，这对于研究院和他们手上的项目来说，都是大功臣，我们院里这边，当然也要尽量保证他们的后勤工作，如果可以，我还是希望你能去那边照顾他的。”

　　江夏：“……”

　　呵呵……

　　保证他们的后勤工作，伺候他吃伺候他喝，然后把自己送过去给秦峰暖被窝？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第393章 逗起来也蛮好玩儿的免费阅读。https://xs.23sk.com 