    没理会懵逼状态的宋越，夫子看着宋越。

    “修行养气，儒家聚气，佛家本心，妖族启灵……这些是修行的初始启蒙阶段。”

    “修行者，养天地灵气，藏于脏腑，流于血液，以精粹能量蕴养五脏六腑、全身各处经脉筋骨。”

    “此为养气。”

    “儒道修行，养一口浩然天地正气，妖魔鬼怪不敢近身，对一切阴邪之物，有极大克制作用。”

    宋越一脸迷茫的看向夫子，这些他是知道的，小时候也曾为将来修行学习各种知识，像夫子说的这些，都是最基础的东西。

    夫子继续道：“唯有武夫，品阶相对模糊，修炼至气血外放，便可被称之为宗师。”

    “但宗师这个境界里面的差距，不可谓不巨大！”

    “你年仅十八，便已踏入气血外放的宗师境界，一拳下去可开碑碎石。”

    宋越虽然有些茫然，听了这话，还是用力点头，是的是的，我的确就是这么厉害！

    “但遇到一个三四十岁的资深宗师，你可能在他面前连十个回合都撑不下去。”

    这话宋越就不怎么爱听，为啥非要遇到三四十岁的资深宗师呢？

    我到三四十岁的时候没准都成武道圣君了！

    再说，就算遇到，我也不怕！

    “到了大宗师，更是近乎于道，可一跃数百米，可与强大修行者战斗。面对养气高阶的修行者，胜负也是五五开，就看谁的攻击更快，手段更高明。”

    宋越看着夫子，想象他一跃数百米的模样，换做师娘就很飒，夫子嘛……总觉得有点违和。

    夫子看向宋越，声音平和但认真的道：“这只是正常的武夫，你，不在此列！”

    宋越：？

    “你体内的这股奔雷之气，不同于修行者的天地灵气，也不同于儒家的天地正气，而是一种只属于武夫，且亿万中无一的绝顶天赋。”

    宋越还没来得及得意，夫子便一盆冷水浇下来——

    “但想要激活引导它为己所用，并不容易，甚至可以说是相当困难！”

    “之前甚至看不到任何希望，所以也就从来没和你说过，免得你终日惦记，反倒失了本心。”

    “前些日子，我刚从一部古籍上找到相关线索，经过一段时间的论证，发现记载的东西没问题，只是目前面临着两个困难。”

    “第一是材料，你家境虽然优越，而且为了支持你，你父母那边一定会不遗余力。但有些东西，不是花钱就能买到的。”

    宋越点点头：“是啊，就像那些可以大幅提升我气力的顶级食材！”

    说着还吧嗒吧嗒嘴，咽了口吐沫。

    刚吃完，就打完一趟拳，好像又有点饿了呢？

    “材料只是其一，我这边也会帮你想办法。但另外一个困难，就与你自身有关了，”夫子看向宋越，“引导激活奔雷之气，你需要经受难以想象的痛苦折磨，这不是说着玩的，搞不好，会要命的。”

    宋越瞪大眼睛，有点难以置信的问道：“疼死？”

    师娘在一旁有些不忍心，柔声道：“具体有多疼，我们并不清楚，但根据记载，如若熬不过去，确实会活活疼死。”

    夫子道：“引导激活奔雷之气时，你的五脏六腑需要经受宛若雷击的疼痛。”

    雷击？

    没被击过。

    但宋越小时候淘气，模电门的时候倒是被电过，现在回想起来都有种浑身酥麻的感觉。

    他不是没勇气，武夫从不缺勇气，但他不知道自己到底能不能挺过这种剧痛。

    师娘叹息：“要不然，就先缓缓吧……”

    夫子摇摇头，看向宋越：“你体内这股先天的奔雷之气，越早引导出来，对你以后修行好处越大，不仅可以让你武道登峰造极，甚至你还可以去学儒家法门！”

    儒家法门？

    “吹……不是不是，是言出法随那一套？”宋越问。

    夫子点点头，然后道：“你现在还是少年，身体气血凝练至宗师境界，是最适合的年龄。一旦真正成人……嗯，阳气流失，奔雷之气也会随之一起慢慢消散。”

    宋越挠挠头，这事儿有点大，不过他从小就是个大心脏，不怕事也不喜欢讲规矩，很少按常理出牌。

    虽然还有些搞不清楚这一切到底是怎么回事，感觉自己来杭城，遇到夫子，成为夫子和师娘的弟子，根本不是什么偶然，而像是父母早安排好的事情一样。

    但他还是第一时间点头答应下来：“我答应！”

    毕竟立志成为武道圣君的男人，要连这一关都过不去，那还谈什么将来？

    就像追姑娘都不肯哄两句，觉得是舔狗行径，那种人大概率一辈子都找不到女盆友！

    夫子脸上罕有的露出特别欣慰的笑容。

    这个虽未正式拜师，却实实在在是他关门弟子的小家伙，果然没让他失望！

    如此绝佳天赋，若浪费掉，他在有生之年怕都见不到第二个。

    宋越还想问问当初他爸妈跟夫子之间是不是还聊了别的，结果被夫子不耐烦的打发走。

    “饭也吃饱了，事儿也跟你说完了，回去该干嘛干嘛，剩下的就不是你操心的了，等着就行了。我跟你师娘还要去遛弯儿，你自己回家吧！”

    真是个无情的男人啊！

    宋越告辞出来，脑瓜子还有些混浆浆的，乱成一团。

    跟这什么见鬼的奔雷之气比起来，他到底是不是爸妈安排到夫子这里的，似乎已经没那么重要了。

    真男人从来都直面社死，反正只要我不尴尬……

    他只想尽快搞清楚，这一切究竟是怎么回事？

    他是个想到就做的人，拿出手机就给妈妈打了过去，老爹在遥远外星很难联系，老妈这边倒是方便。

    电话很快接通，可没等宋越说话，秦青竹就在那边先开口问道：“夫子是不是已经和你说了？儿砸，其实这件事妈一直很矛盾，不想让你去走那条路的……”

    宋越幽幽说道：“也就是说，当年你们带我来杭城，其实也不是为了让我进修行学院？”

    “不不不，那件事是真的！”秦青竹在那边解释道：“但你体内那股先天的奔雷之气，我们一开始只是疑惑，可并不懂那是什么。是夫子观察过你之后才最终确定，和我们说的。”

    秦青竹在那边叹息：“如果修行学院肯要你，我们自然愿意让你留在那边，那样的话，你做个修行者，也不需要经受那种可怕的考验……”

    “行了妈，我知道了，我已经答应夫子了。”宋越此时反倒平静下来。

    他反过来安慰自己的母亲：“妈你别担心，我也十八岁了，已经成年，如果说这是我武道之路上的一个考验，那么我必然是要去面对，而不是选择逃避。”

    “儿子，你长大了。”电话那头的秦青竹有些感慨，声音也略带伤感。

    自己生的娃，从小就不在身边，做母亲的怎么可能会不想？

    “嘿嘿，那是，现在又高又帅，超级迷人！”宋越笑嘻嘻的又跟老娘闲扯几句，分散了她的注意力后，挂断电话，神色才变得有些凝重起来。

    夫子是个什么样的人，他很清楚，从不妄言，他说这件事有生命危险，那就一定是有，绝不可能是吓唬他。

    但宋越内心涌现出的最真实情绪，其实并不是恐惧，而是期待。

    到时候只要能挺过那一关，便等于一脚踢开生死路！

    死亡都面对过，还有什么不敢面对的？

    回去路上，宋越看了下手机，发现人少的可怜的社交软件上，罕有的出现一条新留言。

    打开看一眼，顿时开心笑起来，好妹妹，哥没白疼你！

    当下毫不犹豫的回了一个字——好！

