
这，就是裂魂人的最强攻击——无尽繁殖骨地狱！

浑身的骨骼疯狂繁殖、生长，从身体里钻出来，并且覆盖方圆数十米的大片地面和空中的范围。施展出常人难以想象的恐怖威力。

只要是在“骨地狱”笼罩的范围之内，所有的存在都会遭到疯狂的攻击。被撕扯、绞杀成碎片。

然而……

在傅洋的这个粗糙的、甚至都没有完全成型的“棋盘”面前。这可怕的“骨地狱”居然全然无用！

无数锋利的骨刺、骨剑、骨刀、骨矛……切割空气，发出爆鸣。但却都被限制在一个小范围之中，那些棋盘纹路一样的线条就像是分隔开了现实和虚幻一样。

无论裂魂人怎么攻击，那些凶猛的力量都如同石沉大海，翻不起一个水花来。甚至有时候，还会被不知道从何而来的莫名反弹力量，将骨头震得粉碎。

“为什么！为什么能困住我！这究竟是什么鬼东西？”

裂魂人陷入了疯狂之中——居然连自己的最强绝招，都无法突破傅洋的棋盘禁锢。

傅洋居高临下地看着那疯狂生长、蠕动、攻击的森森白骨，嘴角浮现出一丝嘲讽的微笑。

“喂，你打够了没有？那么，接下来，就该我了吧。”

话音刚落，傅洋已经同时伸出双手食指，在自己面前飞快的同时凌空画符。一个个闪烁着柔和光芒的符箓虚影，连续不断的从虚空中浮现出来。

眨眼之间，这些符箓虚影也迅速化为不同的茅山道术，轰进下方的“棋盘”之中。在此过程汇总，威力暴增，轰向裂魂人！

金针咒、镇鬼咒、飞镰咒、风啸咒、巨灵一指、巨灵一掌、巨灵一拳、阴雷咒、甲马咒、黑铁牛咒……

接连不断，简直如同潮水，轰鸣不息。通过纵横交错的棋盘，从不同的方向而来。

“该死！这小崽子是什么来头？瞬发道术……也不能这么快啊。”

裂魂人心头惊骇，使出浑身解数抵抗。全身的骨头，被傅洋的道术击碎，又迅速长出来防御。生长速度已经达到了极致！

然而，最后终究是不敌。

在被几个阴雷咒轰得晕头转向之后，他耳中就听到了前、后两个方向都响起了一阵古怪的低沉声音。

哞哞哞！

是牛叫声！

裂魂人眼神显得有些惊恐，因为他看到从正前方，有一头黑色的金属铁牛朝自己冲了过来。体型巨大如象，四蹄粗大如柱。浑身闪烁着金属幽光。

这是一个等级很高的茅山道术——黑铁牛咒！

也是目前傅洋所能施展的，攻击力最强的茅山道术。

一前一后，两头体型堪比大象的黑色铁牛，彻底的夹击而来，用尽全力撞击在了裂魂人的身上……

轰隆！

霹雳咔嚓，稀里哗啦。

先是一声炸弹爆炸般的巨响，接着就是各种坚硬物体扭曲、碎裂的声响——两头黑铁牛和裂魂人的骨头，都碎成了一堆，根本分不出谁是谁了。

到了这个时候，他就算没死也已经是重伤了。

整个身体都被撞碎了！

面对如此惨烈的景象，傅洋依然是面无表情，语气淡漠：“我心很善，最看不得这般惨烈的景象。如此，便消失的更彻底一些，让我看不见吧。”

说着，他张开五指，缓缓移动右臂。似乎在隔空操纵着刻印在巨大黑“车”和红“炮”表面的棋盘印记。

而远处的阿黄默默地小声嘀咕：“小洋子，我就喜欢你这无耻的装逼嘴脸。明明斗法的时候残暴的一比，还说自己心善。骨头架子都给人家打碎啦！哈哈。”

随着傅洋的动作，那些纵横交错的线条瞬间离开棋子表面，开始折叠变化！

最后居然从棋子变成了一个由透明线条编制成的立方体，离地三尺，缓缓旋转。而那裂魂人就被整个封印在其中——已经看不出人形了，只是一堆堆碎裂的坚硬白骨。

傅洋右手猛然握紧，从口中吐出一个字。

“灭！”

没有想象之中的惊天动地轰鸣，也没有绚丽的光芒。只是无声无息的，整个透明线条立方体连带着裂魂人的残躯消失不见了。

连一丁点儿的尘埃都没有留下。彻底湮灭，肉身和魂魄都消散无踪，就仿佛从来没有在这个世界上存在过一样。

寂静，鸦雀无声！

双方阵营的目光，全都集中在傅洋的身上。虽不说是万众瞩目，但也是拉风酷炫到一定境界了。

嗯，这个逼，装的不错。

与此同时，本来神六和神八所在的两枚红“炮”居然同时炸碎——失去了对应控制棋子的人，自然也就算是输了。

砰！

傅洋的身体从空中坠落，踩踏在了他自己的黑“车”表面。而这个时候，刚才明明已经消失了的线条立方体又重新出现在了傅洋的面前。

他伸手轻轻一点。

噗嗤！

那团线条立方体瞬间重新展开，成为了大量纵横交错的线条，然后降落到宽阔的黑“车”棋子的表面上，重新变成了一个棋盘。刚好是遍布傅洋所在的整颗棋子上面。

然后老驼、吴滨叶、莫予淇等零组阵营的人，脑海中都同时响起了傅洋的声音。

“老驼，诸位。我现在的状态，应该还能够维持十多分钟。所以请老驼抓紧时间，把你的棋艺发挥起来，尽可能让我和对方来战斗！用最快的速度，摧枯拉朽的攻击。”

“好好！傅洋，这第二局，就多靠你了。没想到，你能够在战斗之中领悟如此玄奥的力量。”

老驼自然是高兴不已。

他立刻彻底放弃谨慎的棋路，下棋的模式变得大开大合起来，指挥着傅洋的黑“车”在整个棋局之中横冲直撞，奋勇杀敌。

果然！

在十分钟的时间里面，傅洋就连续干掉了海蚌妖王和剑鱼妖王。

他还觉得有些可惜——因为最希望的是趁着这个机会，能够直接面对电鳗妖王，接着天道之威将它干掉才是正理啊。

但显然神一那老狐狸也不傻。

从傅洋的凶猛攻势和老驼的棋路转变之下，他已经知道这第二局自己这一方恐怕是凶多吉少了。所以为了之后的第三局考虑，选择牺牲稍弱一些的剑鱼妖王和海蚌妖王，想方设法的保住电鳗妖王！（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9230390"  chaptername="第1520章  傅洋凶猛、定鼎胜局！">加入书签</a>
</div>
