
秦阳和其他比赛选手站在台上，领取各自的比赛证书，上面有着各自的成绩排名。

没有了代云这个强力竞争者，秦阳自然干净利落的夺取了第一名，他将和其他两人一起在一月初参加日本举行的亚洲肖邦国际钢琴比赛。

当秦阳从颁奖嘉宾手里接过自己的证书时，下方响起了震天的掌声，欢呼声，还有口哨声。

“大神厉害！”

“好厉害，第一次参赛就能拿到第一！”

“嘿嘿，你们说那个代云到底是干啥啊，如果他不搞这么一出，或许还能和秦阳竞争一下，争夺一下这个第一，可是他这么一搞，秦阳完全就是躺赢啊。”

“厉害了，这下直接要去日本比赛，你们猜他会不会再度在日本胜出，然后去华沙，拿下第一？”

“没这么凶吧，那可是世界级的比赛，再怎么说，他也是个新手吧？”

“新手，新手能得第一？我觉得这家伙做事总是不走寻常路，说不定就逆天了呢？”

“可惜比赛在国外，要是还在鹏城就好了，就能现场近距离观摩了。”

“嘿嘿，可以去日本啊，顺便旅游，还可以为国争光，哈哈！”

“秦阳不是土豪吗，让他赞助机票，哈哈！”

台下的观众们嘻嘻哈哈的打趣着，这些人绝大多数对钢琴其实一窍不通，听钢琴曲最多也就是知道好听和不好听，他们根本就是来围观秦阳看热闹的。

如今看到秦阳拿到第一，这群人顿时都无比开心，都感觉这一趟没白来。

前排的一票专业评委看着音乐厅里的热闹，脸上神色都是有着两分微妙，他们已经弄明白这些人都是为谁而来的，而这些人显然也不是真正爱好钢琴的音乐爱好者。

秦阳拿着证书下了台，坐了一会儿，整场比赛便结束了，秦阳很快便被一大波人给围住了。

“秦阳，你知道代云发生什么事情了吗？”

秦阳摇头：“不清楚。”

“如果代云没有遭遇这场意外被淘汰出局，你觉得你还能拿到第一吗？”

秦阳回答：“或许会很难吧，代云实力非常强，他可是新生代中的领军人物，不得不说我捡了个大便宜，当然，私下来说，我对这件事情很很震惊，希望他没事。”

反正第一拿来拿了，仇也报了，秦阳自然不会在乎多说几句代云的好话。

虽然秦阳并不在乎代云的看法，但是终归没必要刻意再去拉仇恨。

“大神，接下来你就要去日本比赛了，我们想去现场给你助威，要不你赞助下机票？”

秦阳愣了一下，旋即洒然答应道：“可以啊，我到时候先打探下日本那边比赛的情况，看看比赛的门票是怎么卖的，到时候来个微博抽奖，抽到的人我包机票、酒店和门票。”

秦阳话一出口，周围顿时就炸了。

“哇，大神够豪气！”

“太帅了！秦阳，你准备抽多少人啊？”

“这不是公费旅游了吗，太爽了，啥时候抽奖啊。”

“真的还是假的，大神你可要说话算话啊。”

秦阳呵呵笑道：“我既然说了，肯定算数啊，要不然岂不被你们吐口水淹死，至于抽奖数目，我要先看看日本那边门票好不好搞，如果门票没数目限制，那就抽一百人，如果有限制，那能搞到多少票就抽多少人。”

“一百人！”

“来回机票加酒店，还加门票，这怕是一百万都止不住吧，土豪就是任性！”

“哈哈，太好了，啥时候抽奖可一定要发微博说哦，万一抽到了，我就算请假旷工也要去日本浪一波啊。”

“浪一波？你是想去看看日本的美女老师们，顺便为国争光吧？”

“胡扯！我这么纯洁的人，怎么会做那样的事情？”

一大群人七嘴八舌的哄闹着，一个个都神情兴奋。

秦阳本身是大学生，人又没架子，虽然秦阳身上光环很多，但是彼此之间并没有什么隔阂距离，从秦阳身上，大家似乎看到了一个传奇，也看到了努力的方向。

有不少女粉丝拿出签名本求签名求合照，秦阳都一一满足，毕竟别人大老远的跑来给自己加油，光是这份情谊就值得好好对待。

一边随口和大家扯淡瞎聊，一边给大家签名合影，最后大家离开了音乐厅，在音乐厅门口，一大堆人簇拥着秦阳来了一张大合照。

拍完照后，秦阳当即发了一条微博，配图是最后的比赛证书以及和大家的合照。

“原本以为或许只会来几十个人，却没想到最后来了几百人，真是一个大大的惊喜，居然我也是有粉丝的人？还有那么一点号召力？好吧，其实我知道，他们就是想来看看活的我，纯属强势围观……”

“有朋友提到1月份日本的亚洲肖邦国际比赛，说想再次去强势围观，等我打听清楚情况后，会搞一次微博抽奖，抽到的人我包机票、住宿和比赛门票，人数待定，开不开心，意不意外？”

秦阳的微博才发出去，马上便有无数的人回复转发，毕竟那些围观党都还在身边呢，自然要抢着回答。

“坐等大神抽奖！”

“恭喜大神勇夺第一，一路杀进日本，再杀进华沙，把华沙的第一捧回来吧！”

“阳阳威武！帅气，炸裂，舔屏！”

“这一手帅气！大气，粉了，万一就抽到我了呢?”

很多人转发后被其他的人看到后，很多新人又关注了秦阳，倒是秦阳的粉丝关注数又在不断的攀升，可谓是圈粉无数。

秦阳和粉丝们告别后，一个人向着学校外走去，同时拿着手机和韩青青聊着天。

“你在哪里啊？”

韩青青：“看你都被包围了，我就躲远远的了啊，想不到居然来了这么多人给你助威……”

秦阳：“我更觉得他们是来围观看稀奇的，就像是围观大熊猫那种感觉，你没见他们听个钢琴音乐比赛，搞出了看足球比赛的架势吗，就差弄两个大鼓来敲了。”

韩青青：“/笑脸，恭喜你得了第一……我在停车场等你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45146582"  chaptername="第一千一百九十章  大神够豪气！">加入书签</a>
</div>
