
　　秦明刚刚骂秦三婶儿他们是狗，的确在某些人听来过分了一些，但秦明对这一家子人完全没有任何好感。

　　而且他还知道这些人绝不是过来参加他兄长的婚礼的，估计又是过来找他们要钱打秋风。

　　若是让他们进去了，在他哥的婚礼上面闹上一通，就算是能够解决也会不愉快。

　　秦明根本就没想让他们进入酒店去。

　　“秦明，我爸妈可是你的长辈啊，你就是这么跟他们说话的？”

　　秦三婶儿的大儿子怒气冲冲地走上前来，就想要推搡秦明。

　　秦明冷笑一声，抓住他的手一扭，顿时就传来一声清脆的咔嚓声。

　　秦老大发出一声可怕的嚎叫。

　　“别以为我不知道你们是过来干什么的，现在就给我回去，之前的事情我就不追究了，以后别过来打扰我们的生活，若是再过来烦人，我不介意让你们好好的享受一番！”

　　秦明说着就再次一扭，把秦老大的手腕骨正回来，随后直接向前一推，秦老大向后退了几步。

　　秦明也没有下重手，只是把他的手腕捏脱臼了，但是疼是真疼。

　　“啊啊啊，你敢打我儿子，我跟你拼了！”

　　秦三婶儿尖叫起来就向秦明扑了过来，她到底是秦明的长辈，就算是再过分，若是秦明真的当众上手打了，他只怕是也说不清。

　　秦明轻飘飘的就闪到了一边，嘲讽的说道：“行了，你们打的什么主意，我又不是不清楚，今天是我哥的大喜日子，我不想跟你们吵，现在自己回去，我就当做什么事情都没发生，再闹下去，到底是谁吃不了兜着走就能够有个结果了！”

　　秦三叔怒气冲冲的说道：“秦明你别太过分了，你让秦世安出来说话！我和他可是亲兄弟啊！如今你是富贵发达了，在城里又买了房子，又买车子，还娶了媳妇，但是我们在乡下呢，什么都没有，你两个堂兄一个堂弟还一个都没娶媳妇儿呢，你们发达了难道不应该帮衬一下吗？！”

　　秦明按了按自己额头突起的青筋，要是两家关系好帮衬也就帮衬了。

　　但是秦三叔一家贪婪无厌，明明已经在秦爷爷传下来的财产中选了最大的那一栋房子，又还觊觎秦明家的地方。

　　如今秦家搬到城里来了，又想要上门来打秋风，找秦明一家要钱，这怎么可能呢？

　　秦三婶儿气昂昂的道：“今天这婚礼我们是怎么也要参加的，好歹是我们侄儿了，上去吃个酒怎么了？！”

　　秦明心里冷笑，想也知道他们不只是吃个酒这么简单。

　　周围的人都惊呆了，你们在长辈的财产中已经继承了大头了，还觊觎自己兄弟的财产，本来就十分不应该了。

　　之前还散播自己侄儿和侄媳妇儿的谣言，若非是人家坚定，只怕如今就不是在这里举行婚礼了！

　　再说了你们本来就关系不好，凭什么人家发达了就必须得帮衬你？

　　你们自己家三个大男人，难道还挣不了一点钱娶媳妇儿吗？

　　非得找自己的兄弟一家来帮衬是吧？怎么就这么不要脸呢？

　　这完全就是极品亲戚呀！

　　这么一想，周围的人都对秦明同情起来，对于秦三婶儿一家自然也就没有了好感。

　　但是秦三婶儿家在乡下的时候就跟周围的人关系不好，怎么可能因为周围的人只是用异样的眼光看着他们就退缩呢，今天他们还非得进这婚宴不可！

　　若是秦明不让他们进去，他们就在下边闹他个翻天地覆，在宣扬一番秦天和陈碧婷的丑事，看他们以后还怎么恩恩爱爱！

　　秦明冷冷一笑，正要说话，这时他的手机响了起来，原来是上面的婚礼已经开始了，他作为秦天的兄弟，本来也要上去看着的。

　　但是，看着面前这好像没脸没皮一般的秦三婶儿一家，他心里冷笑一声，直接发了个信息给他们酒店的保安队。

　　没过一会儿，几个穿着西装的大汉就走了出来，在秦明的吩咐下，紧紧的盯在了秦三叔他们五个人的身上。

　　那慑人的目光，顿时让几个人不敢妄动了。

　　“你什么意思秦明？”

　　“什么意思？不想让你们进去的意思！把他们给我看好了，要是不走的话，就把他们拎到旁边的地下车库里面去关着，酒宴结束了再把他们放出来！”

　　秦明直接给保安队的人吩咐了一声就上楼了，其他的宾客也都跟着他一起上去了。

　　秦三婶儿一家的人在下面叫嚣起来，但是保安队的人都是有职业道德的！

　　既然老板已经吩咐了既不要他们打人，也不要他们骂人，只是把几这几个人看好，顿时就一人拉着一个，强硬的把他们拉到了地下车库里面。

　　把门一关，任凭他们在里面怎么嚎叫，也是没有用的了。

　　真正的叫破喉咙也没人来救。

　　至于他们敢不敢对那些豪车做些什么，呵呵，有了上一次兄弟三人划了李雪莹的车，赔了钱的教训，他们要是有那个钱赔的话，就让他们划吧！

　　秦天的婚礼如时举行，这还是他第一次结婚，更是第一个喜欢的女人，因此表现的特别激动。

　　还好周围的人都含着善意，就算是他有时候激动过头也是发出善意的笑声，让他没有那么尴尬。

　　同时秦明为了力挺这个哥哥，直接买下了他们房子旁边的一栋小别墅，把房产证都办好送到了他手上。

　　至于车子，那还要看秦天喜欢什么类型的，到时候再去店里选。

　　这财大气粗的样子，让周围的人可羡慕了，更多的人都在感叹秦家生了个好儿子。

　　秦明就不说了，多有出息呀，就连秦天也是一个特别孝顺的，外人的夸赞，让秦父和秦母都高兴得不得了。

　　陈碧婷觉得自己特别感动，她虽然是二婚，但是比头婚还要来得幸福。

　　且不说秦天的家人都好相处，就是在婚礼上面也处处都办得精心。

　　就秦天送她的那一个钻戒，就要好几十万呢！

　　等结婚典礼结束之后，后面还有表演，同时宴席也办了起来，让客人们能够一边吃一边观看。

　　“这秦世安虽然没本事，但他生的两个儿子可真是好本事啊！”23sk.Com

　　“可不是，前几年他媳妇儿得了病，我们还以为救不了了呢，结果他儿子又拿出了钱，把他妈给救了，现在可算是苦尽甘来了！”

　　“哎，你们可不知道，我刚刚看见秦老三他们一家来了，只是这好像没看见他们呀！”

　　“哼，这你们就不知道了吧，秦老三在下面闹事儿呢，明明是过来参加侄儿的婚礼，竟然连一分钱的礼金都不出，说话那叫一个难听，自己又不是没手没脚，竟然还要和他关系不好的兄弟来帮衬，这不是脑子有坑吗？！”

　　“也对，要我说啊，我要是秦老三一家，早就不好意思出现在他们面前了，他们一家人倒是个个脸皮都厚，像无事发生一样！”

　　“算了算了，别管他们了，反正秦老三一家我看是没一个有出息的，成不了气候，奸猾狡诈的厉害，村里人就没有一家跟他关系好的，如今秦明一家摆明了不想理他们，咱们也离他们远点，免得被误会了，以后啊，咱们村要是有个什么事儿，说不定还要求到秦明他们一家头上来呢！”

　　“对对对，唉，不说这么多了，我看他们这酒席办的也太好了，大部分都是肉，快吃快吃！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第585章 关停车场吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 