    到了晚上。

    因为记得晓晓这个老板说的话，小六子他们都想一睹那位厉害朋友的面目，就都撑着没睡觉。

    人睡着了还是没睡，呼吸是不一样的，晓晓察觉到这群下属们的小心思，也是非常无奈。

    你说说这些家伙，他们都不睡，自己还怎么行动。

    无奈之下，晓晓一根迷香把几个蹲守的小伙子全部弄到，才走出屋拎上沈野离开。

    晓晓可没打算把沈野原路送回，天知道这会的医院病房里守着多少人，她就算身手好也不能让所有人都瞎了吧。

    想到这，晓晓就把沈野给拎去了公安局门口，临走前，还在沈野身上做了些手脚。

    公安局晚上是有值班的人的，忽然窗户被砸了一下，值班的人立马起身冲出去，就看到门口躺着个人。

    这两天因为火拼的案子，可是有不少人在局里加班呢，这冷不丁出现个人在门口，身上还贴着大大的白纸，上头写着认罪书，下头还有密密麻麻不少自述，底部签着沈野的名字。

    公安局的人想不重视都难。

    只因沈野的名字已经在局里挂号了。

    看沈野昏昏沉沉的，公安局的人还得先把人给送去医院。

    结果到了医院被医生一诊断，就说这位头部不知道受到啥重击，要么醒不来，要么醒来也是个傻子。

    沈野在公安眼里又不是啥好人，他醒不醒的也没公安心疼。

    倒是那份认罪书，请来专家鉴定后，可以确认是沈野的笔迹。

    这下公安们奇怪了，以前他们就知道有个隐藏在他们省里的走私犯罪组织，只不过其中几个领头的都很神秘，他们一直没查到对方的具体身份。

    直到不久前，公安系统内部才有了沈野这么个名字，也一直在追踪调查，隐约查到该走私组织隐藏在他们市内。

    厅里领导们已经组织开会，打算调集精英，对此犯罪组织一网打尽呢。

    没想到行动还未开始，就先出了火拼的大事。

    这件事他们还没捋清楚头绪，这沈野就带着认罪书被人送到了公安局门口。

    你说说，哪个公安能不觉得离奇。

    有人甚至私下议论这送来沈野的人不会是他们城市的罗宾汉吧。

    晓晓等到天亮，就给心心念念的丈夫打去电话，也汇报了自己的收获。

    纪宇立马打电话打听沈野的处理结果，听说已经被公安看管起来，待其罪行全部弄清楚以后再做处理，心也放下了。

    晓晓得知公安正式接管沈野，也会对其和背后的组织犯罪行为依法处理，终于可以放心离开。

    小六子几个，早上醒来后，发现沈野已经不知所踪，而他们昨晚怎么睡过去的压根不知道。

    几人对于老板的那位“朋友”厉害程度也是有了进一步的认知。

    得知他们可以回京城了，大家也都高兴起来。

    他们外出几个月，虽说是有钱拿为了工作，可谁还愿意天天在外头奔波呢。

    临出发前，晓晓也给家里又打了电话。

    她几天不在，家里这边，孩子们已经很不开心了，虽不至于哭着要妈妈，可婆婆告诉她就连一向好吃的圆圆都吃得少了，晓晓听了能不心疼吗。

    几个人坐上车火速往回赶。

    其实纪老爷子又怀疑孙媳妇处理工厂的事只是幌子，说不得又出去干啥大事了。

    可现在老爷子也是睁只眼闭只眼的，看晓晓时不时地能给家里打个电话，就暂且放下了对她的担心。

    等到晓晓风尘仆仆进了家门，孩子们的欢呼声也在屋里响起来。

    先是张梓希死亡，现在沈野也不足为惧。

    晓晓一家总算能过上平安无忧的幸福生活了。

    纪宇回到家，看到多日不见的妻子，也是用切身行动表达了自己深深的思念。

    不用担心家人的安危，晓晓带着孩子们也再次返回了部队家属院。

    还有保护她在意之人的那些猛虎的下属，也全部被撤了回去。

    对于辛苦许久的下属们，晓晓都准备了丰厚的红包奖励，也给大家放了个假好好休息。

    搬回家属院又休息了几天后，晓晓便恢复了她自己的正常生活。

    上班，接送孩子，做饭。

    晓晓很珍惜和家人们在一起的日子，不管是周末，还是节假日，都会尽量和家人们团聚，或者出去游玩。

    因为她偷偷地给家人们使用灵泉水，除了必不可挡的自然衰老，张纪两家人乃至奶奶小峰他们的身体都很好，一年到头的也没啥小病。

    九二年的夏天，纪泽正式大学毕业，也回了京城工作。

    这几年大学生越来越多，虽然依然包分配，可却出现了大学毕业生分配后被退回的“寒潮”。

    就算是名牌大学，也不像以前那样肯定能分个好单位了。

    好在纪泽是京城户口，京城的单位实在是多，他也是重点大学，才分配了个不错的工作。

    薛小北和张新杰的孩子，在入秋时节出生，生了个大胖小子。

    张家的几个长辈就别提多高兴了。

    有了更小的要照顾，也总算不和纪家这个亲家抢团团圆圆。

    随着包分配的铁饭碗也逐渐被砸，晓晓自己的公司还有和乔九合伙的公司，都迎来了更多高学历的人才。

    有了人才，就有发展的基本动力，他们的公司扩张得也越快了。

    晓晓毕竟还要考虑丈夫的工作，是以随着生意逐渐做大，她也慢慢隐至幕后，把更多的精力放在了家庭和做慈善上。

    建希望小学，援助失足被拐妇女……

    她尽自己的能力为这个社会做着自己的贡献。

    然而她的财富却一点都没少，哪怕她努力做慈善，名下的财产也是逐年增多。

    纪宇的身份不能随意出国，等晓晓和家人们把国内好玩的地方基本都玩过以后，就抛下丈夫，要么和朋友，要么和孩子长辈，去各个国家游玩。

    纪宇是又羡慕，又心酸，可他能有什么办法呢。

    他的职位逐步升高，除了公事上的出国访问，真的无法随意陪妻子出国游玩。

    当他选择穿上自己身上这身军装的时候，他就得放弃许多，当然，他也得到了许多……

    偶尔，晓晓也会想起大殷和大殷的亲人们，可那些亲人们的脸在她脑海中却开始逐渐模糊，取而代之的是现在的家人。

    来到这个世界，她一点都不后悔！

    因为，她得到了属于自己的幸福。

    （正文完）

