
　　这会儿都瞧着太子妃飞针走线，也都看出，她有些郁郁。

　　成王妃悄悄过来，拉了明容一下，又朝太子妃那儿瞟了一眼。

　　明容会意，夸赞一句，“娘娘真是好针线，我做的衣裳，连我夫君都嫌弃。”

　　太子妃到底笑了笑，“赵大夫医术高明，又是个有侠义之心的，实在教人佩服。前几日成王妃同公主提及，你在募集粮草。”

　　明容忙谦虚，“不敢当，只我哥哥与夫君都在前线，总不能看着他们缺衣少穿，还要去跟敌人打仗吧！”

　　这的确是明容心中所想，若不是亲人在蒙北，她可能未必有此时的急迫。

　　打量明容片刻，太子妃道：“我东宫妇人，本不该过问外头的事，可针线上，还是会一些的，便也想尽一份力。”

　　“娘娘乃是贤德之人，也难怪上天感动，得偿所愿。”

　　成王妃在旁边道，“百姓若知娘娘有此义举，只怕有更多的人群起效仿。”

　　明容眨了眨眼，目光落到了太子妃那儿。

　　太子妃摆摆手，“我只尽心，殿下不喜女子张扬，常说被废的芸妃便是前车之鉴。”

　　她是老实的，从来对太子言听计从，自以为如此便能得君心，可似乎……

　　想到此处，太子妃轻叹一声，有些事他人又能做什么，便不再说话，冲着旁边站着的一名女官道：“拿上来吧！”

　　此刻，明容瞧着面前一匣子的银元宝，有些不敢收。

　　“可是我这银子咬手？”

　　太子妃嗔怪，“等我这一胎稳了，禀告过殿下，还打算时不时请你到东宫坐一坐。你若觉得不好意思，便当是收了诊金。我腹中孩子，可比这些银子金贵多了。”

　　“小女恭敬不如从命。”

　　明冲着这么多银子，明容也不能回绝。

　　“娘娘刚才说了，你开的药竟是极好，她这几日身上安稳多了。”

　　观城公主在一旁道，忽地又问，“你还没说呢，你家的宅院到底是何人所为？”

　　没想到观城公主还记着前头的话。

　　明容正要开口，不免看了太子妃一眼，心下倒有些犹豫，祸从口出，万一真在贵人面前说错了话，反而给身边人惹了麻烦就不好了。ŴŴŴ.23sk.com

　　况且言念消息一向准确，作祟的少不得就是那个袁仰公。

　　明容似乎记得，姓袁的是太子的老丈人，莫非是这位太子妃的父亲？

　　于是明容决定谨慎，少说为妙。

　　应该是看出了明容不太想说，成王妃随口岔开了话题，瞧着就为了让太子妃能开怀。

　　今日还有义卖，明容赶着回飞仙楼，正想着告退，外头有人进来，走到了太子妃的跟前。

　　“什么事？”

　　“娘娘，袁良娣那头不太好，说是一早便在流血。”

　　太子妃愣了一下，“太医院的人呢？”

　　“这会儿都过去了，殿下得了信，也回了东宫，一时心急如焚，刚才……问太子妃去了哪儿？”

　　太子妃神色一黯，出来之前，她还特意禀报过，要去瞧观城公主，想来那位根本没上心。

　　那人吞吞吐吐地道：“太子殿下……说，让娘娘回去……便要禁足。”

　　谷</span>本来站起身的太子妃，忽地顿时住，“我又做错了什么？”

　　报信之人明显犹豫了一下。

　　成王妃已经到了跟前，在旁边扶住太子妃，提醒，“娘娘身子要紧，莫要与人置气。便是我身子不好，就想请太子妃怜惜，多陪我一时。”

　　“婶子疼我，可躲得一时，能躲一世吗？”

　　太子妃眼圈红了起来，转头问那人，“便要罚我，总该有些名目，你说与我听听！”

　　袁良娣……

　　明容听到这三个字，心里不免一动。

　　成王妃紧着在旁边劝，“娘娘，年轻夫妻哪个不吵嘴，坏事不要放在心上。你若想回去，我也拦不得，只是有话同殿下好好说。”

　　太子妃抹了抹泪，冲报信之人道：“这边是我婶子和妹妹，我也不怕笑话，快说，一个字都不许漏。”

　　又迟疑半天，那人道：“殿下……说，袁良娣身子不好，您却不在跟前，有失主母风范。东宫有太子妃，跟没有全无区别，若是您觉得没意思，反正没有孩子，大可以自求下堂……”

　　“自求下堂？”

　　太子妃笑了出来，眼泪却顺着面颊往下直淌，“可不都盼着我让位吗，那个袁良娣就这么着急？自个儿不顾好身子，反怨怪别人！”

　　成王妃连着叹了好几口气，伸手在太子妃后背上拍了拍，“不说了，放开心怀，过两日我便是求见太子妃，殿下总不能拦着。”

　　此时回到飞仙楼，明容想起方才太子妃离开之时，那一脸的颓唐，心下也觉得可怜。

　　明容原本对太子印象还不错，尤其是那一回，临危之时扭转乾坤，驱逐鞑靼，正式宣战，颇有几分仁君之相。

　　如今看来，这位也非完人，难怪沁雪之前对这位太子颇多轻蔑。

　　其实这一回粮草的事，虽然郡王没有明说，可明容也能感觉出，背后若是没有太子的纵容与姑息，事情也不至于闹得这么糟糕。

　　这边明容下了马车，发现飞仙楼外冷冷清清，不由心里咯噔了一下。

　　“怎么回事儿？”明容忙叫过不远处站着的一个小伙计。

　　小伙子却笑，“谁也没想到，一大早外头来了不少人，咱们的药膳，一个时辰全都卖光，差点笼屉都被人买走了。”

　　总算听到一个好消息。

　　想来百姓们比那些当官的心里有成数，大家伙还指望着蒙北那边的兵将替咱们守住疆土，这会儿朝中那些食君之䘵，却不肯担君之忧的不出力，那就得自己齐心合力。

　　谁能忍自己的兵将不为别的，只因为粮草不足吃了败仗。

　　掌柜走了过来，“姑娘，有人过来，指名要见你。”

　　“谁？”

　　掌柜摇了摇头，不知道是卖关子，还是真不认得。

　　二楼的雅间，一个中年人看见明容进来，立时起身，冲她抱了抱拳，“想必这位便是晏夫人？”

　　明容打量半天，就是想不起，在哪儿见过这位。

　　那人自我介绍，“在下姓冯，虚有一个秀才的功名，如今在太子殿下身边做着门客。”

　　太子来找她？

　　这念头一起，明容便觉得不可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第三百一十一章 自求下堂免费阅读。https://xs.23sk.com 