    挂断电话，安迪隐约听到别墅外，汽车发动机的声音，慢慢走到客厅的落地窗前，轻轻掀开一点窗帘，向外看了看，是他家的另外一辆福特商务车，几乎没怎么使用过，现在基本上是有女佣开着外出买食材。

    安迪虽然知道利玛在长岛的这处别墅知道的人很少，毕竟是去年刚买了不久，说实话，在加上利玛虽然是维密天使，但是要说有多著名，那有点扯，海妈和邦辰的名气太大，几乎掩盖了众多超模们的光辉。

    利玛真正享受过狗仔蹲守跟拍，那还是在刚刚结束的06年维密大秀后，因为和安迪的亲密互动，才让狗仔和八卦杂志的记者们一个个激动的跟过年一样。

    随着时间的推移，新闻的热度也降了下来，只要安迪和利玛之后没有交集，他们的恋情就没有暴露的风险，不过本着小心无大错的中心思想，安迪对于在外偷吃，他是十分小心的。

    安迪打开门，一股股冷风吹了进来，接过约瑟夫手里的两个大袋子，点头说道：“谢谢你约瑟夫，你们回去休息吧，明天等我电话。”

    约瑟夫点点头，转身快步走回车旁，上了车后，汽车很快消失在夜色中，安迪一直保持着半开门的状态，根本就没有探头，这也是一种防偷拍的保护方式，只要不是铁证凿凿，他就可以咬牙否认，对，打死也不会承认，就是这么不要脸！

    把食物在餐厅里摆好，牛排，匹萨，红酒，蛤蜊浓汤，还有两份意大利面，nai酪烤虾。十分的丰盛，安迪对于约瑟夫和肯尼这两个保镖是非常满意的，在心里也一直有一个想法，不过目前还不是对他们说的时候。

    回到卧室里，闻着空气中弥散的那股暧昧让人迷乱的气息，看着床上柔顺如瀑的黑色长发因为汗水而粘在额前，鬓发微乱，几缕青丝黏在玉脸上，高高耸立的峰峦，随着均匀的呼吸而上下起伏着，双眼紧闭，神情恬静，那里还有之前的野xing十足的疯狂。

    安迪坐在她旁边，轻轻推醒了利玛，看着她睡眼惺忪的美态，不由俯身吻在了她的红唇上，利玛没有丝毫犹豫的就双臂环上了安迪的脖子，迎合着他的热吻。

    对于全身较弱无力，一双大长腿还有点微颤的利玛的撒娇，安迪是欣然接受，帮她穿上了一件粉红色的丝绸睡袍后，就一个公主抱抱着走出了卧室，来到了餐厅，让她坐在自己腿上，搂在怀里，然后两人就开始了没羞没臊的互相喂食。

    两人这是标准的久别胜新婚，说不完的QING话，接不完的吻，说实话，利玛在巴西老家的这一段时间里，每天最期待的时间就是和安迪视频聊天，她的思念是一天比一天深。

    “安迪，你爱我吗？”

    吃完晚餐，安迪和利玛躺在了冒着热气的大浴缸里，安迪温柔的抚摸着利玛光滑的小麦色肌肤，听到利玛情绪有点异样的问话，不由心里微微一沉。

    “爱，很爱。。。”说着安迪便把利玛翻了个身，吻上红唇，来打断利玛内心的彷徨和胡思乱想，他知道，自己和伊凡娜的众多新闻，对于利玛来说是一种伤害，但是没办法，他就是这么贪心，谁也不想失去，那么就只能让时间来慢慢冲刷她内心的不甘和纠结。

    当然，啪啪是必不可少的，毕竟没有什么事情是啪啪解决不了的！

    十几分钟后，浴室了就传出了清脆无比的啪啪声和利玛娇媚的呻吟娇喘，安迪正用他犹如牲口般的体力来加深对于利玛的征服力度，看来不经常打一针强心针，病情是真的会反复啊。

    清晨，安迪从睡梦中醒来，看着紧紧搂着自己窝在他怀里的阿德莉亚娜利玛，不由得暗叹一口气，尼玛，昨晚差点把他累死，还好自己身体棒棒哒，不过到了后来，利玛有被玩坏的感觉，不然也不会搂着自己痴笑哭泣。

    安迪也知道，要想让利玛死心塌地的接受和别的女人分享自己的男人，真的是很难，不过安迪现在唯一能做的就是拖字诀，感情要加深，啪啪的次数要叠加，羁绊是一定要有的，在合适的机会让她怀上孩子，想来会差不多。

    其实，他那里知道，阿德莉亚娜利玛已经是在装鸵鸟了，自从在巴西从互联网上看到了安迪和伊凡娜参加白宫晚宴的报道后，她就难受伤心了很久，从那天以后就再也没有上网看过安迪的新闻，因为她知道那样只会让她更加的伤心和纠结。

     同时，在她心里也燃烧起了不甘的火焰，她十分的不甘心黯然退出这场竞争，对于和伊凡娜竞争，她一点都不惧怕，只是，安迪所表现出来的态度却让她十分的郁闷，不过，她在回纽约之前，就已经决定了要和伊凡娜看看谁才能笑到最后。

    接下来的两天里，安迪选择了留下来陪在利玛身边，早晨会查看一下小助理发到邮箱里的公司简报，除了利玛每一餐都会亲自下厨给安迪做饭外，两人几乎都是腻在一起，兴致来了，也不管在那里，两人就抱在一起啪啪，十分的肆无忌惮。

    说实话，利玛正是食髓知味的时候，再加上大洋马体质，恢复力相当的惊人，长久的坚持锻炼，使得利玛身体柔韧xing相当的不错，也给安迪带来了不一样的体会。

    客厅的沙发上，安迪从已经全身紧绷，从锁骨以上的肌肤都泛着红光，红唇中只剩下喘息的利玛身上下来，迅速的抽出一旁的纸巾，帮着她整理了下花园，毕竟灌溉之后，难免会那啥。。。

    搂着双眼慢慢恢复清明的利玛娇躯，轻轻抚摸着她的后背光滑的肌肤，安迪对于自己的努力成果十分的满意，随着啪啪的次数越来越多，利玛也是一扫郁结，心情变得无比愉悦，忘记了所以烦恼，只是尽情享受着二人世界。

    “亲爱的，明天上午我公司里有个会要开，不能再往后推了。。。”安迪有些无奈的苦笑道，对于怀里的黏人小妖jing实在是有点没办法，前世看到一些NBA球星因为女人导致水平下降，不在状态的新闻，还感觉有点扯淡，今世换成自己，才知道，尼玛，碰上像利玛这种大洋马，不被榨干真的挺难的。

    利玛就属于那种特别旺盛的女人，真是难以想象以前她是怎么把一血保存下来的，看来，安迪是打开了魔盒，让她彻底的开始释放内心的无边火焰了。

    “哼！去就是了，我又没有拦着你，哪一次不是你先挑起来的，你的话怎么像是我勾引你似的！”利玛趴在他的怀里，仰起俏脸，一双璀璨的灰绿色眼睛闪动着满足的光彩，娇声冷哼道，最后还恶狠狠的在安迪胸口上咬了一下。

     “别。。。别咬，我的错！这全怪我好了吧！真是的，你以后能不能别动不动就咬我，你看我肩膀上两边全是牙印，真搞不明白你怎么一兴奋就咬人。。。啊！你还咬！”

    安迪苦着脸，表情委屈的揉着被咬出牙印的胸口，气鼓鼓的在像占了便宜的小狐狸一样偷笑的利玛的翘臀上狠狠的拍了两巴掌，换来了她两声甜糯的嘤咛声。

    尼玛，又来了，安迪低头看着美眸中chun水荡漾的利玛，恶狠狠的说道：“你再这样，我可真的马力全开，不顾忌你的承受力了！”

    （本章后续请看作者说，谢谢支持正版阅读，这里是起点中文网！）