    宣布宴会开始的女人，自然就是大公主丝特芬妮。

    整个法兰斯王室成员中，除了国王，就算大公主说话最有份量。

    这次的宴会在庞大王宫的边角举行。

    因为这是丝特芬妮自己举办的宴会，并不是国王宴请，所以自然只能在偏角举办。

    但这已经很厉害了。

    法兰斯君权很重，虽然也是封建割据状态，但王室对于各地领主的掌控能力，可比其它国家要强出太多。

    甚至可以这么说，几乎所有的领主，身上多多少少都有点王室血统。

    从王宫侧面高大城墙下方的小门里，进到王宫举办宴会的地方。

    大块洁白的石板铺成一个巨大的广场，而后每隔十数米，便有一根方型巨柱立起，柱顶上方撑着一块大大的白色圆石块。

    像极一根根白色的，高矮不一的细长蘑菇。

    整个广场的建筑风格显得特别奇幻异世界，也颇为好看，只是和这个游戏世界大多数的建筑物风格完全不同。

    里面已经有很多达官贵人三三两两地站着聊天，气氛相当轻松快活。

    而埃尔福德亲自罗兰和安多娜拉两人进来，自然引起了很多人的注意。

    埃尔福德是法兰斯王城的‘老熟人’了，作为传奇法师，作为魔法协会数名扛把子之一，只要是法兰斯王城的人，就没有几个不认识他，或者说不知道他大名的人。

    法兰斯王城的局势是三超多强。

    王室，魔法协会，光明神教为三超，其它数个大公爵，数个千年世家形成多强局面。

    而‘多强’中也有三三两两联合起来，倒是勉强能和能和三超红红脸，放几句狠话。

    而且大多数的贵族势力，内心中都是稍微偏向王室的。

    以往在王城这里，王室的势力稍稍比魔法协会和光明神教强出一丝。

    不过现在有点难说了，毕竟光明神教突然多了个龙骑士舒克。

    这家伙的战略威慑力实在是强得吓人。

    不管怎么说，现在王城暂时还保持着脆弱的平衡。

    毕竟法兰斯国的势力有个特点，那就是斗而不破。

    平时小打小闹可以，但如果威胁到整个国家的总体利益，那就是不允许的。

    因为就在两百多年前，法兰斯帝国吃过一次亏。

    当时因为王室与两个大势力互相斯杀，导致王国衰弱，并且兵力都集中在国内用以内斗。

    给了外族可趁之机。

    一支由野蛮人，游牧民，和少量绿皮兽人组成的六千人左右小股流浪军队，一路烧杀抢掠，居然突破了法兰斯国的防线。

    然后一路打到王城。

    虽然最后这支部队被全歼在王城之内，但同样也给整个法兰斯国造成了极大的损失。

    所过之处，几乎鸡犬不留。

    能烧的烧掉，能杀的杀掉。

    不管是王室，还是其它势力，都损失惨重，平民们大量死亡，死亡人数超过数十万。

    虽然后面两百多年过去，这事渐渐被大多数人遗忘了。

    但法兰斯国毕竟是大国，官方记录虽然不全，可还是有些的，特别是这件事情，在法兰斯国的记录里，是重中之重。

    所以后来法兰斯王国的贵族势力都明白一件事情。

    内斗可以，但要有度。

    国弱了，家族也会变得风雨飘摇。

    所以埃尔福德明明不太喜欢王室，但为了整个法兰斯国，他还是想把罗兰这样的人才，引进到国内来。

    甚至想介绍给大公主。

    希望大公主能‘绑’住这个喜欢成熟女性的小子，让他留在法兰斯国。

    即使这小子站在王城那一边也无所谓，至少能平衡一下光明神教里突然冒出来的龙骑士。

    在很多有心人的注视中，埃尔福德把罗兰和安多娜拉带到了会场的主台前。

    这里更多大人物。

    不但在衣着方面更华丽，而且气势看着也更不简单。

    大多数都是中年人，他们围着一个穿着淡蓝色低胸长裙的女子，笑得非常优雅开心。

    这女子梳着贵妇人的盘发，站在一群男人中间，金发碧眼的典型贵族形象暂且不提，珠圆玉润的脸型，配上白皙丰腴高挑的身材，远远看过去，就知道是个大美人。

    等靠近了，罗兰发现，这女人的容貌，不比安多娜拉差。

    埃尔福德来到这里，立刻引起了这群人的注意。

    他们把视线移到过来。

    一瞬间，欢喜、迟疑、冷漠，各有各的表情。

    但很快，所有人的表情都变成了同一个样子，淡淡的微笑。

    人群主动分开，行走时如同微风柳的大公主丝特芬妮走了出来，在埃尔福德面前微微弯腰，微笑道：“好久不见了，表祖爷爷。”

    没错……虽然埃尔福德是魔法协会一员，但他也身负一定的王室血脉。

    这也是法兰斯王城各大势力能斗而不破的一个重要原因。

    大家多多少少都有点亲戚关系。

    埃尔福德微笑了一下，说道：“听说你举办了晚宴，我就过来，顺便给你介绍些朋友，这位是……”

    话说到这里，埃尔福德突然发现大公主的表情有些奇怪。

    本来一直微笑着的她，脸色变幻得极快。

    从疑惑，到惊讶，再到纠结，最后到变成了微微的惊喜。

    旁边所有人都看到了大公主丝特芬妮表情的变幻，个个都觉得相当奇怪。

    大公主自从十五岁之后，就有微笑公主的称呼，她大部分时间，都是微笑着的，就算是生气的时候，也是如此。

    而现在，她的表情却变化如此之多。

    埃尔福德挑挑眉毛，微微让开了。

    大公主走多几步，直接站在安多娜拉面前，盯了后者好一会，和怀念的语气说道：“好久不见了，霍莱汶的王后。”

    嗯？

    王后？

    周围的人，大多数都是这表情。

    哪来的王后，现任王后不是刚回娘家了吗？

    而且也不长这样啊，没这么漂亮，没有这么身材好。

    只有知道安多娜拉身份的埃尔福德没有什么奇怪。

    不过埃尔福德依然好奇，为什么大公主丝特芬妮的表情这么古怪。

    安多娜拉上下打量了一下对方，淡淡说道：“我对你印象不太深，但你似乎也没有太大的变化？”

    “变化肯定有的。”丝特芬妮微笑起来，但这次她的微笑中，是真实的，眼睛都在微微发亮，很高兴的样子。而非那种应付人的虚假微笑面具：“只是你的变化更大，头发颜色变了，连人都似乎长高了些，如果不是你的脸型和气质没有变，否则我真认不出你来。”

    大公主丝特芬妮，在王城也是跺跺脚，地面也得动三动的大人物，而且极有可能在老国王死后，加冕为女王。

    大多数人面对着她，都会紧张，得考虑得如何管理自己的表情，管理自己的仪态，考虑如何说话。

    可安多娜拉不需要：“哦，还有什么事情吗？”

    这话一出，几乎所有人都觉得头皮疼。

    丝特芬妮虽然被称为最爱笑的公主，但她并不是什么善茬。

    否则也不会拉扯起这么大的权势。

    但实质上，安多娜拉现在真不怕谁。

    传奇大剑士本身就已经是战力天花板之一，再加上她的勇者血脉，就算遇到魔王级别的怪物，也能一战。

    她想走，整个法兰斯国应该没有人能留得下她。

    当然，如果是数名传奇级别的强者同时出手，她也会觉得有些麻烦。

    只是她不觉得自己因为一句话平淡轻松的话，就会让一个大公主说动几个传奇来对付自己。

    没有必要。

    从利益角度考虑，更加不可能。

    “我们可以私下聊聊吗？”大公主丝特芬妮没有发怒，反而温柔地问道：“我也有些事情想问问你，最近两年一直想找机会再去趟霍莱汶的，可惜一直太忙，没有机会。”

    安多娜拉下意识看了眼旁边的罗兰。

    罗兰没有说话。

    他不知道丝特芬妮要和安多娜拉聊什么，这里是对方的地盘，而且以前安多娜拉差点打哭过大公主，万一对方有什么歹念怎么办。

    安多娜拉立刻明白了罗兰的想法，她摇头说道：“抱歉，我不能答应你。”

    此时周围响起一阵惊呼。

    居然有人拒绝了大公主的邀请。

    这可是相当少见的事情。

    丝特芬妮看了眼罗兰，继续说道：“你可以和你的男伴一起过来，这样子的话，你应该愿意了吧。”

    安多娜拉又看了眼罗兰。

    这时候，周围的贵族们都清楚了，这位被大公主看重的美女，居然是以旁边的年轻男性魔法师为主的。

    罗兰还是没有点头。

    一直没有注意罗兰的大公主，终于将视线放在了他的身上。

    扫视了一会罗兰后，大公主说道：“你就是安多娜拉的新男人？霍莱汶老国王被你除掉了？”

    这话问得有些刺耳。

    意思就是在说，罗兰杀人夺妻！

    这不但是大罪，也是道德上的严重谴责。

    罗兰心里呵呵了声，说道：“听说大公主你的势力很强，情报能力想来也应该不差的，你调查一下不就清楚是怎么一回事了？”

    “一个人口不足一亿的小国，有什么好调查的。”丝特芬妮依然是在微笑着，但眼神却很凌厉：“我就是觉得奇怪，你这样一个平平无奇的年轻人，怎么有资格得到和保护安多娜拉？”

    罗兰觉得这话极是可笑：“我没有资格，难道你有？”

    “还真有。”丝特芬妮轻笑一声：“我是法兰斯的大公主，未来的女王。将会成为全人类世界最有权势的人，我没有的话，谁有？”

    罗兰扭头看着安多娜拉：“我觉得你应该再打哭她一次。”

    周围的贵族们吓得脸色苍白，跄踉后退。

    安多娜拉甜甜笑道：“好啊！”

