
        萧辰衣衫冽冽，在那最高的石柱上，与南门闫对峙。

    南门闫背负双手，两人的战斗似乎已成定居。

    “等一下。”不过这个时候，洛千秋突然开口，让众人愣了一下，这个人又要出什么幺蛾子。

    这洛千秋随意的性格，着实已经让很多人感到头疼了。

    “按照规则，确实应该由你们两个来对决，但为了可以让观赏性更足，我还是希望好的战斗留在封王会的最后，你们觉得呢？”洛千秋看向观众席上，南门雪他们问道。

    虽然对于洛千秋这种善变，众人感觉很头疼，但他说的话也不无道理，要是精彩的战斗先比完了，那之后的战斗看起来就索然无味了。

    “既然前辈这么说了，我们自然是没有什么意见的。”南门雪说道。

    “不过，这要怎么定。”千山岛岛主问道。

    既然这样决定，大家心里都有自己想要看的战斗，可以战出精彩绝伦的战斗，也只有那几个人，既然想要留在最后，那就不能像之前那样进行下去了。

    “今天天色也不早了，大家战斗一天也很疲惫，这样，今天将想要战斗的人定下来，三天后在举行，如何。”洛千秋虽然一直在征求大家的意见，但又有谁会否定他呢。

    “萧辰你先回去，我在问问其他人。”洛千秋心里显然有了新的想法，这种善变，萧辰也是非常无语。

    但既然他都这么说了，那他与南门闫的战斗就先稍微往后推一推好了。

    “白凝霜你对自己的位置感到满意吗？是否要挑战。”洛千秋问道。

    他打算每一个人都问一遍，然后定下每个人的战斗。

    白凝霜看了看萧辰，不过萧辰不会去左右白凝霜的想法，一切都看她自己的意思。

    “我要挑战。”白凝霜没说自己想要挑战什么人，洛千秋也没问，他只是要统计想要挑战的人选而已。

    “姜子千，你是否想要挑战。”洛千秋问道。

    姜子千摇了摇头，他们姜家的性格并不好战，这样他已经很满意了，要是没有人挑战他就最好了。

    “冰玥梅你呢？”洛千秋一个又一个的问下去。

    冰玥梅有些犹豫，但看了一下在她前面的人，最后还是选择了放弃。

    季海龙与王岩的战斗她有看，并没有十足的把握，而且现在冰宗的情况特殊，冰玥梅有自己的想法，并不想在封王会上展露太多。

    在接下来的季海龙与王岩也是一样，不想要继续挑战了。

    “好基本上我心里有一定的打算了。”洛千秋没有继续问下去，南门闫与冰洛神也没有想要发言的意思。

    场上寂静了一段时间，洛千秋似乎在思考着什么，没有人打扰他，等待着最后的结果出现。

    因为现在想要挑战的人真的不多，也就是萧辰与白凝霜而已，就看洛千秋怎么做了。

    “三日后，在竞技场的第一场战斗，是白凝霜对决王岩。第二场是萧辰对决季海龙，第三场是南门闫对决冰洛神，这三场比完胜者可以选择战或者不战，又想要与谁战。”洛千秋说道。

    他直接将谁与谁对决都决定了下来，这三场战斗的安排虽然出乎了所有人的预料，但说实话在场的人还是非常期待这三场战斗的。

    尤其是最后一场，南门闫与冰洛神的战斗，是所有人都认可的，最后的世纪之战。

    冰洛神的安排，还是让很多人信服的。

    “好，既然没有什么问题，大家散了吧，三天后，在竞技场内举行这三场战斗。”洛千秋大手一挥，宣布到。

    虽然竞技场没有关闭，但继续留在这里没有什么用了，就等三天后的精彩对决了。

    “看到了吗？就算封王会因为你开始又有什么用，在洛前辈眼里，我的战斗才是最重要的，放在最后。”南门闫对着萧辰冷声说道。

    洛千秋说过，精彩的战斗要放在最后，而他是最后一场战斗，所以显然洛千秋最期待的比赛，依然是他和冰洛神的战斗，与萧辰没有什么关系。

    “是吗？你与冰洛神的战斗就会是最后一场战斗吗？”萧辰笑了笑，对南门闫所说的话不以为然。

    “希望三天之后，你还敢出现在这里。”南门闫冷哼一声，与南门皇朝的人率先离开了。

    胜者可以继续选择挑战，到时候他是要继续挑战萧辰，并将他击杀的。

    南门皇朝的人先在离开，没有对萧辰出手，并不代表忘记刚才萧辰的所作所为，只不过南门闫自信自己可以在封王会上，将这个恩怨解决，所以暂时先让萧辰蹦跶三天，等三天后就是他的死期。

    因此南门闫才说了这样的话，生怕这三天萧辰为了自保，放弃封王会这个名额，直接跑路。

    当然这三天南门皇朝不选择对萧辰动手，也有洛千秋这一点原因，封王会没有结束，却因为在封王会上解下的恩怨，私下里动手的话，很有可能会激怒洛千秋，这是南门皇朝不想要看到的，所以能在封王会上解决，还是在封王会上解决的好。

    萧辰与白凝霜也一起离开了，白凝霜没有回到冰宗，而是与萧辰一起回到了天山。

    “师弟，怎么样，有没有自信得到第一。”欢欢吃了萧辰的丹药，恢复的相当不错，现在已经没有什么大碍了。

    “当然，不当这个第一，我来参加封王会做什么？”萧辰笑着说道。

    “哎呦，原来你还会扯皮呀，还能说出这么不要脸的话，不过我喜欢，干死他们。”欢欢挥舞这拳头，恶狠狠的说道。

    尤其是南门闫，欢欢特意嘱咐，要是到时候不让她满意的话，那就不要怪她野蛮了。

    回到天山，萧辰与白凝霜纷纷进入修炼状态，为了三天后的比赛做准备。

    “战神决，萧家的核心功法。”在这次封王会上，萧辰使用了战神决，这是在他昏迷的那一年中，掌握了萧家战神血脉之后，萧辰才掌握了一点皮毛而已。
  