    第712章

    宋英意识到自己太过激动，又坐回到了圈椅上，重复道：“你刚刚说什么？”

    “菲儿喜欢仲庭表哥呀，哥哥，这件事情很少有人知道，你可千万不能外传，不然，菲儿的名声可就毁了呀！”

    宋英的脸色彻底阴沉下来，“你说，她喜欢……”

    他深深吸了一口气，“喜欢安仲庭？”

    “对呀。”

    宋英一听，强压着心里的怒火，努力让声线平稳：“我还有事，先走了。”

    说罢，便出了门。

    宋倾城没有拦，在屋里伺候的丫鬟听了，给她递上一碗冰糖雪梨水，“小姐，若是顾二小姐知道您将这些事情告诉了小公爷，顾二小姐怕是会不高兴。”

    宋倾城接过碗盏，浅声道：“我这是在帮她。”

    ……

    大年初一，夜半笙歌。

    一轮明月皎皎高悬，乌云不见，透过满天烟火，银辉尽落，透过花窗，屋内莲台明亮，温暖光照间隐约可见一女子坐落俯身，俏脸虽圆润，弧度稚嫩却隐约可见姿色惊艳，欢声笑语由内传出。

    珍珠笑着递上一碗胭脂米粥，“小姐，您怎么还在数呀？”

    顾初月正盘腿坐在炕榻上，一双水杏眸熠熠生光，周围摆着一圈的锦盒，大大小小皆是开着的，里面放着不同的金银珠宝，玉器宝瓶。

    她嘴角都要咧到耳后根了，“当然要数清楚啦，今日出去转了一圈，除了收到大大小小的锦盒外，还有不少的银票呢，像是宋老夫人，压岁钱便足足有两千两银票呢，我这些都是要收起来的，还有以前的，我也想数数清楚。”

    珍珠搬来小板凳，替小姐收整着，“要是如此，小姐的私房钱零零散散加起来，足足三万多两了，小姐不如把银票存到钱庄里去，这样一来，还可以生利息呢。”

    她刚想答应，却又摇了摇头，“现在这世道，不是我乌鸦嘴，说不好哪天便战乱了，这银子还是要放到自己手里才安心，不然到时候钱庄卷钱一跑，兵荒马乱的人人自危，去哪里找呀？”

    珍珠一听，赞道：“还是小姐有远见，不过……”

    珍珠看到了小姐划到一边的一叠银票，“小姐，这些银票怎么不放到一起呀？”

    顾初月一看，脸上的笑容便淡了许多，伸手将那些银票也拿了过来，“这些银票不是要攒起来的，是要送到岭州去的。”

    “岭州？小姐难不成是想把银票存到那里的钱庄去？”

    “不是……”

    她用红绸布细细将银票叠好系好，“这些银票，我准备年后派人送到岭州朝阳侯府去，拿给怡静姐姐，表面越是光鲜亮丽的宅子内里的花费便越大，再者，怡静姐姐现在胎气不稳，待回到朝阳侯府后，掌家大权，必定会被以各种好心理由瓜分出去，朝阳侯府虽然除了小侯爷以外再无半个男丁后代，但你可别忘了，家里有一群姑娘小姐呢，这女人多的地方，花费便多，勾心斗角便多，待怡静姐姐生产完重新拿回大权时，这府里的账，不定会乱成什么样子，又关乎里子面子的，少不了银钱贴补。”

    珍珠一边收拾一边道：“小姐，奴婢记得安大小姐出嫁时，可是有不少嫁妆的，就算是要找补，也用不上您的呀？”

    顾初月也跟着收拾，语气中难掩心疼，“那些嫁妆是安姨祖母唯一留给怡静姐姐的东西了，怡静姐姐怎么舍得动？再说了，她的性子我也是了解的，虽然柔弱却也坚韧，就算有困难，也不会朝着两位哥哥开口，唉，这一万五千两，也不知道够不够用……”

    珍珠瞪大眼睛，“小姐要把一半都送出去？”

    “管账的艰难我是知道的，偌大的侯府，这点银子怕是都不够塞牙缝的，我留一些备着用，其他的都给怡静姐姐送过去吧。”

    话音刚落，身旁的支摘窗忽然被敲响。

    顾初月的动作一顿，紧接着，手上的动作更快了，“珍珠，我想自己一个人待一会儿，你先出去吧。”

    珍珠担忧道：“奴婢知道小姐担心安大小姐，但是也别把自己的身子累垮了才是。”

    “我有分寸的。”

    “那奴婢去给小姐再熬一些胭脂米粥，补一补气血才好。”

    “好好好。”

    眼看着珍珠出去，顾初月便紧接着赶快下炕榻，蹑手蹑脚的将屋门自内锁好，这才又回到内室，爬上炕榻，打开支摘窗。

    果不其然，一打开，便看到了少年，背月而立。

    她朝他招手，“快些进来，这冬风着实有些冷。”

    言闻一熟练的钻窗。

    少年衣着锦袍，箭袖半挽，满身寒霜，一入温暖内室，衣襟上可见迅速化成细密水珠的寒霜。

    他褪去外袍，随意搭在一旁，霜白色的里衣也着实单薄。

    顾初月不禁嗔怪，“外面这样的冷，可还不见半分春意，你却穿的这样少，若是染了风寒怎好，今天白日的那件氅衣，你怎没穿呀？”

    言闻一掸了掸有些被寒霜浸湿了的肩膀处，听到这话，抬眸看了看小姑娘，又看了看支摘窗，没有多言。

    顾初月随着他的视线移动，看到了并不太宽阔的支摘窗，摸了摸鼻尖，“下次争取让你走门，走大门，走正门，呵呵。”

    说着，她便把给自己留着捂手的暖炉送到了少年的手边，“呐，这个给你，刚添的金丝炭啊……”

    她话未说完，便被少年拉入怀里，冷莲香浸了夜色的寒，更加清明，占据了她的感官。

    她顺势靠在少年的怀里，可还是被冷的抖了一下。

    言闻一将手炉放到小姑娘怀里，自己圈着小姑娘，微微勾唇，“那炕几早该撤了。”

    原先，这炕榻中央处摆着个雅致的小炕几，上面放着瓜果玉盘，今日为了方便数压岁钱，便叫珍珠给撤了下去，没想到，倒是顺承了某人的心。

    言闻一运着内力，让身子渐渐变暖，看着炕榻上还未收整好的锦盒，问道：“卿卿这是在做什么？”

    “数压岁钱呀！”

    她打了个哈欠，眼角浸出了细细的泪珠，“今日走了一圈，收到了许多的礼物，我得好好收整一番。”

    (本章完)

