
　　东郡治所濮阳城内，曹操坐在自己的房间里，熟练而自然的从怀里拿出了天道命运日记本。

　　看日记，

　　如今已经成了曹操每天雷打不动的日常，

　　离开陈留来到东郡的这段时间，即便是在跟黄巾干仗的那几天，他依然没有落下每天的日记。

　　曹操对陆彦在日记里，对每天繁重工作的“抱怨”感到好气又好笑，

　　别人巴不得多干点事情好向老板显示自己的能耐，然后加官进爵走上人生巅峰。

　　陆彦倒好，

　　什么九九六不是福报而是剥削，

　　什么曹老板毫无人性，压榨员工剩余价值什么的，

　　虽然很多词汇曹操都看不太懂，

　　但他却不用猜都知道，

　　陆彦肯定是在吐槽自己委以他的重任......

　　不过，今天的日记内容有些不同，

　　里面开头的第一句话竟然不是吐槽，而是一句【今天出门竟然捡到宝了！】

　　这句话一下子勾起了曹操的好奇心，

　　“竟然还有能被陆大仙人称为‘宝贝’的存在？”

　　怀着这种调侃加好奇的心情，曹操开始仔细的往下看。

　　接下来的日记内容，居然是一个人的简介，

　　【戏忠，字志才，颍川郡人士。

　　由于对他的记载甚少，我也只是知道他是曹老板早期最重要的谋士之一。】

　　“我命中注定的最重要的谋士之一？？？”

　　看到这儿，曹操不由得伸长了脖子，瞪大了双眼，想要看得更仔细些，

　　【今天下班的时候居然在酒馆外遇到了戏志才，

　　这简直就好比出门捡到一座金山啊！

　　不过那兄弟一副落魄文士的样子，让人看了心里着实有些难受......】

　　曹操疑惑道：“酒馆外遇到？落魄文士？寒门庶子？”

　　【戏志才之能，虽然没有后世吹捧的什么，谋略超郭嘉，战略超荀彧诸葛那么的妖孽，

　　但他毫无疑问是当世最顶尖的谋士之一。】

　　“战......战略...超荀彧？？？”曹操此刻的表情都是僵硬的。

　　“卧槽！除了陆彦这个先知作弊者，

　　竟然还有人能在战略方面超过荀彧？

　　这怎么可能？！”曹操觉得陆彦又在吹牛了......

　　“还有，这郭嘉和诸葛又是何人？

　　不过陆先生你也真是的，

　　既然知道还有他们这样的大才，为什么就不能在日记里多透露点与他们相关的消息呢？”曹操很是遗憾的感慨的。

　　【戏志才本应该是荀彧推荐给曹老板的，但现在却自己因为求贤令来了陈留...

　　我也不知道这些细微的改变预示着什么，

　　但我还是得小心点了，

　　要是一不小心玩脱了，整出什么幺蛾子的话那就不好收拾了......】

　　“戏志才原本应该是荀彧推荐给我的？但现在自己却因为求贤令来了陈留？”

　　曹操皱着眉头，思考着这句话透露出的信息。

　　“那么，陆先生这里的意思，应该就是在说历史发生了改变吧？

　　原本应该是由文若推荐给我的人才，结果自己提前去到了陈留，还被陆先生给‘捡’到了.....”

　　曹操知道历史的改变将意味着什么，

　　改变有可能会是好的变化，

　　但大部分，应该都是不可预知的糟糕情况。

　　“历史发生了改变...那将会对我产生什么影响吗？”

　　曹操自然很想知道自己的将来，也时常陷入对自己将来状况的担忧。

　　而今天，

　　在看到陆彦说历史已经有了改变之后，

　　曹操一直战战兢兢的心境，突然之间发生了一些改变。

　　那种改变，

　　就像是原本有一层薄薄的膜挡在自己面前，

　　此刻却被自己给不小心捅破了一样！

　　随着捅破这层膜被捅破，曹操感觉自己好像悟到了什么东西！

　　“历史，

　　只是另一个‘我’在另一个时间里所做过的事情，走过的轨迹。

　　我曹孟德虽然敬畏历史，却不应该畏惧历史，

　　我相信，凭借我的双手，凭借我坚定不移的决心，

　　我曹孟德一定可以走出一片属于我自己的天地！”

　　曹操的自悟，让他的心灵完成了某种升华，

　　历史可敬，却不可畏，

　　敢于打破历史，打破规则甚至打破规律，这才是他曹操，才是真正的枭雄之资！

　　“不过我还是应该敬畏历史，陛下得要抓住先知先觉的优势来积蓄力量。

　　但我也不应该畏惧改变历史，

　　只要我的实力足够强大，哪怕改变历史，对我来讲也不一定就是坏事啊！”

　　此刻，曹老板的内心是沸腾的，他甚至握紧了拳头，压抑着声音怒吼了一句：

　　“我命由我，不由天！”23sk.Com

　　很是热血的一番蜕变，

　　自从曹操得知陆彦是历史中的看客后，

　　已经很久没有这种感觉了，曹操足足过了一个时辰才平静下来。

　　陆彦今天的日记给了曹操许多的启发，曹操的心境也有了一些更好的转变。

　　现在如果有人再看曹操的话，就会发现他的气质有了某种细微的变化，

　　简单来说，就是格局变大了！

　　曹操今天从陆彦的日记中收获不小，

　　他不仅知道自己又得到了一位顶级谋略战略人才，

　　而且还化解了一个长久以来积压在心中的疑团和顾虑，使自己的思想境界又得到了提升。

　　今晚，注定又是一个美滋滋的夜晚......

　　第二天，

　　本来心情敞亮儿而美丽的曹老板，

　　此刻坐在主位脸上却显得有些凝重。

　　无他，还是黄巾。

　　黑山数十万黄巾众，

　　在于毒、眭固的带领下，此刻已经破了东武阳，正徐徐朝着濮阳而来！

　　数十万黄巾，

　　光是听这数量就已经把大部分原东郡官员给吓得惊慌失措，

　　想凭借他们来抵抗黄巾，显然已经有些不现实了。

　　曹操手下的荀彧、程昱两位谋士，此刻显然跟曹操是同样的想法，“东郡的官、兵是靠不住了，一切只能依靠自己来解决了。”

　　荀彧与程昱不动声色的交换了一阵眼神后，

　　最终还是由程昱站出来对曹操说道：“禀主公，黄巾势大，数量更是进十倍于我军，主公还需早做打算。”

　　程昱开口后，曹操便顺势问道：“仲德可以良策？”

　　程昱自然早就想好了对策，他向曹操拱手回答道：“昱以为，我军不能死守濮阳城，而应该驻军在濮阳城外以观形势，灵活应变。”

　　“这...主公不可啊！”

　　“没有了城墙守护，出去不就是送死吗？”

　　“不可取，曹公，不可取啊！”

　　......

　　程昱的话在东郡官员中掀起了不小的波澜，

　　他们都认为应该凭借高大的城墙来死守濮阳，

　　等到黄巾耗光了粮食自己退去才是最好的办法。

　　可这样一来，

　　东武阳、濮阳沿途和周边的百姓，就得遭受灭顶之灾了！

　　曹操，程昱和荀彧当然不希望自己最后接手个烂摊子，

　　所以程昱这才提出驻扎城外，顺势而动的想法。

　　除了上面的理由，

　　曹操自己还有个理由，那就是他不想在即将见面的【顶级谋士】戏志才的面前丢脸。

　　所以，

　　曹操最终赞同了程昱的提议，力排众议，决定出兵驻扎在濮阳与东武阳之间的顿丘！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第十八章 曹操心灵的再次升华（感谢【梦雨秋瞳】的打赏！）免费阅读。https://xs.23sk.com 