    苏凉语重心长地口气，就仿佛江晚晚真的是她家某个不成器的晚辈一样。

    喻女士毫不客气地哈哈大笑起来，又说：“我还是更喜欢懂事的孩子，没出息不要紧，总归是要踏踏实实，认真努力，温柔可爱才好。”

    苏凉也应道：“那可是太难得了。我一直觉着，江晚晚可能缺失了什么东西，导致她变得不太正常。”

    “什么东西？”喻女士很好奇。

    苏凉：“脑子。”

    喻女士愣了一下，再次忍不住哈哈大笑：“我也这么觉着。大概江总夫妇都太忙了，对女儿关心不够，所以没能及时注意到营养缺失，导致长大了就不太聪明吧？”

    苏凉点头应道：“金钱与陪伴，不可兼得。”

    喻女士觉得苏凉这么多年学果然没白上，看这思维反应能力，看这成语俗语的运用能力，简直没有比他们家苏凉更出色的了。

    笑够了之后，喻女士才又问道：“这周末过来吗？”

    苏凉正看着日历，计算时间，听到她问，立刻回道：“嗯，正在写请假条呢，写好了让明景晏给我签字，然后拿去给张主任盖章就行了。请了假我就去买周六的高铁票，应该下午能到。我爸妈他们还要等几天再过去，跟明景晏一块儿。”

    “坐高铁？直接机票多好，还能快俩小时呢。”

    “机场太远了，明景晏去送我，来回就得俩小时，高铁站就近得多，来回只需要四十分钟。”苏凉算计着时间，“八十分钟的时间，他能做好多事情了。我请假半个月，这期间，我的工作他也得做一部分，不然就可能拖慢整个项目的进度……”

    喻女士听着她絮絮叨叨地分析，满心满眼都是把她和明景晏作为一个整体来算，唇角不由自主地再次上扬起来。

    两个人又絮絮叨叨说了好一会儿，才依依不舍地挂断。

    期间明景晏进来了两次，第三次的时候，终于看到她挂了电话，这才在她身边坐了下来：“打个电话这么久……”

    “听了个八卦。”苏凉写好了请假条，将手里的签字笔也一块儿递了过去，让他签字，然后笑眯眯地看着他，“你想不想听？”

    明景晏满不在乎，在请假条上签了自己的大名，十分敷衍地问道：“什么八卦啊？”

    “穆蔚曦身体出轨他的温柔小助理……”

    明景晏立刻看了过来：“身体出轨？那他心理出轨谁了？穆总就是穆总，牛逼啊，出轨还分两部分，这都怎么做到的……”

    苏凉锤他一下：“闭嘴，我还没说完。——江晚晚心理出轨少女时候的白月光。”

    明景晏“啧”了一声：“哦豁，不是一家人不进一家门，都是科幻片演员出身啊，身与心还是分开的，电视剧都不敢这么拍，这完全不符合社会主义核心价值观啊，也不怕哪天就被和谐了……”

    苏凉拍了一下桌子：“听清楚重点没有？”

    明景晏点头：“听清楚了，要考我知识点吗？你说吧。”

    苏凉问：“白月光这事儿，您打算怎么解决啊？”

    明景晏抬头看她：“几个意思？她出轨白月光，为什么要我去解决？难道我要去怂恿那个白月光，从江大小姐那里再搞几千万回来？那要是，他不愿意分给我们一部分呢？这件事情还有意思吗？”

    苏凉：“……”

    差点忘记了，婆婆还没来得及跟明景晏说这件事，他的确还不知道呢。

    既然都跟喻女士商量好了，这件事由她亲自告知明景晏，那自己暂时还是不要掺和了。反正，想也知道，只是江晚晚一头热，明景晏从头到尾，压根儿就没记得有过这么一个人。

    “快给我签字，别叨叨。”

    明景晏就不签：“说一半藏一半，是诚心让我多想是吧？”

    “你想得多那不是因为你闲得慌吗？签了请假条赶紧核对实验数据原始记录啊，你还有空儿想别的？”

    明景晏振振有词：“本来是没空儿的，但是你主动提起来的，我怎么敢没空儿？万一你秋后算账呢？”

    苏凉：“……不杠会死是吧？”

    “会！”明景晏斩钉截铁，“毕竟一年前的事儿你都还记在小本本上。”

    苏凉：“呵，那我偏不说！”

    “你以为你不说我就不知道了吗？我又不是傻子！江晚晚平白无故打听我的个人**，本来就很奇怪，现在你又来问我，正常人都知道是怎么一回事了，好吧？”

    苏凉撇嘴：“就你聪明！”

    明景晏又说：“我能假装不知道吗？这也太恶心了吧？为什么要如此对待幼小可怜的我？苏凉，你都不关心我，我的水晶少男心啊……”

    一边说着，明景晏很不要脸地趴到了苏凉肩膀上。

    苏凉：“……莫挨老子。”

    论不要脸，果然还是明教授独树一帜。

    明景晏哼哼唧唧：“我就不，我就要挨着你。”

    不过既然明景晏不想跟她讨论这个问题，苏凉也不勉强，没有再继续追问下去，而是拿着请假条站了起来：“起开，我要去给张主任盖章了。闲着没事儿帮我把这两周的数据统计做个曲线图呗。”

    明景晏幽幽地看着她：“就会指使我干活儿！苏凉，你的良心不痛吗？咱们后天开始，就要分居两地了！你居然都不亲亲我，还安排我干活儿！”

    苏凉：“别说的好像见不到了似的！就只是分开一周而已！”

    “一周就是七天，七天就是168个小时，就是一万零八百分钟！怎么能是‘而已’呢？苏凉，你是不是不爱我！分开这么久，你居然说‘而已’！这才多久，你就开始喜新厌旧了吗？”

    苏凉面无表情地看他表演，然后一巴掌拍到他脑门上：“快停止你的表演，填表做分析去。早点做完事情，不就可以早点请假了吗？”

    “想啥呢？只要这项目一天没结束，就不可能有假期。”明景晏揉着她粉嘟嘟的脸颊，顿时感觉心情好了不少，然后又将她抱进怀里，蹭了蹭，像是冬天挤在一起取暖的小动物似的。

    苏凉很嫌弃，毕竟天太热了。冬天的时候抱着很舒服，夏天就不是那么一回事了。而且，虽然办公室开了空调，但在实验室里忙忙碌碌，出了汗之后再回到办公室也总觉得黏黏糊糊，就很不乐意跟人有肢体接触。

    不过想到马上就要分开，苏凉便也没有计较这些小细节，也伸手抱住他：“那你就努力，发挥你的聪明才智，争取提早结束项目。”

    “不要，要是提早结束了，你就得回学校去了。”明景晏直接拒绝，“再说了，两年时间本来就不算长，咱们这已经是业内领先水平了，时间本来就卡的很死，提前发现新材料的序列，也本来就是应该的。按照我起初的进度规划，起码要有一年的时间，是用来对新材料进行实用性实验的。”

    苏凉说道：“那你的意思是，如果年底不能发现序列，就代表进度慢了？”

    “不是，这完全是两个概念。”明景晏看着她，一本正经地反驳道，“你当新材料合成是按照时间算的吗？越早越好只是其一，但最终结果，还是要合成才行，性能测试可以当做后续的处理。苏凉，跟着我一年了，我怎么觉得你好像越来越笨了……”

    苏凉狠狠踩了他一脚：“当你的杠精本质要发作的时候，闭上你的嘴，好吗？”

    明景晏皱着一张脸，装模作样，再次叹气：“你这样自欺欺人是不行的。苏凉，我也没有嫌弃你笨的意思，就是想让你多注意一下，别总是问一些让人怀疑你智商的问题……”

    苏凉再次踹他一脚：“我倒是觉得，你应该多注意一下，要不然，说不定回头就变单身狗了，那多尴尬，你说是吧？”

    明景晏：“？？？！！！”

    “苏凉，你休想抛弃我！我已经是你的人了，这辈子都死赖着你，死了也要做你的鬼，绝不撒手！你别想跟我分开！”

    苏凉：：“……我说，你是不是在电影学院进修过啊？你去学这个没有拿个影帝，是不是太浪费时间了？”

    明景晏哼哼道：“我是为了取悦你才学的，影帝再好我也不稀罕，我只想要一个证书，明景晏跟苏凉的结婚证！”

    苏凉突然就忍不住笑了起来，捏了捏他的脸颊，凑过去亲了亲他的唇角：“一定会有的，只要你好好听话。”

    明景晏最擅长蹬鼻子上脸，立刻就说道：“那不如，咱们现在先去把证给领了？”

    苏凉拒绝：“醒醒，大中午的，做什么梦呢？紫外线都比你敬业！”

    明景晏：“我们这行，敬业很重要，但光是敬业智商不行，那也没前途。像我这种，只需要在上班时间敬业就可以了。但是像你这样的，天天耗在办公室也没用。”

    苏凉：“想恢复单身狗生活了？”

    明景晏：“你这是威胁！”

    “哦，然后呢？”

    明景晏义正言辞：“我有异议！”

    “那你提啊，反正我也不会听你的。”

    明景晏泄了气，幽幽说道：“苏凉，你没有以前那么可爱了……”

    “呵，喜新厌旧，渣男！”

    明杠杠觉得自己的杠精地位受到了挑战，掰过苏凉的脸，让她与自己直视：“这不能怪我，谁叫你每天都不一样，每天都是一个全新的你呢？”

    苏凉眨了眨眼：“哪里不一样？”

    明景晏戳了一下她脸上刚刚长出来的一个闭口：“痘痘的位置不一样。”

    苏凉一巴掌拍掉他的爪子：“……滚。”

    明景晏很遗憾：“这都不让说……”

    苏凉恶狠狠瞪着他：“想过回单身狗的生活，就直说！”

    明景晏终于老实了，不情不愿地闭了嘴，然后在请假单上签了字，又说：“一会儿我找主任有点事情要商议，帮你带过去盖章，你先忙别的吧。”

    苏凉“哦”了一声，拿出来原始记录表，开始填写这几天的数据。她也想着，在去B市之前，将手头上的工作干劲往前赶赶，起码现阶段已经完成的，所有后续的工作都处理好，分析也做出来，省的麻烦别人。

    明景晏出去了一会儿，不到半小时就又回来了：“请假条已经归档了，早点把车票买了，别到时候买不到正好的。”

    苏凉“嗯”了一声，将最后一张原始记录表填写好，在分析人员一栏填写上自己的名字之后，才又去拿手机：“那我买上午八点到九点之间的高铁票？吃过早饭，你就先送我到车站？”

    明景晏坐了过去，拿过来她的手机，开始搜索车票：“行啊，稍微晚一点也行。我的意思是，你得保证下午五点之前到B市，不是要先去跟你的大学舍友们聚餐吗？太晚了那你得几点才能吃到晚饭？”

    苏凉点点头：“嗯，那就争取十点之前坐上车。”顿了顿，又说道：“我走了之后你要记得好好吃饭，我跟爸妈说好了，你早饭晚饭都回家吃就行。”

    明景晏眨了眨眼，长长的睫毛忽闪了两下：“我肯定回家吃啊，要不然呢？”

    苏凉：“……他们还怕你一个人不好意思去，让我特意跟你叮嘱两句呢。我就说嘛，你这脸皮厚度，怎么可能会不好意思？”

    明景晏：“我为什么要不好意思？你是我媳妇儿，那不就也是我爸妈了吗？回自己家吃饭，有什么不好意思的？”

    苏凉懒得跟他杠，又说：“那你记得加班超过八点的话，先打个电话回家，让妈妈给你留着饭菜，一般他们都是等咱们到八点。”

    “记得记得，这几天加班不都是我打电话说的嘛。”明景晏才不想将难得的独处时光浪费在这些无意义的小事上面，又不要脸地蹭了过去，咬了一下她的下唇。

    苏凉立刻制止了他，问道：“你锁门了没？”

    虽然大家都知道他们马上就要订婚了，但亲密的样子被人看到，也仍是觉得不太好。尤其是，大家都在忙自己的事，就只有他们俩在办公室卿卿我我，那就更过分了。

    明景晏“嗯”了一声，并没有停下来，只含糊道：“锁了。”

    晚上下班后，几个人相约去吃烤肉，除了明景晏，还有周玲玲和刘家业，一起去为苏凉送别，顺便提前祝福两人的订婚仪式。

    走到研究所小停车场的时候，正好碰到了杨星，便又多了一个人。

    到了店里，几人都点了自己喜欢的肉，周玲玲和杨星结伴上厕所去了，刘家业去拿涮料，苏凉和明景晏便给大家都倒了饮料，等待服务员将肉片送上来。

    苏凉的手机突然就响了起来。

    拿起来一看，苏凉忍不住惊讶地“咦”了一声。

    明景晏立刻看了过来：“怎么了？是谁？”

    “老家的一个熟人。”苏凉回道，“但是，他几乎不给我打电话的。”

    是张诚。

    这是第二次，张诚主动给她打电话，上一次是为了告诫她，让她小心穆蔚曦。

    这一次，恐怕也不是单纯为了跟她叙旧吧？

    苏凉接了起来，然后一边往门外走去。他们这次选的位置是在大堂最中间，为了方便取自助的食物，所以人多又吵闹。

    刘家业端着几个小碗回来的时候，明景晏立刻跟了出去，说道：“我们去接个电话，马上就回来。”

    刘家业点了点头，小声嘀咕：“接电话也要一起，还没结婚呢，都快成连体婴了，谈恋爱让人这么不理智的吗？”

    正说着，杨星和周玲玲就回来了，看到两个主要人物不在，就问道：“人呢？”

    刘家业：“哎哎，什么眼神儿啊？我不是人吗？”

    周玲玲没好气：“我是问，结账的人呢？难道你打算结账吗？”

    刘家业立刻回道：“我不是人，我是阿飘。人出去打电话了。”

    苏凉走到外面的拐角处，周遭的喧嚣声终于不再那么吵闹，她也终于能够听清楚对面说的话了：“喂，诚哥，怎么了？”

    张诚对这个称呼无语极了，但也不想继续纠结这个问题，假装没有听到，直接开口说正事：“你这个月订婚来着，是吧？”

    苏凉应道：“是啊，日期不是发给你了吗？你没回我，我以为你不想来，就没勉强，你要是现在来，也完全来得及。”

    “这个，我再考虑考虑。”张诚又说道，“我是想告诉你一件事。——就上次去过你们村的那个江晚晚，她把你要订婚的消息，告诉你奶奶和你二叔一家了。”

    苏凉眨了眨眼，一时半会儿没反应过来，这是个什么操作。

    张诚又继续说道：“而且，她还特意跟你村里的人说，你嫁了个很有钱的富二代。”

    苏凉义正言辞，为明景晏正名：“我对象不是富二代，虽然他妈妈的确很有钱，但是他本人也并不缺钱，他是个伟大的科研专家，他对于我，对于国家和社会的价值意义，根本不是钱可以衡量的。”

    张诚：“……这不重要……”

    苏凉很生气：“这很重要！他为国家做了那么多贡献，怎么能用区区‘富二代’三个字就一笔带过了呢？也太不尊重人了吧？”

    张诚叹了一口气，强硬地将话题掰回来：“总之，我建议你提早做准备，千万不要让他们见到你对象一家，不然——你奶奶最擅长做什么，你比我了解，要是被她扒上……”

    张诚也没说更多，毕竟是别人家的事情，点到为止就行了。

    苏凉沉默了好一会儿，才叹气道：“我也觉得有这么一些亲戚挺丢人的，但是没办法，出身又不是自己能选择的。”

    张诚也跟着沉默，听她这么说，才又道：“你要是需要我帮忙……”

    苏凉立刻拒绝了：“不用。你也知道，我从来不怕我奶奶，她在我这儿讨不到好。我也知道，你是担心她闹了我的订婚宴，让我对象和婆家难堪，以后的日子不好过。不过这一点倒是真的不用担心，我对象对我很好，我公公婆婆也是明事理的人，他们不会因此迁怒于我。”

    张诚：“嗯，那就好。”

    “但是我的确是不希望他们来。”苏凉又说道，“不过应该是拦不住了，要不你也来吧。”

    张诚：“若是你不需要的话，我还是不出现更好。”

    “B市谁认识你啊？放心好了，他们只对有钱人感兴趣，没人会在意你的。”

    张诚仍是犹豫：“我再想想。”

    苏凉也不勉强：“那行，想好了你随时可以来。”

    说完正事，两个人一句多余的话都没再说，默契地挂断了。

    明景晏一直默默站在她身边，距离大概半米远左右，这会儿才走了过来，问道：“说完了？”

    苏凉点了点头，也没隐瞒，将事情跟他说了一遍。

    明景晏若有所思：“我说呢……”

    “嗯？什么？”苏凉没太听清楚。

    明景晏道：“没什么。我是说，你家的情况，我多少有些了解，不过爸妈他们不愿意说，我就当不知道好了。反正，一早说好的，两边的亲戚，都是各自通知嘛，要不要请他们，爸妈说了算。”

    苏凉：“应当是没请的，要是有这个意思，我妈早就跟我商量了，怎么着也得单独安排啊。”

    毕竟这是她的订婚宴席，是她人生中最重要的一刻，她的父母，绝对不会违背她的意愿，让这些乌七八糟的人，扰乱她好不容易得来的幸福生活。虽然父母做下这个决定肯定心里面煎熬了许久，也会考虑到以后会被村里人在背后说道，但是比起那些，她的幸福才是最重要的。

    父母能这样想，苏凉就已经很高兴了。

    “你要是不想他们来，我来处理就好。”

    苏凉看着他：“我当然想着，最好是别让来了，不过我估摸着，应该不是那么简单的事儿。而且，还有江晚晚在其中掺和。我觉着，江晚晚一定会让他们出现在我们订婚宴的，你本来就很忙了，别把时间浪费在这些无意义的事情上，我来就行。”

    明景晏笑了一下，捏了捏她的脸：“苏凉你又看不起我！还是不把我当老公？这算是什么事儿？你老公打个电话的空儿还是有的。”

    苏凉眨巴着大眼睛：“又要压榨你的发小？”

    “怎么能算是压榨呢？我可是他的技术爸爸，为爸爸做点小事儿难道不是理所应当的吗？”明景晏理直气壮。

    苏凉嗤笑一声，撇撇嘴，摁住了他的手，又说：“我估摸着，他们不会这么提早来的，万一被我发现了，不给钱不给吃喝，在一个陌生的城市里，他们哭都没地儿哭。而且吧，我觉着江晚晚也不会让他们早早到B市，免得打草惊蛇。”

    作者有话要说：明杠杠：曾经在文学作品中看到，灵与肉是分开的，没想到穆总让我亲眼见识了一番……

    苏凉：看看人家这一家子，都会影分身啊……

    突然发现有个bug，不过大家好像没注意到，我就悄咪咪地把后面的改了吧。不影响剧情。

