    “你在讲冷笑话？”藤原佑配合地勾了勾嘴角。

    就算没弘树那件事，到了现在这种程度，他也早进入黑衣组织的视线了。

    抽身？

    想全身而退最好的办法难道不是把敌人都干掉？

    也不知道是不是那么巧，感觉到震动的藤原佑拿出手机看了一眼，是弘树发来的一封邮件，罗列了近期通过各种渠道送到公安部的材料信息。

    超标量体系结构的微型处理器、多芯片模块、内存卡、通道接口、控制单元？

    看来公安部准备造自己的大型计算机了？

    回了封邮件夸了夸弘树后，藤原佑删掉邮件，清理完痕迹，抬头对安室透笑了笑，道：“这种没可能的事就别再提了，之前定计划的时候你不是还很赞同吗？”

    “我是说真的——”安室透皱了皱眉，“你不会还想着当诱饵吧？我觉得完全没必要冒这么大的风险。”

    你以为我想？

    藤原佑暗暗撇嘴。

    要不是那个组织足够疯狂，能让人返老还童的APTX4869的实例还在自己身边，他才不会这么谨慎呢！

    还不是怕那个Boss最后来个鱼死网破，把药物的事情给抖出来拉盟友？

    要知道，剩下的两个实例中，贝尔摩德可是一直在组织好好待着呢！

    面对一群想要返老还童的疯子，还是有权有势有能力的疯子，以柯南不靠主角光环绝对死了千八百遍的行为来看，小哀和柯南真能安安稳稳地保住马甲不掉？

    就算再怎么戏称酒厂是水厂、琴酒是劳模，他也依旧记得一点——琴酒在组织里的排名只是前十而已。

    一个真正的国际犯罪组织又怎么都会是伏特加这样的人？

    他无法保证能在这种情况下将人牢牢护住，所以也就只能多做些准备了。

    “你都觉得舍不得，那些人怎么可能怀疑？没有怀疑，他们下手的顾虑也更少，成功的可能性大了不止一点两点。”

    藤原佑看着面色冷肃的安室透，突然有些庆幸从未向任何人提起过他打算真有必要时当一次俘虏的想法。

    别人又不清楚他能跨世界获取援助，真要透露出这种苗头……

    嗯，他还不想被自己人限制自由。

    “代价太大，我不同意！”安室透脸更黑了，“按动按钮需要反应时间吧？防护服想延展到全身至少要3秒吧？你也有毫无防备的时候吧？”

    已经把腰带功能研究得十分透彻的安室透瞪大了眼睛，愤愤道：“只要一颗麻醉弹，就算你除了眼镜还有备用的装备又有什么用？难道他们不会弄晕你以后换掉你身上所有的衣物？”

    这绝对是一定的做法！

    毕竟谁都不敢打包票这人会不会留下什么后手。

    “是谁当初一脸兴奋地拉着我讨论当诱饵时需要注意些什么的？”藤原佑故作无辜的神情让安室透的嘴角开始抽搐，“而且这只是备选方案，你忘了？再说了，诱饵也不一定是人。”

    “嗯？”安室透眨眨眼，凝固在焦躁和茫然之间的神情格外扭曲，“你的意思是？”

    “抓了我我也不一定听他们的”藤原佑垂着眼拧开宝特瓶，“但如果有一个地方收纳了我所有的心血呢？”

    藤原佑：伤眼.JPG

    “你是说——”想了想藤原佑之后的安排，觉得脸有点僵的安室透抬手抹了把脸，“超级电脑？”

    “你说呢？”藤原佑斜了一眼过去。

    嗯，总算能看了。

    “那可得好好加强暗地里的防护措施了——”

    确定从藤原佑的眼里看见了欣慰，认为自己推测正确的安室透又恢复了笑脸。

    “万一真被盗了或是炸了，那麻烦可就大了去了。”

    炸了还好，只要做好备份，也就是钱财损失而已。

    要是被组织的人拿到资料寻求到庇护，或是在他们忙于处理黑衣组织的时候被谁趁乱盗走，那到时候会冒出来的牛鬼蛇神可就多了去了！

    “资料真守不住就别守了，收网要紧——”藤原佑勾起嘴角，“反正别人拿到也没什么用。”

    “你准备作假？”

    “那倒不是——”藤原佑摇头道，“又不是什么人员名单，还能玩玩反间计……研究资料太假会被发现的，把其中关键的步骤和数据隐藏一下就好。”

    人员名单？反间计？

    安室透眼前一亮，这想法不错啊！

    不过现在不是想这个的时候。

    如果资料不容易被发现有问题的话，他完全可以——

    还是算了……

    安室透遗憾地叹了口气。

    故意漏道口子是可以把大部分机密间谍给吊出来，但到时候魑魅魍魉一大堆，怎么分清谁是谁？怎么保证目标不会趁乱脱逃？

    摇摇头，将冲动压到心底的安室透觉得自己应该知足。

    毕竟某人已经不准备以身犯险了不是？

    “不管怎么说，总算又多了一件好事！”安室透感慨了一句，姿态放松地仰躺在沙发上，“唔，好像就这么躺着不起来啊……”

    最近事情一大堆，还要抽空查验设备升级什么的，难得能像这样躺在沙发上什么都不想……

    “又？”藤原佑挑了挑眉，“手下的人和水无怜奈联系上了？”

    “并不是——”安室透蹙眉，“那孩子我们倒是保护起来了，但基尔的身份还有很多疑点，说不定就是一个故意设下的陷阱，看看会不会有鱼儿咬钩。”

    真不愧是公安头子，果然谨慎。

    藤原佑抬眼看了过去，作聆听状。

    “据本堂瑛祐所言，他是O型血，而他姐姐曾在他小时候输过血给他，可基尔却是AB型血。”

    不同血型输血会发生严重的溶血反应，临床输血可都是遵循同型输血原则的！

    要是两个人倒一倒，那么作为被称作‘万能血’的O型血倒是可以应急用一用。

    “而且你知道基尔是因为什么而被那位看上的吗？”

    安室透也没准备让藤原佑回答，直接说出了答案，“因为她的狠和忠。”

    “那时她发现了一个卧底，将他追到了无路可逃的地步——”安室透脸色不佳地继续道，“尽管在之后的审问过程中反而被其控制，但在被注射吐真剂的情况下仍然意志坚定地未透露任何情报，最后咬断卧底的手腕，夺下手枪后将其杀死……”

    “而那个卧底……就是伊森·本堂……”安室透认真地看了过来，“是本堂瑛海和本堂瑛祐的父亲。”

