    “联系？”石方有些惊讶！这是怎么回事？

    燕驰侠也有些茫然，说道：

    “对，就在踏入内门的时候，我能很明显的感受到那种联系加强了，他似乎在指引我前往一个方向！”

    石方认真了起来，用他强大的神识仔仔细细的扫过燕驰侠的身体。

    可依旧没有发现有什么特殊之处。

    “指向哪里？”

    燕驰侠仔细感受了一下，指了一个方向，并且说道：

    “我也不知道那种联系到底如何而来，只是感觉仿佛有东西在呼唤我一样。”

    说的好像鬼故事似的......石方脸上罕见的露出凝重之色，他本能的觉得这件事情不简单。

    如果他没猜错的话，这或许涉及到燕驰侠身上的功法之秘？或者血脉之秘？

    等等，血脉？叶知秋？

    石方狐疑的打量了燕驰侠一眼。

    燕驰侠长得和叶知秋一模一样，而叶知秋又是昆仑门的二把手，这两者有没有联系？

    短短一瞬间，石方想到很多，但还是没有想到那种莫名其妙的联系是什么。

    “走吧！既然你师父让你来这里一定有某种原因，至少目前看来，他应该没有恶意。”

    石方顿了顿说道。

    燕驰侠应许想到了他的师父，心情十分沉重，只是默默点了点头。

    这次燕驰侠带头，石方跟在后面，他们两个缓缓朝着昆仑的核心地带走去。

    石方跟着燕驰侠走的时候也没有闲着，他将江子轩和那些执法堂弟子关于昆仑的记忆全部搜了出来。

    片刻之后，他对昆仑有了更深的了解。

    昆仑派除了掌门之外，还设有十二长老一职，十二个长老最低的修为都至少是归元境。

    而昔日的叶知秋则为十二长老之首，被尊称为大长老。

    实力更是达到了乘虚境后期。

    除此之外，在江子轩的记忆中昆仑派的内部还有实力更强的存在。

    传说中的太上长老，地位甚至在掌门之上。

    不过那些都是一些闭关的老家伙们，实力恐怖无比，寿元却是无多，轻易不会出手。

    “嘶！”

    石方倒吸了一口凉气，这么恐怖？十二长老里面都有乘虚境的高手，掌门的实力定然差不了多少。

    而那些太上长老呢？难不成实力达到了造化境？

    昆仑的实力深不可测啊！

    突然之间石方有了一种深深的危机感，他现在也只不过是归元境的修为，却敢深入昆仑山。

    这要是被那些造化境的长老知道了，那岂不是分分钟灭了他？

    低调，低调，他虽然灭了魔狼一族，但和这个世界真正的强者相比还差了不少的距离。

    石方下意识的增强了对周围空间的掌控，哪怕是乘虚境的高手来了，都不一定能发现他。

    “那种莫名的联系越来越强烈了！就在前方！”燕驰侠突然停了下来，说道。

    石方微微一怔，不知不觉他们已经彻底深入内门了。

    而他们的正前方则是一条极其幽深的通道，哪怕石方的神识都无法穿过。

    “这是，昆仑山的秘境？”石方喃喃的说道，他在林无双和江子轩的记忆中见过类似的地方。

