

    大家都走干净了。

    特案组办公室里只剩下萧季冰和苏青两个人了。

    听着走廊里的脚步声渐渐远去并消失。

    于是办公室里竟然一下子办得异常安静。

    萧季冰不知道为什么，竟然莫名地有些紧张。

    他缓缓地抬眸看向苏青。

    却完全没有想到，苏青居然也正看向他。

    两个人的目光，不期然地在半空中相撞了。

    萧季冰的握在一起的手一紧，便忙移开目光。

    但是就在这个时候，苏青的声音却响了起来。

    “季冰，昨天拿回来的那些碎片，你应该还没有来得及检测吧，能不能请你先看看，其中有没有木屑？”

    一声季冰。

    令得萧季冰的手更紧了。

    不过听到最后，他却莫名地松了一口气，同时心底里又有着一种叫做失落的东西在漫延开来。

    “好，我这就去！”

    萧季冰站起来，便准备离开。

    却听到椅腿磨擦着地面的声音响了起来。

    苏青也懒懒散散地站了起来。

    她的面上笑得散漫不经。

    仿佛随意地道。

    “我和你一起。”

    “嗯！”萧季冰微不可见地点了点头。

    于是两个人一前一后地进了法医室。

    这是一间崭新的法医室。

    萧季冰也是第一次走进来。

    这里面的空间很大，分为里外两间。

    外间放置着两张办公桌，两台电脑，一个打印机。

    里面的空间更大。

    甚至还摆放着一组雪柜。

    上中下三排，每排六柜，一共十八柜。

    所以，也就是说，法医室可以同时容纳十八具尸体进行尸检。

    解剖床，三张。

    全是优质的不锈钢。

    一切的检测仪器，也都是世界最先进的。

    萧季冰有些吃惊。

    更多的却是意外，倒是没有想到，厅里居然对他们特案组重视到如此地步。

    不过，萧季冰也没有忘记自己现在要做什么。

    当下便和苏青说了一声，就匆匆下楼去了。

    昨天晚上，他们回来得挺晚，直接把他提回来的那些碎肉，还有碎骨，以及那根手指，暂时放在楼下的法医室里了。

    他得过去拿上来。

    苏青点了点头。

    这一次倒是没有陪着一起去。

    而是直接坐在一台电脑前，手指在键盘上飞快地敲击着。

    萧季冰也不知道她在忙活着什么。

    萧季冰回来得很快。

    进来的时候，苏青只是抬头看了他一眼，便又立刻继续忙活自己的。

    萧季冰的动作也不慢。

    很快的，便在那些碎肉与碎骨之间，寻到了几块细小的碎木屑。

    “苏组长！”

    萧季冰端着那几块细小的碎木屑走了出来。

    一声苏组长，令苏青抬起头，有些不爽的目光落在了他的身上。

    手指重重地“啪”的一声，击打在回车键上。

    那边的打印机便“吱吱……”地响了起来。

    苏青看着萧季冰。

    目不转睛的。

    被她如此盯着，萧季冰只觉得自己浑身上下都有些不自在。

    当下，他颇有些别扭在移开了眼睛。

    而这个时候，苏青的声音却响了起来。

    “我不喜欢听你叫我苏组长。”

