
    第1329章责任

    声波震荡九重天，浩大，澎湃，张扬，霸道，带着冲天豪气，还有谁？

    一人敢问天下雄，谁敢来战？

    万众沉默！

    这是一个盖世武神，谁敢出手？

    久久寂静，竟然无人敢答话，今日所来，为杀苏浩，但到了如今，真的无人敢上台去一战。看最新章节百度搜索品书網

    不知道多少人，觉得脸庞火辣辣，简直是打脸，狠狠的打脸，丢人丢到了他们自己都觉得无法抬头的地步。

    尤其是南宫家，他们为主办方，此时竟然无人再去应付场子，任由苏浩在那里嚣张。

    不过，他们眼中的苏浩在嚣张，但在浩仙宗的弟子望去，尤其是梦仙仙，白灵，林妖妖，夏小九，乃至叶王爷，掌中天等熟悉他的人，却看到了他心中的悲伤，再无昔日那欢快苏浩的影子。

    “一个人被逼着去杀人，虽然横扫无敌，怒败天下雄，看上去出尽了风头，报了血海深仇，实则上，他心中却是悲哀的，一个人战天下，那是孤独，世上最难熬的东西。”叶狂人闭着眼睛，如想到了自己的当初，为了红颜，他血洗神国，怒杀万万人。

    那时候的他，如现在的苏浩，没有感觉到畅快，只是一种悲哀，一种天下无人懂他的悲哀，那是一种孤独，一种被所有人抛弃的孤独。

    若是可以，和睦相处不好吗？

    若是可以，谁愿意造下如此大的杀孽？

    若是可以，大家也许能在一起，成为朋友与兄弟，谈道论法。

    一个向往和平，或是你不犯我，我不犯你，平淡相视的人，却在种种无奈之下，走到了怒杀天下的地步。

    他想吗？

    鲜血滴落，长发如血发在舞动，少年踏步在战台上，横扫全场，眼神锋利，带着冷冷之光。

    “问心无愧，纵杀天下又何妨，还有谁，继续来？”苏浩再次喝问，声音浩荡全场。

    “来啊，杀啊，你们眼中的罪孽在此，为何无人来？”

    “你不是说，大道潮流，奔腾不息，逆命不当存于世吗，来，战？”苏浩点指一人，却是吓得对方，连连倒退，扎入人群，不见踪影。

    “你来，你不是说罪孽当死，千刀万剐吗，我在这，等着你，来啊？”苏浩看向第二人，大声喝问，怒如惊雷。

    那人脸色羞红，吓得颤抖，转头消失的同时，嘀咕道“我不敢。”

    “你，齐奉天，天道盟之主，从天山追我到了这里，不就为我死吗，来一战？”苏浩看向齐奉天。

    后者咬牙切齿，不是恨，而是怕，羞恼到了极致，他敢去吗？

    “哈哈哈。”苏浩仰天狂笑，长发乱舞，却是孤独落寞，与天下背道而驰。

    “一人一剑，天下群雄莫敢言！”

    声波传荡，他心中的冷意更浓，感染了天地，冷风竟然吹拂而起。

    在为他悲哀吗？

    在镜子之中，苏远山叹气，逆命家族，步步为艰，天道不容，注定要用鲜血与白骨铺路，不可逆转。

    “我感觉到了，我的儿，他不愿意杀人了，别再逼他，给他一条路不好吗？”南宫云仙堆坐在地，心如刀割，很想冲出去，抱住那个孩子，告诉她，娘在，你不孤独！

    只可惜，她不能，做不到，没有人给她机会。

    苏浩心中越发的冷，看来他没有自己想的那么坚强，原来他的道心，并非无懈可击，哪怕是魔帝，一代仙帝，却依旧也逃不过人情冷暖。

    “当日你入灵溪宗，我曾问你，为何xiulian？”忽然，一道声音传来，竟然是萧无忌，苏浩的师父。

    苏浩侧头，目中竟然有些湿润，他感觉到了累，真的很孤独，很累，很冷。

    “还记得，你是如何回答我的吗？”萧无忌已经落泪了，他当苏浩为儿子，如自己的亲子，此时他的感觉，比之苏远山，南宫云仙，差不了多少。

    他很想上去，和他说一声，师父在，我在啊！

    “师父，我懂！”苏浩道“我xiulian，我需要力量，我希望我的肩膀，能扛起我想要扛的东西！”

    “是啊，当初我曾说，你的野心太大了。”萧无忌哭着哭着却笑了“你也的确是野心勃勃，但已经走到了现在，回头已无路，野心已经成为了责任，浩仙宗在这里，师父在这里，你的父母也在这里，你难道不打算扛下去了吗？”

    “我的徒儿，难道……懦弱了？”

    苏浩如醍醐灌顶，心中再次坚定，道“师父，我懂！”

    他扫视四周，等待上场之人。

    再来，继续杀！

    杀吧，杀出一条光明大道！

    “人来了吗？”南宫云傲脸色阴沉无比，对着身边一名老者传音问道。

    “雪藏天骄，不曾走出闭关所，今日本以为天下群雄在，杀他轻而易举，不曾想出现这样的变故。”

    老者低下头，神色有些惭愧，南宫家有雪藏天骄，那是老妖怪们的关门弟子，但今日之事，他们并不曾想到会动用那些人。

    因此，无人去通知那些人出关。

    事实上，哪怕是南宫家的那些太上长老，存在世间不知多久的老妖怪，都没有关注这里。

    在他们心中，这没什么意外的，最多是如苏远山那般，采用车轮战，耗尽他苏浩的法力，从而镇压。

    谁知道，苏浩是个异类，没有虚弱，一番战斗下来，他反而是突破了。

    “糊涂！”南宫云傲冷斥，但实则上，他也不曾想到这一点，也不曾为此为特殊做准备。

    “族长，不如……我去。”那老者迟疑一下，低声开口，他为老辈强者，已经达到了大圣巅峰，甚至是距离准帝，也不算是太远了。

    南宫云傲目光闪烁，此次大会，虽未明文规定同代争锋，但所有人心中，自然而然的如此认为。

    哪怕是他，都是如此。

    老一辈出手，是否有些不要脸？

    但他更想苏浩死，更希望得到他的逆命气。

    目中带着复杂的光彩。

    老者扫了他一眼，不等抉择，已经冲出，落到了战台上“罪孽休要张狂，老夫战你。”

    “喂，你还要不要脸，一把年纪了，也要欺负苏浩？”梦仙仙大声呵斥，这人的脸皮怎么这么厚。

    不仅是他，即便是周围那些一样要杀苏浩的人，都是觉得有些脸红。

    “胡闹，下去。”南宫云傲呵斥道。

    “族长，此事与南宫家无关，罪孽之人，人人可杀，我今日退出南宫家族，代表自己来杀他。”老者义正言辞，彰显大义。

    “你大爷的，欺人太甚！”掌中天大骂，这种小孩子的把戏，骗的了谁？

    他的暴脾气，实在是受够了，大步走出去，道“老夫来会会你！”

    “不。”苏浩摆手，道“今日我的战场，谁来杀我都可以！”

    他要自己战！

    怒战天下，无论男女，无论老幼，上台者，便战！
