    界海太大了，无边无际，却又风平浪静，所以给人一种永恒孤寂的感觉。

    云青岩掌心有一块细小的罗盘，在无边无际的界海，他就是靠这块罗盘辨别方向。

    云青岩就这么飞着，匀速的飞着，而界海……也一直是无波无浪。

    在界海，除非有专门的仪器记录时间，否则很难知道时间过去了多久。

    终于，云青岩感觉飞累了，他从空间戒指里面取出了一叶扁舟。

    他就坐在扁舟上面，放出一部分神之力驱使扁舟往他的目的地漂泊而去。

    “界海都是负面情绪，这些无法被我吸收，所以我只能靠炼化神石恢复力量。”

    云青岩低声说道，两手则放在一颗晶莹剔透的神石上面。

    神石，是一种蕴含神之力的矿石。

    本身就是由神之力凝聚而成，可以直接被人吸收。

    值得一提，云青岩的神石，都是李家所赠。

    云青岩储物戒放着的神石，都够云青岩从神王修炼至神皇，甚至是神君了。

    神王之上，就是神皇、神君、神尊、神帝。

    不过单凭吸收神石修炼，想从神王臻至神皇……至少要万年以上的时间。

    这还是没有遇到关卡的情况下。

    一旦遇到关卡，可能十万年，百万年……甚至终极一生都迈不过去。

    时间就这么一分一秒的流失，转眼，云青岩在扁舟上面已经漂泊了十年。

    十年过去，云青岩终于恢复了全盛状态。

    算上此前飞行赶路的时间，云青岩在界海已经前行了三十年。

    “恩？

    有生灵的气息。”

    云青岩眉宇猛地一凛，目光看向了后方。

    有一缕强大的气息，正以超越神王的速度从后方疾飞而来。

    要不了几分钟，这道身影就能追上云青岩。

    界海没有生灵。

    这是有太皇神帝所说。

    所以，界海一定没有生灵。

    除非对方也跟云青岩一样，是从外界而来。

    “隐形星衣！”

    云青岩心念一动，一道无形的衣裳，就将他的身影隐了起来。

    隐形星衣，也是李家赠他的法宝。

    不仅可以隐匿肉身，还可以掩盖自身的气息。

    除非神帝亲临，否则就算是神尊都发现不了。

    而神尊，已经是仅次于神帝的存在。

    “奇怪，之前明明感应到了生灵的气息……”很快，一道绝世身影，就出现在了云青岩前一刻栖身的区域。

    已经隐身的云青岩，看到来人，眼中不由出现震惊。

    因为来人是莫皇。

    就在云青岩打算现身一见的时候，绝世身影突然放出了恐怖的神识。

    开始扫射方圆百万米。

    “如今的莫皇是什么修为？”

    云青岩眼中又一次闪过诧异。

    莫皇的神识，已经从他神识扫过，只不过莫皇自己不知道。

    但云青岩可是清楚感觉到莫皇神识的恐怖。

    不是神皇，不是神君，而是仅次于神帝的神尊。

    “出来吧，孤已经发现你了。”

    莫皇冷漠的声音，在这一方天地响了起来。

    云青岩当然知道，莫皇没有发现自己，不过他还是褪去了隐身。

    “莫皇！”

    云青岩缓缓露出了身影。

    

