    禹天泽小坐片刻后,发现平时一直围在自己身边的徒弟居然并没有过来转悠,觉得有点奇怪。他转头一看,却看见徒弟坐在地面上手里好像虚虚抓握着什么东西，口中也在神神叨叨不知嘀咕着什么。

    他皱起眉头，然后又松开。

    这应该是他徒弟的奇遇？只是这奇遇有点古怪,他看不太明白。不过,既然徒弟还在忙，他就再等一等好了。

    牧子润的确是在忙啊,就在刚才，他察觉到给师尊送东西只能送最好最贵的时候,竟然有点茫然地在系统“查询”方块中，输入了这样一行字：

    “给雷火属性修士最好最贵的东西是什么？”

    等输入完了以后，牧子润就有点囧，以前查询都属于名词类的，这种提问式的还真没试过，不知道靠不靠谱啊……

    事实证明，系统也是很人性化的，跟他上辈子的搜索引擎没什么两样。

    只见在系统页面上，齐刷刷地就出现了一列字。

    雷火属性珍宝排行榜；

    雷火属性法宝排行榜；

    雷火属性丹药排行榜；

    雷火属性……

    ……真是太齐全了。

    而最好最贵的，当然就得起码是在这些排行榜里的前三位，横向纵向对比多次，再选出目前最合适的就行。

    牧子润深吸口气，依次地看过。

    珍宝类，主要是天地灵火、各种雷霆、天劫雷火之类的东西，也有不同的排名。其中最稀有最难得的无疑就是天地孕育生成的那些，要是这一类的物品，以他的野心，起码也得给他师尊弄个天劫雷火池子来，不然的话，那么一缕火一缕雷光，算得了什么？就算他师尊赏脸收下了，他也没那个脸献丑。

    然后就是法宝和丹药。

    这两种对他来说就是个繁琐的工夫，只要能查询到成分，再用合成手段，就可以顺利做到。但是越是好的东西，里面的成分越复杂，分解之后也会越罕见，可能会花费很长的时间。

    而天劫雷火池子这东西就属于想合成也合成不了的，所以，还是只能用法宝与丹药，然后再想想他师尊的性格，多半对丹药这玩意没好感，那么也就是法宝了。

    可法宝……

    牧子润扶了扶额。

    他师尊目前的本命法宝是一柄大锤，虽然那是一柄很有型的大锤，可依然是大锤——好吧这都是废话，关键问题在于，他师尊在法宝的鉴赏上，除了“贵”以外，恐怕还得“重”。

    也不知道该说他师尊的审美能力是好特别……还是好猎奇。

    大范围定下，接下来，就是在前三件雷火属性的法宝里选择了。

    第一件是紫雷焚天宝衣，上面密密麻麻有无数禁制，只要是雷火相关，都可以镌刻上去，据说只要每逢境界提升之后将更多禁制刻上，这件宝衣也能无限升级，哪怕是到了仙界，也是可以继续提升的。而传说里的最强仙衣，就是这紫雷焚天宝衣的终结版——紫雷焚天仙衣。到那时，上面的禁制足足有一万道甚至更多，而且，全都会转化为仙禁！威力无比狂猛。

    这件宝衣毋庸置疑，非常好。

    牧子润觉得，如果是他师尊穿上，一定能超过那传说中这件仙衣的得主。他只要想想那时候师尊的气势，都觉得有点不能逼视。

    然后是第二件，叫做“金雷冥火宝印”。

    顾名思义那就是可以放出金雷和冥火的宝印，不管是金雷还是冥火，都属于无比狂霸的力量，前者能劈尽一切邪祟，后者能焚绝一切阳刚，互相配合，威力无匹。而且这件法宝最耍流氓的地方在于，它也是可以不断提升就算了，它还特别重，只要不断地把上好的矿石、雷火之物熔炼进去，它就越来越重，越来越重，重到一砸下来，连合体期大乘期甚至更高境界的修士都能砸成肉饼的程度。

    牧子润叹了口气，他觉得，这件法宝大概会很合他师尊的眼缘。

    如果献给师尊……算了他还是暂时不想这个问题。

    接下来，是第三件——青雷火云舟。

    青雷在所有的雷中属于非常快的那种，火云缠绕时，那是一种极致的华美。这种宝舟内中配有许多种防御阵法，而且制造的材质可以让阵法不断地往其中添置，短时间内就算散仙也不能轰碎它。同时它的速度也是非常快的，再加上很多加速的阵纹，基本上比起一些大乘期的修士速度也不会慢，简直就是杀人越货逃命流窜的最佳宝物！在平时悠闲的时候，非常能够用这法宝来刷一下格调，装一下排场，甚至可以把它当成一座移动宫殿，要大就大，要小就小，那可说是居家旅行必备啊！

    ——牧子润觉得，这个也可以有。

    再往下看的那些，档次就不如上面三种了，而且有时候功能还有重复，跟他师尊也不是那么匹配。

    于是……在经过了一番惨痛的选择以及利用系统仔细精心认真地查询鉴定后，他选择了先做青雷火云舟。

    毕竟，他师尊胆子太大性格太直爽，总要有个退路。他师尊一往无前，这退路就让他做弟子的来想好了。

    至于另外两件……等他修为高了，再多花点时间，平时也多留意点，慢慢攒齐材料都给他师尊弄到才好。

    到那时，师尊穿着他弄的宝衣，拿着他弄的宝印，踩着他弄的宝舟……想一想还挺带感的。

    天下间也再没有他这样的徒弟了，把他的师尊方方面面彻底装备起来。

    这也才配得上他师尊对他的用心嘛！

    总算挑选好以后，牧子润还有大把工程要做。

    比如查询一下炼制青雷火云舟需要哪些天材地宝……这些天材地宝哪些比较好找，要去哪个地方容易找到……哪些属于濒临灭绝的物种需要合成的，这些物种又有什么成分，这些成分用什么可以取代，哪些相对好找的东西里也蕴含着同类成分可以提取出来……等等。

    到全部搞定后，还有个灵气问题，不说用上大好的灵脉，也总要去寻找聚灵之地，毕竟法宝炼成的过程被系统直接省略了，可因为等价交换的原则，炼制过程中需要的灵气却是不能省的——这个倒也不用太担心，他们现在住的地方就在灵湖里，那灵湖中的水都是灵气急剧压缩而成，是绝对够用的。不过够用归够用，用起来还不能声势太大，否则事先就被师尊发现的话，也就没了惊喜可言了。

    牧子润心里转了一百八十个弯，可最重要的还是先把材料找齐。刚刚花费了个把小时的时间，他凭借现在的神识已经把相关资料全部记下来了，一切准备工作已经就绪，就到了搜刮的时候了！

    想清楚以后，他很干脆地放开神识，开始寻找。

    也不知道是不是他运气好，想要什么的时候，总是什么东西就能到手……在左侧三米外的那棵树下，生长的一丛灰不溜秋的枯干的荆棘一样的小树枝，不就是他需要的一种很重要的引雷木吗？这东西跟普通的枯枝很相像，一般人都认不出来，所以，这回就能让他捡个漏……

    那一头，禹天泽坐了片刻，又负手站了片刻，随后坐了片刻……脸色有点难看。

    他已经等了一个多小时，徒弟还没折腾完？

    再等了一小会儿后，耐心告罄无法忍耐，禹天泽转过头，看向了他那徒弟。

    结果，那个十来岁的少年正凑在一棵树前，蹲着身子不知道在忙活什么，居然连他这师尊的视线都没注意到了……

    没有警惕心！玩物丧志！不尊敬师长！

    很想揍他一顿啊！

    禹天泽的脸色，顿时有点铁青。

    要不是刚才他一直担心打扰到徒弟折腾会因为那个什么不知名的奇遇影响到徒弟的安全——传说中很多奇怪的东西都会有这种危险性的，他也不会那么放任。

    现在倒好，他在那里给徒弟把风，徒弟折腾完了居然不跟他打招呼自己去耍了！

    顿时火很大，身上的雷光，也“嗞嗞”地攒动起来。

    直接跟心情挂钩了。

    禹天泽往前走了一步，两步，三步……然后他抬起手，预备在徒弟的后脑上重重地来一下，让徒弟也好好体会一下他的怒火。

    然而还没敲下去，他那徒弟已经站起来，转过身。

    不知怎么地，禹天泽却条件反射似的，立刻把手放了下来。

    ……但等他放下来的刹那，他的脸直接黑掉了。

    牧子润快速把手里捧着的焦黑枯枝收进玉匣子里装好，又放进储物戒里，同时，他看向禹天泽的目光，是非常温柔非常尊敬也非常的乖顺：“师尊怎么过来了？这样的粗活弟子来做就好，师尊还是在一旁多歇息吧，刚才几度夺宝，师尊应该都累坏了。”

    一边睁眼说瞎话，牧子润的心跳简直直逼一百八。

    真是糟糕，刚才想着将来可以装备师尊一下子略兴奋，结果忘了师尊还在等他，竟然没有先给师尊打个招呼。直到他快要采集完的时候突然感觉到了熟悉的气息和一种未知的危险，才立刻反应，赶紧回头哄人，险些连刚刚采集完的东西都来不及收。

    果然牧子润一回头就看到师尊收回去的拳头，后背上冷汗涔涔，差点把衣裳都要打湿了。

    而且，也不知道师尊被哄好没有……

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    天然呆扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-3012:08:57

    阿仔扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-04-3016:11:50

    日暮迟归扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-04-3016:36:56

    箱子扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-3017:10:58

    kiddiann扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-3017:46:36

    天使也寂寞，心殇扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-3018:27:54

    尘若水扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-04-3020:40:37

    长空明月扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-3021:04:37

    ^_^扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-3021:22:54

    咕噜小月亮扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-3022:09:46

    gyla扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-0111:03:33

    15060483扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-05-0113:23:53

    15060483扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-05-0113:24:09

    轻飘飘扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-0121:22:51

    读者“梅子”,灌溉营养液2014-05-0113:50:04

    读者“腐宅小哈”,灌溉营养液2014-05-0110:02:56

    读者“腐宅小哈”,灌溉营养液2014-05-0110:02:51

    读者“蕤”,灌溉营养液2014-04-3018:39:20

    读者“卓莉”,灌溉营养液2014-04-3015:25:58

    读者“卓莉”,灌溉营养液2014-04-3015:25:53

    读者“卓莉”,灌溉营养液2014-04-3015:25:49

    读者“卓莉”,灌溉营养液2014-04-3015:25:44

    读者“卓莉”,灌溉营养液2014-04-3015:25:39

    读者“卓莉”,灌溉营养液2014-04-3015:25:34

