
　　“居然...背叛我？！”

　　脖子上传来的冰冷寒意反倒是点燃了檀正宗心里那还一直在阴燃的怒火，不带分毫感情的冷冷话语从嘴里吐出宛如夺命的号令。

　　“你既然知道你女朋友的命在我手里，你哪里来的胆子背叛我！”

　　镜飞彩一下子将手中的圣剑握得更紧，继续重复了一遍刚才他所讲的话。

　　“把小姬还给我！”

　　可已经走到绝路的檀正宗怎么可能去满足镜飞彩的愿望？

　　比起这样做，檀正宗更想要亲手捏碎被楚让他们珍视的大众生命！

　　“我要让你们知道，惹怒我的代价究竟是什么！”，一声狞笑，檀正宗猛地双膝一弯带动着整个身躯向下一沉！

　　飞彩心里一惊，连忙手臂运动起来带动着圣剑向下劈砍。

　　但突然发难的檀正宗必然是做好了准备，在身躯下潜的同时一记凶悍的后蹬腿便踹了出去！

　　嘭！

　　势大力沉的踢击落在镜飞彩的腹部将其给踹的连连后退，这一脚也拉开了这场大战的序幕。

　　而抢先发动攻击的老檀把握着来之不易的战斗主动权心中升起一线希望！

　　“Pause！”（暂停！）

　　以迅雷不及掩耳之势按动时停按钮，世间所有的一切都在刹那陷入绝对的静止当中。

　　檀正宗却只能松一半的气，因为比起之前使用时停后的无忧无虑，现如今就在他眼前站着两个特例。

　　一是和他长相一模一样也是克洛诺斯的楚让，另一个则是前不久才暴打过他的无敌玩家永梦。

　　“你发动时停有意义吗？”，楚让冷笑一声，永梦则早已一个瞬移到了檀正宗身后的不远处。

　　二人一前一后，把檀正宗给死死的堵在了狭窄的道路里。

　　“呵，你们能不受影响，可他呢？”，檀正宗狞笑着猛然回身，伸手一把抓住处于静止状态的飞彩的手臂，把他给一下拽到了身前！

　　滋滋滋！

　　加装在手臂上的二代故障驱动器唰地伸出一截能量光锯，手臂一抬，檀正宗便毫不犹豫的把光锯斩向镜飞彩的咽喉！

　　彻底失去了所有禁忌的老檀如今只剩下满腔的杀意！

　　啪！

　　可他的动作再快也快不过能够瞬间移动的宝生永梦，几乎是在檀正宗的手臂刚刚往前挪动了一丁点，在金光的闪烁中永梦便来到了他的跟前。

　　有力的一个大巴掌扬起，铁板一样的手掌用力拍打在檀正宗的小臂上直接打断了他的攻击！

　　接下来永梦脑后那一头飘逸的金色鞭状长发突然疯狂生长，并且像是有生命一样自主地向着檀正宗发起了进攻！

　　每一根发辫所携带的杀伤力比人类威力最大的步枪还要强上许多。

　　这一波“暴雨梨花”式的攻击完全命中在檀正宗的身体上，甚至都不需要楚让再度出手，其造成的杀伤力就直接破坏了檀正宗的时停领域。

　　噗通！

　　狼狈跌出时停领域的檀正宗重重跌在布满了各种垃圾的肮脏小巷里，本该散发着无穷威严的克洛诺斯装甲在沾染上那些泥泞之后就仿佛天神跌落泥潭。

　　low爆了。

　　“Muscular！”（肌肉化！）

　　“IronBody！”（钢铁之躯！）

　　可怜的檀正宗还来不及从地上爬起，两道刺耳的能量硬币道具发动音效又深深的刺激到了他。

　　抬头一望。

　　全身上下都变成银白金属色且肌肉高高隆起的楚让一个箭步朝着他冲了过来！

　　撕拉！

　　鼓动着龙一般宏伟巨力的手臂自下而上高高冲起，楚让打出一记从任何方面都挑不出刺来的完美上勾拳。

　　克洛诺斯本就强悍的身体素质加上钢铁之躯和肌肉化的双重强化更是让这一拳的杀伤力到了一个匪夷所思的地步。

　　但其中蕴含的力道究竟有多强，估计只有檀正宗才清楚了。

　　轰！

　　拳面与下颚触碰，一拳因巨大力量爆发而产生的音爆隆隆响起，滚滚的音浪在逼仄的巷子里回荡，在墙面上附着了不知道多少年的灰尘与污垢因为这一拳被震荡下来厚厚一层。

　　被轰击到天上的檀正宗眼冒金星，下颚遭受到的巨大冲击透过骨骼一路震撼到脑干，强烈的晕眩感和失重感充斥他的全身。

　　但迷蒙之间，他还是能够依稀看见两道火红的身影从自己的正上方坠落。23sk.Com

　　“红莲爆龙剑！！”

　　“KnockOutCriticalSmash！”

　　代表着心火的烈焰自帕拉德的铁拳以及格拉费特的骨刀上燃起！

　　两个火红色的存在陨石般下落，凝聚着二人全力的攻击也降临！

　　轰！

　　根本用不着地心引力的帮助，在帕拉德和格拉费特的强力打击下檀正宗直接以最快的速度回到了地面。

　　而窄路两边的石砖墙在短时间里又剧烈的震动起来。

　　连番的冲击让这些饱经风霜的墙体快要抵达坍塌的边缘了。

　　不过，在檀正宗被打倒之前，也许这些动静还没有办法轻易的说终结。

　　“飒！”

　　镜飞彩右手持剑，左手并掌在圣剑的剑身上飞速擦过，纯白色的圣洁火焰腾地自剑体上涌现！

　　咔嚓！

　　必杀槽被狠狠按下，镜飞彩的整个身躯都窜出强烈的气焰，身后的白色斗篷在气流的冲击下发出有力的声响。

　　“TaddleCriticalFinish！”

　　短暂的助跑冲刺将速度猛地提升上去，双手合握圣剑剑柄向着堪堪起身的檀正宗腰腹重重斩落！

　　嘭！

　　檀正宗再遭重击，在一连串不带一点间歇的高强度攻击下，这家伙已经完全没有还手之力，只能眼睁睁的看着那一道道攻击来临。

　　不过，一切也都到了该画上句号的时候了。

　　“一起上！”

　　楚让呼喝一声，刚好把檀正宗夹在中间的众人纷纷凝聚起自己的力量来。

　　最后一击，就在此时！

　　“CriticalCrews-Aid！”

　　“TaddleCriticalStrike！”

　　“HyperCriticalSparking！”

　　嘹亮的必杀音效里，楚让和永梦还有飞彩一起跃向半空，都已骑士踢的姿态朝着檀正宗急速坠落！

　　帕拉德与格拉费特则是一并轰出一团高度浓缩的火球！

　　两股攻击在同一时间抵达檀正宗身上，仅仅是片刻的凝滞，下一秒檀正宗整个人便淹没的冲天的火光之中！

　　他和他所有的野望，也在这滚滚得到烈焰里燃烧殆尽。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百六十三章 画上句号免费阅读。https://xs.23sk.com 