    “好。”她糯糯的回答后抬脚上了二楼，进了自己的房间，又打开书本开始复习了起来。

    而此时在巷子外的傅清宴，正站在垃圾箱旁边，他低着头，不知道在想些什么。

    过了好久，他才看了看手中拿着的糖葫芦，然后勾起了一个讽刺的笑容，在阳光的照耀下，他显得极为俊美。

    然后就看见他的手轻轻一晃，丢掉了手中的糖葫芦，他头也不回的向前走了……

    未来？呵，现在的他早已经不期待了，生活的重担已经把他压得喘不过气来了，每当他以为这样的日子快结束的时候，生活总是会把他打入深渊……

    她挡在他身前的时候，说那些话的时候，他是惊讶、错愕的，这是除了他母亲，第一个在他被欺辱的时候挡在他身前的人。

    开始她的眼睛一直看着他，仿佛是被他惊艳了一样，如果不是他皱了下眉，他相信，她会一直盯着他看。他并不反感她的眼神，因为她的眼神是那么澄澈……

    他本来是想吓走她，因为这本就与她无关，可是她下一秒就转头替他说话。他这个人，无论谁和他搭上关系都会倒霉的，她还是离他远一点比较好。

    傅清宴的眼神渐渐变得迷惘，“苏予棠……”他轻笑一声，她生活在阳光下，还是不要与生活在黑暗中的他接触的好……

    “扣扣”门被敲响了。

    苏予棠都没抬头，直接说了声“进。”

    苏珩打开门，笑着走进来，站在了苏予棠旁边，“还这么用功啊？吃饭了。”

    苏予棠写完最后一个题，合上了笔盖。她抬头看着苏珩，问：“哥哥，你认识张权吗？”

    “有点印象，怎么了？他惹你了？”

    苏予棠看着眼前帅气的人，不禁感叹，原来这家的基因是如此强大，在小说中完全没有提到过这位。可是，在看过傅清宴后再看苏珩，也就还好吧。傅清宴……

    “哎，发什么呆呢？”

    苏予棠脑袋被敲了一下，“疼！”苏予棠的手一下子放到了额头上，眼睛红红的，就那样看着苏珩，模样很是委屈。

    苏珩皱眉，“真的很疼？”

    苏予棠放下手，“你说呢？你力气有多大自己不知道吗？”

    苏珩一看，额头处果然红了，他伸手替她在额头处揉了揉，“好，我错了，原谅哥哥好不好？”

    她不是小说中的苏予棠，只能从书中少量的描写猜测她是一个怎样的性格，一个月来不动声色的试探，她知道了她在家里是怎样的行事作风，好在和她差不多，所以她没露馅。

    可这个哥哥……她穿书后今天是第一天见。她之前从陶芩那里知道了书里的苏予棠和苏珩关系很好，所以她要自然一点。

    她都已经穿进来了，重新开始也不错，反正在现实生活中她也没有家人，现在她多了爸爸妈妈和哥哥，这样的生活好像也不赖。

    “看在你诚恳的态度上，勉强原谅你了吧。”

    苏珩笑了笑，没说话。

    “对了，那个张权好像打算欺负我。”

    苏珩收回了手，狐狸眼微微一挑，“哦？你今天不是才去学校吗？你是高一，我们还没开学，你们怎么会遇上？”

    “放学回家的路上遇到的，他说他让我等着。”苏予棠眨了眨眼，显得异常乖巧。

    “知道了，哥哥会解决的。”

    “哥哥，你这校霸好像还挺威风。”

    苏珩笑了，“你是校霸妹妹，一样威风。走吧，下去吃饭了。”

    吃完饭后，陶芩收拾完就上楼工作了，而苏予棠正盘腿坐在沙发上边吃水果边看电视，很是惬意。

    但苏珩在她看得最精彩的部分时挡在了她面前。她往左苏珩就往左，她往右苏珩就往右。

    终于，她抬头看着苏珩，“有事？”

    “快十点了，你该睡觉了。”

    “知道了，这儿看完就去睡。”苏予棠眨了眨眼。

    苏珩纵容，“那好吧，你今天吃药了吗？”

    这一声让她有些迷惑，“什么药？”

    她来这儿一个月都没有在房间看到什么药，而且她感觉自己身体挺健康的啊。

    苏珩眯了眯眼，“你不会在我离开的一个月都没有吃药吧？”

    苏予棠打了个哈哈，“什么呀，我要去睡觉了，明天还要去军训呢。”

    苏珩拉住了准备离开的苏予棠，有些用力，“军训？你没跟老师说你有心脏病？！”

    苏予棠愣住了，心……心脏病？小说中没说苏予棠有心脏病啊，而且小说中的苏予棠也参加了军训啊。

    “苏予棠！”

    她被吓住了，脸色苍白，而苏珩看她这个样子也不知道该怎么说了。

    他放柔声音，“棠棠，军训的事情哥哥帮你去说，药要按时吃。药还有吗？”

    “不知道放哪了。”

    苏珩松开了抓着苏予棠的手，指尖捏了捏眉心，叹了口气，“明天我陪你去医院拿药，你要把自己的身体当个事！要按时吃药，听到没？”

    苏予棠点了点头，“知道了。”

    苏珩拿起桌上的手机就到了阳台打电话，隐约间还能听见军训、心脏病、证明报告几个词。

    苏予棠默默地上楼，有点不开心，心脏病啊……演戏是要全身心投入的，要是接激动的戏，她一个不注意，是不是就要进医院了……

    唉，有点麻烦哎……

    苏珩打完电话后就上楼，轻手轻脚的进了苏予棠的房间，他走到苏予棠的床前，看着她的睡颜，用手把她脸颊上的头发拨弄开，暖黄色的灯光照在她脸上，显得她格外娇弱。

    苏珩替她把空调调高了一些，然后回到了自己的房间。他看着窗外黑沉的天空，心情不是很好。

    过了许久，他才躺在床上闭上了眼睛。

    然而在这个城市的另一个地方，张权满身是伤，正擦拭着伤口。

    没想到啊，居然是苏珩的妹妹，此时张权只是庆幸，庆幸下午的时候他没有对苏予棠出手。

    傅清宴掏出钥匙打开了门，简单收拾了一下便上床了。

    他看了看房间，抿了下嘴唇，他住的是十几年前的居民楼，房租是一年六百，所以这儿的条件也不是很好，墙壁也是破败不堪，但房间被他收拾得很干净。房间也没有多余的东西，所以显得非常空旷。

    他父亲欠了一百万，受不了失败就跳楼了，他母亲接受不了这个事实就疯了，那时他才14岁。

    他在父亲死亡，母亲疯的那天就把泪哭光了，那之后他被人嘲笑，被人辱骂，被人欺负，都没有哭过了。

    就算是疯了的母亲，在一次他放学后被人打，她偷偷从精神病院跑出来，抱住他，那些人的拳头都落在了他母亲身上。

