    赐福？

    那是天国在小破球上的权利，莱克已经将这个权利给予天国了。

    再者说了。

    随随便便什么人，都可以得到一位伟岸神王赐福的话，那这位神王，说实在话，也太过于廉价与档次过LOW了吧。

    很快。

    莱克与瑞秋说了几句话，表明了今晚想吃烤牛肉之后，便是挂断了电话，起身，带着已经站在门口等候的蒂凡尼朝着折跃传送室那边过去了。

    十分钟后。

    折跃传送装置启动，直接带着莱克还有蒂凡尼以一秒钟的时间，直接从纽约的加德纳斯岛抵达了夏威夷的超查局分部。

    “BOSS。”

    “行了，你们走吧。”

    蒂凡尼接过了一名等候员工递过来的车钥匙，然后道了一句，将车钥匙转身递给了莱克。

    很快。

    一辆蓝色的运动型汽车，便是出了分局，行驶在了夏威夷岛的沿海公路上了。

    “克拉丽丝·史达琳汀探员在从联邦调查局离职之后，就搬到了这里，如今就定居在不远处靠近海滩的别墅中。”

    坐在副驾驶上的蒂凡尼再一次翻阅着手上的资料，然后有些好奇的说道：“BOSS，克拉丽丝·史达琳和汉尼拔的故事是不是真的？”

    莱克说道：“你说哪个？”

    蒂凡尼问道：“就是汉尼拔喜欢克拉丽丝？”

    莱克耸肩：“我希望如此。”

    他可是准备给拔叔一个大大的惊喜的，坠入黑暗怎么了，至于那么意志消沉，躲进半岛里面去种土豆吗？

    谁规定坠入黑暗的人儿就没有追求自己幸福的权利的？

    起来，给我干活！

    莱克呵呵的笑了一声，很快，车速一百二十迈的带着蒂凡尼抵达了某一线海景的别墅门口，在下车的那一刻，便是从房屋旁边的空地，看到了那正躺在海滩躺椅上的一位老妇人。

    只是……

    莱克带着蒂凡尼走到了躺椅那边，看去躺椅上双眸微闭的老妇人，挑了挑眉。

    蒂凡尼长大了嘴巴，看着躺椅上的克拉丽丝·史达琳，然后看去莱克：“死了？”

    莱克表情有些古怪的嗯了一声：“刚刚，灵魂刚进地狱。”

    还好。

    如今的地狱维度已经被他掠夺了，这要是在地狱被掠夺之前挂了，那岂不是，这一次是真的要白跑一趟了吗？

    只是……

    “咦？”

    刚准备将克拉丽丝·史达琳灵魂给带上来的莱克疑惑了一下，然后看去蒂凡尼，之后便是带着蒂凡尼直接进入了混沌冥府。

    地狱。

    冥土。

    冥府。

    按照道理来说，刚刚下了地狱的克拉丽丝·史达琳，应该是会出现在地狱之中的，但其灵魂却是出现在了冥府之中。

    落地。

    莱克便是在冥后薇薇安的身旁，看到了克拉丽丝·史达琳了。

    看上去正在和克拉丽丝说着话的薇薇安看着过来的莱克有些好奇的说道：“你怎么有空过来了？”

    这话说的。

    莱克心中道了一句，随即目光落在了克拉丽丝的身上，看去薇薇安：“你这是在跟我抢人啊。”

    他就说为什么克拉丽丝会进入冥府呢，敢情是被薇薇安给截胡了。

    而且……

    这下子，克拉丽丝是回不去了啊，灵魂都进冥河里面洗涤了，最重要的一点。

    莱克带着蒂凡尼在大愧树下落座，然后看去薇薇安：“你速度可真快，我就晚到了那么二分钟的样子，你都将克拉丽丝给安排妥当了？”

    薇薇安眨了眨眼睛说道：“我可不知道你也要克拉丽丝的，不耽误你的事情吧。”

    她要克拉丽丝的原因很简单。

    专业对口呗。

    冥府接受地狱的时候，是一个被打的破破烂烂，坑坑洼洼的地狱来着，而且因为地狱易主，外加至尊梅林放弃契约，导致契约不复存在之后，一些地狱中的幸存恶魔和亡灵是出逃，跑到了小破球上去的。

    之所以小破球上没有出现百鬼夜行，那是因为有超查局，外加冥府的十万禁军。

    但……

    全靠超查局和冥府的十万禁军虽然也行，可这不是长远之策的，小破球的死亡之事，还需要靠小破球来自行搞定。

    冥府的十万禁军是用来对标攻打其他地狱或者敌人的，不是用来充当内勤的。

    所以，薇薇安在群里说起了这件事情之后，经过众女的头脑风暴，便是打算，直接鼓捣出一个类似于小破球执法机构的存在。

    冥府警局，当然了，如果吞噬了黑暗维度之后，那么，是可以被叫做冥界警局的。

    而克拉丽丝，就是薇薇安看上的第一任冥界警局的局长，当然了，如果将来冥界管辖的生命星球多了，克拉丽丝是需要加上地球冥界警局分局长的。

    至于为什么是克拉丽丝？

    还是按句话。

    来得早，不如来的巧，谁让刚刚薇薇安下定决心之后，正巧，专业技能对口的克拉丽丝正好过来，直接赶上了呢。

    薇薇安看了一眼旁边一脸懵的克拉丽丝，随即看去莱克：“如果你需要，我可以重新找一个的。”

    莱克摆手：“就这样也挺好。”

    本来按照计划，到最后，用来捕获卡西利亚斯的克拉丽丝也是需要安顿好的，莱克本来想着，干脆等计划完成了之后直接丢到天国的。

    但眼下，去天国做众多天使中的一员，还是留在冥府做局长，很显然，后者是高于前者的。

    莱克心中如是想着，随即看去蒂凡尼：“你先上去，知会一下分局，把克拉丽丝的后事处理一下。”

    蒂凡尼抬头看了一眼恢复了青春的克拉丽丝，点了点头。

    莱克将蒂凡尼送回小破球之后，随即，摸了摸下巴，看去薇薇安：“所以，你的局长有了，那警局的办公准备好了吗？”

    薇薇安微微一笑。

    半个小时后。

    某半岛。

    种了一天土豆，给自己伪装成了本地人模样的卡西利亚斯在集体的工分本本上写下了自己的名字，然后扛着锄头便是离开了田地，回到了家中。

    明明外面都可以开始对标星辰大海了，可为什么这里还活的跟上世纪五十年代一样呢？

    卡西利亚斯曾经想过这个问题，但时间长了，也就懒得去想了。

    没办法。

    他大部分的时间，都用来压制着意识海中的黑暗诱惑了，偶然想想其他问题还行，经常去想，抱歉，没有那么多的时间。

    这要是出了万一，直接让黑暗的力量溢出，卡西利亚斯严重怀疑，饥渴的黑暗力量，会直接爆发，让他收割掉这个半岛上的所有灵魂。

    这不好。

    回到家中，卡西利亚斯推开自己的土房子，将锄头随意的朝门后一丢，然后便是锁起了院门，恢复了自己的本来模样。

    下一秒。

    卡西利亚斯如同做贼一样，小心翼翼的从怀中取出一智能手机，连上了网络，时不时的看着时间，确保这边的人儿没有办法追踪到他。

    谁让半岛这边管理的很严格的呢，刚开始到了这边的卡西利亚斯，曾经一度怀疑，自己是不是穿越的，这里的大部分民众竟然都不知道网络为何物的。

    很快。

    卡西利亚斯刷到了一则新闻，就是某著名外科医生遭遇车祸，目前还在抢救中的新闻。

    当卡西利亚斯看到这新闻的主人公的时候，忍不住的皱了皱眉。

    师傅！

    卡西利亚斯抬头，看去大雪山所在的方向。

    自从那一次围攻大雪山失败了之后，被黑暗维度控制的卡西利亚斯一度内疚，直接来到了半岛这边，然后靠着这里与世隔绝的属性还有自己的意识直接与如今到现在都没有放弃的黑暗维度做着对抗，努力的不让黑暗在他心中抬头。

    卡西利亚斯觉得这有些类似于戒断一样，刚开始的时候，他基本上二十四小时都在与黑暗做着斗争，但眼下，时间久了，卡西利亚斯觉得，如果再给他五年的时间，他就可以彻底的戒断了。

    在时间即将走到九分钟的时候，卡西利亚斯直接关闭了手上的智能手机，一度让半岛某个部门里面再一次传来各种各样的咒骂声。

    卡西利亚斯曾经使用过超过十分钟的，结果第二天，半岛的那群执法者就过来了，幸好卡西利亚斯激灵，将手机丢到了隔壁的老王家，然后，看着那群执法者简单粗暴的带走老王之后，卡西利亚斯明白过来一件事情。

    这里的国度并非是从上到下的与世隔绝的，而是有意为之的，所以，这让卡西利亚斯提高了警惕，每次用手机，都不会超过十分钟，免得被这群人再一次定位到。

    至于隔壁老王？

    呵。

    那个懒成蛆虫，仗着吃大锅饭，就各种摸鱼的家伙，坦白来讲，拉去枪毙已经是很好的，这样的家伙就应该拉去炮决才对。

    在卡西利亚斯所在的小群体当中，基本上没人看得起隔壁老王的，毕竟，大家都在努力干活，就你一人偷偷摸摸，谁心里会高兴？

    这也是隔壁老王被带走了之后，无人做老王担保人的原因所在。

    当然了。

    就算是隔壁老王是个老实人，卡西利亚斯也是不会在乎的。

    毕竟……

    拔叔如果在乎一个食材生命的话，那拔叔还能叫做拔叔吗？

    很快。

    卡西利亚斯在外面天黑了，也吹掉了桌上的煤油灯，上床了。

    然后……

    冥府来人了！

    ……

