    在破裂的白色晶石四周，全都是庞大的灵力，甚至不时化为液体滴落在地。

    “这是芥子空间么？白色晶石难道就是之前有传承记忆的地方？”叶星暗道。

    整个生命剑剑尖处显然自成一片空间，无比奇异。

    查看了一下，随后叶星目光盯向了那些液体灵力。

    “这么浓郁的灵力，不知道我可不可以吸收！”

    意识沟通着这芥子空间，叶星运转星火诀，那些灵力虽然有所牵动，但是没有逸散出来。

    “元吞！”

    接着叶星又催动元吞秘法。

    轰！

    在这秘法的催动下，那些灵力终于受到了牵引，一部分开始溢散出，浓郁的灵力进入到叶星体内。

    不过仅仅坚持了一分钟，叶星便停了下来。

    此时他额头上满是汗水。

    “看来这元吞不能长时间施展！”

    他只是施展了最浅显阶段的一分钟，便感到已经到了极限。

    “不过就算是一分钟，我吸收的灵力也相当于正常吸收的五倍！”

    叶星脸上又露出了一丝笑容。

    就这一分钟吸收的，效果相当于一株灵玄草的灵力！

    “也对，前世姜恒进步速度惊人，他应该也是通过元吞秘术吸收生命剑里面的灵力修炼的。”

    此时叶星心中很是惊喜。

    “还有半年时间，这半年，使用元吞修炼，我未尝没有达到皇境的希望！”

    实际上，就算半年时间叶星每一天吸收一株灵玄草灵力，都很难达到皇境。

    但是这半年他还能进步，实力越强，吸收的灵力肯定也会越多，而且他对元吞秘术的掌握肯定也会增强。

    对叶星来说，突破到皇境没有问题，缺少的就是大量灵力。

    像地心淬乳晶石、红灵果等宝物都是可遇不可求的。

    叶星之前都已经不抱什么希望了，但是现在又出现了巨大惊喜。

    只要达到皇境，就能得到一根黑色巨柱内的所有宝物，那叶星的收获就太大了。

    修炼结束，叶星站起身来，他的一丝灵力无意中输入到了生命剑中。

    嗡…

    一阵波动传来，随后生命剑上光芒闪动，竟然迅速由十公分变为了一米多长。

    “嗯？生命剑可以变化了？”叶星心中一动，他继续输入灵力，生命剑竟然还在变大。

    “是那奇异薄膜空间被击碎了的缘故么？”叶星心中暗道，只不过此时眼中满是喜悦。

    收回灵力，生命剑又变为了十公分长度，这简直就是传说中的仙剑。

    ……

    修炼完，叶星走出了房间。

    看了一下手机，却有好几个未接电话，都是林小鱼打来的。

    他正要拨打出去，忽然电话又响起，这是周经天打来的。

    “周董。”叶星接通电话。

    “叶星，告诉你一件事。”周经天没有什么废话，迅速道：“京市的姜林等几人放出话，要打压你，不让我们与你合作。”

    “打压？”叶星微皱着眉头。

    “对。”周经天道：“我们海市很多人都收到了消息，你是不是得罪了姜林等人啊？”

    姜林可是姜氏集团的二少爷，他们周氏集团在姜氏集团面前根本不值一提。

    有姜林的话，估计海市的那些顶级富豪都不敢与叶星走的太近。

    “有点小矛盾。”叶星说道：“这次多谢周董告知了。”

    “没事，那姜林等人能耐很大，叶星你要小心一点。”周经天说道。

    挂断了电话，叶星脸上露出了一丝冷意。

    “打压我么？因为红灵果没有卖给你们？”

    他与姜林等人的矛盾就是红灵果。

    不过叶星现在根本不在意，挣钱的事告一段落，他现在也不需要继续赚钱，只要安心修炼就可以了。

    不过，除此之外，叶星还有一件事要做。

    “不知道江蓝城、磷玻两人怎么样了？”叶星心中暗道。

    江蓝城、磷玻是他前世最好的战友，实际上之前他就搜寻到了其踪迹，甚至默默的帮助了他们一下，只不过一直没去找他们罢了。

    黑暗末日，仅仅凭借一人的力量是很难做什么的，江蓝城、磷玻前世都达到了皇境，足以说明天赋强大，他肯定要将之收拢到身边。

    “嗡…”

    正想着，又有电话打了过来。

    “小鱼。”

    看着来电显示，叶星脸上露出了一丝笑容，接通了电话。

    ……

    星源投资，陈军男坐在办公室内，在默默思索着接下来公司发展。

    现在公司已经没有任何项目，他们正常上班，叶星工资也照发，不过每个人都无所事事，都不知道做什么。

    叶星的吩咐是让他们不要着急，之后如何发展他会在这几天说出来。

    “叮铃铃！”

    正在想着，忽然办公桌上的座机响起，是前台打过来的。

    “什么事？”陈军男直接问道。

    “经理，有一位来自景阳国际的人想要见你。”前台说道。

    “景阳国际？”陈军男脸色微微变化。

    景阳国际是很出名的一家投资公司，拍摄了好几部大片。就算现在星源投资达到这地步，离景阳国际还差了一大段距离。

    毕竟星源投资成立时间太短，底蕴不足。

    “让他进来。”思忖了几秒，陈军男沉声道。

    很快，一位西装革履的中年男子走了进来。

    “陈经理。”男子看着陈军男微笑道：“认识一下，我是景阳国际的赵雄，这是我的名片。”

    赵雄将自己的名片递了过去。

    “景阳国际副总？”陈军男看了一下名片，面容微变。

    景阳国际是一个大公司，公司人数是星源投资的十倍，副总的权利比他还要大。

    他看着赵雄道：“不知赵经理前来有什么事么？”

    “对于陈经理来说当然是好事。”赵雄微笑道：“我特地前来邀请陈经理前往我公司任职，年薪两百万加提成。”

    陈军男脸色微变，道：“我是星源投资的人，赵经理直接来这里挖人？”

    “呵呵，现在星源投资什么情况陈经理也清楚。”赵雄脸上一直有着和煦笑容，道：“我明确和陈经理你说一下，有人要打压叶星，这人的身份就算是景阳国际都不敢得罪。以陈经理的能力完全能有个更好的发展，人都是要生存的，向往更好的工作生活别人也无可厚非，何必留在这里跟着叶星受打压？”

    ps：感谢书友20171017212258055的10000打赏，感谢修罗武神小陈的2000打赏，感谢半生凉凉凉到殇的1288打赏，感谢一路火花闪闪闪的1000打赏，感谢神天地人的500打赏，感谢在路上tsy、?夏夜、完美世界2015的100打赏，谢谢。四更完毕。