    “少年仙师？”其余家老也被林凡这一手给惊到了，又听到赵到行的话，顿时都面露惊骇。

    “贵族家主不就是仙师境界吗？这个少年也是仙师？”秦幽问道。

    “仙师？真的假的？”吴飞茫满脸不信。

    赵道行点点头，神情震撼的说道：“不会有错的，只手破阵，这确实是仙师手段。”

    “难怪了。”秦幽恍然，“他能布下道阵合一这样的奇阵，原来他不止武阵双修，还是武道阵三修！”

    “武道阵三修！”众人闻言更是惊骇。

    古往今来都没有人能武道阵三修，即使是绝世奇才，三修也会分散精力，最后一无所成。最多也就是古老门派纯阳派有道武双修的说法，如林凡这般三修还都能有如此境界，却是从没有过的。

    “不可能吧？林青玄区区一个十六七岁的少年，怎么可能有这样的造诣！”楚鹤不敢置信。

    “赵道行大家老可不要被骗了，要知道我们可是在林凡的幻阵之中，说不定刚才的都是他衍化而来的幻象。”吴飞茫更是不信，提醒道。

    众人闻言，却觉的还真有这个可能，自己这些人可还都在他林青玄的幻阵之中呢，说不定眼见的就不是实的。

    “既然他如此天赋，更不能留他在世上，我们一齐动手！即使他真是宗师仙师，我们那么多强者在，也能杀了他！”楚鹤沉声说道。

    他们本就都是受命而来，到了眼下，也只得一齐进攻了。

    “除楚家之外，其余三家你们若是现在臣服，我可以轻饶你们。”林凡淡淡说道，语气中有着一丝怜悯，似乎给了他们极大的好处一般。

    “别听他废话，一齐动手！”楚鹤急忙喊道，率先动手。

    他生怕这些人被林凡三言两语蛊惑了去，特别是那个秦家，对林凡有招纳之心，说不定就反戈相向了。

    “轰！”楚鹤一个弹射，直接跃向林凡，一拳轰出。

    八极楚家，就是以八极拳纵横闻名，八极拳法玄奥霸道，讲究以刚制刚，威力强悍，是楚家的传承武学，没有一定的地位都无法触及学习。

    曾经楚家第一战将楚百胜就是凭此武学，纵横炎国，甚至高傲自大，为所欲为。直到后来引起炎国官方的不满，出动九阳门一位强者，将楚百胜一只手斩断，楚百胜才实力大降，甚至丢了大家老之位。

    可见这八极拳的纵横睥睨。

    不少精通拳法的武者，都是视八极楚家为最高目标。

    楚鹤虽然不及全盛时期的楚百胜，但他八极拳也练成了五成，威力足可一拳打爆一辆卡车。

    他对着林凡的这一拳轰下，犹如泰山压顶，威势不可挡。

    林凡却只是轻笑一声，伸出白嫩的手掌，轻轻对着楚鹤的一拳一按。

    看似绵软无力的一掌，却在接触之间猛然爆发，一股排山倒海的掌劲从白嫩的手掌之中倾泄而出，犹如航舰撞上小船，势如破竹。

    楚鹤的八极拳在林凡一掌之下顿时黯然失色，“嘭”的一声，楚鹤直接被这一掌打的倒飞了出去。

    他虽然几个翻滚之后站定，但却是吐出了一大口鲜血来，他出拳的右手更是皮开肉绽，鲜血淋漓，显然刚才一击受伤很深。

    “你们还不动手！”楚鹤对着其余人大怒。

    其余人都被这一幕给惊到了，没想到林凡武道修为如此强悍凶猛，连以刚猛著称的八极楚家都被轰飞了。

    众人不敢大意，一齐联手，攻向林凡。

    “道极承天！”赵道行拿出一件法器，是一只翡翠玉如意，玉如意上刻着道道雷电雕花。这法器可是族中重宝，此次出来家主亲手交给他的，就是为了以防敌人过强应付不了。

    “嗞嗞嗞！”在赵道行的掐决之下，法器散发出道道雷电，雷威恐怖，直射向林凡。

    “三柴御风！”吴飞茫也是直接拿出绝技，他的三柴剑法已经修炼到了第七层，远超吴孟波、吴宇文两位家老。剑道造诣惊天绝艳，也因此他会如此高傲。

    顿时，吴飞茫周身刮起数道劲风，劲风与剑芒相合，锋芒与速度都大增，如虎添翼。

    一道道剑气冲向林凡，剑芒四射，白刃闪耀。

    “九宫五行阵！”秦幽手持五行阵盘，立地结阵，顿时方圆千米之内，形成了一个小型法阵。

    这九宫五行阵与九宫归灵阵一样，也是族中大阵九宫星宿阵的一个分支简化版。九宫归灵阵属于辅助阵法，而九宫五行阵却是实实在在的攻击阵法。

    曾经秦幽凭借此阵法为一个家族抵挡过千军万马，上千人的攻伐，原本被踏平的家族，都被他以这一阵法彻底扭转。更是号称，再来千人都无所惧，阵力恐怖无比，绵延不绝。

    阵中阵力滔滔，一道道阵力攻向林凡，飞沙走石、水火齐鸣、刀刃箭雨交错纵横，五行之力并起。

    “损心诀！”楚鹤又强自再次攻上，八极拳运到极致，拳劲威势大增。

    损心诀是八极拳中的一个法门，开了损心诀心脉就会大幅度受损，甚至运用时间越长、影响越重。直接影响到今后武学，甚至是自身寿命。

    不到万不得以，八极拳不会运用到这个法门，楚鹤这是要拼命了。

    其余家老也都纷纷出手，或配合大家老攻击，或者辅助大家老防守，各显神通。

    一时之间，林凡周身尽是各种杀招。寻常人早已被轰的渣都没了，即使是宗师，也会被打的狼狈不已，身受重伤。

    如此险境，林凡却是面色不改，他冷哼一声，以手作刃，朝前猛的砍出。

    万古十六式第一式，开山刃！

    一记有虚形的刀刃从林凡手中砍出，这一刃，带起强悍劲风，漫天杀气。

    万古十六式第二式，碎山拳！

    一刃之下紧接着林凡又是一拳轰出，空气炸裂，地面都为之一震。

    万古十六式第三式，排山掌！

    一拳之后，还没有结束，林凡又是快速的打出了一掌。这一掌轰出，犹如排山倒海，气势滔天，整个沙漠都犹如刮起了沙尘暴一般，沙漠翻滚了起来。

    林凡口中冷喝：“三招让你们尽灭！”