    华夏装甲师的标准是一个师下属2个装甲团4个装甲营，外加两个机械化步兵团6个机械化步兵营。而华夏机械化步兵师的标准则是一个师下属一个装甲团和三个机械化步兵团，在车辆配属上装甲团拥有的坦克和坦克歼击车比例会比较高，而步兵师则是步兵战车和突击炮数量比较充足。而各种战车的总数基本持平。这一点是奥地利人没有想到的。按照奥匈帝国的工业和部队规模，奥匈帝国陆军更喜欢将数量有限的战车都集中在装甲师中，而不是分散到步兵单位中。双方都彼此之间都有一定了解，而同时也有一些错误，于是乎，一场对于侦察上都堪称夹生饭的战斗就这样稀里糊涂爆发了。

    这是华夏机械化步兵师的第一次登场，而面对的对手又不是强悍的德国精锐部队，田勇觉得外部防线很好突破，一切都按照预定计划进行就可以了，尤其是得知土耳其的那个高炮团装备的都是75mm高炮后，田勇更是放松，因为德国人的75mm火炮对付29型坦克都十分吃力，29型突击炮虽然防御没有被称为犀牛的29型坦克歼击车那么好，但是在加挂上附加装甲后，还是比29型坦克要强一些的。田勇自己掰着手指头算了一下，似乎唯一可以对自己装甲部队造成一些威胁的就是德国人留给奥匈的一些8～ 8mm高炮或者105mm加农炮了，前者数量不会多，而后者数量完全可以用稀少来形容！

    一切都是按照战前设定进行的。重型榴弹炮和火箭炮的设计拉开了攻击的序幕，田勇的部队选择了两个方向进行突破。犹如一只巨大的钳子一般夹向对手。远程火炮打击时掀起的灰尘将整个攻击阵地笼罩在一片烟雾之中。一团团火焰在昏黄的灰尘中闪耀着，火炮震耳欲聋的呼啸声如同远古巨兽的呐喊。喷吐着致命的弹雨。在实现选定的突破地域，密集的火箭弹和榴弹直接在第一道防线中打成了月球表面，如此高密度的攻击对于大部分非永久性工事来说绝对是致命的，剧烈的爆炸声和工事飞垮塌声被炮弹爆炸声所掩埋，在将正面防线用炮弹过了几遍之后，带着扫雷滚外号螃蟹的29型扫雷坦克一马当先，开始清扫残存的雷场。随后一队队坦克、突击炮和装甲运兵车开始出击。

    “对方的攻击队形感觉比正常的坦克队形要宽了不少，如果说德国人的攻击队形是一支锋利的长矛的话，那么华夏部队的攻击队形就是一个宽阔的斧刃。他们的攻击宽度超出了我们预料。而且透过烟幕，你可以看见大量的战车在烟幕中若隐若现，对方的坦克数量非常多，超出了我们的想象。”在田勇的机械化步兵师发动进攻的时候，防御部队指挥官第一时间发现了对方和自己想象的不同，他们拥有一个很大的攻击面，而且似乎装备了数量超多的坦克！（好吧，实际上这些都是突击炮，不过在混乱的战斗中谁又能不犯错误呢？）

    较宽的攻击面也是没办法的事情。谁让突击炮的射界过于狭窄呢，火炮调整角度只有30度。要想打范围之外的东西就只能转动车体了。而且华夏认为奥匈帝国缺乏足够的反装甲火力，所以他们会使用支持点来强化关键地区的防御，而宽广的打击面总能在支持点之间找到缺口。更何况为了对付这些有加固掩体的支持点。29型突击炮的122mml35型火炮的平射火力足够摧毁这些工事。为了确保攻击力度，田勇甚至还从空军那里获得了一定的支持，如果有必要。狐蝠式轰炸机会带着500kg的高爆弹和半穿甲弹将沿途所有的阻碍炸成碎片！

    “这场战斗是我参与指挥的第一场战斗，也是我在2战爆发之前打的最为波折的一场战斗。奥匈帝国精锐部队至少在防御状态下有很强的战斗力，他们巧妙的借助工事、各种火炮和机动部队构成一个整体。在交战的初期他们的抵抗非常激烈，但是因为装备或者指挥官本身的意志问题，他们的防御缺乏韧性，当他们精心构筑的防线崩溃的时候很难再组织起足够的抵抗。这是我们后来的经验，但是这一次，也就是我生平第一次指挥的大规模交战中，对方的应对堪称防御战的典范。”田勇在战后的回忆录中这样写道，同时对他的第一个对手奥匈帝国的廖拉少将很高的评价

    “他们并不急于撕开缺口，和德国人强调装甲部队的速度和穿透性不同。对方的攻击缓慢而又稳重，就像一个巨大的碾盘一样，他们前进的速度或许很慢，但是却能压倒路上的一切，他们不惧怕增援部队的抵达，反而是在突破后立即转入防御，尽可能的借助有利条件打一波反击，他们更注重通过消耗对方战力来达到战役目的，而不是刺穿对方防线后引起战线的崩溃来达到相同的目的。”廖拉少将这样评价华夏机械化步兵师的攻击，当然，在战场的时候，甚至直到自己被俘之后，他还一直认为自己面对的是一个装甲师，而不是一个机械化步兵师。

    和一般攻击不同，负责正面攻击的坦克营尽早的展开了炮击，甚至在距离战线大概还有1400米的时候就发动炮击，楔形队形进一步散开，然后开始行进间射击，细长的75mm炮喷出一道道火舌，数秒钟后，远处的阵地上就腾起一根根烟柱，不时有机枪巢或者迫击炮阵地被密集的火力掀翻。虽然攻击带有一定的盲目性，但是持续不断火力压制将对方的机枪和其它前线支援火力压的太不起头来，而后面的步兵则纷纷在步兵战车的掩护下从运输车上下来，然后分成一个个战斗小组。如同散开的狼群一般发动进攻。

    轰！一发75mm炮弹打在了一个掩体的表面，在硝烟散去后。炮手发现掩体并没有像他想象的那样发生坍塌，只是在外面留下了一个并不是很深的空洞。“3点钟方向发现坚固掩体。”不过还未等这名坦克手汇报完成。距离他不到600米的地方突然腾起一股烟幕，一发修长的88mm穿甲弹以800米每秒以上的速度飞出，一头撞在了这辆29型坦克炮塔和车体的连接处上，威力巨大的穿甲弹如同热刀切黄油一般撕开了炮座。轰！伴随着一声巨响，被引爆了炮塔尾舱的炮弹的29型坦克炮塔直接被炸飞，巨大的炮座上只留下了一个被火焰烧的黝黑的大洞。而这好像吹响了奥匈帝国陆军反击的号角一般，没有被摧毁的火力点纷纷被激活，如同飞蝗一般的炮弹和机枪子弹扫向正在进攻的华夏部队！

    各种炮弹和子弹砸在装甲上的声音和产生的震动让第一次参加实战的华夏坦克手感到一丝的不安，车体在剧烈的撞击和爆炸中不断的摇晃震颤。偶尔会传来装甲被撕裂的声音，那应该是被对方为数不多的重型火炮击毁的坦克，不过即使再恶劣的情况，华夏官兵还是克服了心中的恐惧，按部就班的机动、射击、规避炮击。但是沉着的应对并不一定会产生效果，持续不断的打击并没有让对方的反击火力削弱，在对射几分钟后，一线接敌的华夏坦克手们突然发现自己处于劣势之中，旁边不时有坦克被机会。而对方的反击火力却并没有下降多少，即使换装了穿甲弹依然是这样！

    “对方居然给核心支持点的炮位配上了厚度0.8米左右的混凝土炮巣！75mm榴弹很难打穿这层乌龟壳，而穿甲弹虽然有机会打穿，但是因为内部装药太少很难对里面的人员和武器构成足够的杀伤（二战中坦克被击穿后。依然可以作战的情况也存在）。”战后华夏陆军调查团还专门研究了一下奥匈帝国的核心支撑点，这些正面是0.8米混凝土墙上面是0.4米防护层的乌龟壳可是让华夏的29型坦克吃了不少苦头。奥匈帝国的坚固防御如果是面对德国装甲部队的话，那么德国人只能选择暂避锋芒。因为德国陆军一线战斗车辆中没有能把这东西怎么样的家伙。但是可惜的是，他们碰上的是华夏机械化步兵。122mml35加榴炮已经饥渴难耐了！使用了被帽穿甲弹的122mm火炮穿甲能力本来就高于75mm炮。而内部装药吗，则更是超过后者数倍！

    这个巨大的混凝土堡垒群如同一只拦路虎一般挡在了攻击线路上。而绕过去的话显然需要重新筹划进攻方案，也难保其它地方不会碰上类似的支持点。在短暂的犹豫之后，田勇命令坦克部队掩护步兵后撤一些，位于两翼和后部的29型重型突击炮终于上场了！一名装填手将一发沉重的24kg穿甲弹装入炮膛后，回身让出位置，让第二装填手把发射药送入炮膛，然后闭锁。短粗的122mm火炮被拉平，黑洞洞的炮口瞄准了远处依然在喷吐着火舌的掩体。

    十几辆29型突击炮排成一排，然后靠近到距离目标约800米的位置上。一发发炮弹敲在厚重的倾斜装甲上，但大部分都被弹开。经过前几次命中后，意识到自己的装甲比较可靠的华夏装甲兵也开始放松了绷劲的神经。“开火！”伴随着开火命令的下达，一个连的29型突击炮同时对选定的目标开火，大口径火炮沉闷的嘶吼瞬间压倒了战场上其它的声音，无论是机枪发出的如同撕油布一般的声音，还是88mm高炮的怒吼都被这震动整个战场的齐射所打破！

    一发24kg重的重型穿甲弹如同攻城锤一般砸在了一个方形炮巣上，在撞击的一瞬间，巨大的穿甲弹直接从正面和顶盖的连接处穿透了混凝土墙壁，猛烈的撞击将大量的混凝土碎片抛洒到空中，随后这发炮弹在炮巣内部爆炸，在装药的作用下，整个弹体破碎为无数的弹片，在整个炮巣中进行了一次无差别的覆盖，它们撕碎了炮盾，击毁了火炮，将里面的士兵变成一团雪雾和碎肉。

    也不是每一炮都可以取得一击致命的战果，但是没关系，华夏突击炮部队有的是耐心和炮弹，在持续不断的打击下，一座掩体能抗住1炮，运气好能挡住第二泡，但是持续不断的中近距离打击是任何掩体都无法抵御的！在大量突击炮部队投入战斗后，一座座掩体在隆隆的炮声中化为了一堆堆废墟。虽然也有29型突击炮被对方的88mm高炮甚至是105mm加农炮摧毁，但是在这次对射中，华夏的大口径加榴炮的威力之大超出了敌我双方的想象，虽然射速很慢，但是只要打中，每一击造成的损伤都巨大的。在持续不断的攻击下，奥匈帝国的防御体系如同削土豆一般被一层层剥离掉。整个防线变得岌岌可危！

    静态防御面对大量机动装甲强击火炮的攻击最终还是脆弱的。在29行突击炮的攻击下，奥地利人精心准备的第一条防线终于土崩瓦解。“我们补充一下弹药，你们坦克继续吧。”打的过瘾的突击炮部队官兵在通讯频段中这样说道，原本用来突破防线的坦克让位于拥有更强火力和防护的突击炮部队这不得不说是一个讽刺。不过这句话也暴露出突击炮部队的弱点，那就是弹药携带量太少了，看看巨大的122mm榴弹和发射药筒，再看看29型坦克的内部空间，就知道这种突击炮的装弹量不会很多，一辆只能装24发！以至于在战后陆军强烈要求给装备了122mm火炮的战车换装更大的底盘！

    感谢书友zhouyu1976、趁你还年轻的打赏~~~，以及书友逍遥@海、扫描穿越很无聊、艨艟、我杀杀我、benvy的月票支持~~~。(未完待续……)R1292