    “好了，你们可以回去了，稍稍准备一下，下午便直接去报道吧。”吴凡看着众人说道。

    “是，大人”众人齐声应道。

    “罗县丞，你留一下。”吴凡对罗鹤鸣喊道。

    罗鹤鸣一开始没有反应过来，正准备跟着众人一起离开呢。

    “罗县丞？”吴凡提高了音量，再次喊了一声。

    “大人叫你呢。”罗鹤鸣旁边的人捅了捅罗鹤鸣，小声提醒道。

    “啊？是在叫我吗？”罗鹤鸣有些发愣。

    接着，他才反应过来，自己刚刚已经被吴凡任命为县丞了，吴凡现在叫罗县丞，可不就是在叫自己嘛。

    反应过来的罗鹤鸣连忙转身，来到吴凡的面前：“大人。”

    其他人则是羡慕的看了一眼罗鹤鸣，随后转身离开。

    那些本来准备看笑话的人，走得时候颇为不甘，想要留下来，却又没有什么好的借口，只能眼中带着某种期盼的看着吴凡，眼见吴凡没有理睬他们，他们才心不甘情不愿的转身离开。

    不过，他们的心并未离开，心中都在琢磨着，怎么修补自己和吴凡之间的关系，使自己成为刚刚那些人中的一员，而且还要快，因为现在大家都是刚刚投效吴凡，都在一个起跑线上，若是加入得晚了，就要落后于他人了。

    只是，他们刚刚在言语上得罪了吴凡，想要在短时间内修补和吴凡之间的关系，怕是不容易，毕竟，他们之前和吴凡也没有什么交情。

    而有些心思灵活的人，则是已经将目光从吴凡的身上转移到了他旁边的罗鹤鸣身上。

    吴凡直接任命罗鹤鸣为县丞，最后还单独将罗鹤鸣给留了下来，这些都可以看出吴凡对于罗鹤鸣的信任和偏爱，他们不觉得吴凡会再罢免罗鹤鸣县丞的官职，毕竟，这个官职是吴凡才刚刚任命的，那么快就罢免了，不是打吴凡自己的脸嘛。

    所以，罗鹤鸣的位置还是比较稳固的，只要他不犯什么大错，基本不可能被吴凡罢免，这么一来，罗鹤鸣不但官位高，而且，还是吴凡面前的红人，他们这些刚刚得罪了吴凡的人，想要修补和吴凡之间的关系，便可以从罗鹤鸣的身上下手。

    虽然他们之前也在言语上和罗鹤鸣有些冲突，但他们毕竟都是一个县城里读书的，以往多少都有些交情，缓和一下彼此的关系还是可以的，至少比缓和和吴凡之间的关系要容易一些。

    而有了罗鹤鸣从中调和，他们便可以修补和吴凡之间的关系。

    吴凡撇了一样那些没有排队之人，随后才将目光放在眼前的罗鹤鸣身上，看着对方笑着说道：“怎么，不适应？”

    “嗯，一下子还没有反应过来。”罗鹤鸣不好意思的说道。

    “慢慢就会适应了。”吴凡说道：“我留下你，是有东西给你。”

    这个时候，孙亮走了过来，交给吴凡一个小布袋子，吴凡接过，看也不看的便将其转交给罗鹤鸣，说道：“拿着。”

    “这是什么？”罗鹤鸣下意识的接过，瞬间有种沉甸甸的感觉。

    “一点钱。”吴凡淡淡道。

    这个时候，罗鹤鸣也看到了布袋子里钱币了，他立即将布袋递还给吴凡，说道：“大人，这钱我不能收。”

    “收着吧。”吴凡说道：“我知道你急需用钱。”

    “大人，这钱......”

    “你要是心里过意不去，这钱就当我借你的，以后有钱了再还我便是。”吴凡说道。

    罗鹤鸣还是没有接过，但脸上有着明显的犹豫，他现在的确很缺钱，只是，吴凡对他已经够好了，直接任命了他为县丞，若再收吴凡的钱，他心里过意不去。

    “婆婆妈妈什么，你不为自己考虑，也要为自己的妻子考虑考虑，是不是？”吴凡说道。

    罗鹤鸣的脑海中浮现出妻子的样貌，咬咬牙，又将钱袋给拿了回来，满脸感激的对吴凡说道：“谢谢大人，这钱就当我向大人借的，日后必还！”

    吴凡不在意的笑笑，一点钱而已，他并不放在心上：“你当好这个县丞，就是对我最大的回报。”

    “嗯。”罗鹤鸣重重点点头。

    “对了，还有这个。”吴凡从“怀里”掏出一枚丹药，递给罗鹤鸣道：“回去给你妻子服用，对她的病有好处。”

    “多谢大人。”罗鹤鸣再次道谢，这次并没有拒绝，已经欠了吴凡人情的他，再多欠一个，也无所谓了，所谓债多不压身便是如此。

    不过，如果罗鹤鸣知道吴凡给他的这粒丹药的价值的话，怕是就不敢，也不会这么痛快的接过来了。

    “行了，回去吧，下午别忘了去县衙报道。”吴凡说道。

    “嗯。”罗鹤鸣点点头，对吴凡郑重行了一礼，这才转身离开吴府。

    “大人，你好像很看重他？”罗鹤鸣走后，孙亮这才开口对吴凡说道。

    “嗯。”吴凡看着罗鹤鸣的背影点点头：“有能力，同时也有情有义，这样的人可是难得的人才，我倒是没有想到这清远县城内还有这样的人。”

    对于罗鹤鸣，吴凡的确很满意，也很看好。

    在见到罗鹤鸣的时候，吴凡就对他使用了鉴定术，之前了他的情况，这也是吴凡直接任命他为县丞的原因。

    根据鉴定术的鉴定结果显示，罗鹤鸣三岁便开始读书，四岁便能够作诗，可谓是难得的天才，城内的同龄人被他完全的比了下去，他的未来也一直被很多人所看好，众人对于他，也多是佩服和羡慕。

    但一切都在他第一次参加科举考试之后变得不同了，他首次参加科考，居然连最低一级的县试都没过，当时这个结果出来的时候，整个清远县城一片哗然，毕竟，他罗鹤鸣的才华，不应该是这样才是。

    但这的确是事实，外人因此而开始怀疑罗鹤鸣的真才实学了，有些人甚至在背地里说他的徒有虚名，根本就没有真本事。

    偏偏这个时候，罗鹤鸣的家里出现了变故，父亲身死，家道中落，他的处境一下子就变得困难起来。

