    抗日军建立的光学厂已经可以修复损坏的望远镜，距离能造出抗日军自己的望远镜也不会太远了。

    张廷言通过炮队镜观察抗日军与日军阵地，此时日军正要对抗日军前沿阵地发起进攻。

    日军火炮率先开火，不过经过数日激战日军所携带的火炮也已消耗过半，加上日军后方重要中转枢纽法库正处在抗日军包围中，日军后勤物资也只够用一个星期。

    不过日军倒也不是特别担心，即使抗日军占领法库，日军仍然可以通过打通铁路向三江口前线运送给养，只不过路程要长很多，恐怕会遭到抗日军袭扰。

    日军第7炮兵联队所装备的火炮数量虽多，但无论是明治三十八年式120mm野战榴弹炮，还是明治三十八年式75mm野炮都是一战前的老炮，显得有些过时，不过对缺乏重武器的抗日军而言仍然威胁不小。

    明治三十八年式75mm野炮因其精度高、成成本低，一直被日军沿用至战争结束，明治三十八年式120mm野战榴弹炮重量大、射程短，后来逐渐被日军淘汰。

    日军为此次进攻投入近50余门火炮，一时间日军炮兵阵地上炮声隆隆，张廷言听见空中传来阵阵呼啸声，日军炮弹砸在抗日军阵地上。

    日军火炮虽都已过时，但威力着实不小，抗日军阵地上被炸得尘土飞扬，一线阵地除了留少部分人外，大部分人都撤往距离一线阵地约二五百多米的二线阵地上。

    一、二线阵地上的战士们都躲在防炮洞里，任凭日军炮火肆虐，但仍有几名倒霉的抗日军战士的防炮洞被日军火炮命中。

    随着日军炮声变得稀薄，做好进攻准备的日军对抗日军前沿阵地发起进攻。

    抗日军阵地前布满弹坑，这反倒成为日军能利用的天然掩体，日军灵活的滚进弹坑内，战场上慢一秒可能整条命都没了。

    日军的炮火往后延伸，阵地上抗日军指挥清楚日军进攻将要发起，前沿阵地上军官们领着抗日军战士赶紧从第二道阵地支援到一线阵地。

    当战士们就位时，日军距离前沿阵地仅剩下不到100米，防守此处阵地的是第十二师三团一营。

    原本防守正面防线的一团经过数日激战折损严重，已被迫撤往后方修整，接替他们的则是三团。

    一营长戴振杰望着越来越近的日军将手中的驳壳枪上膛，等日军距离前沿阵地仅剩下70多米时，戴振杰大喊一声：“打。”

    抗日军阵地上枪声响起一片，如同过年放的爆竹一样，阵地前进攻的日军瞬间被放倒数人，其余日军一边躲在弹坑里朝抗日军开火，还有部分日军则在坑内日军的掩护下不断匍匐前进。

    后方日军见进攻日军受阻拼命朝抗日军开火，企图压制住抗日军，为进攻部队创造机会。

    “余新志，看见那挺日军机枪了吗，给老子干掉他”戴振杰冲一旁一位名叫余新志的机枪班长喊道。

    “是营长，您瞧好了吧”余新志应道。

    戴振杰所说的那挺机枪距离抗日军距离约100多米，操纵该机枪的应该是名日军老兵，手中的歪把子机枪愣是被他用出了步枪的感觉。

    日军机枪手朝抗日军不停点射，不少抗日军战士都被他击中，还被压得抬不起头来。

    余新志抱着机枪、副射手拿着枪座两人转移到一处备用的机枪阵地，这里正好是日军那挺机枪的斜对角。

    余新志所使用的正是抗日军从美国最新进口的布朗宁M1919风冷式重机枪，比抗日军之前装备的水冷式重机枪轻了一大截，这也是为什么余新志能快速转移阵地的重要原因。

    并且M1919型体积更小，暴露出来的目标就更小，余新志可谓是百战老兵，他原本隶属于三团重机枪连，担任班长一职。

    自从抗日军换装M1919型风冷式重机枪后，余新志对新枪感兴趣，他成为全团第一个学会使用新式重机枪的机枪手。

    M1919型重机枪设计出来时有些头重脚轻，这就对机枪手提出很高要求，要对重机枪很熟悉才能是该枪真正发挥作用。

    余新志对新枪上手很快，他成为全团射击技术最好的重机枪手。

    余新志和副射手进入一处新的机枪阵地，此处阵地正好在日军轻机枪的左前方，距离日军大概有200多米。

    余新志并没有用支架，而是将机枪慢慢探出去，只探出去小半截枪身，这是防止动静太大引起日军注意。

    余新志瞄准日军轻轻上堂，准备扣动扳机，而对面日军没有察觉到危险即将降临，仍旧专心致志的对付正面抗日军。

    余新志扣动扳机，一枪射出一串子弹准确击中对面日军机枪手，趴在地上的副射手也被子弹击中生死不知。

    余新志解决完日军机枪手，立马调转枪头对准正往前进攻的日军，猛的扣动扳机不断朝日军点射。

    进攻日军显然没料到会侧翼会遭到袭击，几名冒着弹雨往抗日军阵地上接近的日军被余新志解决掉。

    日军掷弹筒很快注意到余新志的位置，对准余新志开火，榴弹在距离余新志大约4米的距离炸开，余新志感觉到自己的机枪都被震的抬起来了。

    好在他和副射手都没有受伤，两人当机立断撤出此处阵地。

    就在两人拎着机枪刚撤离，余新志听到铛的一声，紧接着他感觉到腰部和大腿有液体往下流，但他并没有感到疼痛。

    余新志此时已来不及查看具体情况，赶紧与副射手从此处机枪阵地撤离到安全位置。

    他们刚离开又有数发榴弹落在他们刚刚所待的阵地上，余新志望着刚刚所待的地正被炮火覆盖心中感到一阵后怕。

    他这才有时间看看自己伤在哪里，结果低头一看是挂在腰间的水壶被日军子弹打穿漏了他一身。

    身边的副射手也是感叹余新志命大，要是这子弹打在余新志身上恐怕不死也是重伤。

    没等余新志歇息会儿，营长戴振杰又喊他上来支援，余新志赶忙抱着机枪与副射手支援上去。

