    杨丰当然不准备将内志赶尽杀绝，不过这也得看他们乖不乖的，很显然沙特国王陛下也不是傻子，紧接着他就非常爽快地和帝国银行按照杨丰要求，签了贷款十亿龙元的合同。另外大明和内志王国正式建交，还有双方同时签订了两国划界问题的条约，放弃对之前大明单方面划界中划走的十几万平方公里国土追索，承认这片区域归属大明帝国。

    不是特鲁西尔阿曼七属国中任何一国所有，直接纳入大明帝国直属领土。

    当然，这并没什么意义，那里除了几座检查站的驻军之外，可以说一个居民没有，完完全全是一片浩瀚沙漠，就连块儿绿洲都找不到。

    加上这片土地，大明领土总面积超过了一百一十万平方公里，好歹也算是一个准大国了，在亚洲范围内排名第五，仅次于新华，天竺，波斯和蒙古，原本其实前面还有内志，但现在内志已经不足百万了。当然这是指实际控制的领土面积，如果按照大明教科书上的描述那是标准仅次于苏联世界第二大国，毕竟在大明教科书里新华，倭国，高丽甚至苏联贝加尔湖以东，这些统统都在大明皇帝陛下统治下的。

    当然如果仔细算，就算加上这些大明也是第三，好歹人家伊丽莎白还统治着三千多万平方公里呢。

    “让西澳那边动作快点，年底之前我要听到西澳du立的消息。”

    杨丰对胡好说道。

    西澳刚刚进行了新一届议会选举，由华人移民组成的炎黄党获得百分之五十二的席位，另外西澳白人中居然也有很多亲明的，毕竟识时务者为俊杰，他们都很清楚澳大利亚政府实际上已经彻底失去这块土地了，如果不准备离开西澳另寻家园。那么就只有归顺大明。再说本身他们并没有受到任何影响，就算西澳被大明吞并结果也肯定是以属国形式自治，在这一点上是属于澳大利亚联邦还是属于大明都一样，甚至归顺大明以后还有了一个强大的保护伞，尊重私有财产的大明也不可能把他们的农场给抢走，除了感情上有点芥蒂之外。其他真得没有』③』③，什么不能接受的。

    这样的话年底搞个公投然后西澳脱离澳大利亚联邦，明年挑个时候再搞一次公投，西澳共和国以属国形式加入大明，应该没有什么问题。

    杨元首现在越来越不满意自己的一百一十万平方公里国土了，就这点面积连波斯都比不上，后者还一百六十万呢，而且这些国土分得太散，从最西端领土飞到最东端领土，喷气式客机还得半天时间呢。他现在最迫切需要一块儿足够大面积的土地。西澳就完全满足这要求了，加上这两百五十万平方公里，大明一下子就超过天竺名列世界第七了，也就还比苏联，加拿大，新华，米国，巴西。澳大利亚小，好歹也可以堂堂正正称为大国了。

    “元首。老潘可能要出事。”

    胡好神神秘秘地说。

    “他如果在这里，就不会有任何事情，所以如果他出事，那也是他自找的，人都要为自己的行为负责，他选择了自己的人生。那么就要承受一切的后果。”

    杨丰冷笑了一下说。

    胡好笑了笑没有再多说什么，转身去给西澳炎黄党党首，前大明帝国上议院议员陈平打电话去了。

    杨丰稍稍叹了口气。

    他不远处一直支楞着耳朵的顾倩兮脸色黯然。

    一周后老潘奉召回京，杨丰再一次见到他的时候已经是十八年后了，同时奉召回去的还有胡好那个干姐姐。不过她最终没走，那边也没有下一步动作，毕竟她只是一个不值一提的小人物，而接替老潘职务是林青，对这个人杨丰还是比较满意的，至少没给他送个比较不符合他审美观的人来，否则他再和那边打交道会崩溃的。

    “林先生初来乍到，不妨先到处走走，有什么需要的可以直接找我，我会告诉侍从处的人，以后你到我那里不用预约。”

    杨丰站在检阅台上，对新任新华驻应天特派商务代表林青说道。

    今天是他的胜利日阅兵日子，实际上大明的阅兵没有定期，他想起来就搞一搞，国庆日，胜利日，就连洪武皇帝生日都搞过，反正无非就是在需要时候向外界展示一下大明的最强大实力，当然主要也是给军火做广告。

    他的阅兵也没有什么特别的训练之类，完全就是战备演习性质，需要哪些部队受阅甚至都不提前训练。

    最夸张一次，临检阅前他突然指定第五集团军所属一个空降旅受阅，而这个旅驻扎在孟买，而他下命令时候距离阅兵还不到二十四小时，整整一个旅火烧屁gu般紧急集结，以最快速度塞进运输机运到应天，刚下飞机整了一下队就浩浩荡荡走过了阅兵场，就这他还嫌速度太慢了。

    “元首阁下，非常感谢。”

    林青谨慎地说。

    杨丰很随意地点了点头，不远处的米国大使墨菲眼含深意地看了他一下，不过紧接着就被面前的受阅部队吸引过去了。

    这次接受检阅的是第六集团军所属一个机械化步兵旅，几乎一年一个样的豹式坦克打头阵，被模块化复合装甲和反应装甲，间隙装甲等等糊得充满科幻感的这种坦克四辆一组，用挂着橡胶板的履带隆隆碾过国会大厦前的元首广场，全套沙漠迷彩的士兵头露出炮塔保持敬礼。在他们后面是整整四个机械化步兵营，两百多辆猞猁重型步兵战车气势磅礴，这款本来就高大威猛的战车挂了反应装甲后，看上去更加庞大，那颜值绝对没得说，尤其是数量众多在广场上一眼望不到头。

    这些步兵战车走完后面是自行火炮，十八辆威远炮擎着一五五毫米口径的炮管看着就足够威猛，再后面是猎豹自行高炮。复仇者导弹发射车，鹰式地空导弹营，反坦克导弹发射车，旅属一三零毫米自行火箭炮，尽情展现着明军的强大火力。

    就在这些车辆驶过同时，天空中旅属空骑营也开始接受检阅。眼镜蛇武装直升机，象式运输直升机，小鸟侦察直升机依次编队飞过，插上翅膀的陆军看得林青瞠目结舌，同样这支部队的实力也让他目瞪口呆。而这只是明军随便调来的一个机步旅，那么明军的装甲旅是个什么水平？杨丰有几十个这样的旅，那么明军地面部队整体实力是个什么水平？说实话他在这支部队里没看到几个人，全是坦克战车飞机大炮，可以说全是重武器。而且都是火力最强大的重武器，甚至导弹都已经成为最普遍的装备。

    这是一支完全用钢铁打造的军队，不是精神的钢铁，而是实实在在用冰冷钢铁打造的军队，这是一支纯粹杀戮机器的大军。

    “xie恶的战争机器！”

    林青在心中默默感慨。

    他认为这是杨丰故意向他展示力量的。

    然而他却错了，杨元首才懒得吓唬他呢！

    “比尔！你干嘛站得那么远呢，来，来！”

    杨丰朝墨菲招手。热情地喊道。

    后者笑了笑，然后走到了他身旁。就在这时候，远处喷气式发动机的轰鸣传来，他没有多说话，而是直接抬起头向天空望去，两架大型望楼预警机出现在视野中，在预警机后面是雁翅阵型的鬼怪和虎鲨战斗机。再后面是同样阵型的飞豹战斗轰炸机，再后面是雷电对地攻击机，这些都是大明空军涂装，再后面是海航的鹰眼预警机，鬼怪和虎鲨战斗机。海盗攻击机。

    再后面是空军涂装的大型运输机群，十二架鲲鹏运输机编队，十二架大力神运输机编队，最后压轴的是应龙轰炸机，一个大队的应龙遮天蔽日般飞来，双翼下挂着的超音速反舰导弹清晰可见，看得地面上一片尖叫。这套组合可是有着大批粉丝，毕竟二战后唯一的航母击沉记录就是这套组合干的，两百公里外饱和攻击绝杀至今无可破解。

    “元首阁下，贵国jun队的确威武雄壮啊！不过我好像并没有看到新武器啊？”

    墨菲看着飞过头顶的应龙机群说道。

    “新武器？别着急，那不是来了吗？”

    杨丰笑眯眯地说。

    墨菲下意识抬起头，远处的天空中五个银色身影越变越大，随着距离拉近他的神色迅速变得凝重起来，包括周围的宾客也盯着这五架迅速接近的飞机议论纷纷，因为这是五架从来没有见过的飞机，而且是战斗机，很显然明军又服役了一款新型战机。

    就在这时候，一架前面编队里面的鬼怪飞过来迎上这五架战斗机，然后转过头和它们保持伴飞，墨菲的神情更加凝重了，因为很明显可以看出这款新式战斗机甚至比鬼怪更大。

    六架战斗机编队飞过检阅台上空，但却并没有像其他受阅战机一样飞往顺天，而是在远处几乎人们视线尽头又转了回来，在完成转向的同时，那架鬼怪突然撞开了醒目的音锥，一下子超越五架新式战斗机转眼间便拉开了一段距离，而且还在继续加速，很显然这款最快可以飞到二点四马赫的战斗机准备飞到两倍音速了。

    直到这时候，后面五架战斗机才几乎同时突破音障。

    下一刻墨菲的眼珠子差点瞪出去，因为它们和鬼怪之间的距离正在迅速拉近，鬼怪没有减速，而是一直在加速，远处还有一架鲲鹏运输机在给它们当参照物，也就是说这款新战斗机比鬼怪还快，他一下子想起了杨丰当初发的豪言壮语。

    三马赫战斗机！

    他身旁的杨丰依然保持微笑。

    此时天空中，那五架战斗机已经轻松超越了鬼怪。

    下面明白这其中意义的立刻一片惊叫声，但很显然杨元首并不满足这样的视觉冲击，因为远处防空导弹阵地方向，一道飞行的轨迹骤然升起。

    这是一枚最快可达二点八马赫的鹰式导弹。(未完待续。)

    ps：　　林青，某吴姓外交部长曾用名uw

    
