
　　机场攻防战来到第六天。

　　按照惯例进行了两分钟勐烈炮火准备。

　　新轮换上来的一批日军，以两段式的散兵线，朝着机场阵地扑上去了。

　　他们脚下经过的每一片土地，都浇灌了同袍的血液。

　　未能被清理掉的血肉碎肢，已经发臭生蛆，加上鲜血的腥味儿，炮火的硝烟味，味道刺鼻直冲大脑，凭添了几分恐怖。

　　敌人的安静就只是蓄势待发，并没有他们想的那么好打。

　　轮换上来的日军，弯腰前进的动作更谨慎了几分。

　　步兵接近了一定的距离，来自后方的九二式和歪把子率先开火，子弹噗噗的打在沙袋上，溅起点点烟尘。

　　企图对敌人进行压制，为即将冲锋的日本兵提供掩护。

　　山坡上冒起十几股白烟，火箭弹发出尖啸声，从前面的日本兵头顶飞过，径直落在了九二式重机枪阵地上。

　　这是一个显着的反击信号。

　　另一股哒哒哒的枪声加入了奏鸣。

　　山坡上的阵地里一瞬间冒出了十多个火力点。

　　九五轻机枪压制前排，八九式重机枪针对后排，交叉式的布置一张密不透风的火力网，瞬间将发起进攻的日军全部笼罩在其中。

　　橙黄色的机枪火焰，无情的吞噬着小鬼子的生命。

　　九二式重机枪和歪把子被无情地压制住，冲在前面的小鬼子像是被割麦子一样扫倒一大片。

　　即使日军吃了多次亏，散兵线已经拉的不能再散了，还是控制不住巨大的伤亡。

　　“……休！”

　　“你妹的，又是大炮，快进防炮洞！”

　　“机枪阵地转移。”迷龙急切的呼喊道。

　　几发炮弹尖啸着落在阵地上，瞬间腾起了几朵火光，爆炸的弹片在空气中肆虐。

　　刚刚还在英勇反击的战士，抱头鼠窜赶紧钻进了离自己几步远的防炮洞。

　　以这几天的经验，一旦开炮就不是几门。

　　果然，人刚钻进防炮洞，炮弹便如雨点的落下来，彷佛要把大地砸碎了不可。

　　趁着这个机会，进攻的日本兵冒着被己方炮火误伤的风险，迅速的接近到一百五十米可冲锋的位置。

　　挨得太近了，已经有少量炮弹砸在日军头上。

　　再往前没等人冲上阵地，就得让己方的炮火给报销了。

　　炮火持续了一分钟，开始向后方延伸。

　　“哟西，进攻！”率队进攻的少尉拔出指挥刀向前一挥，声嘶力竭的呼喊到。

　　小鬼子迅速爬起来向前进攻，跟在炮弹的弹着点后面，彷佛是在迎着炮火冲锋。

　　虽然仍有被炮火误伤的风险，但是比起面对如疾风骤雨般的火力网，还是被炮火误伤吧。

　　两害相权取其轻，已是没有办法中的最佳办法。

　　“小鬼子离阵地不足一百米了，他们快要上来了。”

　　冒着被炮火炸死风险的观察手，声嘶力竭的高喊道。

　　战士们听到声音迅速的从洞里爬出来，冒着被炮弹干掉的风险，端着枪上了战斗的位置。

　　一支支黑洞洞的枪口，在这个距离上，战士们甚至能够看到不远处小鬼的狰狞的表情。

　　而在这个距离上，对于还活到现在的老兵，已经打了几百发上千发子弹，就是白痴也有差不多的准头。

　　无需命令，战士们默契的开火，用子弹攻击着视线内的每一个露头的敌人。

　　机场阵地范围不大，密集的火力在狭窄的空间内形成了重叠交叉，日军冲的还近，为瞄准提供了最好的前提条件。

　　冲在最前面的日军再一次被成批的割倒。

　　“快趴下，就地隐蔽还击。”

　　日军经验丰富的士官率先趴倒，还提醒士兵寻找掩体。

　　旁边有大石头的最好，有的找了炮弹留下的浅坑滚进去，有的躲在尸体后面。

　　事实证明用途不大。

　　当重机枪重新架起，枪口冒着橘黄色的骇人火光。ŴŴŴ.23sk.com

　　八九式重机枪连十毫米的钢板都能打穿，更别说血肉之躯的人了，躲在尸体后面当死人的，分分钟一起成死人。

　　躲在石头后面也不保险，子弹把石头打的蹦裂开来，掩体没了人的下场可想而知。

　　“扔手榴弹，整死他们！“

　　迷龙一声怒吼，投掷出了手中的长柄手榴弹，身边的战士也跟着把手榴弹扔了出去。

　　趴在弹坑里的一名军曹，抱着枪呲牙咧嘴不敢露头，以为这样能够活下去。

　　看到天空中飞来的黑色硬物，他绝望的闭上了眼睛。

　　“完蛋了。”

　　手榴弹爆炸腾起了一股股烟柱，小鬼子趴下也不能幸免了。

　　进攻已然是失败了，后方的日军发出了撤退信号，可冲在前面的快要死绝了，少数的那几个又如何能在敌人的枪口下撤得下来。

　　炮火和重机枪开始掩护，总算撤下了几十号人，没有全军覆没。

　　“看得出来，守军的重炮已经损失殆尽了，他们甚至无法同我们进行炮战。

　　但是他们的自动火力实在太强，经验相当丰富，想要一蹴而就攻下来，是非常难以达成的。”

　　后方观战的竹内连山放下手中的望远镜，颇为悲观的感慨道。

　　一次进攻就损失了两个中队，家底子再厚也经不起这样的消耗。

　　在长达六天的作战中，一线进攻步兵伤亡了三千余，全靠师团在后面源源不断的补充，不然就以竹内联队早就打光了。

　　旁边的联队参谋长说道：“竹内桑，可我们联队接到的任务，是拿下金矿机场。

　　师团长在关注，缅甸远征军司令部也在盯着。

　　我们现在已经为此付出了惨重的代价，比师团在同古会战十三天的血战还要惨烈。

　　此时如果退缩，我们根本无法对上交代。”

　　浓浓的无力感袭来，竹内连山紧握着拳，只有如此他才能感受到身体还蕴含力量。

　　参谋长说的非常对。

　　损失二十八架飞机，各类火炮五十多门，各种人员伤亡攀升到近五千，几乎一天损失一千。

　　同古会战打了十三天，还是关键性战役，还没有这一战损失的多。

　　那场关键性的会战打赢了，惨胜也是胜，对上对下都有交代。

　　这一仗要打不赢，他们都该去切腹了，以谢天皇，告慰死去的亡灵。

　　“报告，师团部发来电报，询问需不需要增加空中支援？”

　　“知道了，回电，……暂不需要。”

　　机场都被炸弹翻了一遍了，已经没有任何值得轰炸的目标，仗打成这个样子，竹内连山实在没脸继续要空中支援。

　　参谋长提醒他：“将军还是想问，咱们什么时候能拿下机场。别的，以将军的肚量都不会在乎的。”

　　竹内连山满脸的无奈疲惫，声音沙哑的反问道：“敌人就像是一群老鼠，大炮一轰他们就躲进了洞里。大炮一停人又钻出来了。

　　自动火力还特别密集，我们步兵的火力无法压制，派坦克也没办法爬坡上去，你能告诉我这怎么能够打得下来？”

　　用一个形象的比喻，是老鼠拉乌龟无处下手。

　　“我想……”联队参谋长被问住了，想了半天憋出一句：

　　“我们已经摧毁掉了敌人的炮兵，解除了部队通过公路的威胁，追击的部队应当可以继续北上了。”

　　竹内连山满脑子想的都是攻下机场，都差点忘了整体的战略：“噢，这倒是个难得的好消息，兴许能让将军高兴些。

　　不过，我们在此被阻击了六天，能否继续追上第二百师，谁也说不清楚。”

　　参谋长跟在返回联队指挥所的竹内连山身后，边走边说道：“金矿机场已被我们彻底包围，时间不是催得很紧，我们能使用的战术就多了。”

　　竹内连山认可的点点头：“说的对，有了充裕的时间，可发挥我联队土木作业的优势，就是挖也能挖到敌人脚底下。”

　　“敌人一没有援军，二没有补给，继续坚守情况只会越来越恶劣……”

　　两人探讨商量，只觉得前景还是相当明朗的，胜利终归会属于他们。

　　此前战斗失利的阴霾一扫而空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天，从亮剑开始的倒爷更新，第301章，第六天的激战免费阅读。https://www.23sk.com 