    “还有半个月吧。”

    “工作忙吗？”

    “医院里，你说忙不忙？”江辞道，“不过最近不用再受墨修那个家伙的气，日子好过多了，说真的，他脾气是真坏。你在墨家住的那段时间，没少受气吧？”

    “是啊，也怪你，你要是不让我住他家，给我一点钱让我住酒店也好。”宁安半开玩笑道。

    要是那时候她中途离开了，也许她就不可能发现宋邵言还活着的事。

    也许，宋邵言真得可以瞒她一辈子。

    可惜，后来的一切都发生了。

    “住酒店可没人伺候你，我也没钱。”江辞哼哼，“你要是跑了，我找谁要钱去？”

    “你最近怎么不用受墨修的气了？”宁安轻描淡写地问。

    “他把我辞退了啊，也不叫辞退，就是呢，他找了个新医生，我和他之间的医患关系自然而然就解散了。”

    “为什么？你不是照顾他五年了吗？”

    “男人心，海底针，我怎么知道为什么。”

    “那对于你而言也算是一件好事了，像他那种脾气的患者，我感觉你也不希望接收。”

    “可不是，谁愿意接收脾气这么差的患者，不过呢……唉，怎么说呢，到底也陪了他五年，一下子不用再忍受他的折磨，还挺无聊。”

    “江辞，你是不是受虐体质？”宁安服了他。

    “你不懂，人之常情嘛，毕竟给他看了五年的病。”江辞感慨，“有时候大半夜，不管是下雨还是下雪，只要他一个不舒服打电话给我，我都会赶过去，现在他换了医生，我也有点不习惯。”

    宁安笑话他：“你就是受虐体质，大风大雨地从被窝里跑过去给他看病，你还看出成就感来了！”

    “可能我天生会照顾人吧！”江辞这会儿倒不以为然了，“像我这样的人少有了，可惜还是个单身狗，虐啊！”

    “会找到意中人的。”宁安又问道，“对了，墨修他为什么换医生？”

    “他现在不是交了个女朋友吗？他女朋友正好认识一个医生，说是很有本事，他信了，就聘请了那位做他的主治医师，不要我咯。”

    “衣不如新，人不如故，新医生哪有你好。不过也好，恭喜你解脱了。”

    “是，解脱了，不然总是被他使唤，跟个佣人似的。”

    江辞和宁安随意聊着。

    他发现自己和宁安还挺聊得来，可能是早就认识的缘故，起码聊起来不是很尴尬。

    他也问了一些宁安近些日子工作的情况，细心的他发现，宁安果然一句没提自己的丈夫。

    江辞再一次佐证了自己的猜想，宁安和她丈夫的感情不是很和睦。

    两人聊了很久。

    宁安从江辞的只言片语中得知，墨修和顾回音已经回国，两人的感情急速升温，如胶似漆。

    她知道，她和如今的宋邵言早已是平行线，没有交集也挺好。

    只是偶然间，她看向窗外时会想起在墨家的那段时光，眼前总会出现墨修坐在桃花林下的场景。

    风一吹，桃花飞散，他的身影落寞而寂寥。

