
　　孙相一连七日都没摸到孙巧颜的影，若不是听打扫房间的丫鬟说她每日晚上回府睡，还以为她又跑出京离家出走了。

　　孙巧颜天没亮就出去，每天晚上大半夜回来，孙相等了七日，都没等到她主动找他，这一日，他终于坐不住了，又守在了她的屋子里逮人。

　　孙巧颜脚步轻松地回到院子里，看到屋子里掌着灯，有个模糊的身影从窗子里透出来，认出是他爹，她差点儿转身就走，连屋都不想回了。

　　她刚要转身，有府卫现身，对她恭敬地拱手，“四小姐，相爷等了您一个时辰了，您快些进去吧！”

　　言外之意，您可别走，您若是走，咱们阖府的护卫都该跟您动手了。

　　孙巧颜脚步顿住，叹了口气，推开门，进了屋子。

　　孙相坐在桌前喝茶，屋子里掌着灯，十分亮堂，见她回来，胡子翘起，就要发作。

　　孙巧颜立即抬手，先声夺人，“爹，您可千万别张口就训我，您若是训我，我宁愿出去跟府卫们打一架。”

　　孙相一噎，抖着胡子怒，“孽女！”

　　孙巧颜掏掏耳朵，“您这话骂的，也忒没道理了，我又哪里做了惹您生气的事儿了？”

　　“你一连七日见不着人影，去外面疯跑，你还有理了？你看看你，谁家的闺阁小姐跟你一样，连你娘都不知道你干什么去了！”孙相气的瞪眼，“人不见不说，连个理由都不说，你还跟我讲道理？”

　　孙巧颜挠挠头，坐下身，“哎呀，我这不是怕说出来吓着您嘛，才没说，也是为了您好。”

　　孙相怒，“你爹我是吓大的吗？”

　　“那行吧！我告诉您。”孙巧颜给自己倒了一盏茶，语不惊人死不休，“我暗中去盯着太子殿下了，一连盯了他七日，可累死我了。”

　　“什么？”孙相真惊了，手一抖，茶杯落地。

　　孙巧颜眼疾手快接住了茶杯，无辜地看着他，“您看，我就说会吓着您吧？您非让我说，堂堂相爷，这么不禁吓，哎。”

　　孙相：“……”

　　他伸手指着孙巧颜，“你、你、你盯着太子殿下做什么？”

　　孙巧颜理由很强大，“就暗中瞧瞧，能不能做他的太子妃。”

　　“什么？”孙相眼睛瞪成铜铃，腾地站起身，一脸的难以置信。

　　孙巧颜见他这样，立即说：“爹，您不至于吓成这样吧？您眼睛本来就大，可别瞪了，太吓人。”

　　孙相半天说不出话来，伸手指着她，“你、你、岂有此理！”

　　他见孙巧颜仿佛不知道自己干了多大的事儿一样，怒道：“你怎么能做太子妃？你瞧瞧你从小到大的样子，你哪有一星半点儿能做太子妃的样子了？怎么竟敢如此异想天开！”

　　孙巧颜不干了，“爹，我可不是异想天开，是凌画觉得我能做太子妃，极力说服我的。”

　　要不她也不敢想啊。

　　“凌画？她是胡闹！”

　　孙巧颜耸耸肩，“您可以去当面说她。”

　　她话音一转，不怀好意地补充，“不过，太子殿下让我做他三个月的护卫，每日形影不离跟着他，彼此试着了解，若是三个月后，觉得彼此还不错的话，那我就当他的太子妃啦，若是三个月后觉得不行不合适的话，那就不干。”

　　孙相：“……”

　　他不敢置信，“这哪里来的规矩？太子殿下他……他也胡闹！”

　　孙巧颜嘿嘿一笑，“那您也可以去当面找太子殿下，骂他胡闹。”

　　孙相一噎。

　　孙巧颜打了个哈欠，站起身，伸手推她，“爹，就是这么回事儿，我已经都告诉您了，您快回去吧，无论是找凌画，还是萧枕，您只管去，不关女儿的事儿。”

　　孙相气急，“你怎么能直呼太子殿下名讳。”

　　孙巧颜一边将他往外推，一边不走心地哄他，“好好好，我不说了，您快走吧！”

　　她有武功，有内力，哪怕孙相再不想走，还想抓住她说教一番，但却被她三言两语外家动手，轻而易举地哄出了房门，等他回过神来，孙巧颜已对他挥挥手，关上了房门。

　　孙相：“……”

　　他气的站在门口，对着紧闭的门，直喘粗气，“不孝女！”

　　真是个不孝女！

　　孙巧颜打发走了孙相，爬上了自己的床，暗暗地想着，她明儿得跟太子殿下说说，能不能在太子府给她收拾一间客房住，她不想每天回来，被她爹抓住盘问。

　　第二日，孙巧颜起的早，路过每天买包子的包子铺，本来想拐进去，但又一想，不如去太子府吃早饭，一个月十万两银子太子殿下都舍得给，早中晚三顿饭应该也会管的吧？反正她一连吃了七天包子也吃腻了。

　　于是，她毫不客气地直接去了太子府。

　　她到太子府的时候，正赶上萧枕在吃饭，她一路顺畅地来到门口，门开着，她趴在门口将脑袋探进去，问坐在画堂里独自吃饭的萧枕，“太子殿下，昨儿我忘了问您了，您除了给银子，管一天三顿饭吗？”

　　萧枕筷子一顿，扭头看来。

　　孙巧颜今儿穿了一身黑色紧身劲装，侍卫的衣裳穿在她身上，十分合体，估计她自己早就有这样现成的衣服，头发束起来，一张本来姣好的容貌昨儿穿女装十分明丽出众，今儿换了男装，大约是特意画粗了眉的原因，眉眼英气，不见半丝女气，若是不熟悉的人，还真认不出来她与相府的四小姐是同一个人。

　　萧枕默了默，“管。”

　　孙巧颜看向他的桌子上摆着的吃食碗碟，“我跟您一起吃？还是自己去厨房？”

　　萧枕想说你去找冷月，但看她眼睛黏在他面前的桌子上，改口，“与我一起吧！”

　　孙巧颜高兴了，立即直起身，对院中伺候的人喊，“听到太子殿下的话了？快去给我拿一双碗筷来。”

　　有人应是，立即去了。

　　孙巧颜进了屋，没有多少负担地坐在了萧枕对面的桌子上，对他一笑，“一个人吃饭是不是很没意思？太子殿下您放心，这三个月里，我陪着您一起吃，你就不会没意思了。”

　　她早就听说太子府的厨子不次于端敬候府的厨子，对比对面做的男人，显然厨子做的吃的，对她更有吸引力。

　　萧枕不说话。

　　有人很快拿来碗筷，放在了孙巧颜面前。

　　孙巧颜抓了筷子，瞅了一眼沙漏，知道时间不多了，为了不耽误萧枕上朝，她不再说话，专心且快速地吃饭。

　　萧枕看她没半分女儿家的矫揉造作，吃东西虽快，但吞咽无声，不见不雅，他收回视线，继续吃自己的。天籁小说网

　　吃完饭，到了上朝的时候，萧枕前脚走，孙巧颜后脚跟上。

　　在踏出院门口时，萧枕扔给她一块牌子，“你拿着这个，想买什么，让冷月命人带你去。”

　　孙巧颜接了令牌，稀罕半天，眉开眼笑，“太子殿下放心，这三个月内，我一定会好好保护您的。”

　　拿人钱财与人消灾，她很懂的。

　　萧枕点头。

　　孙巧颜收好令牌，紧跟着他，“太子殿下，能不能再跟您商量一件事儿？”

　　“说。”

　　“我看您这太子府，大的很，能不能给我一间客房住？”孙巧颜一边说着一边叹气，“我昨儿回去，被我爹逮住了，训了我一个时辰，骂我胡闹，说我不配，我怕每天回去都要被他抓住训……”

　　萧枕脚步猛地顿住，回身看着她，“孙相知道？”

　　“自然。”孙巧颜很诚实，“她是我爹嘛，瞒着他总归不好，毕竟，您可是太子，您的一切都事关朝纲社稷，我也不敢瞒着他啊。”

　　萧枕点头，转过身，“孤知道了。”

　　他说完，正巧碰到管家，对他吩咐，“收拾一间院子出来给孙护卫住。”

　　为了孙巧颜的名声，他自然不会直接吩咐孙四小姐，反正如今她一点儿也不像个小姐。

　　管家看了孙巧颜一眼，他是萧枕和凌画千挑万选的管家，自然眼睛毒，但什么也没说，连忙应是。

　　孙巧颜放心了，脚步轻松，与冷月一起，跟着萧枕出了府门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十七章 护卫免费阅读。https://xs.23sk.com 