    “元思，你这一阵子不要出宗了。”胡天来道：“这次的大战你也别参与。”

    楚离皱眉：“我在一旁看热闹？”

    “你还年轻，咱们这些老家伙上就行。”胡天来道：“争取一举解决掉天风宗。”

    “还得小心玄心宗。”楚离道：“他们到底是与咱们联手还是与天风宗联手，谁能说得谁？”

    “这是个大问题。”胡天来慢慢点头：“不能不防。”

    玄心宗干得出这种事来，表面看上去与飞天宗联手，甚至暗下里与天风宗联手，反正飞天宗与天风宗是不可能联手的，玄心宗游刃有余。

    楚离纵使再聪明，此时也觉得身处迷雾中，看不清周围与前面。

    不过他决定要利用这一次的机会，好好立下大功，争取尽快踏入飞天宗上层，从而能够影响飞天宗的决定，能够影响整个天魔境。

    楚离道：“师叔，我不能坐看着。”

    “青年弟子都归入隐峰，不准参与这件事。”胡天来道：“这是宗主与长老们的决定，元思你武功虽强，还不到时候，将来少不了这种大战。”

    楚离摇摇头道：“归入隐峰不如散之于外，只要变化了相貌，又有谁能认得出我来，归入隐峰反而不灵便，不能及时出手。”

    “……但这是宗主之命。”胡天来道。

    楚离露出笑容道：“那师叔你帮我瞒着。”

    “你呀……”胡天来摇头笑笑。

    旁的弟子确实需要归于隐峰，不能参与这种事，但邬元思与一般的青年弟子不同，修为足够强大，甚至不输于长老，只输在经验上。

    楚离道：“我出去之后，隐蔽行踪，不让人发现，到关键时候可以掺合一下，说不定有奇效。”

    “那倒也是。”胡天来轻轻点头道：“我会跟宗主说一声，宗主真要反对，你就老老实实去隐峰，隐峰才真正的安全。”

    楚离抱拳应一声。

    胡天来离开，进到主殿里见赵凌峰。

    赵凌峰正在殿内低头沉思，胡天来进来后，他招招手，示意坐下说话。

    胡天来把在楚离那里的话说了一遍，赵凌峰轻轻点头：“玄心宗……，确实不得不防。”

    “元思这小家伙去了一趟天外天境之后，确实不一样了，像开了窍一般。”胡天来笑道：“不仅武功大增，心智也大幅提升。”

    赵凌峰轻轻点头：“他这是被开了锋，光芒越来越亮，需要小心别被人害了。”

    “有了破虚珠，再凭他的机灵劲儿，想害他可不容易。”胡天来笑道。

    赵凌峰道：“好吧，那就依他。”

    胡天来抱抱拳，告辞离开。

    ——

    楚离坐在一棵古树树冠上，被周围树叶遮住身体，再加枯荣经隐匿气息，无人能发觉他的存在，仿佛彻底与这棵树归于一体。

    他大圆镜智观照着对面的那座巍然巨峰。

    巍峨巨大的山峰通天彻地，直插云端，山腰之上便被白云遮住，看不到山顶，他站在峰下的树林里，只能看到山上郁郁葱葱的古树，气势森然，感觉到自己卑小如蚂蚁。

    这般巨峰也没什么出奇，他所见过的几宗皆如此，躲在这棵古树树冠内两天，他一动不动宛如变成了树的一部分，一段树枝。

    这座巨峰所在的宗门乃天风宗。

    夕阳西下，眼见着便要涌上暮色，楚离仍旧一动不动，第二天便要过去。

    忽然他眼睛睁开，看向一个正从山峰里走出来的青年。

    这青年一袭碧蓝长衫，长袖飘飘，看上去像是一个书生，不像是武林高手，修为也不算太深，他却看不透这青年的脑海所想。

    显然这青年并非修为更强，而是身怀宝物，这正是他要等的猎物。

    蓝衫青年飘飘而行，往楚离所在的树林掠过。

    楚离忽然一闪出现在他身后，探手封住了他周身穴道，然后无声无息的接住他，蓦然一闪消失在原地，下一刻已经出现在百里之外的一座山洞。

    他先摘下了青年脖子上所佩带的一颗紫色珠子，龙眼大小，浑圆无瑕，散发着幽幽光泽，他放在手心感觉到了一股无形的力量在扩散，挡住了自己的感应。

    这便是那个能够遮住别人窥探的宝珠，确实是不俗，他直接戴在自己的脖颈间，然后拍开青年的穴道，此时的他已经变成了一个玄心宗长老的模样。

    “你是谁？”青年猛的转身瞪过来，身形轻盈迅捷，双掌竖在胸前，戒备的瞪向楚离：“你要干什么？”

    楚离道：“报上名来。”

    “哼，天风宗邓迅。”青年冷冷道：“你敢在咱们宗门前动手，想必不是无名之辈，可敢报上名来？”

    楚离摇摇头道：“我害怕你们天风宗，所以就不报名字了，我想找听一件事。”

    “什么事？”青年邓迅哼道。

    楚离道：“你们宗内的陈启明可在？”

    “陈师兄？”邓迅皱眉道：“你找陈师兄干什么？”

    “听说他已经死了。”楚离道：“被玄心宗所杀，我有些奇怪。”

    “……谁说陈师兄死了！”邓迅摇摇头道：“玄心宗怎么可能杀得了陈师兄！”

    “没死？”楚离道。

    邓迅摇摇头：“陈师兄活得好好的。”

    楚离失笑：“莫不是糊弄我吧？！”

    他说着话猛的拍向邓迅，动作奇快，掌法中正平和。

    邓迅哼一声，飘身避开，身法更快一筹。

    楚离满意的点点头，这邓迅不愧是天风宗弟子，虽然修为不高，但身法已经是极快，他一边催动掌法逼着邓迅施展身法，一边观照其运功路线。

    他从邓迅的脑海里看到，陈启明确实没死，而且他临下山时还见过。

    看到这一幕，他感觉不妙。

    很可能真如自己所料，天风宗与玄心宗暗中联手了，当然也可能自己所猜太过严重，但其中必有内情，玄心宗确实不可信，天风宗也不可小瞧。

    楚离哼道：“你这身法太差，算什么天风宗弟子！”

    “哼！”邓迅咬咬牙，脸色骤然发白，然后化为一缕轻烟掠过楚离身边，便要逃出山洞。

    楚离摇摇头，一闪出现在洞口，再次将他挡住，逼他用武功。

    天风宗不仅仅有轻功，掌拳也是一绝，招式奇快防不胜防。

    邓迅出拳与楚离打了一会儿，楚离一边打一边问着他的消息，有什么朋友，平时呆在哪里练功，有什么前辈，师兄们有哪些亲近的，平时喜欢吃什么。

    邓迅一言不发拼命挥掌，却徒劳无功，最终被楚离一掌拍中，然后封住了穴道，一闪消失在山洞，下一刻出现在了飞天宗山下。“

    