    叶浪闻声，动作不由微微顿了一下。

    “嗯嗯?”

    沉浸于双修中的殷嫣然，不由疑惑看他一眼。

    “没事没事。”

    叶浪摇头，继续动作起来。

    只是心里却是有些疑惑。

    “在师尊面前被动装逼成功了?”

    他已经告诉过阴阳圣人他在真武大陆的资源里有圣级资源了啊。

    就算他们现在到了真武大陆，应该也不存在再次装逼啊。

    咋回事?

    强忍着快感，叶浪一边和嫣然老婆进行着双修，一边将心神连接魔傀。

    准备看一下发生了什么。

    不过此时，阴阳圣人和万泽等人正在飞往炎黄帝都，却是一副无事发生的样子。

    看的叶浪不由有些懵。

    “难不成师尊是来到真武大陆就觉得我牛逼了?”

    心底微微摇头，叶浪有些无奈。

    有时候他连怎么回事都不知道，就被系统认为装逼了。

    阴阳圣人这样，之前的万泽也这样…

    “算了。”

    “还是看看这心灵冲击有什么用吧。”

    叶浪从魔傀身上收回心神，微微放缓双修动作，探入了装逼有奖系统。

    查看那奖励去了。

    [心灵冲击]：一次性技能，宿主使用可在瞬间对神念范围内所有生灵内心造成一次巨大的冲击，持续三秒!

    此过程中，被冲击的生灵将会对宿主产生畏惧之意，哪怕是宿主敌人也会不由自主退缩!

    “可以啊，这技能。”

    叶浪看完，不由有些惊喜。

    这装逼有奖系统的奖励倒是有些出乎他的意外，第一次就给个有用的。

    这玩意虽然不是实质性伤害，但要是面对打不过的强者。

    或者说被围攻了。

    一用就奏效啊!

    而且还能跟他异象加持和深不可测配合，将恐吓流走到极致!

    “要不是只是一次性技能，这玩意不比极寒冷却差。”

    极寒冷却虽然牛逼，但限制却是不少。

    一天只能用一次不说，一次还只能对一个生灵使用。

    当然，若是没有这些限制，叶浪仅凭极寒冷却一个技能。

    恐怕就能横行无阻了，谁也干不掉他…

    那也不太现实!

    “倒是正好，等魂族入侵，又多了一样手段。”

    收回心神，叶浪不再多想。

    低下头，看着千娇百媚的女帝老婆，心头又是一热。

    若不是在这墓室内情况特殊，他哪有机会看到老婆这般风情模样。

    以前可都是很清冷的，之前那啥也都是十分矜持!

    加快动作，叶浪再度沉浸于双修之中。

    ……

    另一边。

    几位圣人的速度何其之快，没多久就已来到了炎黄帝都。

    “这里就是炎黄帝都了。”

    万泽指着前方的高大城池，对阴阳圣人介绍道。

    万泽把阴阳圣人当成了叶浪在九天大陆的属下。

    进入东灵洲之后，一路上倒是很热情的给他介绍，这都是属于炎黄的势力。

    颇有些自豪的意思。

    而阴阳圣人，在得知炎黄竟然独霸整个东灵洲之后，也是不由再吃一惊。

    此时闻言，不由颇为期待的点了点头。

    叶浪之前通过魔傀说的的圣兵圣丹，他可也是眼热的很呢。

    “走，我们下去。”

    万泽笑呵呵开口，当先带头往炎黄皇宫之内而去，小黑摆着蛟躯，紧随其后。

    阴阳圣人和沐雅音，也连忙跟上。

    很快，众人便进入了炎黄皇宫。

    按照叶浪的吩咐，万泽让小黑带沐雅音去住下。

    自己则是直接将阴阳圣人带入了小世界之中。

    有他这个自家圣人在，自然畅通无阻。

    炎黄小世界内，万泽带着阴阳圣人来到了叶浪留下的那如山般的资源面前。

    “这就是国主之前留下的资源，既然国主有吩咐，那阴阳兄便都拿去吧。”

    万泽语气略有一丝不舍，但还是摆摆手道。

    叶浪吩咐的事，再说也是叶浪的资源，他哪里敢说什么。

    “好好好。”

    阴阳圣人看着成山般的资源，尤其是其中那几样闪烁着法则气息的圣兵。

    还有那一瓶圣丹!

    以及那些对他们圣人来说也极为稀罕的天材地宝…

    眼睛里精光直冒!

    “好家伙，我这好徒儿，这都是干了什么。”

    “打劫了几个霸主级势力吗?”

    虽然早有心理准备，但亲眼见到这些，阴阳圣人还是不由直呼好家伙!

    他以前哪见过这些啊!

    手上就一个阴阳盘，还是尼玛阴阳天宫一直传下来的圣兵!

    这一比，让阴阳圣人感觉不知道是他太穷…

    还是叶浪太有钱!

    “那…”

    “那我就不客气了!”

    阴阳圣人激动一阵，回过神来直接闪到前方。

    一挥手便将无数资源往自己的储物戒里收。

    “拿吧拿吧。”

    万泽看着他的动作，嘴角微微抽动。

    情不自禁转过来身去。

    不能看不能看…

    看的心痛。

    ……

    与此同时。

    天斗星域之外，死亡星海边缘。

    一道高大的漆黑人影凭空浮现，猩红的双眸爆射出一道精光，看向天斗星域!

    “倒是没想到，死亡星海这些凶兽，经过十万年的发展，居然变得有些棘手。”

    “让我族都损失了不少，才横渡过来。”

    “看来，此次入侵天斗星域，也不能大意才是。”

    漆黑人影正是魂辰，扭头回看一眼死亡星海，开口道。

    “辰帅，不如还是等待七祖前来，再一举入侵天斗。”

    “如此是否更加保险?”

    这时，另一道散发着恐怖气息的魂族身影出现在魂辰身旁，开口道。

    “七祖正在极远的一处星域吞噬，要过来还不知何时。”

    “来都来了，本帅不可能呆在这里等待。”

    “何况三祖既然能挣开封印召唤我等，说明天斗星域绝无大圣强者!”

    “以我相当于人族半圣的实力，加上无数魂族大军，还吞噬不了天斗吗?”

    魂辰扫它一眼，猩红的眼眸一闪，冷声道。

    那魂族身影闻言，顿时就没再多言。

    “不过…”

    “直接入侵确实有些鲁莽，十万年前失败的例子也不可不牢记。”

    魂辰微微沉吟，他乃魂族统帅，地位崇高，吞噬过无数生灵神魂。

    论智慧，堪称顶尖，绝非无脑之辈。

    是以很快，一个计划便在魂辰脑海之中浮现。

    魂辰狰狞的脸上，不由露出了一丝可怖的笑容。

