    第305章 这就是潘瑞达克斯

    时间的快慢只取决于做了什么，在克莱恩刺杀疾病中将，会见冰山中将，顺便带着阿兹克爸爸上门讨要文献的时候，塔罗会的诸位同学们也都相继完成了晋升。

    而在月亮、太阳和倒吊人依次完成晋升的时候，斯诺却在接受着正义小姐的心理干预。

    不过对于这项工作，奥黛丽却是相当的乐此不疲, 一来是终于有机会能够帮到斯诺，二来是可以用这份工作换取潘瑞达克斯家族一部分“启蒙故事书”的浏览权限，三来，就是她对于这项工作本身，也很有兴趣。

    奥黛丽觉得，她似乎把握到一些心理医生扮演的核心内容了。

    ……

    随着汹涌如潮的深红光芒淹没一切, 塔罗会的众人再次来到了那巨人居所般宏伟的神圣宫殿, 出现在了斑驳古老的青铜长桌两侧。

    在正义小姐那轻快活泼的问候声里, 塔罗会的成员们开始了例行的招呼。

    不过，也许是因为刚刚晋升的关系，太阳、月亮和倒吊人那灵性外溢的现象立刻引起了注意，这让大家立刻意识到，塔罗会再次迎来了一次实力的跃升。

    看到这样的场景，愚者先生心里在欣慰之余，也难免生出了几分迫切，之前和阿兹克先生见面之后，他得到了“你身上命运被干扰的痕迹越来越重了”的提醒，这让克莱恩越发迫切的想要解决目前唯一可能影响自己命运的元凶——

    因斯·赞格威尔。

    实际上，对于被杀的仇恨，在克莱恩再次与梅丽莎、班森相认的时候，就已经被冲淡了许多，但这次阿兹克先生的提醒，却让他惊醒过来。

    因斯赞格威尔不死，一切都有可能再次发生，而且下一次，这位半神狩猎的，很可能就是黑夜教会的高层, 而他最了解的，可不就是贝克兰德的圣塞缪尔教堂吗？

    如果他再次开始布局，那么靠近黑夜教会的班森和梅丽莎，会不会受到影响？

    每当想到这里，克莱恩就觉得心中抽搐。

    “必须尽快晋升秘偶大师！然后寻找诡法师的魔药配方！”

    克莱恩见众人都表示没有拿到罗塞尔日记，正准备开口的时候，忽然听到恶魔先生开口道：

    “尊敬的愚者先生，我记住了一页罗塞尔日记。”

    “我怎么忘了恶魔先生只要在家就一定能上交日记？这次这位前辈又攻略了哪跳途径的非凡者？”

    克莱恩嘴角微微上扬，伸手招来斯诺具现出的日记，看着那工整的方块字，心情愉悦的开始阅读——

    “七月三日，贝克兰德的空气质量实在是太差了，我毫不怀疑在几十年后，会发生与伦敦烟雾事件类似的灾害事件——这几乎不需要什么引导，这是历史的必然吗？还是如我想象的那般，有一个已经成为了‘作家’的老乡，正在控制着这一切？”

    “如果早一点看到这篇日记就好了。”克莱恩有些沉重的看着第一段文字, 随即又自嘲的摇了摇头，就算他早就看到，在大雾霾发生之前，他也没办法想到那场灾难会悄无声息的发生，更别说当时自己还在逃命。

    不过如果按照潘瑞达克斯先生的思路，自己也许可以通过穿越前历史上的事件，来逆推这个世界接下来可能发生的重大事件？

    可自己穿越前又不是历史系的学生，对于历史，特别是欧洲历史，不能说是有所涉猎吧，至少也能说是一窍不通。

    对于放在眼前的攻略就此失效，克莱恩无奈的叹了口气，然后继续向下阅读——

    “贝克兰德和领地那边的情况完全不同，不过也对，作为当事最发达的城市，随便扔块石头都能砸死几个豪商贵胄才是首都该有的风采，不过相对的，这里的危险似乎也有点超乎我的想象。”

    “阿蒙的陵寝，图铎的地宫，雅各的遗产……哦，天啊，这個城市的居民知道他们脚底下都踩着什么吗？”

    “很显然，他们不知道。”克莱恩看着纸张上的文字，终于确定那个“三叔”应该就是潘瑞达克斯前辈了，不过，图铎的地宫……难道是指威廉姆斯街的那个地下遗迹？

    难道潘瑞达克斯前辈也曾经去过那里？那他是否见过红天使恶灵？

    那雅各的遗产又是什么？

    克莱恩忽然发现自己生活了半年的贝克兰德再次变得陌生起来，甚至开始怀疑，让梅丽莎和班森在那里生活是否真的合适。

    “好歹也住在圣塞缪尔教堂，一般情况下还是安全的吧？”克莱恩自我安慰似的嘟囔了几句，却再次想起了因斯赞格威尔强闯查尼斯门的履历，顿时有些牙疼，只能将视线继续下移——

    “贝克兰德居然潜伏者不少异教徒，比起野生非凡者，他们更加不受待见，毕竟在鲁恩，太阳教会和知识教会可都是正儿八经的邪教……好吧，这么说可能有点过分，但风暴老哥对他们的态度可比对付普通邪教还要狠……极光会除外。”

    看到这里，克莱恩忽然生出一丝熟悉的感觉，当他的视线头像最后一段时，他果然看到了自己猜测中的内容——

    “我抓住了一个太阳途径的非凡者，这种狂信徒脑子通常都有点病，不过还好，我最擅长对付这些家伙，嘿嘿，公证人是吧，来来来，我有份女管家雇佣协议和你签！”

    ……

    克制住微微抽搐的嘴角，克莱恩在潘瑞达克斯前辈的集邮名单上默默添了一笔，同时也开在脑海中构筑全盛时期潘瑞达克斯家族的具体结构——

    刺客宠物，太阳管家，猎人女仆长，观众寝室女仆，魅魔奴隶……

    不能想不能想，太刺激了！

    克莱恩将脑海里的限制级画面一股脑的清理干净，挥手散去了手中的日记，重新收敛好心神，然后操控着世界开口问道：

    “恶魔先生，你之前说过，可以平价收购受污染的非凡特性？”

    “没错。”斯诺见愚者先生刚读完日记就开马甲提问，虽然有些惊讶，不过还是点了点头道：

    “低序列按照市场价收购，中序列可以溢价百分之十，如果你能拿出高序列的特性，我可以用翻倍的价格收购。”

    ?  ?历史上伦敦烟雾事件发生在1952年，造成了当月四千人的死亡，按照历史走向，它应该发生在二战之后，所以总的来说，靠历史事件逆推毛子神父的剧本其实不怎么靠谱。

    ?  

    ????  

    (本章完)

