    “你好像很平静。”陆离不置可否，反问道。

    “因为就像我之前说的，我们没有矛盾。”阴暗小巷投不进光亮，霍尔立在幽暗中，仅有半张脸浮现轮廓，带着笑意。“袭击你的是理查德，想要占据你的是尤利塞斯，至于我？我只是个从理查德那里得到好处的家伙，我可不想参合进他的阴谋里。”

    “除非你是那种正义感过剩的家伙，想高喊着‘为了正义’然后干掉我，哈哈哈哈哈哈哈……”

    似乎觉得很有趣，霍尔哈哈大笑，形象癫狂。但很快他发现只有自己在笑，对面的陆离仍然面色如常。

    他的笑容渐渐消失，意识到什么一般试探着问道：“你不会这么做的，对吧？”

    “……”

    陆离的沉默让气氛开始变得凝重。

    霍尔敛去脸上轻浮的表情，认真道：“你的敌人是理查德。”

    “但不妨碍我顺便解决你。”陆离挑开枪套。

    尽管已经知道通灵枪会影响理智值，但这是陆离唯一的攻击手段。

    “你想知道什么我都可以告诉你，包括理查德的计划还有他可能会躲在哪！”

    陆离的动作有所停顿，询问开口：“理查德在哪。”

    霍尔微松口气：“我告诉你你会放过我吗？”

    安娜凑到耳边嘀咕：“我们可以先把理查德的位置骗出来然后——”

    “不会。”

    一切希望都被扼杀在冷漠二字中。

    愣住的不止霍尔，还有安娜。

    这只幽灵少女第一次产生了智商上的优越感，忍不住叫道：“你就不会骗他一下吗！”

    “我从不骗人。”陆离偏头看她，有些认真的回答。

    “呵呵呵呵……”

    冷笑声突兀从对面传来，霍尔捂住脸庞，低沉笑着：“我本来已经打算收心好好过日子，既然你们找死……那就怪不——”

    嘭！！

    声音戛然而止，陡然响起的龙鸣声打散一切喧嚣，浓烟从枪口升腾。周围雨丝一瞬间停滞，更加猛烈的落下。

    枪口升腾的烟雾间隙，显露浑身是血，胸口血肉模糊的霍尔。

    不知因为第一朵玫瑰完全绽开，还是霍尔并不强大，或者两者都有——这一枪近乎将霍尔一击毙命。

    陆离收回枪套，默默褪去弹壳，装上新的子弹。

    “等一下！到底你是疯子还是我是疯子……”

    痛不欲生的霍尔意识到陆离准备再次抬臂开枪，悲愤大叫：“为什么要先动手，我话还没说完！”

    “不然还等你喊开始吗。”陆离微微歪头。

    不过这提醒了陆离，他没再次开枪，而是偏头道：“安娜。”

    “嗯？”安娜学着陆离的模样歪头。

    “解决掉他你就讷讷感变强了。”

    “嗯……交给我。”犹豫片刻，安娜飘身冲了出去。

    噗哧——噗嗤——

    突兀间，一阵阵撕裂声从霍尔身体中传出。他胸口炸开的血肉间裂开一道道微小的裂痕。漆黑如墨的裂缝中有什么正在酝酿而出。

    难以言喻的恶意气息从他开裂的皮囊缝隙渗出，胸口密密麻麻遍布的上百道裂痕同一时间扩散，一颗颗猩红眼珠从中突出，长满霍尔的胸口。

    就像蟾蜍的背部一般。

    “这什么啊好恶心啊啊啊啊啊啊！”安娜捂着眼睛以更快的速度倒退。

    此时，一道身影忽然与她擦肩而过，在身边留下一道话语。

    “看来只能我收尾了。”

    霍尔胸口的上百只红色眼珠同时转动，聚集在陆离身上。

    以及他手中的通灵枪。

    嘭！！

    枪口上抬，浓烟滚滚，再一次的巨响龙鸣回荡在狭小小巷，地面似乎也在随之轻轻颤动。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    霍尔发出痛苦嘶嚎，他胸口处的无数赤红眼珠炸开，被碾压为血腥汁液，夸张的铺满周围整片墙壁，与污水混合着流淌进路边沟渠。

    “呃啊啊啊啊啊啊！”霍尔发出刺耳惨嚎，捂住胸口满地打滚。

    “这不可能！这不可能！你怎么可能这么强！”

    “是你太弱了。”

    痛不欲生中，一道令他灵魂颤栗的褪弹壳声清脆响起。

    霍尔近乎条件反射往一旁翻滚，却还是慢了一步。

    嘭！

    第三声枪响！近乎同时，霍尔的右臂轰然炸开，打着转落到远处，在半空中蒸发般沸腾消散。

    同样消失的还有那些血迹，小巷里就像什么也没发生一般。

    “啊啊啊啊啊！等一下！请等一下！”霍尔强忍瞳孔，惨叫着想要暂停这一切。

    “等什么。”

    陆离声线平稳，装上第四颗子弹。

    “我投降！认输！”霍尔漏风的口唇往外渗透血沫：“我会把我知道的都告诉你！你在找理查德对吗！我告诉你他在哪！”

    “继续。”陆离平静的声音响起。

    猩红口水从嘴角滴淌，霍尔忍住剧痛喘着粗气道：“如果我说出来你会放过我吗？”

    “这话你刚才问过。”

    “那我有什么说出来的必要吗？”霍尔牵了牵嘴角。

    “不说，你现在会死。说出来，你能多活一会儿。”

    安娜在陆离身后探出脑袋，轻哼道：“他胸口还有一些眼睛，干脆都弄掉吧看着好恶心……”

    “不要……不要那么做！”霍尔连忙出声哀求：“那样我会立刻死的……它们与我一体，我依靠这些眼睛才能活着……”

    陆离默默记下这句话，暂时落下枪口：“说吧。”

    “咳咳……咳。”霍尔咳出一大片血，落地后转眼蒸发。

    他大口喘息着，偶尔脸颊会因为痛苦而抽搐一下，眼神中流露出疲惫后的憔悴：“我其实已经死了。疯人院废弃后发生了一场大火，我还有几个重病患者因为被束缚在床上而活活烧死……理查德很幸运的躲过去了。我只想活下去。我很爱现在的老婆，她怀孕五个月了，尽管孩子不是——”

    “这些不需要说，我没兴趣听，你告诉我理查德在哪里就好。”

    霍尔微愣，嘴唇颤抖着说道：“但……但一般情况不该是坏人在最后时刻坦白真相，让所有人理解他的动机吗？”

    “我属于不听那一类型。”

