    第499章龙鲤

    危机四伏的丛林，周围生长着大片茂密的植物，仿佛拥有智慧一样，这些植物在陈长青周围表现的很安分，仿佛人畜无害一般，可实际上？

    身后，估计也就一百米的距离，此刻还能听到人类的挣扎和惨叫声。

    镇龙域遍地机遇，且不说那些变异的动植物，这里空气中的能量密度就是外界的上百倍！

    但相应的，危险和机遇并存。

    人类在这里并不具备优势，甚至从某种意义上来说，在这片森林中的人类有着先天的劣势，因为相比较动植物，安逸的生活让人类进化的速度变得缓慢。

    不过这一切跟陈长青没什么关系。

    避祸趋福是一切生命的本能，强大的实力让周围觊觎自身的动植物老实安分，这一点在此前的火车站就已经被证实，所以一路走过去，并没有发生什么意外。

    只不过相比较周围这些动植物，此刻让陈长青不由沉思的还是旁边的扎西丽琦。

    在此之前，陈长青曾经怀疑过对方。

    但很快就被他否认了，因为一个不戒酒还不足以拉拢真佛转世的扎西丽琦，别看她现在只是大宗师巅峰，但却拥有陆地神仙境的一部分威能！

    这很可怕，甚至比陈长青全力爆发还要惊人！

    如此强大的存在，绝不可能是一个不戒酒能拉拢的。

    但刚才扎西丽琦对柳生石斋的恶意，却让陈长青对此前的思考产生了怀疑。

    如果没记错的话，自己对四不戒的了解仅停留在不戒酒和涂诗绮这两个人身上，而去年老天师曾经给自己看过的一张老照片里，明确表明涂诗绮在很早之前曾经去过雪区。

    而据他所知，在去年的那次行动中？

    相比较自己这个意外，四不戒真正的目标是柳生石斋，或者说正在抵抗翠之梦的德川家族！

    双方是否存在着某种联系？

    这让陈长青不由陷入沉思，要知道四不戒可不是只有一个不戒酒！

    当然，目前也仅仅只是怀疑，毕竟扎西丽琦的回答无懈可击，凡是对霓虹这个国家有一定了解的，超过八成以上都会对霓虹有着天然的反感。

    毕竟，这是一个极度扭曲的民族。

    实在是难以让人喜欢。

    所以陈长青也只能将这个怀疑放在心底。

    不过出于谨慎，经过刚才这件事情，他心中多少还是对扎西丽琦多了几分戒备。

    而身后的扎西丽琦，似乎还没有意识到陈长青对自己的戒备之心。

    还是和往常一样，只不过对周围新奇的一切充满了好奇。

    就这样，两人不紧不慢的穿过眼前这片森林，然后便进入了一片茂密的芦苇丛。

    这是一片翠绿色的芦苇丛，但芦苇的高度却可以达到七八米，一根根芦苇杆粗壮的仿佛竹子，而在芦苇的叶片上，锋利的锯齿给人的感觉就好像刀片一样。

    伴随着一阵风吹过，芦苇丛掀起一片翠绿色的海浪。

    换上一身精良装备的罗伯特，看到芦苇丛的表情有些激动。

    他想起了昨天那片那片无论如何也走不出去的黑荆棘丛林，如同梦魇一般，疯狂的折磨着自己的神经，在那个磅礴大雨的夜晚，罗伯特做梦都想看到眼前这种翠绿色的植物。

    虽然此刻这片植物看起来有些狰狞，如同吞噬生命的绞肉机器。

    但他心中还是免不了多了几分亲切。

    从腰间抽出尼泊尔弯刀，在翠绿色的芦苇杆上敲了敲。

    清脆的金铁之声响起。

    这熟悉的感觉让罗伯特嘴角不由翘起：

    “哦，我的上帝，这熟悉的感觉又回来了。”

    旁边的贝鲁特脸色一变，凶狠的瞪了过去：

    “不会说话就闭嘴。”

    熟悉的感觉？

    鬼知道此前的经历对自己的心灵造成了多大的阴影。

    只不过对于贝鲁特的抱怨，罗伯特摇摇头，一脸认真的说道：

    “你不懂，这叫毒奶。”

    贝鲁特翻了个白眼，一副要和对方好好掰扯掰扯的模样。

    而在这个时候，旁边的上校站出来将两人扯开：“好了，都别吵了，这次不会发生意外。”

    贝鲁特：“？”

    上校揉了揉鼻子，他的目光看向前方，似乎目光已经穿过这片七八米高的翠绿芦苇丛，语气带着笃定：

    “闻到了吗？是湖水的味道，这说明在芦苇丛对面，一定有庞大的水源！”

    而在另一边，不同于还停留在芦苇丛外的上校一行人，眼前这片翠绿的绞肉机器丝毫没有拖累陈长青的脚步。

    气血升腾，精气神无比旺盛，虽然带着金丝眼镜的陈长青看起来十分儒雅，但他的拳头却刚猛无双，随意的一拳挥出去，投体的劲道，瞬间便将周围这片手腕粗的芦苇杆震的粉碎！

    陈长青并没有让扎西丽琦出手。

    没必要，以芦苇丛的强度，要不是怕划破衣服，陈长青甚至都不需要理会。

    事实上，任何一个普通的大宗师，都可以如陈长青这般轻松的清理一片芦苇。

    虽然这些翠绿的芦苇杆强度比钢铁更胜三分，但终归还是差了些。

    而对于明面上拥有大宗师巅峰实力的两个人而言？

    就好像小孩子的玩闹一般，这种程度的出手可看不出什么东西来。

    手一挥，无形的一股劲道从手掌飞出，在空中形成一片透明锋利的气刃，就听到一阵喀嚓声。

    眼前这片七八米高，通体翠绿的芦苇杆应声而断。

    与此同时，随着大片芦苇丛倒下，视线豁然开朗。

    这是一片几十米的河岸，光秃秃的，或许是因为上面铺着一层细碎的小石子，河岸几乎看不到植物的痕迹，倒是在芦苇丛旁边，陈长青看到了一个水鸭子筑的窝。

    清爽的微风吹过，芦苇丛的闷热被一扫而空。

    目光远眺，湖水拍打着岸边，白色水鸟在波光粼粼的湖面划过，偶尔有一两条大鱼浮出水面，随即荡起一圈圈巨大涟漪，而在视线的尽头，估计有七八百米的地方。

    隐约能看到一片香烟缭绕的宫阙。

    “咚~~”

    低沉嘹亮的青铜古钟响起，无形的力量向四面八方扩散，波光粼粼的湖面瞬间被抚平，似明镜一般，钟声带着洗涤心灵的力量，让人心境莫名的平静下来。

    然而下一秒，就在陈长青心境平复，一时间无喜无悲，仿佛一条咸鱼的时候？

    随着钟声响起，好似受到了某种指引。

    在视线前方，一条金灿灿的龙鲤，打破明镜一般的湖面从湖底跃出。

    体态丰腴，头生珊瑚状龙角，鱼唇两侧有两根长长的龙须，鱼尾呈赤红色好似一团火焰，金灿灿的龙鲤鳞片在阳光的照射下闪烁着耀眼的光芒！

    龙鲤跃起，优雅丰腴的身型在空中划过，而随着青铜古钟的余音落下？

    “轰隆隆！”

    龙鲤坠落，巨大的轰鸣声，如同山崩地裂一般！

    庞大的身型砸在明镜一般的湖面上，瞬间便掀起一片几十米高的波涛，这片巨大的湖泊此刻都受到龙鲤的影响，从而变得狂暴起来。

    巨大的波涛席卷岸边，看着岸边被湖水吞没。

    扎西丽琦向后退了两步，之前感觉岸边有些奇怪，现在才明白为何这里寸草不生。

    湖水如此狂暴，除了泥土，任何植物都无法在这里生根。

    反观旁边的陈长青，他并没有后退，而是神色凝重的看着前方这片湖泊。

    随着湖水波涛汹涌的袭来，最终吞没自己的脚踝，似乎察觉到了什么，陈长青的脸色多了几分凝重：

    “不对，这地方有问题！”

    话音落下，扎西丽琦眼里闪过一抹诧异。

    洁白的手掌探出，对准回流的湖水一挥。

    伴随着一股轻巧的力道，一捧夹杂着泥沙的浑浊湖水便被捞了起来，只是看着手心里的这捧水，扎西丽琦不由歪头看着陈长青。

    有问题是正常的，毕竟这是镇龙域。

    比竹子还要粗壮的芦苇都看见了，再来点超乎常理的也不算什么。

    还有眼前这片湖泊，在扎西丽琦的记忆里，几天前这里只有一条人腰深的河流，而现在这里已经变成了一片湖泊，而且从刚才那条龙鲤的体型看，这片湖泊至少有上百米深，否则容纳不下十几米长的龙鲤。

    只是看着手心的这一捧湖水。

    扎西丽琦并没有发现有什么不正常的。

    陈长青目光看着前方，他没有解释这片湖泊有什么不正常的，而是摇摇头：

    “钟声散了。”

