    

    “颅骨分离术。”儿科医生吐出四个字。

    秦风第一次倒吸一口凉气，这是连体婴儿啊！还是头骨相连的那种连体婴儿，比起躯干连体难度更高更大。

    手术难度越大，也意味着术后并发症越大。

    “先进去看看患者吧。”

    秦风率先前往手术室，儿科医生和赵齐紧随其后。

    进入手术室中，秦风看着躺在手术床上的婴儿一阵一阵抽搐着，口唇发绀、发紫。

    秦风伸手摸了一下婴儿的额头，烫的秦风皱起了眉头。

    很明显的小儿癫痫引起的高烧，只是秦风不擅长小儿癫痫，这方面系统也没有传授给自己，自己根本不如身旁的儿科医生。

    可能是察觉到了秦风的异样，儿科医生开口道：“秦医生，是我让他们找你过来的。”

    “小儿癫痫，我是真的没办法，术业有专攻。”秦风也不愿意说出这样的话，只是这玩意，系统真的没有教给自己。

    “我怀疑患者可能还是脑血管引起的小儿癫痫，之前给患者做过血尿便的常规检查，血生化显示患者的糖、钙磷以及电解质情况都在正常范围内，肝肾功能也无异常、染色体正常。”儿科医生停顿了一下，“并且，患者家属并没有家族遗传史，所以我否决了原发性癫痫的情况。”

    所谓原发性癫痫，就是找不到诱发情况和致病原因，属于基因方面的问题，这一部分的癫痫患者在全国癫痫患者里面占比高达百分之二十，医学上又称之为隐源性癫痫或遗传性癫痫。

    否决了原发性癫痫，患者就是继发性癫痫，也就是症状性癫痫。

    “脑血管？”秦风双手交叉，互相敲击着。

    “先给患者做一个脑电图检查吧。”秦风道。

    对于人体的大脑结构，秦风在系统训练室里面应该很了解了。

    他现在就是确认引发小儿癫痫的病因，避免是肿瘤，只要跟血管有关就是检查先把肿瘤排除后，治疗就会轻松很多。

    “上午的时候，就已经给患者做完脑电图了。”儿科医生让一旁的助手前去将心电图取出来，“小元，你去跑一趟，把心电图拿回来。”

    儿科医生的助手很快跑了出来了，过了三分钟左右，气喘吁吁的回来。

    秦风接过心电图，扫了一眼，开口道：“给患者安排单光发射断层扫描和正电子发射断层扫描。”

    这两个扫描分贝时用来检查脑血流和脑代谢功能的情况，同样也可以用来了解大脑功能改变以及帮助癫痫定位。

    “脑血管造影的话，我来吧。”

    秦风亲自动手，让手术室这边准备好手术器材，秦风就将造影剂注入患者的血管之中。

    由于是儿童，秦风在剂量上面也控制在儿童的量，尽量的少而准。

    儿童的大脑还在发育阶段，可经不起秦风的折腾。

    十分钟后，秦风看着造影结果松了一口气，好在一次穿刺成功。

    在给儿童的血管静脉穿刺的时候，秦风整个人有些发颤，主要是儿童太小了，好在一切都往好的方向在发展。

    “什么结果？”儿童医生看到秦风回来，连忙问道。

    “蛛网膜下腔出血。”秦风道。

    儿童医生皱起了眉头，蛛网膜下腔出血是各种原因引起的脑血管突然破裂，血液流至蛛网膜下腔的统称。

    在颅骨手术中，由于原本共生的大脑独立运作起来，就会出现一系列的并发症，其中蛛网膜下腔出血就是极其严重的一种。

    “直接下病危吧。”儿童医生当机立断建议道。

    “嗯。”秦风点了点头，然后离开下去指挥护士开始注射药剂。

    “准备注射尼莫地平。”

    “6-氨基己酸准备好了没？注射。”

    这两种药物，跟别是预防患者脑血管痉挛和止血的药物，在大脑手术中的用途比较广泛，价格同样也是昂贵。

    秦风看着两种药物注射进去后，就开始催促赵齐去联系家属，患者这个情况是需要立马开始手术了。

    儿科医生带着秦风走出手术室外，跟患者家属进行术前交代。

    在大脑手术这一块，秦风明显比儿科医生能说一点。

    “医生，我儿子怎么样了？”

    看到秦风和儿科医生出来，患者父母急忙踉跄的跑过来。

    秦风将患者的情况快速讲述了一遍，丝毫不理会患者家属脸上的苍白，将一份通知书摆在两人面前。

    “这份病危通知书，需要你们签署一下，我们才能进行后面的治疗。”

    患者母亲整个人退后两步，及时被患者父亲搀扶住避免摔倒。

    “为什么会这样，为什么……”

    患者母亲的精神状态明显已经崩溃，秦风只能将通知书递给患者父亲，患者父亲接过儿科医生递过来的笔，颤抖着手在签字那一栏写下自己的名字。

    结束了这边的事情，秦风迅速返回手术室。

    “秦哥，我们要联系神经外科那边吗？”林雪道。

    这段时间，林雪虽然年龄比秦风大，但是也渐渐被秦风折服，也就跟着其他人一起叫秦哥了。

    “不用，我一个人就行。”

    患者现在的情况属于血管破裂，虽然不是动脉瘤和脑底血管破裂那种情况，但是也同样的危急。

    这时候喊神经外科的人过来专家会诊，无疑是给患者的治疗时间无限延长。

    “哦！”

    虽然被秦风拒绝，林雪也只是点了点头，一旁的赵齐看到林雪情绪有变，连忙道：“你是不是忘记秦哥是血管科出身了？神经外科能做的手术，他也能做。”

    林雪瞪大了眼睛，这一点她还真不知道，毕竟她可没有调查一个人的习惯，秦风也不是她的菜。

    “赵齐，别聊天了，我来开颅，你进行缝合。”秦风道。

    赵齐点头，护士则去给家属送去手术知情同意书和病危通知书。

    毕竟患者是一个一个月前做完颅骨分离手术的婴儿，在两个月内成人进行二次开颅都会很危险，更何况是婴儿。

    所以，为了保险起见，只能将风险担给家属。

    你签字，手术后就做，不签字，手术就做不了。

    只是在护士出去的那一刻，秦风就已经开始了手术。

