
对于布鲁诺而言，奇观建造系统绝对是一个吞点数的大户。

在奇观建造系统的地图功能之中，每片地图碎片都需要至少二十点辉煌点数才能够完成解锁。

就算是把修建圣索菲亚大教堂所给予的一百五十点辉煌点数，全都砸在地图碎片上，最多只能解锁七块未被探索之地的地图碎片。

但好在，奇观建造系统终究还是个有原则的系统。

在已经解锁的地图界面里，已经囊括了巴塞尔王国、诺曼帝国以及奥丁帝国在内的绝大部分区域，使得身为系统宿主的布鲁诺可以随意查阅。

不过有一说一，

虽然解锁地图的所要消耗的辉煌点数着实不低，但奇观建造系统提供的地图也的确可圈可点。

系统提供的地图可不仅仅只是画上几条等高线，再标上几座城市、河流、山川的那种基础版本。

它不但可以提供放大和缩小的功能，并且定期进行更新，而且还会对各地的水文条件、资源分布进行极为细致的介绍。

就拿伊达尔公国来说，无论是正在向着戴尔丘陵和瓦伦斯平原延伸的伊达尔大道，还是正在修建的奇观与建筑，都会在系统的地图界面予以呈现。

除此之外，甚至就连梅林海湾之中的洋流，也会在地图上进行专门的标注。

而布鲁诺之所以强烈要求获得在奥丁帝国东部的矿产开采权，并在东部高地建立属于伊达尔公国的租界，也不得不归功于系统地图的助力。

所以，纵然解锁地图碎片价格昂贵，但布鲁诺也只能咬着牙硬上。

没办法，这个“钱”不花不行！

若是真的跟上一世的大航海时代那般，派遣伊达尔海军的舰船像没头的苍蝇一样，在无垠的大海上一点儿一点儿摸索，那要等到猴年马月才能够看到新大陆的影子？

那么长的时间，布鲁诺可等不起！

只是……

购置地图碎片颇有些开盲盒的意思，布鲁诺也不知道解锁哪一块地图碎片才会看到新大陆的身影，因为这多多少少也有这点儿运气的成分。

但他没有选择，唯有硬着头皮往前冲这一条路可走！

因此，当海军士兵们已经蓄势待发，嗷嗷叫着想要探索无垠的大海的时候，布鲁诺这才激活了系统，开始进行航海图的兑换。

这倒不是布鲁诺有意拖延，而是航海图这种东西，早一天拿出来就会多一点儿暴露的风险。

虽然布鲁诺对于中央情报局有着足够的信任，但是多一重保障总归是好的。

而之所以让蒙代尔后天再去松航海图，则是因为……系统之中的地图，相当于是个动态的电子版。

而交到海军将领手中的，则只能由布鲁诺按照系统给出的地图，一笔一笔地复刻下来。

画图是需要时间的！

布鲁诺解锁的第一个地图碎片的位置，被他选在了梅林海湾以东的海域。

他的想法其实很简单，既然不知道哪里才有陆地，那索性一路往东解锁就是了，反正迟早都会撞见。

第一块地图碎片所包含的内容全是海洋，但布鲁诺早就有心理准备。

第二块碎片依旧是汪洋大海，这多少让他感到有点儿失落。

第三块碎片依旧……

等等……

不是海洋！

是陆地！

虽然布鲁诺打牌时的手气让人不敢恭维，但是在正事儿上却是一点儿也不含糊。

这一次，

幸运之神再度眷顾布鲁诺这个穿越者，

当他解锁到位于伊达尔公国以东的第三块地图碎片的时候，

布鲁诺惊喜地发现了新大陆的身影！

但是……

在看到新大陆的那一刻，一个无比熟悉的词汇，却再度出现在了布鲁诺的视野当中。

因为在那片新大陆的上方，有着一个清晰的文字标识——遗落之地！【详见第141章】

虽然已经过去了一年的时间，

但布鲁诺却依旧清晰的记得奇观建造系统对于法兰群岛的描述——

【……曾经的大陆四分五裂，经过长达万年的偏移……那些破碎的土地，也重新进入到了人类的视野之中。】

根据奇观建造系统的描述，位于梅林海湾中央的法兰群岛，正是来自于遗落之地的陆地碎片！

所以说，

在那片与伊达尔公国隔海相望大陆上，究竟会有些什么？

布鲁诺本以为，新大陆会有着与地球上相似的，比诺曼帝国更加落后的人类文明，然后自己就可以进行P社玩家熟悉的殖民操作。

但“遗落之地”的名称和布鲁诺对于这个世界的认知，却让他在这一刻产生了一丝动摇。

如果那片大陆上有生命的存在，那么生活在那片大陆上的，是同为人类但却极其落后的蛮夷，还是……其他的什么东西？

“算了，不管了……干就完了！”

布鲁诺的心里清楚，

自己此时的胡思乱想终究只能是自己毫无根据的臆测。

只有当伊达尔人踏上那片位于海洋另一端的土地的时候，一切疑虑才会迎刃而解。

而且，

奇观建造系统说得很清楚，这个世界曾经的神明……已经死了！

……

梅林特区。

当豪森船长看到蒙代尔的身影出现在军港码头上的时候，这位伊达尔海军的中年将领，就像个孩子一般激动。

身为伊达尔海军的高级将领，豪森船长对于蒙代尔来到这里的目的，实在是再清楚不过了。

从来都没有人真正见过布鲁诺手中的海图，但是伊达尔公爵的话语，就是这片土地上的真理。

所以，

当布鲁诺在一次海军高层的内部会议上，主动将这一消息透露出去的时候，在场的所有海军将领的心里，都感到极为震动。

海图是什么，那是被任何一个船长都视若性命的宝贵财富！

随着伊达尔海军对于海洋的了解愈发深入，在对于这片紧邻着伊达尔公国的汪洋大海愈发熟悉，他们也就越清楚……

一份完整准确的海图，在舰船航行时所能发挥的无可替代的关键作用！

如果公爵大人手中真的握有一份完整的海图的话，那么伊达尔人对于海洋的探索，无疑会事半功倍！

而蒙代尔的到来，

无疑意味着……

那份让所有海军将领魂牵梦绕的航海图，将会在下一刻，呈现在自己的面前！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69105425"  chaptername="第353章  探索者号的第一次远洋航行（中）">加入书签</a>
</div>
