    开百年华梦的时候，伍华觉得脑子里乱糟糟的，他仔T)次任务以及任务相关的细节。

    暗金级的装备无疑是星战中目前最好的武器了，但是疯疯癫癫的羽冠大师又透露出一个重要信息——“神器”，这是传说中的玩意，哪里去弄呢？

    如果按怪物爆率和任务规律来揣测，枪手能够用的暗金装备根本就没有，神器更是可望而不可却。

    伍华忽然想到了一个人——天煞孤星。

    风云大赛上天煞孤星留给他的印象实在是太深刻了，一把暗金剑纵横无敌。

    而且他那自创绝技就叫“飞燕神剑”，莫非那剑就是“飞燕剑”？还有一点，花非花也曾提到过，天煞孤星的暗金宝剑就是从古剑陵墓里弄出来的，如果他真去过秦晋战场，就与这把“惊龙剑”有莫大的关联了，因为他至少是自己在星战中见到的第一个拥有暗金装备的人。

    所有的线索都隐隐指向天煞孤星。

    伍华决定拜访一下这位传奇级别的人物，但是天煞孤星在中部区的暗黑之城，接收器无法直接联系，看来自己又得飞过去一趟，还有公司的事情，铁先生这家伙又在兴风作浪，还有装备也还没出炉，还有……

    “唉，天生的劳碌命啊，拿到好装备自己用不了，游戏中最郁闷的事莫过于此，啥时候能够轻松一下呢？”伍华想得脑壳痛。

    这剑送人自己就是白痴、哪怕送苏甜或者土苕伍华都舍不得，拿去卖无论能卖多少钱比送人更白痴……

    焦躁中，接收器在腰间振动，伍华深感意外。

    自己换了ID后。除了阿杰几个铁杆哥们知道自己是爆疯外。以前所有地好友名单都消失了。这次突然冒出来一个陌生人。伍华觉得挺稀奇地。

    拿起接收器一看。那人地ID居然叫“太极宗师”！

    太极宗师地短信很简捷：“华仔。我是梅梅姐姐！”

    伍华大喜：“在哪儿呢？”

    “梦之星城。帝王俱乐部！速来！”

    伍华呆了呆。他地第一反应伍梅可能是去帝王俱乐部玩健身什么地。

    帝王俱乐部和龙战星野开的那家“云梦”都是健身中心，但是云梦跟帝王一比，简直是没法比。

    这一点伍华倒也有所耳闻，帝王也是一家规模很大的公司，它从不涉足江湖斗争，主要经营时尚购物、形体健身、公关礼仪、餐饮美食四大领域，但是形体健身这一块做得尤为强大。

    本来健身并不是帝王的强项，但是自从龙战星野的云梦开业后，帝王吸取了经验教训，开始注重专业包装，注重提高玩家属性的训练业务，一下子赶超了云梦，搞得龙战星野反而生意惨淡。

    就正如暗夜所说，星战里同样存在看不见的战争——金钱大战，它的破坏力不逊色于上万人真刀真枪的砍杀，龙战星野又想发展公司又想提高武力，实际上就连伍华都并不看好，一个人哪有这么多精力搞这些名堂？

    除非你是超人。

    不过能够去帝王消费的，也不是普通玩家了。

    伍华本来就觉得伍梅不是什么普通人，想必难得上线一次，人家一上线就通知自己，伍华觉得伍梅这种人值得交往，起码人家遵守信用。

    出来混，你可以实力弱点，技术菜点，装备也可以比人家差点，但是人品招牌千万不能丢掉，无论游戏还是现实，这是闯荡之本，

    繁华热闹的大街上，帝王俱乐部就像一所五星级酒店矗立在市中心的蓝天广场上。

    金碧辉煌的俱乐部大门口，伍梅就站在广场上眺望。

    伍华还是那身布衣马甲装，跳下出租车就开始叫了：“乌，乌煤！”

    伍梅招手笑道：“快来！”

    伍华大大咧咧道：“难得看到大姐你上线啊，对了，你怎么知道我游戏ID？”后半句其实是废话，不用说就知道是余嘉菱这张大嘴说出去的，估计多半是赚了10万块，一激动就暴露出去了。

    “女人啊，自制能力就是差！”伍华感叹着。

    不过随着两人一起进入装潢豪华的大堂，伍华就怀疑似的盯着伍梅了。

    因为伍梅一进来，NPC礼仪小姐也不上来招呼，只是恭敬的弯腰行礼。

    “你，你……”伍华吃惊道。

    伍梅笑道：“不瞒你，其实我就是帝王的投资人！”

    伍华惊讶道：“老板？”

    伍梅笑着点了点头：“只不过我并不常来，但最近我那朋友好点了，所以今天就上来看看你，没想到你在线。”

    伍华心里有股暖意，虽然他和伍梅认识没多久，也没多大交情，但是伍梅给人的感觉是温婉如水，无论什么事情都和和气气的，很有点邻家大姐的味道，但不管怎么说，人家好歹帮过自己一次，他伍华的原则就是人敬我一尺，我还人一丈。

    伍梅道：“呵呵，你和我那朋友都吵闹着要我在游戏里教你们武功，难得今天都到了，不妨先认识认识！”

    伍华想了想，伍梅在现实中莫不是练什么太极的高手吧？然后把太极运用到星战中？自己要是学会什么太极，那岂不是可以练太极枪法？要是子弹可以拐着弯打别人，那可就爽了。

    帝王的美食在梦之星城也是一绝，眼看就是中午1点了，自己还没吃过午饭，伍华暗忖在这里混一顿也不错嘛。

    中式餐厅的大门被礼仪小姐推开的时候，视力奇佳的伍华一眼就发现热闹的大厅东南角正孤独的坐着一个人。

    长发披散，淡淡清妆，眉如柳叶，一双波斯猫眼睛正忧郁的望着外面高楼大厦的风景。

    一身休闲的时装，靓装配佳人，那真是餐厅里一道更美的风景线。

    此刻的她少了几分战场上的杀气，但却多了一丝淑女的恬静。

    伍华假装没看见，把头扭过去看其他正在用餐的客人，但伍梅偏偏就领着他往东南角走去，看这架势目的地恐怕就是那张餐桌，伍华暗叫不好：“女人就是麻烦啊，老子为什么每次总是会招上麻烦来？衰！”

    “坐呀，在这就别和我客气了，就当自己家。”伍梅很自然的说道，伍华又盯了她一眼，他怀疑伍梅已经知道一切起因经过了。

    伍梅脸上看不出有任何做贼心虚的表情，反而大方的说道：“华仔，我给你介绍，这位是我的好朋友文晴，文武的文，晴天的晴，星战ID——碧蓝星空！”