    距离赵国庆两百米的树下隐藏着一人，正是担心赵国庆而暗中跟随的萧文义。

    对于赵国庆的身体情况萧文义也听爷爷和妹妹萧娅婻提起过，知道他是心脏爆发了，而此次妹妹请求他传授赵国庆形意拳的另一个原因就是在赵国庆心脏爆发的时候他可以出手相救。

    作为萧家的传人，萧文义是少数几个可以使用金针锁心术的人。

    发现赵国庆暴走之后，萧文义立即从树身上跳了下来，谁知双脚刚刚落地就发现赵国庆正以惊人的速度朝自己扑了过来。

    发现我了？

    好敏锐的感知和速度、力量！

    萧文义突然间发现一件事情，那就是自己有点过于低估赵国庆心脏爆发后所拥有的强大力量，此时他已经失去了控制赵国庆的能力。

    两百米的距离，赵国庆马上就到了萧文义面前，紧握的拳头更是朝萧文义的脑袋砸了过去。

    如果这一拳被砸中的话，那自己就算是不死也会变成白痴！萧文义急忙叫道：“国庆，是我！”

    赵国庆完全是依靠着本能去攻击任何出现在面前有可能伤害自己的人和物，因此才会在萧文义一出现时就攻击了过去，此时被大声一喝后，那丝残存的理智为之一震。

    “萧……教官！”艰难的声音从赵国庆嗓子里挤了出来。

    萧文义趁着赵国庆动作一顿之际，立即将早已经握在手里的麻药打入了赵国庆体内。

    出于自我保护意识，赵国庆受到攻击后拳头砸了下去，只是残存的意志让他并没有使出全力来。

    “砰”的一声，萧文义被打飞了五六米。

    从地上爬起来后萧文义顾不得身上的疼痛，冲赵国庆叫道：“别动，我是在救你！”

    “好。”赵国庆应道，他因为萧文义特治的麻药在身体内散发而倒在了地上。

    萧文义奔过去从赵国庆身上摸出萧家的金针来，手法娴熟地将金针刺入赵国庆心脏附近的几处大穴里。

    心脏的跳动渐渐缓和起来，赵国庆在意志完全被麻药吞噬之前一脸惊讶地盯着萧文义，慢吞吞地说：“金针锁心术，你……你是萧家的人。”说着脸上露出一丝难以捉摸的笑意，接着讲道，“对了，你姓萧，自然是萧家的人，不然怎么会金针锁心术。”

    萧文义并没有因为赵国庆认出自己的身份而有任何的不适，反而见赵国庆晕过去之后露出一丝欣慰的笑容，确定赵国庆这次又从鬼门关走了一遭。

    “哎哟，好痛！妈的，臭小子，你下手还真……重！”萧文义发出一声痛苦的声音，刚刚那一拳要是砸在普通人身上怕是要再也起不来了，不过他还是因此受了点伤。

    心脏是暂时没事了，可胸口中的那一枪却是麻烦事，萧文义摸出手术刀动了起来。

    当赵国庆再次醒过来时发现自己躺在舒服的干草上，旁边生着火堆，萧文义正在烤着一只散着诱人香气的野鸡。

    “你醒过来了？”萧文义冲赵国庆露出一抹笑容，暗自感叹赵国庆还真是命大。

    赵国庆挣扎着想要坐起来，胸口一阵疼痛，他发现胸口裹着厚厚的绷带后才想起晕倒前的事情。“萧大……教官，谢谢你救了我。”

    萧文义也不在乎赵国庆称呼自己什么，扯了一只烤熟的鸡腿递过去说：“先吃点东西吧，待会儿我会叫人过来送你出去的。”

    伤成这样没办法继续比赛了，换了任何人都会有这样的想法。

    赵国庆却态度坚定地说：“不，我想要继续比赛！”

    继续比赛？

    萧文义微微一怔，盯着赵国庆问道：“比赛对你来说就那么重要吗？”

    获得比赛名额就能参加军赛，在军赛中取得了成绩就能进入准特种兵培训，最后还有可能成为飞龙特种部队中的一员！

    成为飞龙特种兵我就能见到宋飞扬，向他问清楚我哥是怎么死的。

    成为飞龙特种兵就能证明我变强了，可以找机会打那丫头的屁股！

    这或许是赵国庆以前的想法，可是现在他的想法变了，只是简单地想获得比赛的名额，可以走得更远。这并不是自己一个人的荣耀，而是自己、冯小龙、李实诚三个人的荣耀。他们是因为我才退出比赛的，所以我要连他们那份荣耀也一起获得才行！

    见赵国庆态度坚定，萧文义也打消了劝说的想法，将鸡腿塞到赵国庆手里说：“你就算想继续参加比赛也得吃了它才行，否则我可以保证你现在的身体状况连天亮都支撑不到。”

    赵国庆也知道自己现在的身体状况非常糟糕，于是接过鸡腿啃了起来。

    接着两人又讨论了一些问题，比如赵国庆的心脏为什么会爆发，后来得到了一个统一的结论。

    在赵国庆潜意识中发现自己可能将要被福特击杀时，他的心脏启动了自我保护功能，爆发了大量的能量进行自我营救。

    这是唯一合理的解释，也是让赵国庆唯一可以接受的解释。

    体力略微恢复之后赵国庆就主动离开了萧文义，临走的时候只拿了一把军刀用来护身，其他武器装备以他当时的身体状况也没有能力带走。

    对于现在的赵国庆而言，除非是心脏再次爆发，否则的话别说是继续战斗了，他能活着坚持到比赛结束就已经是一个奇迹了。

    比赛还在进行着，宋飞扬带着他的手下在赛区进一步搜索，确定没有活着的佣兵后就先行离去了。

    除了赵国庆、冯小龙、李实诚三人外，其他人似乎没有受到佣兵的影响，三天里他们所做的事就只有两样，躲避三千士兵的搜索和使同伴淘汰。

    当第三天初升的太阳将温和的光芒撒到大地时，为期三天的师赛正式宣布结束。

    这三天里，除了冯小龙、李实诚是因为和佣兵战斗负伤后而被提前抬出来的外，大部分人都是因为同伴竞争受伤或者被三千搜捕的士兵抓到而淘汰了，到比赛结束时还留在赛区的就只有五个人，分别是谭少语、冷无霜、庞虎、谭星辰和赵国庆。

    谭少语和冷无霜在比赛刚刚结束就从赛区内走了出来，两人去年就取得参加军赛的名额，经过一年的磨炼之后今年的师赛对两人来说并没有什么难度。

    庞虎和谭星辰是到中午才先后从赛区内走出的，两人看起来都非常的狼狈，各自受了点轻伤，几乎虚脱的身体证明两人这三天来受到的磨炼已经达到了他们的极限。

    谭星辰一走出来，谭少语就一个箭步迎了上去。

    得知自己获得五个名额中的一个后，谭星辰冲谭少语露出一抹笑容问道：“哥，我没让你失望吧？”

    谭少语用力点了点头。

    获得哥哥的认可之后谭星辰就失去知觉昏了过去，这三天来他全是靠着惊人的意志才坚持下来的。

    庞虎的情况稍好，独自走到军医那里接受了体验，吃过东西休息一下就基本恢复了正常。

    天色渐渐暗了下来，可师长却还守在赛区的入口，不时地扭头看向耸立在身边的萧文义，忍不住问道：“萧队长，真的不用派人进去找找？”

    萧文义笑道：“三千士兵在赛区里搜捕了三天都没能找到他，你认为现在派人进去就能轻易地找到他了吗？”

    师长无语，可难掩那一脸的担心，都已经一天了，赵国庆还没有从里面出来。“萧队长，你说过他受了伤，这万一……”

    萧文义打断师长的话讲道：“相信我，他绝对不会有事的！”

    师长幽幽地叹了一声，他看出萧文义表面上非常的镇定，可实际上心里却和自己一样担忧赵国庆的安危。

    十分钟之后，一道身影从赛区里面跑了出来，是师里侦察连的连长，之前他被师长派进去打探赵国庆的消息。

    侦察连连长来不及敬礼就叫道：“师长，出来了！”

    “哦！”师长兴奋地应了一声，朝赛区里张望，并且命人将车灯全部打开来照明。

    刹那间，赛区入口被照得灯火通明，所有人的目光都盯着同一个方向。

    又过了五分钟之后，一个身影缓慢地从赛区里面走了出来，正是众人一直在等待着的赵国庆。

    赵国庆脸色苍白如纸，胸口的绷带被血染红，一身的泥泞，拄着树枝一瘸一拐地往外走来。

    师长的担忧转变成了兴奋，刚想派人过去接应赵国庆，却听萧文义在一旁讲道：“让他自己过来，他能行的！”

    这次师长用力点了下头，他也相信赵国庆能行的。

    不到两百米的路程，赵国庆却走了五分钟才到达师长和萧文义面前，中途还停下来休息了三次。

    “劣兵赵国庆报到！”赵国庆中气十足地叫道，身子却在微微晃动好像随时会倒下，一双眼有些涣散，一切都证明他现在极度虚弱。

    “我是师长，现在我正式通知你，你在师赛里获得了优秀的成绩，将代表师里参加军赛，预祝你在军赛中取得更好的成绩来！”师长发自内心地讲道。

