    “叮！”

    “恭喜超凡者‘王’，成功从第一个诡异副本【咒术师之徒】归来。”

    “本次副本结局共有九种，详细信息如下。”

    【1.白走一趟（BE）】

    结局评价：你没有通过魏墨的收徒测试，你被杀了，白走一趟。

    结局奖励：无。

    结局惩罚：无。

    【2.跑跑跑（BE）】

    结局评价：你都熬过魏墨的收徒条件那一关了，为什么要跑呢？咒术师住的地方能是什么世外桃源？这下好了吧，跑到森林里荒野求生快一个月，给咒灵袭杀了。

    天之不予，必有所赐。

    天予不取，必有所失。

    结局惩罚：永久失去双腿！

    结局奖励：无。

    【3.原来你才是金手指（BE）】

    结局评价：本来魏墨是给你的金手指老爷爷，会传授给你咒术体系，是你去追求其它超凡力量的起点。

    你倒好。

    人家的咒术不要，反倒肆无忌惮地修炼道法，还半点收敛都不带的，最后被人家发现了，直接杀人搜魂，然后拿着你的道法去继续闯荡江湖了。

    原来你才是魏墨的金手指老爷爷啊。

    结局惩罚：永久失去灵根。

    结局奖励：紫色天赋，咒术师之友，不知道为什么，所有咒术师看见你之后，都会觉得你特别顺眼。

    【4.永生和徒儿（特殊BE）】

    结局评价：人之将死其言也善，其实黑袍老人原本是真的想将一身衣钵传于你，让你作为他的传人的，可没想到你居然是通幽之体，让他再次看见了永生大道的希望，他扼制不住自己的欲望，他夺舍了你。

    结局惩罚：永久失去通幽之体。

    结局奖励：你所学到的一切，就是你的奖励，虽然死亡，但是除了通幽天赋之外，所有的一切你都能保留。

    【5.只差一步（特殊BE）】

    结局评价：你联手异血武士张扬杀死了魏墨，最后却被张扬打晕抓走，准备拿去卖钱，可惜啊，只差一步你就能获得胜利，最终还是失败。

    结局惩罚：体质-1。

    结局奖励：保留所学一切和通幽天赋。

    【6.咒术师之徒（HE）】

    结局评价：你通过了魏墨的收徒测试，你成为了他的徒弟，在他的教导下学习了两个月的咒术，可他病疾突发，你安葬了你的师父。

    结局惩罚：无。

    结局奖励：你所学到的一切，就是你的奖励。

    【7.魏墨的高徒（完美结局！）】

    结局评价：你悟性极高，在拜师魏墨的两个月时间里，不仅学会了魏墨藏书屋里的所有咒术，还成功继承了他这一生所研究的所有咒术知识。

    魏墨将他那些两仪级到五行级的咒术，全都倾囊相授于你，临死之前，他看着跪在床榻边泪流满面的你，欣慰地结束了自己这精彩的一生。

    作为魏墨的徒弟，你是完美的！

    结局惩罚：无。

    结局奖励：紫色天赋，咒术研究员，你对咒术的天赋很高，能够轻松学会其它咒术。

    【8.沙雕的选择（特殊HE）】

    结局评价：你以凡人之躯杀死了咒术师！可是你也没师父了，该怎么学习咒术呢？

    结局惩罚：无。

    结局奖励：紫色天赋，通幽，你天生就是成为咒术师的材料，能够沟通万般虫类！

    【9.师父，我来完成您的夙愿（特殊完美结局！）】

    结局评价：你得到了魏墨的半数修为，最终还通过和异血武士张扬的合作，成功杀死了想要夺舍你的魏墨，他想追求永生的夙愿，还是你自己来吧。

    结局惩罚：无。

    结局奖励：异血加身之法（蓝），你可以通过这种方法，来把其他人变成异血武士……或者，把自己变成异血武士！

    【10.强者的路，脚踏尸骨（特殊完美结局！）】

    结局评价：你得到了魏墨的半数修为，学习了魏墨的大部分咒术，最终还成功杀死了魏墨和张扬，所有挡在你前方的敌人，都会被你斩杀，因为强者的路，总是脚踏尸骨！

    结局惩罚：无。

    结局奖励：（你成功解锁了本结局，奖励即将发放！）

    “叮！”

    “本次诡异世界副本，参与人数约为一亿，成功达成完美结局的超凡者共36人。”

    “除此之外，成功达成特殊完美结局的超凡者，只有一人，他的名称是……王！”

    ……

    ……

    “排名第一的超凡者，王，以下是你目前的信息。”

    【综合评价：你是一名不入品的咒术师学徒，拥有咒术师和异血武士的双重身份，不仅具备强大肉身，还能学习繁多咒术，并且掌握了异能与咒术结合的方法，你已经踏上了强者之路！】

    （成功从第一个副本归来，解锁三项基础数据）

    【灵力：5.3】

    【肉身：3.2】

    【灵魂：2.9】

    【等级评分：7.6（众生之巅）】

    （等级评分为三项基础数据的综合计算，具体计算公式保密，并且所有数据仅供参考。）

    【目前人类平均评分为0.8，超凡者平均评分为1.1】

    “呼——”

    李观棋缓缓睁开双眸。

    映入眼帘的，是一个宽敞的房间。

    房间里除了一张木桌外别无他物，显得有些空空荡荡。

    然而李观棋的注意力并不在木桌上面，而是自己的身体。

    只见身上的粗布麻袍依旧残破，被鲜血浸染得有些发黑，可他先前所受到的骨折伤势和肌肉撕裂的伤势，此刻竟是荡然无存，仅仅是在体表还剩下干涸的血迹。

    伤势愈合。

    不过比起诡异世界的神奇，这种事情倒也算不上什么了。

    李观棋抬起头来，朝前方那张木桌看去。

    其上依次摆放着四个东西。

    一杯绿色的鲜血。

    一页绿色的纸。

    一只绿色的小剑。

    一枚金色的徽章。

    很显然，这对应着他此次在诡异副本里得到的四个奖励。

    1.一份可食用的异血（绿）。

    2.一份凝聚咒术之核的秘法（绿）。

    3.能力：狂澜剑法（绿）。

    以及最后一个，也是最强大的奖励，是他获得S级剧情评价，而收获的额外奖励。

    【将自身所拥有的天赋/能力提升一个品质！】

    “异血……”

    李观棋走近木桌，拿起第一杯绿血看了眼，感受着其中蕴含的异血气息，没有直接喝，而是拿起了旁边那页绿色的纸张。

    空白无字。

    可就在他拿起这张纸的瞬间，一股信息就涌入脑海之中。

    这是一份用来凝聚咒术之核的秘法。

    不入品的咒术师，仅仅是咒术学徒。

    而踏入一元级的标志，便是觉醒自身的天生术式，将此术式在体内固定，形成咒术之核，从此便可称之为一元级咒术师。

    这是一个非常重要的标志。

    天生术式，其实就是一种天生的咒术。

    每个咒术师的天生术式，都是独一无二的，是上天给予咒术师的恩赐！

