    

    “退婚……”陈玄认真的看着高瑶，然后又看着高家的其他人，点点头说道；“虽然听师娘说当初是你们死皮赖脸的非要定下这门婚约，不过现在退婚，这个结果我也接受。”

    “哼，乡巴佬，你不接受又能怎样？莫非你还想反抗吗？”高雪晴不屑的说道，现在连江啸堂江爷都来他们高家祝寿了，她更加感觉高人一等了。

    高老爷子对江啸堂说道；“江爷，一些小闹剧，让你见笑了。”

    江啸堂看了陈玄一眼，他心中冷笑，说道；“你们高家人的事情，你们自己先解决。”

    “多谢江爷。”高老爷子心中欣喜，不过当其看向陈玄时，所有的欣喜荡然无存，他冷漠道；“陈玄是吧，当初我与你师娘定下的婚约不过是一句戏言，没想到你们竟然还当真了，不过我也不是忘恩负义的小人，你师娘当年救过我一命，我理应报答，瑶瑶，给他一张十万的支票。”

    高瑶点头，从包里取出一张支票，不过她可不是亲自递给陈玄，而是直接扔在了陈玄的面前，对她而言，和陈玄这个乡巴佬有任何接触，都会让她感觉恶心。

    “当年你师娘救过我爷爷的命，这张十万支票对你们农村人而言分量足够重了，就当是你师娘救我爷爷的医药费。”她高傲的说道。

    陈玄看着自己脚底下这张支票，他没有低头去捡。

    见到这一幕，江无双的皱着眉头，虽然她有些不喜欢陈玄，不过高瑶这种羞辱人的做法，更加让她不喜欢。

    江啸堂心中怒火中烧，恨不得把高家所有人都屠灭，不过现在他必须的忍着，因为他想看看，对待他的救命恩人，高家人究竟还要做出什么无耻的事情来？

    见到陈玄无动于衷，吴莉莉一脸优越的说道；“乡巴佬，你面前的可不是一张纸，而是一张十万的支票，不过你这个农村出来的土鳖恐怕连支票都没有见过，我劝你最好捡起来，十万块，对你这样的农村人而言那可是一笔很大的财富，即便你努力一年都赚不到。”

    “呵呵，土包子，这可是十万块，恐怕你活到现在还从来没有见过这么多钱吧，我要是你现在就捡起这十万块钱离开高家了。”高雪晴嘲讽笑道。

    高美凤也说道；“穷鬼，快捡起来吧，你们农村出来的人想赚十万块钱那可是很不容易的。”

    羞辱，这是明目张胆的羞辱！

    一群日了狗的白眼狼！

    陈玄心头愤怒，看着自己脚底下那一张十万支票，没有任何动作，他要是去捡了这张十万块钱，不仅是他被羞辱了，连他师娘林素衣也被这群忘恩负义、言而无信之辈给羞辱了！

    “呵呵，一个小人物没有自知之明，活该受辱，这就是小人物的悲哀，面对比他更加强大的人，他连蝼蚁都不如，没有半点反抗之力。”

    “虽然高家确实定下了这门婚约，不过自身不够硬还想让高家履行婚约，简直就是痴心妄想，白日做梦。”

    “少年，十万块不少了，拿着这笔钱没准还能做个小生意养家糊口了，现在这笔天降横财就在你面前，为何不捡？”

    在场的宾客们都一脸幸灾乐祸的看着陈玄，煽风点火戏弄一个农村出来的小人物而已，他们不用担心什么后果。

    江啸堂也在看着陈玄，虽然他知道陈玄不会去捡，不过他想看看陈玄会怎么做？毕竟，如果陈玄真是为了这点钱利益而折腰的人，在火车上治好了他的病就不会一走了之了。

    “呵呵，娘们，原来你爷爷的性命在你眼中就只值这十万块钱啊！”陈玄冷冷一笑，对于这群高家人，他已经没有了半点好感。

    高瑶皱了皱眉，道；“怎么，你嫌少？”

    “好，你开个价，不过我把话先说在前头，拿了钱就滚出我高家，因为多看你一眼都会让我感觉恶心。”

    看见他感觉恶心？

    生儿子没屁眼的玩意儿，当哥稀罕你是吧？

    “呵呵，高家的门槛确实高，当初我师娘就不该怀有慈悲之心……”陈玄笑了，他走过去一脚把那张十万的支票踩下脚下，其冷冽说道；“你高家我会离开，不过这钱太脏了，你们还是留着自己花吧，另外……你可以退婚，但我……也要休了你！”

    休了你！

    这三个字，如同一根针一样扎在高瑶的心头，更如同一记耳光一般狠狠的落在了高家人的脸上。

    他们怎么也想不到眼前这个从农村走出来的少年，竟然敢说出如此大胆的话来。

    休了高家小姐！

    真想激怒高家吗？

    嫌命长了吧！

    江啸堂一脸笑意，这个回击……挺好。

    “该死的蝼蚁，你他妈活腻了！”周剑满脸冰霜，休了高瑶，这传出去他周剑不是成了捡破烂的吗？

    “小畜生，今天我一定要让人撕烂了你这张嘴，来人……”

    “休了我高家小姐，如此辱我高家，该死的狗东西，今日你别想活着离开我高家！”

    高老爷子目光阴森，原本他心中对陈玄还有那么一丁点歉意，不过现在已经荡然无存，今日他必须让陈玄付出代价，不然他高家还如何在东陵立足？

    高家动怒了！

    看着一群保镖接连从外面涌进来，在场的宾客都知道，今日那个敢羞辱高家的少年必定不会有好日子过。

    甚至有可能会丢掉性命。

    毕竟，以高家的能耐想弄死一个人太轻松了，更别说是一个无权无势的乡下小子！

    霎时间，高家的保镖们纷纷来到了高老爷子的身后。

    高老爷子目光阴森的盯着陈玄，凌厉道；“看在你师娘当初救过我的份上，我给你一次机会，跪下道歉，我让你完好无损的离开高家。”

    跪下道歉？

    你们高家算哪根葱？

    小爷撒泡尿都能把你们给灭了！

    陈玄心中冷笑，他摇摇头说道；“我这一生不跪天不跪地，只跪师娘，你们高家人还没资格让我下跪，既然你们高家给了我结果，同样的，我也要给你们一个结果，这很合理，也很公平不是吗？”

    “给我拿下！”高老爷子再也忍受不住心中的愤怒。

    随着他一声令下，高家的保镖们当即就要动手。

    不过就在这时，江啸堂出面了，其脚步在地面一跺，高家的那群保镖们当即被震的倒飞了出去。

    “今日谁敢出手，可别怪我江啸堂不客气！”

    见到这一幕，原本准备看好戏的宾客们一震。

    高老爷子等人也是愣愣的看着江啸堂；“江爷，你这是为何？”

    “休了就休了，你高家人有意见？”

