    “哦？知道了什么。”阿公睁开眼，望着苏铭。

    “那司空我不能杀！以他的身份，就算是乌龙部落族长之子，也不可能发动那部落防护的长矛之力，且最重要的是，他不可能瞒过整个乌龙部落，独自一人来追杀我！”苏铭越说越觉得心惊，身上了泌出了冷汗。

    “此事看起来似只有他一人追来，但实际上……”苏铭双目瞳孔收缩了一下。

    “实际上，他追杀我之事，恐怕乌龙部落的蛮公与族长，都是知晓的！但却没有阻止，而是放任此事发展下去！”

    “而且……说不定他们就跟在后面，亲眼目睹了我与司空的一战！”苏铭倒吸口气，他不怕别的，怕的就是那月光之力被对方看到，但此刻他越是分析，就越是惊心，似真实的画轴，被他慢慢的展开在了面前。

    但很快，苏铭就皱起眉头，目露不解之意。

    “是在不明白，既然乌龙部的蛮公或是族长跟在后面，为何会让你轻易地取走此矛是么？”阿公平静的开口，点出了此刻的苏铭内心最大的疑问。

    苏铭没有出声，而是目露思索，半晌后，他望着远处的苍茫天地，缓缓开口。

    “暗中跟随在我与司空身后的，不可能是乌龙部族长，否则的话，他看见司空受伤，应不会忍住。

    我想，跟随在后面的，应该是……乌龙部的蛮公！可我还是不明白，这乌龙部的蛮公，为什么要让我拿走了那蛮器长矛。”

    “没错！跟随在你身后的，显然就是那乌龙部的蛮公勒素！”阿公双目露出精光，透出赞赏之意。

    “你分析的很对，若是那乌龙族长跟随，岂能眼睁睁看你欺负其子，至于你的疑问，阿公可以给你答案！

    此番看似追杀，但实际上，乌龙部不会杀你！你毕竟救了白灵，若他们恩将仇报，则势必会完全惹怒我乌山部，尤其是在如今这个关键时刻，他们不会这么做！”阿公目中闪动睿智，替苏铭分析起来。

    “他们是在震慑我？”苏铭神色露出恍然，但很快就化作了苦恼。

    “哈哈，就是在震慑你这个要窥伺人家部落姑娘的家伙，想要把你吓走，让你害怕恐惧中，以后再也不敢接近乌龙部落！

    司空应不知晓这一点，他的杀机是真，想来是对那白灵有意，被乌龙部落蛮公勒素用了其怒罢了，若你不敌，最多就是受伤，她就会暗中出手，让你看似仿佛自己九死一生的逃走。

    你还是太小了，看不透此事的究竟，若是换了阿公，根本就不会跑，索性大大方方的直接去他们乌龙部落，当着他们的面，找你喜欢的姑娘，你是她救命恩人，又是我的孩子，他们能轻易伤你？”阿公笑着开口，摸了摸苏铭的头。

    苏铭愣了一下，脸上露出懊悔之意。

    “这或许也是乌龙部落对你的一次测试，毕竟你喜欢的那个女娃，可是勒索的孙女。”阿公脸上带着笑意，看着苏铭。

    “阿公，那乌龙部的蛮公太奸诈了！”苏铭苦着脸，被阿公这么一说，他已然明白了究竟。

    “也别丧气，你除了没看透他们的用意外，倒也做的不错，想来那勒素也没料到，你不但没有在司空的追杀下狼狈，反倒将那司空制服！

    至于勒索之所以让你取走了那蛮器……”阿公双目一闪。

    “她是见没有将你吓跑，所以故意让你拿走的，为的就是告诉老夫，你救下白灵之事，以此矛抵过！乌龙部落与我们有些不同，尤其是勒素，她对于蛮术并不擅长，她擅长的是制作蛮器，并非真正的蛮器，而是仿造出来！

    比如你获得的矛，就是一间仿蛮器，按照当年的乌山部中三大蛮器里的血鳞矛仿制出来。”阿公右手抬起，在苏铭手臂上一拍，立刻苏铭感觉有一股冰凉之意融入，很快，在他的右臂上就有一条黑线缓缓付出。

    “此矛，阿公已经为你梳理了一番，做了一些改变，使得那乌龙化作了黑雕，可以融入你的身体内，当你需要时只需默想便可。”阿公抬起右手，笑着开口。

    苏铭看着自己右臂上那黑线，犹豫了一下，正要开口。

    “阿公知道你要说什么，我问你，如今你拿了乌龙部落抵消你救白灵的蛮器，你是怎么思考这件事情的。

    你是要把此矛还回去，换来与那女娃接触的机会，还是不还此矛，从此不见那女娃？”阿公笑着说道。

    苏铭沉吟了少顷，忽然笑了。

    “这长矛是司空欠下五千石抵押过来的，自然不能还回去，至于白灵……我是她救命恩人啊。”苏铭眨了眨眼。

    阿公哈哈一笑，拍了苏铭头一下，目中很是赞赏。

    那巨大的乌蟒之身中段，北凌盘膝坐在那里，他望着阿公与苏铭的背影，尽管听不到他们在谈论什么，可看着阿公的微笑，看着苏铭的笑容，北凌低下了头。

    他的目中，有嫉妒之意一闪而过。

    “苏铭，你若是蛮士也就罢了，但你当年第一次蛮启，根本就不具备蛮体，为何你这么一个平凡人，不但阿欣对你有好感，而且最重要的是，凭什么阿公对你如此之好，就因为你是阿公捡来的孩子么！！

    你们没有血缘关联，而我才是部落里的希望，可阿公对我，从未有过笑容……甚至阿爸那里也是如此，时常感叹你有成为瞭首的潜质！

    苏铭，若没有你，尘欣也好，阿爸也好，甚至阿公那里，都会对我绝不是现在这个样子，苏铭，你一直以为我是因尘欣才对你冷漠，一直想要解释，可你不知道，我不想听你的解释！！一个捡来的孩子，一个不是我乌山部落之人，甚至都不像蛮族的你，有什么资格，来对我解释，又有什么资格，让我浪费时间听你解释！！”北凌呼吸急促，好半晌才缓和下来，当他抬起头时，一切都恢复如常，依旧冷漠，依旧孤傲。

    站在不远处的北凌之父，那乌山部的瞭首，此刻眉头微微皱起，看了北凌一眼后，又望向苏铭的背影，暗叹一声。

    在那乌蟒尾部，于雷辰身边的猎队魁首山痕，其目中有奇异之芒一闪而过，不知在想些什么，对于在部落里一向沉默寡言的他，很少有人可以看出其心思。

    时间很快过去，从乌山部到风圳部落，若是换了苏铭徒步奔跑，所需时间往往要近两天左右，但在阿公的这乌蟒身上，却是只用了不到一个时辰，便遥遥可以看到大地上一个极为磅礴的部落。

    那部落的正中心，是一个巨大的泥石城，此城在天空看起来不大，可随着乌蟒的下沉，此城清晰的显露在了苏铭的目中。

    这雄壮的泥石城，其内存在了诸多的泥石屋舍，看起来没有丝毫凌乱，很是整洁的样子，尽管比不过苏铭所见那万古岁月前的火蛮部落，但却比他所在的乌山部，强出太多太多。

    单单这一个城池，就不是乌山部可以拥有之物。

    那城墙数丈之高，人站在下面，需抬头仰望，即便是如今苏铭在半空上，看去也是心神晃动。不仅是他，雷辰也趴在乌蟒身上，探头向下去望，目中露出羡慕与震撼。

    还有那乌龙，也是如此，呆呆的看着那巨大的泥石城，这是她从未见过之物。唯有北凌，神色平静。

    那巨大的城池内，隐隐可以居住数千人的样子，且还有更多空闲，城池的正中心，有一座通体漆黑，成五角之形的高大祭坛，那祭坛十多丈高，隐隐有些鸟兽图腾，透出一股原始的气息，是这城池内最鲜明之物。

    若仅仅这一座泥石城，倒也显现不出这附近的霸主、统领八方、接受无数小部落的供奉，更是唯一的一个具备向上阶联系的部落成员的风圳部落的强大，却见在这泥石城四周，赫然有六个如乌山部一样的部落！

    这六个部落，均都是直接附属于风圳部，如今也成为了风圳部落的一部分。

    苏铭怔怔的看着那地面上的庞大部落，这风圳部落的强大，超出了他的想象，在他想来，这样的部落，差不多就是如天一样，可以摧毁任何敌人。

    随着乌蟒的临近，苏铭看到那下方的风圳部落里，有诸多的族人纷纷抬头，似看向他们，这些陌生的风圳部落族人，他们的神色中，苏铭不知道是不是错觉，感受到了一股高傲。

    “这就是风圳部落！”阿公的声音，在这乌蟒上回荡。

    “当年我乌山部的附属部落，如今……附近八方的最强之部！”

    “阿公，我乌山部曾经也如风圳部落这么大？”问话的，是那叫做乌龙的女孩。

    阿公没有说话，目中有一抹黯淡。

    就在这时，忽然从那风圳部落内，传出了柔和的笑声。

    “墨桑，你能来我风圳部落，不容易！”

    －－－－－－

    心里有怒，很憋屈，写了一些话在正文里，希望每一个道友，都可以去看一看。

