    森林阴森而灰暗。

    高大的古树遮天蔽日，整个天空都充满了阴冷的味道，而在古树上，不时有萤火闪耀，像是古树的眼睛，令人毛骨悚然。

    此刻。

    大魔王、傲娇鸟及两株生灵相商，都已走到这一步，不可能就此离开，何况要是有万古前的生物，怕是已走出神界，不可能一直沉寂于此。

    当然。

    最重要的是，他们在神圣之地中，望见了圣阳奇力与太阴奇力，那并非是一两个洞天福地，而是整个神圣之地内皆是这种物质，那才是真正的辉煌。

    显然。

    这是一个古老而神秘势力的界土，在最辉煌的大世中，遗留下来，不曾被万道磨灭，更非洞天福地与灵山，完全是至强生灵打造的，它截断了天地，是最辉煌大世的见证。

    “向前！”

    半晌，傲娇鸟这么说道，要是其中有可怕的生灵，此刻应该已惊动了，而且他们要想离开此地，还是要走进神圣之地，那里有离开这里的途径。

    “我赞同！”

    魔神树王说道，在先前它被采摘了太多圣阳神精，需要更多的神物来补充，而且他们渴望了这么久，为的就是此刻，不能因为惧意，就放弃了这么大片界土。

    草中王不能开口，但也点着主茎，表达自己的意思。

    “那就向前！”

    凌风也拿定了主意，寸神极速可以躲掉真神级的生灵，在神界中还真找不到几个能捉到他的生灵，而魔神树王、草中王关键时刻，能够遁入噬灵珠。

    这就是他的保命杀手锏。

    不过。

    这也并不稳妥，谁也不能肯定神圣之地会诞生出多么可怕的生灵，万古前走来的生灵，绝对可怕，即便是出现天神境，乃至于天道人物，凌风也不会觉得奇怪与诧异。

    而要是真有这样的生灵，那么寸神都不够看，唯一的依赖便是古武塔与噬灵珠，但要是他在凶险时刻遁入其中，势必会被发现，届时以天神或者天道人物的通天手笔，怕是古武塔都要落入其手中，这才是真正致命的。

    可无论如何，他觉得神圣之地就在眼前，值得冒险。

    “走！”

    结果已出，他们不在犹豫，迅速前行，要尽快拿下神圣之地，免得夜长梦多。

    当然。

    他们也非常小心，连灵山都有生灵坐镇，那么神圣之地呢？

    “嗖嗖……”

    他们疾驰而过，速度如同一道闪电，甚至于连古树都被崩断，一时间飞沙走石，震动了整个森林，如同虎啸山林，威吓天下。

    那神圣之地看似不太远，可实则遥不可及，他们飞了整整一天时间，三千里之远，但望向神圣之地时，依旧觉得如同遥望太阳，望不到尽头。

    “沙沙……”

    然而。

    正当他们驻足，调息的时候，森林中突兀地响起了一股奇特的声音，初时大魔王都不曾注意到，直到仙灵提醒，才瞬间惊醒，冷汗涔涔而下。

    有可怕的生灵正在靠近，而他们竟然察觉不到，这意味着什么？

    大恐怖！

    “小心！”

    凌风站起身来，打起十二分的精神，神力全面飞散而出，一二三四重石全部祭出，打向四方，镇住一片天地，而神锏则是飞入地下，上空则是由截天匕与天道凶刃来镇压。

    这时。

    傲娇鸟、魔神树王、草中王也惊醒，预感到大凶险，整整一天都没有任何动静，这太奇怪了，而现在凶险终于来了，而且非常的吓人。

    “嘭！”

    突兀的。

    一重石震荡，激荡出漆黑的光芒，而在那光幕中似乎有萤火闪耀，一触即溃。

    “神虫！”

    凌风一惊，一重石与他气息相连，在碰撞的瞬间，他自然也“望”见了那一生灵，它看似弱小，不过巴掌大，但神甲极其坚固，如同顶尖神金铸造而成，头顶有两根犄角，形同镰刀。

    那并不是镰刀，也并不是犄角！

    而是自神虫口中伸出来的獠牙，那神甲上有星辰斑点，八只利爪可轻而易举撕开古树，非常锋利，额头上有三目，呈三角状，更重要的是，它们浑身漆黑如墨，四周有淡淡的黑雾蒸腾。

    “噗！”

    忽然，一只神虫飞来，口喷毒液，洒落在二重石上，顿时间一股青烟蒸腾而上，散发出浓重的恶臭气息，二重石没有损坏，但那毒液则是非常吓神。

    “蜈蚣毒虫！”

    魔神树王吓了一跳，树体直哆嗦，它最怕的便是神虫，其锋利的利爪正是树体的克星，而且被其咬碎，毒液洒进来，永远都不能愈合。

    草中王也是如此，蜈蚣本不可怕，但那毒液似乎有意针对树体、草木，一旦被命中，不死也要重创。

    “神虫。”

    傲娇鸟双目一亮，可听闻是蜈蚣毒虫的时候，一脸厌恶，有点犯恶心。

    天神雀是神虫的克星，其鸟喙专破神甲，且其神能对于毒液有抵御能力，但这种蜈蚣毒虫本身就带着一股恶臭，让它直倒胃口，不可能下蜈蚣毒虫下口。

    “不止一两只，而是整个森林！”

    凌风也头皮发麻，这种剧毒神虫，可毙掉武神，相当恶毒，尽管他能够斩掉一些，但来的太多了，黑压压的一片，先前他们看到的萤火光，正是这种毒虫。

    一旦它们蛰伏起来，神甲会完全包裹身躯，不令一丝一毫气息逸散出来，散发出蒙蒙的光芒，并不显目，连仙灵与他都忽略了。

    “麻烦大了！”魔神树王心都在颤。

    “大家小心，奇石也防不住多久！”

    凌风示意众神可进入战斗状态了，来的神虫太多，他们要是一直耽搁下去，怕是会被突破防御，届时就真的可能要淹没在虫海中了。

    那才是真正的大凶。

    唯有立刻杀出一条血路，才能活命。

    “这神虫不是根本，要生擒其中的王！”凌风心中冷冷的说道，他们飞了整整一天时间，神虫都不曾袭来，而此刻才见动作。

    显然。

    这并非是本能，而是暗中有可怕的生灵在驱使，而且神虫来了井然有序，也彻底证明了这一点。

    这里有神虫王！

    至此。

    镇守神圣之地的生灵，大魔王也终于见识到了，这种小生灵，或许在体魄上不及魔神树王、骷髅王等，但其破防能力是无敌的，即便是真神器都可能被其啃掉。

    一千只或许不被武神放在眼中，但一万只呢？

    这片森林远远没有尽头，而每一株老树上都闪烁着星辰一样的萤火光，密密麻麻，令人浑身只掉鸡皮疙瘩，太瘆人了，而这岂止是上万？

    怕是有千万，乃至于上亿只蜈蚣毒虫，即便是真神来了，怕都是扛不住的。

    于微小中见证强大。

    于轻视中见证毁灭。

    永远不要小瞧那些不起眼的生灵，蚂蚁多了都能咬死大象，千里之堤毁于蚁穴！

    古人已给出了血淋淋的教训！

    “破！”

    凌风催动五重奇石，令其爆发出璀璨淋漓的光芒，其恐怖的神能，瞬间就将四周的蜈蚣毒虫毙掉，如同闪电落下，毁灭四周大片神土。

    “哗啦啦……”

    蜈蚣毒虫自天空上落下，自地底飞出，还有自古树上掉下来，足有数千只之多，它们的确不容小觑，但体内神能太少，即便是同出一个境界，都不是大魔王的对手，何况最先出现的不过是三四级武神级别的毒虫，根本不能与大魔王相提并论，它们的确锋利而霸道，但圣阳闪电、究极闪电如同神火一样，正是它们的克星。

    “走！”

    凌风不敢耽搁，催动五重奇石向前飞行，所过之处，毒虫纷纷落下，它们发出来的神力，瞬间就被湮灭，在巨重与神念及武道神力的三重力量下，它们被毙掉也不过是眨眼间的事情。

    魔神树王、草中王及傲娇鸟本就不想碰触这样的毒虫，觉得瘆得慌，自然随同大魔王向神圣之地方向飞行。

    但是！

    蜈蚣毒虫越来越多，形同一堵墙，压得人窒息，而那浩瀚的神力，也给大魔王造成了极大的压力，令其神能全开，驾驭天道凶刃与截天匕，形成了一道锋利的光，将那一堵墙切开，势如破竹地前行。

    速度由快变慢。

    只因蜈蚣毒虫由弱变强，越是向前，他们对上的越可怕，而对于树体、草木来说，这简直是过境蝗虫，整个天空都暗了下来，漫天都是毒虫，恶臭与毒液飞舞。

    “噗嗤！”

    凌风神力大开大合，空间真火杀出，直接自神空上斩出了一条大道，而更厉害的是，体域迸射而出，让魔神树王、草中王变小，飞入进来，一同向前飞行。

    而五重奇石也缩小了范围，将他完全地封锁在其中，只要神虫不能将其震开，就难以伤到他分毫。

    一千里！

    这是一个相当恐怖的距离，他们像是从虫穴中杀出来一样，五重奇石上满是毒液，漆黑黑地往下滴落，而蜈蚣毒虫则是布满了奇石表面，看一眼都令人炸毛。

    它们试图咬碎五重奇石，可显然这并不现实，这种天道奇石坚不可摧，哪怕是蜈蚣毒虫也没辙。

    不过。

    真正令人们蹙眉的是，一千里后神虫数量变少了，但境界增强了，而大魔王气血则是暗淡了下来，以这样的势头，迟早会被耗尽。

    但路还很遥远！

