    第572章   赶紧滚   

    “别他妈的搁这给我演了。”

    霍安启毫不留情的揭穿道。

    

    霍安启可能在做生意这方面没啥本事，但在演戏和察言观色方面那可是一顶一顶的好。

    

    就刚刚魏茁立和魏城骑这一出，演的还没他十岁的时候好呢。

    他之所以现在才出声，无非就是想让魏城骑多挨一会儿打。

    毕竟老子打儿子这种事，对两人都是惩罚，一个身上疼，一个心里疼，还省的他动手，何乐而不为。

    

    一听这话，魏茁立心知自己的小九九被看破了，立马停了手说道：“霍少，这逆子怎么得罪您了您告诉我，回去我一定对他严加管教，保证不会再有下一次了。”

    

    霍安启冷笑说道：“你带回去管？

    你管了二十多年也就管成这幅德行，我放他回去你会好好管？”

    

    “今天我正好有时间，我来替你管，怎么样？”

    

    魏茁立一下子就慌了神：“这怎么好劳烦霍少。

    霍少放心，我这次回去定叫这个逆子好看，让他以后再也不敢任意妄为。”

    

    “你TM当我傻吗？”

    霍安启咆哮道，“正所谓上梁不正下梁歪，你儿子如今这幅德行，难道就和你没半点关系？”

    

    “我可是听说，你这个人也是嚣张的很，之前为了拿到我霍家的订单，你可是耍了不少小手段。

    你难不成想让我把另外两家竞争公司怎么出的事都一一查不出来不成？”

    

    魏茁立脸上的血色瞬间消失的一干二净，张着嘴，半天没说出一句话来。

    

    “不过你那点龌龊事我也懒得追究，毕竟我只要结果，只要能做好，谁来做都是一样的。”

    

    “但是，你千不该万不该让你的混账儿子出来丢人现眼。

    儿子养成这个鬼样子，还不关在家里好好看着，放他出来胡乱咬人。”

    

    卫文瀚有些意外的看了霍安启一样。

    

    一直以来，他认为霍安启不是做生意的料。

    没想到在魏茁立这件事上，他倒是真让他刮目相看。

    做生意，最不需要的就是圣母心，若霍安启真的因为魏茁立背后耍了些不入流的小手段，就不用他，那才是最不可取的。

    

    看来，他有必要加快一下对这位霍家少爷的培养进度了。

    

    霍安启哪里知道卫文瀚的心思，继续对着魏茁立开口道：“而且，今天放不放人也不是我说了算，你得问他。”

    

    说着，霍安启就指了指身边的卫文瀚。

    “你儿子有眼不识泰山，你应该对他不陌生吧。”

    

    魏茁立刚刚注意力都在霍安启身上，此时顺着霍安启指的方向一看，身体瞬间瘫软在地上。

    

    要说在东南省，比霍家大少更可怕的，恐怕就只有卫文瀚了。

    他也是在商界混的，自然对卫文瀚的大名如雷贯耳。

    他宁愿自己儿子得罪的霍安启，也不愿得罪这尊大佛。

    而卫文瀚接下来说的一番话，更是让他如坠冰窖。

    

    “魏先生，你儿子打断了我父亲一根肋骨，还扬言要打死我们一家，不知道魏先生想要如何管教你的儿子。”

    

    卫文瀚平静的说着，神色不辩喜怒。

    

    魏茁立只觉得大脑轰的一声，脑海里只剩下一个念头，他们家这次怕是要完了。

    

    卫文瀚继续不疾不徐的开口说道：“我这为人子女的，平时因为工作的原因，不是时常在父母身旁尽孝。

    如今我父亲还让你儿子给打了，我若是轻易放了他，恐怕全天下的人都会觉得我卫文瀚是个不孝的人。

    你说是不是，魏先生。”

    

    “卫总，这事是我这混账儿子不对，你大发慈悲，在给他一次机会，我们负担你父亲的一切医药费用，然后在让这兔崽子守在你父亲身边，24小时贴身照顾，你看怎么样？”

    魏茁立连滚带爬的跑道卫文瀚的脚边，一把鼻涕一把泪的哭求道。

    

    “你说的医药费是指这些？”

    卫文瀚指了指病床上的百元大钞说道，“这是你儿子刚刚拿过来丢在这的。”

    

    魏茁立只觉得闹钟一阵气血翻涌，恨不得从没生过这个儿子。

    

    “卫总，我这不成器的儿子实在是有眼不识泰山，冲撞了您。

    我先替他向你赔罪。

    眼下您父亲还在病着，动刀动枪的也不太合适，不如等这兔崽子叭您父亲身体料理好了，我在亲自带他登门谢罪，到时候任打任杀，我绝不会有一句怨言。

    您老这样如何。”

    

    魏茁立开口说道，紧接着他又补充了一句，“现在事情已经发生了，我就算打死这个逆子，您父亲的身体也不能好起来，莫不如让这畜生戴罪立功，也算是减轻一点罪过。”

    

    这番话倒是让卫文瀚对这个魏茁立高看一眼，也难怪这人能从还几百家竞争对手中拿到霍家的订单，果然还是有两把刷子的。

    

    “文翰。”

    卫母突然出声对卫文瀚说道。

    “他刚刚说的也没错，你爸现在病着，见血确实不太好。

    更何况你爸也没什么大碍，不如就算了吧。”

    

    老人家的思想终究是传统一些，卫母显然是被魏茁立刚刚那番话说动了。

    更何况，看着魏城骑的伤势，显然是比自家丈夫的更重一些。

    

    “是啊文翰，你就听你母亲的，别计较了。”

    病床上的卫建华也附和道，“可怜天下父母心，你就看着他爸这么有诚意的份上，就放过他吧。”

    

    还没等卫文瀚开口，魏茁立仿佛见到了救星一般，急忙说道：“谢谢卫先生卫夫人，你们可真是菩萨心肠，你们放心，回去我定会好好管教这个逆子。”

    

    卫文瀚挑了挑眉，开口说道：“你倒是比你儿子要聪明的多。

    既然我父亲都不计较了，你就快带着你儿子滚吧，去外地，什么脾气养好了，什么时候回来。”

    

    魏茁立如临大赦，能保住命就好，至于以后在哪这些都不重要。

    “卫先生您放心，我们这就离开东南，保证在也不会碍您的眼。”

    

    说完，他又回头瞪了不成器的儿子一眼，骂道：“还不快谢谢卫总。”

    

    霍安启刚刚那一脚踹的有些狠了，魏城骑的嘴巴血肉模糊的，哼唧了半天只听出个谢字来。

    

    

