    阿郎犹豫了一下，抬眸问道：“爹爹，必须去吗？”

    倾无隅点头，伸出手来拍了拍阿郎的肩膀，说了两人才懂的话：“快了！”

    阿郎只得再次点点头。

    接下来的饭桌上，大家都没有吃饭，可是容紫陌已经觉着这上好的饭菜已经索然无味。

    饭后，倾无隅教了阿郎与小宁儿一套剑法，说是等他回来检查。

    容紫陌坐在窗边整理药方，这是她的习惯，一周空出半日来整理药方，对每一个病人的病症进行分析，看看能不能有更快捷有效的治疗方法。

    以前的时候，她都十分享受这个时光，可以让自己沉静下来，也能让她温故知新，查缺补漏，可是今日不知道为什么，一颗心总是静不下来。

    “嘿，哈！”院子里传出两个小家伙练剑的声音，容紫陌瞧着那一大两小三个身影，幽幽叹了一口气。

    “倾十七，你进来！”容紫陌朝着倾无隅喊了一声。

    阿郎抬眸笑嘻嘻地说道：“爹爹，娘亲喊你，还不赶紧去？”

    倾无隅梗了梗脖子，最后在女人“凌厉”的目光中，颠颠地进了房间。

    “脱衣服！”容紫陌说道。

    倾无隅立刻作势抱住了肩膀：“要不然等到晚上的？”

    容紫陌一怔一下子涨红脸：“什么等到晚上？你想到哪里去了？我让你脱衣服是为你检查身体，顺便扎针，巩固一下治疗成果，免得你刚走出这一医馆就寒症发作扑倒在大街上！”

    倾无隅眨眨无辜的眼睛：“我就是说晚上扎针啊，要不然你以为什么？”

    容紫陌一怔，让倾无隅气得不行，不过也不用说话，只是将银针握在手中冷笑。

    很快房间里传出倾无隅的惨叫声。

    “啊！”

    “啊啊！”

    “啊啊啊！”

    ……

    正在练剑的阿郎无奈地看了小宁儿一眼，捂住她的耳朵：“小宁儿，咱们去外面练去。”

    小宁儿点点头。

    阿郎牵着小宁儿的手，慢慢地向着医馆外走去。

    房间里，倾无隅占了嘴便宜在身上就吃了亏，被容紫陌扎成了刺猬。

    倾无隅全身扎满了针，连站都不能站，身上的衣服被撕成了一条条，随风飘摇……

    容紫陌一边喝着菊花茶，一边吃着刚摘下来的新鲜葡萄，兴起了帮男人行个针，听着男人哎哟两声，就当听小曲了！

    夜里，一阵马蹄声从镇子外响起，漆黑的夜里，天苍苍，野茫茫，秋风劲吹，冬天的雪野一片荒凉，上万名身穿黑色劲装的男子坐立在高头大马之上，恭敬地望着面前的男子。

    男子挺拔的身姿，面上带着一面漆黑的面具，只露出性感绝美的下颌，青丝飞扬在半空之中。

    “爷，十二卫集结完毕！”辰龙上前，跪在了男人的面前。

    男人缓缓地抬起手来，干脆利落地发号施令，“出发！”

    上万将士听命，奔向千里之外的昌东城。

    三日之后，辅政王带领的十二卫欺近了昌东城，一路冲杀而来，一路高歌，骑兵们高扬着手中的盾牌和大刀，沿路劈砍着抵抗的昌东王的军队，人头纷纷落地，鲜血如夏花般怒放。

    题外话：哎呀，我咋爱死了这男主人设的反差呢？

