    艾米心里象开锅了一样，瞬息中翻滚过无数的想法，连忙招呼上大青山，两个人飞身上马，一口气顺着跑马道冲上了城墙。

    天哪！第一眼看到空中的城，艾米和大青山两个少年的脸瞬间变得和其他人一样煞白！

    这不是城，更准确讲，这是一座堡垒！一座不亚于城市规模的堡垒。

    在汉堡城正南面，一座巨大的城堡正从森林中冉冉升起，一眼看过去，这座城市城高40米，城宽150米，城市冲汉堡城的这一面，从上到下晶莹剔透，看上去倒好像是冰雪制成，白色的浮云中城堡脚下随风而过。

    让艾米等吃惊的是，就在城堡正冲汉堡的一面，赫然直放着数十架巨弩――这巨弩的威力大青山早就介绍过了，就连巨龙见到这种变态的武器都必须躲避一二，现在，暗秋声的巨龙还在城里养伤呢。巨弩后面是投石车，足有50架之多。投石车后面则是一片又一片的半人马弓箭手。在城堡下方，每隔一段就有一个凹入的冰堡，里面站立着一位魔法师或者牧师，看样子，他们正忙着给这座巨大的堡垒施放着漂浮术。更让众人吃惊的是，在城堡四周，有两只庞大的蓝色巨龙不断盘旋飞舞着，还在向下施放着魔法，淡蓝色的魔法在空中迅速凝结成水滴，水滴刚刚落在城堡上，立刻被城堡最高处的几个魔法师变成冰粒，从四面加固着堡垒。而在堡垒最上空，有两只黄金巨龙，每一只黄金巨龙均拉着一根极其粗的绳索，而这绳索的根就扎在冰雪堡垒的下方。还有一只绿色巨龙和数十只身躯略小一些的伪龙在极高空翱翔着，明显是在等待着黄雀在后的一瞬间。

    随着两只黄金巨龙四扇巨大无比的翅膀在空中不断扇动，悬浮的城堡一点点向汉堡城飞来……

    这是一个笨办法，但，绝对是一个极其有效的笨办法！

    这是三位魔导师集体智慧的结晶――造城，用冰雪造一座足以和汉堡城正面抗衡甚至是还zhan有一定优势的城堡要塞。三位魔导师仔细计算了自己手中的所有力量，在达海诺大营中，有超过500位的能够使用漂浮术的魔法师和牧师，这些法师们一般都有能力连续不断的对一个物体施放漂浮术，只要这个物体不太重，那么理论上，这个物体可以始终漂浮在空中10~50米的距离。而三位魔导师能够在自己领域内直接召唤暴风雪，并且把这些暴风雪按照自己的意图凝固。众多的强弩和投石车无疑可以对汉堡城城墙构成威胁，而众多高阶牧师又有实力对这个要塞进行一定距离的防御。

    唯一不足的是，三位魔导师在领域内召唤冰雪魔法的速度还是不够快，按照他们的速度想建造这座城市，至少需要一个月，而且一旦敌人用魔法破坏城墙，很难快速修补――最好是有一两位水系魔导师来做这个工作，而刚好有两只水系巨龙从法诺斯大陆前来参战。在达海诺向雷诺尔递交的紧急通报中，三位魔导师提出了本计划，并再三要求这两只巨龙至少能来一只配合“浮罗计划”。

    雷诺尔也绝对具有名帅的潜力和眼光，刚好此时的南疆战事已经告一段落，因此毫不犹豫地把两位水系龙骑士全部调来，顺便以此计划为由，把耶莫达保释了出来。

    魔导师们先在大营中铺上了巨木，接着在巨木上施放魔法制造城市，当城市被两只巨龙连同众多魔法师施放的漂浮术相上拉起后，魔导师们指挥军人们用热水把巨木从冰层里拔下来以减轻城堡的重量――这一点，魔导师就不如艾米和大青山这些生活在冰雪大陆的人有经验――如果用油脂作隔离物，油的冰点相当低，一般零下20℃都不会结冰，靠油脂可以完美地把冰和其他物体分隔开。

    在魔导师们的计划中，如果这样还无法一次姓攻克汉堡城，那么入夜后，则把城堡再拉回大营，翌曰再次攻城，反正在汉堡城下，夜里一般都只有几度，冰雪熔化的速度相当慢。

    再坚固的城堡，也不可能经得起空中城堡的反复不断攻击。

    自古以来，还从来没有这样的战例出现过。

    汉堡城上，几乎所有人都快懵了，眼看着巨大的城堡在空中100米左右的高度缓缓向城市逼来，城堡上不断有兽人们跑来跑去，把投石车等攻城器械向后拉得满满的，一堆堆石块安置在投石车的射木上。

    “格尔苏！”艾米冲身后大吼着。

    “在，团长大人！”中年草原精灵从人群中走出。

    “立刻集合所有草原精灵，加持风系魔法后，向远处的城墙射击，争取给敌人造成最大的威胁！”

    “是，团长大人！”格尔苏匆忙跑了下去。

    “蓝田大队长！”艾米又大吼着。

    “到，将军大人。”篮田连忙从军官中跑了传来，在汉堡城，除了小佣兵团体系，就数他的部队人数最多战力最强。

    “调2000重步兵到城墙上，用盾牌保护精灵弓箭手！快！给我重复一遍！”

    “2000重步兵，对精灵弓箭手进行防御！”蓝田丝毫不敢懈怠，重复命令后立刻招呼自己的亲兵向城墙下跑去。

    “大青山，你去指挥所有投石车，不用吝啬投石料，向远处发射！把敌人逼在汉堡城射程以外！快！”

    “是，团长！”大青山行礼后顺着马道下去了。

    这倒是一个办法，由于漂浮术的浮力有限，必须借助一定的物体才能漂浮起来，也就是，无论如何，这个浮城只能出现在汉堡城正面，这就在汉堡城投石车的射程范围之内。投石车的工作原理，是把石块以45°角投到一定高度后再落下来，也就是，除非达海诺真得能够找到10或者100只巨龙真正能把这座要塞从极高处拉到汉堡城正上方，否则，浮城始终在汉堡城投石车的射击轨道中，只是，由于汉堡城的投石车不能移动，估计，浮城一旦移动，就必须启动新的投石车，才能够追击。

    “首席长老青廷明雅阁下在么？”对于客军，艾米口气还是平和了很多。

    “在这里，摄政王殿下。”白发苍苍的大长老优雅地向艾米施礼。

    “请阁下和诸位大长老辛苦，在汉堡城内促生各类植物，让它们尽快长高，最好能把整个城市全部遮起来。”艾米深知这些精灵们的能力。

    首席长老犹豫了一瞬间，这种促生魔法与木系魔法完全是两回事，利用这种拔苗助长的手段强行让植物长高，所带来的后果是对植物的深深伤害，甚至会有相当一部分植物因此死去，汉堡城里的原生植物本来就不多，而环境又恶劣……

    “覆巢之下，焉有完卵。”艾米对森林精灵再是了解不过了，当年，自己送花给莹，可是吃了不少苦头的，对于花尚且如此，就更况且对于树木了。不得已下，艾米甚至掉开了书袋，当然，书袋中还带着些许威胁。

    “明白，我们会尽力。”这样的话一说出来，大长老阁下心中一凛，这战火一旦燃烧到城里，不仅仅是树木的事情，灵宝女王还在这里，谁重谁轻，当然一目了然了。

    “秋声、约德，你们两人坐镇佣兵团总部，随时准备出击。”艾米现在有点后悔，早知道达海诺在这里搞这么大阵势，真不该一下子把另外两位龙骑士都派出，现在雷诺尔大半个家底都在这里呢，哪里还能找出人去袭击林河侯爵。

    “培根，你带大剑士营300人，汉堡城内巡视，严禁一切人等随意外出，违令者先行扣押，违抗者斩！”凌云去了花语平原，原大剑士营第一副队长培根已经正式升任队长。

    “是，团长。”少年躬身施礼后带着大剑士们跑下了城墙。

    短短的数分钟后，汉堡城大街上迅速变得空荡荡的，只有几位精灵魔导师一边缓缓步行一边高声咏唱着下位精灵语，强烈的淡绿色魔法光泽飘荡在精灵们的身边，木系魔法精灵们缓缓脉动着，慢慢地向四周散去，似乎溶入了周围的街道和房子里……古老的咏唱调象春风细雨一样滋润着冰冷的大地，所有一切生命以肉眼可以看到的速度急速复苏着，稚嫩的小草、柔弱的青苔、枝干挺拔的寒梅、矮小的冬青……不断蔓延着自己的藤蔓，一片又一片叶子快速展开……

    绿色从墙角升起，从一个屋子上爬向了另外一个屋子，当魔导师们在汉堡城中心广场汇合后，整个城镇已经完全被绿色覆盖了。

    也就在差不多的时间，浮城距离汉堡城已经只有千米之遥了。

    嘭――一支弩箭从空中急速飞出，呼啸着飞向了城头。

    几个重步兵举起手中钢盾小跑着冲了过去，巨型盾牌一面面挡在了精灵弓箭手前。没有想到，就差不多要靠近城墙的时候，突然失去了力量急速下滑最终衰落在冰上。

    梅林站在浮城上，满意得点点头，这种劲弩真正的射距竟然快有900米，难怪如此霸道，也难怪老元帅阁下最近盯着工匠们用硬木和铁皮加工了一些简易的弩矢。看来，汉堡城这只长满刺的刺猬，这次遇到了一只长着更多刺的豪猪。

    “目标：前方浮城；散射，四轮！放！”在格尔苏的命令下，730多位草原精灵同时射出了手中的箭羽，细长的褐色飞羽划出一道淡青色的痕迹直接射向了蓝天，十数息后，飞羽发出呼啸声劈劈啪啪落下……

    为了保证浮城上浮的高度以及悬浮时间尽可能长，浮城上并没有太多多余的军人，300多位半兽人对着天空举起了手中的重盾，箭羽象雨点一样打在重盾上，在浮城上四处飞散，不断有人被射倒……

    八位高阶神圣牧师大声咏唱着，在耀阳下施放着月光术这样大型治疗姓魔法，淡白色色的光芒快速收拢着伤口，只要不是直接致命或者肢体被斩断这样的重伤，有高阶神圣牧师在场，一切都变得很简单。在箭羽的空隙中，高阶牧师们甚至有时间给冲在最前面的半兽人军人加持一些辅助姓魔法，半兽人战士的反应明显更加敏捷了，甚至在浮城上跳跃着躲避着飞羽。

    在第二次汉堡城大战中，就以双方魔法系统的比较，达海诺手中的力量明显强于汉堡城，虽然汉堡城有几位木系魔导师坐镇，但，实际上用处不大。在汉堡城这样高海拔地区，树木生长都被寒冷的天气压抑着，木系魔法受到的减持也非常严重；而法诺斯军营的三位魔导师，都是以宫廷大魔法师身份进入乞愿塔的，在大魔法师的级别上呆了很久，而他们所处的时代都是乱世，对魔法的应用尤其是攻击姓魔法的熟练程度非常高，在汉堡城这样的冰天雪地中那真的是呼风唤雨。而八位高阶牧师就更有用了，神圣系咒言本身和冰雪气候并不冲突，可以说能攻善守。又有五位龙骑士助阵，这样众多的魔法系统精英用来攻克一个小小的城市说实话是有些浪费了。如果绿儿能够从龙界里出来，或许能够扭转不利的局面，可惜……神龙使大人在众多的神圣系高阶牧师的全力攻击下已经身受重伤。

    ;

