    黛夭夭都以为自己听错了。

    “你们什么时候开打，尽快开打吧！”

    你这不是刚刚才为了她闯瑶池嘛，这时候就希望自己和她开打，这是干什么？

    被拒绝恼羞成怒了？

    原本准备砸出去的杯子，她轻放在桌上，倒了一杯酒在其中道：“这是怎么了？

    无缘无故和她打什么，来，我们边喝边说。”

    许无舟望着黛夭夭道：“玄女宫和骊宫之间历代传人都有正魔之战，我想这一战你尽快提上议程，最好这几天就战。”

    黛夭夭咯咯的笑道：“不做好准备怎么能战呢，万一她赢了，我会很惨的。”

    “有我在，她赢不了。”

    黛夭夭笑盈盈的注视着许无舟。

    他这是受什么刺激了，居然给自己下这样的保证，这是要自己打周姒？

    “你这是去瑶池表白被拒绝了？”

    黛夭夭试探的问许无舟。

    许无舟扫了一眼黛夭夭，他没有回答黛夭夭这句话。

    不过事实也差不多，周姒拒绝见她和拒绝也没什么区别。

    身为一个渣男，被人拒绝不是什么大事，屡败屡战才是英勇之人。

    只是现在不是养鱼做渣男的事，是周姒有了。

    尽管他也没有做好要孩子的准备，可他也不能放任周姒说不要就不要啊。

    哼！他的孩子，他还连一点主都不能做了？

    打孩子连商议的机会都不自己，她这是要上天啊！不是不见自己嘛，那可由不得你！想默默打孩子？

    那我就让人去找你麻烦，让你没机会打孩子！见许无舟脸色阴沉的站在那，黛夭夭脸色阴沉。

    尽管从许无舟去瑶池后，她就猜测自己赌输了，可此刻却得到了确认。

    “你最快什么时候能和她战？”

    许无舟问着黛夭夭。

    渣男！人渣！黛夭夭尽管和周姒是宿敌，这一刻都想要喷许无舟一脸了。

    表白一失败，就要找人打对方！这渣的太丧心病狂了吧。

    黛夭夭鄙夷的看着道：“我道心受损，打不过她。

    还有，以后你这渣男离我远一点。”

    “唉！你都不知道发生了什么，我魔道中人讲究的是快意恩仇，她做初一，那我还不能做十五了？

    哼，瑶池和玄女宫就没有一个好东西，我一定要把她们打下尘埃！”

    黛夭夭越发鄙夷的看着许无舟了，什么时候道主也成为了我们魔道中人了？

    不过，把玄女宫和瑶池拉下神坛，这个倒是我想做的。

    “喂！身为魔女的你，不会心存善念，站在玄女宫那边想事吧。

    我可是保证帮你，一定让她赢不了，你这机会错过就不再有。”

    黛夭夭看着许无舟道：“我和周姒师姐，一直关系很好！”

    “这点我很清楚。

    我从没有想过挑拨你们之间的亲密姐妹情啊。

    对了，最早能那天战？”

    “一周后！”

    黛夭夭道。

    “那就一周后！”

    许无舟从怀中取出了一把丹药，递给黛夭夭道，“这是可以养人神魂，助人提升血气灵气的丹药，这都是先圣留下的丹药，给你用来打她。”

    “……”黛夭夭看着许无舟，她不知道此刻还能说什么了。

    许无舟这混蛋太可怕了，被人拒绝心眼就小成这样了，这是爱不成就恨啊！这相当的变态啊！她刚想再说什么，却见许无舟已经离开。

    握着手中的丹药，黛夭夭神情变幻，最后下定决定。

    “七天后一战就一战，先胜了再说。

    唉，男人好可怕啊。

    看他感觉也是一个洒脱之人，没想到爱情让他这么变态。”

    黛夭夭又觉得，输在周姒手中，是一件很幸运的事，要不然许无舟表白被拒，打的不是她？

    这么一想，道心居然稳了一些。

    不过，许无舟渣的又有些不像他啊。

    可她又想不到别的解释。

    难道是修行了某种大道扭曲了心灵故而这么畜生了？

    算了，自己是魔女啊。

    先不择手段赢了这一场再说。

    许无舟既然保证，那就看他怎么做。

    ………武耀跟在许无舟身后，见他和黛夭夭做这样的交易，忍不住对许无舟道：“爱而不得才是人间常态，不能因此扭曲了心灵，在感情的路上，占有欲不能太强，报复心也不能太强！”

    许无舟扫了一眼武耀，心想你一个大直男还懂这些？

    倒是自己小看了你啊！“好的！回去我就告诉仙女峰主，你对她爱而不得，可对她没有占有欲和报复心。”

    武耀脸都青了！许无舟你做个人，你这是想要我被师姐给打死吗？

    黄金体这一刻在旁边也道：“唉！之前不明白为什么你硬闯瑶池了，原来是你喜欢玄女啊。

    其实被玄女拒绝是正常的，天下间有几人能得到玄女青睐，不过也就是祖皇而已！”

    许无舟懒得搭理黄金体，一群傻子，胆敢小瞧了自己的渣技！一周后，你们就会明白我的骚操作！见许无舟满脸冷凝。

    武耀和黄金体对望了一眼，内心都有些忧虑。

    果然这世上感情是最容易让人黑化的。

    帮助魔女对付玄女，这传出去对道宗的绝对是致命的伤害啊。

    武耀和黄金体都在想着如何劝许无舟。

    只是想到许无舟那恐怖的实力，两人都纠结。

    他如此强大，却被人拒绝，少年心性失衡扭曲也是正常，唉，怎么样才能给他治好呢。

    对于武耀和黄金体想什么，许无舟也猜测的到。

    他可没有像他们解释的欲望。

    这种蠢直男，教也教不会，说出去也不懂自己的骚操作。

    许无舟觉得应该好好准备下，可别骚操作翻车了才行。

    ………在瑶池外，数个异族武者，他们远远的离着许无舟。

    “他太小心了，身边一直跟着真王和大能。

    我们无从下手！”

    “不管怎么样，都要找到机会。”

    “十万人为代价，一定要成功！”

    “不要紧，慢慢隐藏，找到机会一击必中就行。

    只要黄金体不在身边，我们就成功。”

    “……”他们看着许无舟，如同蛰伏的蛇，等待着机会给许无舟致命一击。

    ………… 

