    不过转瞬间，整个山谷为之一空。

    只有数十具白骨，躺在山谷中。

    神通术法消失，山谷归为平静，前后时间，顶多只有几秒。

    “师兄！”

    众人震撼于张青云的神通术法，玄机子等三仙谷几个老道，快步奔向那些枯骨。

    玄机子等人的悲伤，暂时掩盖住众人对于张青云术法神通的震撼，纷纷去帮忙。张青云则是把带来的东西，交给了天霞。

    修道唯艰，当年雪崩，掩埋了三仙谷，这也是直接导致三仙谷没落的主要原因。

    年纪大了，玄机子等人，原本已经放弃了挖掘同门尸骨的想法，没想到有朝一日，同门尸骨，就这样出现眼前。

    山谷中沉浸在悲痛之中，张青云则是走出山谷，并没有挤过去。

    “丫头，你跟着出来干什么？”

    没想到一依却跟着走出了山谷，张青云安慰她道：“叔叔就是到处看看。”

    “叔叔...”

    一依小脸认真，仰视着张青云问道：“我们是不是也要死？”

    “就像那些骷髅一样，我们死后也要成为那样的骷髅？”

    一依脸色认真，但是眼睛中都是一种惶恐。

    张青云看着远处群山，点了点头：“生死幻灭，本来就是世间轮回。有人活着，就会有人死去。生死轮回，就是一个循环。”

    生死，谁能阻止？

    除非人人长生！

    然而，这根本就不可能。

    得到想要得到的答案，一依小脸有些煞白：“叔叔，那你说我也会死吗？死后，会变成山谷里面那样的骷髅吗？”

    死亡，是每一个人都所畏惧的。

    有些人重病在身，依旧要砸锅卖铁去治疗。哪怕知道，最终人财两空，依然不会放弃。这就是对死亡的恐惧，也是对于活着的渴望。

    一依这么小，生死竟然让她恐惧了？

    这么大年岁，生死都无法理解清楚的年纪，应该是无忧无虑的，而不是想着生或者死才对。

    张青云沉默，过了一会儿说道：“你只要努力修行，等你长大后，叔叔可以传你神通，可以延长寿命，但是...要说会不会死，叔叔也不清楚。”

    前些天，你叔叔我就差点挂了。

    长生之路，有没有真正的永恒？

    漫天神佛，诸天神明，为什么都被囚禁在了一片山脉中？

    他们这是陨落了，还是因为某些原因，才会被时间停止，所囚禁？

    或者，这是另类的永恒？

    张青云境界太低，还是无法了解。

    一依脸色好看了一点：“叔叔，那你会死吗？”

    张青云摇了摇头：“这个叔叔还真不清楚，修道之路叔叔还在摸索之中。以我现在的修为境界，拥有千年数千年寿命，只要不被杀，不自己作死，千年，数千年岁月算得上是不短。”

    千年岁月，足以看遍世间沧海桑田。

    已经算是长生，只是不是永恒一般，最终还是要寿终正寝。

    千年岁月，都是张青云自己的猜测。

    张青云阳神凝聚，放在上古，就已经可以阳神飞升，但是现在，张青云还在世俗停留。

    世间有变，仙神不存，长生会不会还存在？

    就比如，地球是修道者的根基所在。然而，一些科学家预测，地球也是有寿命的，几十亿年之后，也会资源枯竭，最终成为死星...

    到时候不能离开地球，天晓得哪一天地球会不会爆炸消失？

    到时候，他自己也跟着地球消失？

    永恒...必须要到达一个永恒存在的世界，并且修为到了，或者超脱一切...然而，大道天道束缚，能够超脱吗？

    这些都是未知数。

    张青云意念转动，轻声说道：“然而，修道者追求的不是一瞬间绽放，而是永恒的平淡。长生，也是我的向往。”

    一依没有听懂，张青云摸了摸她的脑袋：“好好修炼，你就不会变成那样的骨头啦...”

    这句话，一依听懂了。

    一依这才眉开眼笑：“我才不要变成那样的骨头，真的好丑的。”

    张青云哑然失笑，孩子的想法，果然与成年人的世界不一样。

    考虑的太简单，原来这丫头一直都在考虑，骷髅太丑？

    要是死亡后依旧美丽，就不可怕了？

    “人活着，无论如何都精彩，都漂亮。人死了，无论如何挣扎，都是悲哀，都是丑陋的。”

    人死化鬼，那种鬼的面貌，活人都能吓死。

    只有见证，才会恐惧。

    ......

    回到青云观，张青云开始刻录符篆。

    第二天，上午时分，张青云停下符篆刻录，提着蒲团打算放松一下紧绷神经。

    坐在门洞内，人流不大。然而对面的奶茶店，依旧有女人在排队。

    几个年轻人聚在一起，等待着女友买奶茶，于是互相聊了起来：“美丽国潜艇，在南海出事了...”

    “咋回事？”

    其他几个年轻人顿时来了兴趣。

    张青云也是听到了他们的对话，耳朵动了动。一个年轻人嘿嘿一笑：“美丽国的潜艇，在南海航行的时候，不知道撞到了什么，好像挺严重，你们没看新闻？”

    “不看新闻，我听到这消息也很爽。是不是咱们的龙王爷，龙尾给它拍了一下？”

    一个年轻人握了握拳：“要我说，直接给他搞沉才爽，没事瞎溜达什么，就喜欢往别人家门口跑，这是报应啊...”

    “嘿...你们来看视频...”

    几个年轻人凑在一起：“又有新的进展，说是美丽国，水下无人探测设备，投放的太多，他们自己撞一起了。”

    “嘿，有些不爽，怎么没有撞沉呢？”

    张青云微微一愣：“上次在观岛，造成的伤害太小？”

    “要不，去虾尾移溜达一圈？”

    再别人家门前乱溜达的人，时不时秀一秀肌肉的，都是强盗：“贫道最喜欢惩罚强盗。”

    贫道，可是正义道修。

    岂能容忍强盗横行？

    张青云提着蒲团返回了道观：“上次是夜里，这次是白天，玩一玩也无伤大雅。”

    “除非骨子里有奴才基因，或者汉奸潜质的人，才会去崇洋媚外，才会认为杀敌是暴力。”

    张青云忘记了，什么时候，在什么地方，看到有关于杀敌的文章。而下方很多人说暴力，说敌人的命也是命...

    他们那一刻，化身圣母，如此圣洁，如此伟大。

    然而，敌人欲要屠戮他们的同胞。

    我们抻着脖子，等待敌人屠刀落下？

    敌人不暴力残忍吗？

    啧啧...这类人脑袋锈掉了。

    张青云不想评价这类人，这些人就是败类。

    贫道虽然已修道，血液未冷犹沸腾。

    多少道门先辈脱下道袍去杀敌，就是因为一腔热血。

    目的是什么？

    因为，他们那一代人的牺牲，后辈子孙才能享福，才不会牺牲。只有奋起反抗，才会薪火相传，不会亡种！

    作为传承者，岂能血液冷却？

    眼珠子一转：“贫道鱼钩太寂寞，去钓几艘潜艇。”

    关上道观大门，张青云去了后院。甩钩入盆，直接垂入海洋中，四处搜寻：“就这样一路寻找去虾尾移，遇到美丽国的潜艇，就钓上来...”

    海洋中是静谧，海洋中不会很容易就发现潜艇。

    入眼处除了昏暗，鱼群都很少见：“哎，过度捕捞，海洋这么大，鱼类都少了。”

    鱼钩在海洋中划过，张青云另一个目的，也是看看有没有沉船。

    上次那艘沉船的东西，还没有处理，但也难以抵挡张青云的乐趣。

    这一路搜寻，一直到了一座岛屿，张青云这才提起鱼钩。

    从空中俯瞰下方，这岛屿可不小：“这就是虾尾移？”

    把坐标符篆扔下，张青云收回鱼竿。

    青云观中，张青云一阵刻录，数十枚符篆，收入储物符篆。把这枚储物符篆，绑在鱼钩上，想了想，张青云拿出玉石，再次开始刻录：“贫道感觉，雷劈潜艇威力应该更大吧...”

    鱼钩重新垂落，在虾尾移军港，停放着几艘潜艇，还有一艘美丽国航母。

    嘴角一起，一枚玉符坠海。

    刹那间，海水动荡，方圆百里，海浪滔天。

    足有五六米的巨浪不断翻滚，刹那间军港的美丽国的潜艇还有军舰航母摇晃起来，随时都要倾覆。

    “轰...”

    “哗...”

    有的船只，直接被冲上岸。

    五六米的巨浪，威力太大！

    阴云密布，空中电闪雷鸣。

    张青云控制着鱼钩，任凭海浪滔天，雷电凝聚，鱼钩垂落海洋中，针刺符直接刺入潜艇、军舰。炸裂符再次扩大战果，把这个窟窿撕裂。

    海水瞬间涌入，这些潜艇还有军舰，内部开始灌水。

    “咔...”

    电走龙蛇，与一般的雷电不一样，空中雷电，犹如活过来，有了生命一样，不断互相吞噬壮大。一般的雷电，看上去很细，很长。

    然而阴云密布之中，雷电粗如水桶，甚至有的更粗，连接天地。

    “轰隆隆...”

    一道粗如水桶，连接天地的粗大雷电，瞬间击中航母...航母甲板被洞穿...

    “轰...”

    一道雷电击中一艘潜艇，这艘潜艇直接被击中武器库，瞬间爆炸...但是雷电如同雨点一般密集，密密麻麻的不断轰击...

    恍如末世一般，又如同上天惩罚一样，虾尾移的军港，从地图上被抹除...

