    枫林农场占地广阔，不算海滩和靠近岸边的大片海域，单单只是陆地面积就有一万英亩，等于六万多亩土地。

    这么大的面积当然不可能全部都种植农作物，除了枫林、湖泊、菜地、麦田和葡萄园之外，其实农场里占地面积最大的就是草场了。

    草场的面积有六千多英亩，占了农场总面积的一大半。这片土地比较贫瘠，不太合适种植农作物，但种点牧草什么的就再合适不过了。

    据说农场以前的主人曾经在草场上养过上千只牛羊，也是农场收入的一大来源。

    不过自从枫林农场被卖给了张志超之后，因为疏于打理的缘故，整座牧场都慢慢荒废下来，草场上再也没有当年牛羊成群的盛景了。

    再后来又发生了污染事件，因为操场离化工厂最近，所以受到的污染也最严重，导致牧草都死了一大半。如今的草场是杂草和灌木丛生，要不是杰里米曾经带陆远来过，他肯定会以为这就是一片荒地呢。

    当个陆远催动土地能量进入草场的范围时，立刻察觉到这里的确和农场的其他区域明显不一样。

    污染的程度明显加重不说，甚至连生长在这里的植物也有所不同，给陆远一种死气沉沉的感觉，显然是受到了污染的影响。

    至于生活在这片土地上的小动物就更别说了，兔子和鸟类非常少见，就连昆虫都行动迟缓，甚至连野外数量众多的田鼠，在这里都非常少见。

    “看来污染真的很严重啊……”陆远小声嘀咕了一句，开始专心清除土壤中的污染。

    陆远很快就发现，严重的污染也让他付出了一定的代价，净化这样的土地要消耗更多的土地能量。

    以前陆远每天晚上都能清理十几英亩的土地，但这次因为污染严重，他仅仅净化了七八英亩的面积之后，土地能量就已经耗尽了。

    这让陆远的心情有些沉重，要知道眼下他清理的，还是离化工厂最远的草场呢，情况就已经这么糟糕了。离工厂更近的草场污染肯定更加严重，说不定到时候每次只能净化很小的一片土地，这无疑会大幅度延缓陆远开发农场的进度。

    而农场开发的越慢，就意味着赚钱越慢，这对陆远来说可不是什么好消息。毕竟眼下他还欠着张雨欣好几百万澳元呢，要按时还清这笔钱，压力真的非常大。

    好在陆远向来是个乐天派，很快就把这个烦恼抛在脑后，两手枕着头躺在床上喃喃自语：“慢就慢一点，反正只要每天不停地精华土地，迟早能把农场全都清理一遍，到时候哥们就要发达啦……嘿嘿！”

    就在陆远憧憬着将来美好的生活时，床头柜上的电话突然响了起来。他拿过手机一看，不禁露出了一丝苦笑，这电话居然还是张雨欣打来了。

    陆远刚刚还想到欠冰山美女一大笔钱呢，她居然就打电话来了，倒是有几分心有灵犀的意思。

    不过陆远不是那种会胡思乱想的人，也不认为老张冷冰冰的女儿会看上自己，张雨欣这个时候打电话来，肯定是有正事要说。

    事实也的确如此，陆远刚刚接通电话，就听到张雨欣冷冷的声音：“别忘了说好的事！”

    陆远莫名其妙地问：“我们说好什么了？”

    张雨欣立刻就怒了，一字一句地道：“陆远，你说话到底算不算数？！”

    即便是隔着电话，陆远也能感受到一阵寒意扑面而来，完全能想到现在的张雨欣肯定是一副俏眉紧皱，怒气冲冲的样子。

    其实陆远根本就没忘记答应过张雨欣的事，只不过冰山美女的语气让他有些不舒服，所以才故意装傻而已。

    见张雨欣真的生气了，陆远也懒得逗她了，干脆利索地道：“打住，我已经订好袋鼠航空公司的航班了，后天上午就能到，下飞机后直接去给张叔叔调理身体！”

    张雨欣这才知道陆远是在开玩笑呢，其实已经主动买好了机票，心情顿时好了许多。

    “很好！”不过冰山美女可不是那种善于自己心情的人，冷冷地说了两个字之后就挂了电话。

    “我靠，这是什么人呐！”听着电话里传出的忙音，陆远也忍不住小声抱怨：“明明是求我办事，结果弄得就像我欠她似的，真是太过分了！”

    不过抱怨归抱怨，陆远还是很关心张志超的健康状况的。两天之后的中午，他顺利地到达浦东国际机场。才刚刚从国际出口出来，就看到了张志超的司机老郑。

    说起来陆远和老郑也算是熟人了，笑眯眯地上前和他打招呼：“老郑，你也在这里等人啊？”

    老郑笑着点点头道：“陆先生，我等的就是你啊！”

    陆远意外道：“张叔叔已经知道我要去看他了？”

    “张先生还不知道呢。”老郑老老实实地告诉陆远：“是张小姐叫我来接你的。”

    没想到在电话里对自己冷冰冰的张雨欣，居然还想到安排老郑来接自己，陆远也有些意外，忍不住摇头道：“没想到那个冷冰冰的小妞，想得还挺周到啊！”

    老郑听到了陆远的话，犹豫片刻后还是下定决心小声道：“陆先生，你别怪我多嘴。虽然张小姐看上去有些不近人情，但……但其实她是个好人。”

    陆远惊讶道：“老郑，我记得当初就是张雨欣开除你的吧，你还替她说话？”

    “张小姐开除我，是因为我的确没尽到职责。”老郑心悦诚服道：“不过她又提醒张先生以私人身份雇佣我，既维护了公司的规矩还照顾到我的饭碗，其实我是非常感激她的。”

    陆远苦笑道：“好吧，你这说倒还真挺有道理的。”

    不过在陆远看来，张雨欣是不是好人，和自己没什么关系。反正两人的婚约也只是让老张安心的，又不是真的要和冰山美女过一辈子！

    老郑开车的确又快又稳，到了下午的时候，陆远已经来到了张志超位于杭城的别墅了。然而让他没有想到的是，张雨欣居然在别墅门口等着自己。

