    九大天帝，如置身于梦幻之中。

    觉得眼前这一切肯定是虚假的，不真实的，叶寒怎么可能在身躯都已经被炼化，被血色天刀斩灭之后，还能出世？

    就算是少圣、大圣、天圣被镇压在熔炉之中，都要彻底死去，都不可能挣脱。

    “我身不灭！”

    天地之中，如有绝世神音出现。

    一刹那，那一道无比耀眼，无比璀璨的武道神座爆发了。

    神座四周流转无数道可怕的纹路和光芒，在天地之中变大千万倍，直接形成了一道不可思议的天地神座。

    神座破空而去，轰然一击撞击在不灭剑帝的本体之上。

    砰！

    不灭剑帝的身躯直接被撞得四分五裂。

    有鲜血溅落长空，残躯不断退避，又在不断复苏。

    轰隆！

    刹那间，武道神座再次破空而去，狠狠一击撞击在昊天大帝的本体之上。

    昊天大帝在怒吼，发出不甘的声音，本体开始崩溃。

    轰、轰、轰！

    整片星辰界的天地都在震颤。

    无数生灵或趴，或跪在大地之中，恐惧地看着这样的一幕。

    金色的武道神座出世，横绝当空，如要灭世。

    每一次撞击，便是摧枯拉朽，时空破灭，不可阻挡。

    虚空在染血，九帝在咆哮，于虚空中狂怒。

    这是他们始料未及的结果，叶寒是崩溃了，但是这一道武道神座简直无敌，如有绝世之力的加持，可破灭万物。

    这到底是怎么回事？

    “杀！”

    不灭剑帝的身躯复苏，神剑体本源彻底激荡，十二道战剑破天而起，狠狠冲着那武道神座斩去。

    砰！

    那片虚空直接崩开，十二道战剑同一时间全部崩碎。

    另一片虚空中，出现一道万丈虚影，那是吞噬之躯，乃是吞噬古帝演绎出来的无上杀术。

    吞噬之躯诞生，一掌轰向武道神座。

    然而，虚空鲜血飞溅，武道神座狠狠撞击过来，将吞噬之躯撞得支离破碎。

    九天十地内，一道惶惶帝意在诞生，在凝聚，在复苏。

    恍惚之中，那武道神座的上面，似乎有一道虚影渐渐诞生了出来，那是一个不可思议的生灵，盘坐在武道神座中央，犹如绝世天帝要再度复苏，降临世间。

    众人看清了面容，那是叶寒的面孔。

    “不可能！”

    星空之外，无数纵横星空的绝世强者本能的吐出三个字。

    灰飞烟灭的存在不可能突然复苏，叶寒的不死之身，难道真有这般恐怖？

    “我等你们多时了！”

    武道神座上面，那虚影突然间开口了，传递出来的声音和叶寒一般无二。

    “推动帝榜排名重定，让帝榜降临星辰界，籍此机会最后时刻降临，九大天帝联手镇杀我？”

    “简直是痴心妄想，尔等九人踏入星辰界的那一刻起，注定要血染这片天地，不可能活着离开，我叶寒这一世，横推无敌，无人能斩我之身。”

    那声音在继续传递，同时，虚影愈发的凝实，愈发的显眼。

    就在某个瞬间，一滴无比璀璨，无比耀眼的金色鲜血再度出现，似乎储藏在那武道皇座之内多年，在今日终于出世。

    一滴鲜血，打入了那一道虚影之中。

    惊天动地的一幕出现，虚影在复苏，骨骼在诞生，血肉在繁衍。

    刹那之间，滴血重生。

    肉身复苏之间，魂海再度恢复，崭新的武魂瞬间凝聚而出。

    叶寒，再临天地中。

    “不……！”

    九帝发出绝望的嘶吼声。

    并肩站在一起，身躯不断发抖。

    “当年我无敌，今生我更要横推九千界！”

    叶寒的声音，从那一道身躯之中传递出来。

    霎时间，身影彻底凝聚复苏，披上一件龙气战衣，彻底重生。

    迈出前方天地一步，手臂一挥，那神秘的武道神座就这样进入叶寒体内，重新沉淀在气海深处。

    “杀！”

    九大天帝恐惧，同时出手，进行极尽的爆发，妄图对抗复苏出世的叶寒。

    绝世一击凝聚一体，而后构筑出一道巨无霸一般的天地掌影。

    掌影划过苍天，覆压苍穹，蕴藏九大天帝意志，天下无敌。

    “镇天术！”

    叶寒俯首傲立九霄，眸光睥睨，淡然开口。

    他的手臂探出，一掌拍动，虚空大浪滔天，恐怖无量。

    这是不可思议的一击，看似平缓，却繁衍无尽镇压之力。

    顷刻间两道手掌撞在一起。

    九帝联手的一掌砰然爆开，繁衍出亿万道可怕的天地匹练。

    一瞬间，叶寒的一掌强行穿过了虚空，刹那撞击在九大天帝的本体之上。

    帝气在弥漫，无尽神威浩荡。

    与九大天帝相比，这一刻仿佛叶寒才是这片天空下唯一的天帝，最年轻，最惊艳，最无敌的天帝。

    惨叫声同时响彻穹宇，那最初无比强势，汹汹而来的九大天帝，全部被这一击打得身躯破碎，似乎要彻底崩溃。

    然而，天帝化身不灭，全部都在复苏。

    这九大化身降临之时，显然早已做好了万全之准备。

    “我不甘心！”

    九大天地皆在怒吼。

    “不甘心，也要死，今日斩化身，他日我当杀入九大天界，斩尔等真身。”

    叶寒眸光睥睨，冷厉无情。

    他在出手，当空一击打出。

    这是一道指力。

    看似简简单单，却似乎蕴藏着无尽的武道气机、武道技巧、武道变化。

    一击，引动天地伟岸力量，如得到了整个星辰界的力量加持。

    轰隆！

    无尽帝意激荡，无穷战意沸腾，杀气纵横百万里。

    无与伦比的一指出现了。

    同时锁定九帝方位，刹那贯穿了穹宇。

    “天元一击！”

    星空之巅，无数强者异口同声。

    叶寒打出了天元一击。

    这是禁忌、泯灭，凝聚自身极致底蕴，结合天地之力而诞生的恐怖一击。

    世间有地元一击，亦有天元一击，凝聚万般力量，穷尽毕生之力，演绎最强的杀伐一招，不算神通，不算武技，而是一种绝世武道秘术，武道技巧。

    唯有世间最强天才方能领悟、动用出来。

    天元一击，寂灭般的指力泯灭那片苍穹，随着九帝绝望的惨叫，刹那之间，九人全部身躯破碎，被一击打穿，将彻底泯灭。

    这是无与伦比的一击，星辰界内外无数生灵在恐惧，没有人能想到，最终的胜出者会是叶寒……。

