    听完这个幽怨美女的话，别墅内的所有人，全都呆如木鸡。

    其震惊程度，丝毫不弱与刚才知道墨羽绾是法拉利的总经理的时候。

    “你等一等。”

    墨傲群脸色瞬间变了，质问幽怨美女：

    “你说你和墨倩倩是真爱？”

    “对的，伯父。”

    幽怨美女点头，心情十分激动。

    所有人都傻眼了。

    他们之前都以为这个幽怨美女是楚尘在外面惹的情债，现在人家找上门来了。

    尤其是黄碧玉，刚才还是幸灾落祸，想要看楚尘的好戏。

    可是听明白这个幽怨美女的话后，黄碧玉整个人都不好了。

    什么呀？

    她和自己女儿是真爱？！

    黄碧玉突然觉得自己脑袋有些发胀，晕晕乎乎的，差点站不住。

    墨傲群脸色也变得铁青。

    “父亲，成全我们吧。”

    最终，墨倩倩也一咬牙，她怎么也没想到女朋友居然如此大胆，居然找到了这里。

    “气死我了，气死我了。”

    墨傲群勃然大怒。

    “我要和你断绝父女关系，从今以后，我不在是你父亲，你也别想从我这里继承一分钱。”

    说罢，墨傲群转身走进了书房，然后猛地的把门关上，气炸了。

    看到这幕，黄碧玉更加傻眼。

    断绝父女关系，从此以后别想继承一分钱？

    不要呀！

    她斗不过楚尘，她认了。

    但就算是不和墨羽绾抢，倩倩毕竟是墨傲群的女儿，肯定会得到一笔遗产的，至少几百亿。

    可是现在，一分钱都不给？

    黄碧玉懵逼了。

    “哼，不给就不给。”

    墨倩倩冷哼一声，不给钱又怎么样。

    说罢，她就带着幽怨美女离开，去追求真爱了，只留下目瞪口呆的众人。

    墨傲群的家庭宴会不欢而散。

    墨羽绾不想和黄碧玉待在一起，和楚尘一起离开了。

    第二天一早，楚尘刚刚睡醒，系统的声音突然传来。

    【叮】

    【体验任务发布：体验代驾生活15天】

    【任务奖励：百达翡丽公司100%的所有权】

    听完系统的任务后，楚尘猛地坐了起来。

    体验代驾生活15天，这很正常。

    可是后面的奖励，让楚尘懵了。

    我的天呀。

    这个奖励也太丰厚了吧！

    百达翡丽公司100%的所有权，百分之百呀！

    可不是之前希尔顿国际酒店集团股份，以及法拉利集团的股份能相比的。

    无论是希尔顿，还是法拉利，自己只是股东，集团只有一部分属于他。

    但这次的系统奖励可不同了。

    这次是百分之百的所有权！

    一但自己体验任务完成，那整个百达翡丽公司就全部属于楚尘一个人了！

    我去，这个奖励太丰厚，太令人激动了！！！

    百达翡丽创立于1839年，在世界十大名表中排名前三，甚至是第一。

    百达翡丽也是仅存的真正的独立制表商之一，从头至尾都是自己生产，而训练一名百达翡丽制表师则需要10年时间。

    1999年，一只百达翡丽怀表拍卖出了1100万美元的天价，这是当时“世界上最贵的表”。

    要知道，那可是1999年的，1100万美金！

    现在的价格难以想象。

    百达翡丽腕表的入门门槛超过1.5万美元，是世界上最具收藏价值的表类品牌。

    截至去年底，全球12枚拍卖价最高的腕表/怀表当中，百达翡丽占其中9枚，剩下的3枚来自劳力士。

    百达翡丽也是世界十大名表之中，为数不多的单独运营的品牌。

    像世界十大名表中的卡地亚、万国及积家均隶属于历峰集团，豪雅则属于全球最大奢侈品集团——lvmh集团。

    这两大奢侈品集团，市值早已经破万亿美元了！

    一但楚尘拿下百达翡丽，那就距离楚尘建立自己的奢侈品帝国，将会迈进很大一步。

    几年前，世界最大的奢侈品集团lvmh集团，曾经开价八十亿美元收购百达翡丽，却被拒绝了。

    现在几年过去了，百达翡丽的价值恐怕已经过百亿美元，也就是六七百亿左右了。

    这还是因为百达翡丽规定限量生产。

    百达翡丽每年的产量只有5万只，在长达一个半多世纪中，百达翡丽出品的表数极为有限（仅60万只），不敌一款时尚表的年产量，并且只在世界顶级名店发售。

    如果不限量生产，百达翡丽总资产恐怕会很高。

    百达翡丽的资产，楚尘并不太在意，因为就像普拉达一样，百达翡丽的品牌价值远超它的市值。

    毕竟百达翡丽位列世界十大名表的前列！

    “系统对我真是太好了。”

    楚尘感慨道。

    这个奖励太丰厚了。

    刚看到体验15天的代驾生活时，楚尘还有些抱怨。

    毕竟现在自己已经是超级富豪了，还要去当代驾？

    然而当楚尘看到后面的奖励时，顿时把那一丝丝的抱怨收回。

    和百达翡丽百分之百的所有权相比，自己辛苦一点又怎么样呢？

    他喜欢靠自己的双手去努力，去拼搏。

    （靠你自己的双手去拼搏？系统给楚尘一个大大的白眼）

    吃过饭，楚尘准备开始第一天的代驾生活。

    随着任务的发布，系统已经替楚尘在代驾公司注册好一切了。

    代驾一般都是晚上较为忙碌，白天的工作很少。

    一上午，楚尘只接到了一个单子而已。

    “系统没有规定要接多少单，也太幸福了吧。”

    没有规定，那就代表着楚尘可以悠闲的体验代驾生活。

    下午，楚尘的第二单来了。

    楚尘来到了一家中档餐厅，这时，一男一女已经在餐厅前等着了。

    男子三十多岁，看模样应该是一个小经理之类的。

    而女子则很年轻，颜值比较高，像是刚刚入职的大学生。

    “你终于来了。”

    男子有些不耐烦的说道。

    因为代驾软件上，用的是楚尘的照片，男子一眼就认出了楚尘。

    “给。”

    说罢，男子把一辆奔驰的钥匙给了楚尘。

    “这个代驾小哥哥好帅呀。”

    看着楚尘，女生则是有些激动。

    楚尘坐到驾驶位，而男子理所应当的坐到了后面的老板位。

    女生则是坐到了副驾驶，楚尘的旁边。

    后面，看到这幕，男子脸色变得有些难看，自己还不如这小子吗？！