    王家的一对兄妹，实在是可恶，所有参赛者都是心中憋火，尤其是女性参赛者，更是想要撕了王湘君！

    为了让自己获胜，不少女性参赛者都被提前送出预选战了，赤裸裸的给王湘君铺路！

    这当然引起众怒。

    不过王湘君神态自若，甚至有些得意，她可不觉得这有什么可丢人的。

    这些愤怒，不过是弱者的悲鸣而已。

    多说无益，曹伯阳等人各自离开，不想跟这兄妹待在一块。

    时间不断流逝，不断有人抵达峰顶，也有人在半途失败。

    而往往前几天无法登顶的人，之后的时间，也没有意义，他们的极限就在那里，不是区区几天时间能够磨平的。

    而十天的时间，马上到了。

    这次通过考验的人数不少，不过大部分都只是陪跑的，过来见识一番而已，真正的优胜者，只会在那几个种子选手中产生！

    “看来，是真的死在匹夫古洞了，哈哈，真是天助我也，没有李渔，剩下那几个根本不可能是我的对手，我赢定了！”王湘君激动无比。

    “那李渔，是有些本事的，可惜，太过冒进了，不自量力，只会自取灭亡”，王腾淡淡道。

    他并不在意，因为不管李渔是否过来，对他来说都不会有什么改变。

    他于此地，无敌！

    “晴儿还没来吗？”曹伯阳有些烦躁起来，忍不住担忧。

    当时离开匹夫古洞，孙晴说过她不会轻易冒险的，会准时来到千刃峰顶！

    但是现在，时间马上就要到了，孙晴却依旧不见人影。

    该不会有什么不测吧。

    难道是过来的半途，被王家的人暗算了？

    曹伯阳看向王湘君等人，眼神冰冷。

    “曹伯阳，你不用那么看着我，区区一个孙晴，我根本不放在眼里，何须用手段？”王湘君不屑的道。

    轻蔑无比。

    曹伯阳冷哼一声，没有再说话，只是目光落向远处，紧张的等待着。

    不到最后关头，他还是不肯放弃。

    只是下一刻，却是“轰”的一声，一道身影从天而降，直接砸入峰顶之中！

    什么情况！

    许多人都是惊讶，怎么突然从天空掉下来一个人？

    飞行宝船上摔下来的吗！

    “司空云涛你大爷的！”林辰咬牙，要是有机会，一定要狠狠的揍这家伙一顿！

    他是被司空云涛从飞行宝船上面推下来的。

    美其名曰担心林辰赶不上，所以帮林辰加速降临！

    若非林辰足够强大，这摔下来，不死也重伤了。

    毕竟他身上可是穿着极磁乱古矿制成的石甲，这一下落地，全靠强大肉身支撑。

    “林，林兄弟，你什么情况！”曹伯阳看过去，眼睛顿时一亮！

    竟然是林辰！

    还以为林辰也不来了，现在终于是出现，让曹伯阳松了口气。

    这次预选战，林辰也是他的对手，但曹伯阳却希望林辰到来，毕竟他对上王腾，的确没有多少把握。

    他觉得能够战胜王腾的，应该只有林辰了！

    只是林辰看上去，似乎状态不太对，走路都是有些不协调。

    因为身上那副石甲？！

    “林兄弟，你没事吧？”曹伯阳连忙迎了上去，打算扶着林辰。

    只是刚接触到林辰，他浑身便是一震，体内气血翻滚，精神都刺痛起来，竟有一种要崩溃的感觉！

    曹伯阳脸色大变，连忙退后，惊恐的看着林辰。

    林辰对他出手？

    不，不对！

    曹伯阳很快冷静下来，明白只怕是林辰身上那件石甲的缘故。

    这石甲对林辰没有半点增幅，反而，是在削弱林辰的力量！

    曹伯阳有些艰难的吞咽了一下，他刚刚只是稍微接触而已，身体精神就有崩溃的趋势。

    而林辰，竟然将之穿在身上，这也太恐怖了吧！

    真亏林辰竟然能够支撑下来！

    “林兄弟，这东西是什么，你穿它干嘛！”曹伯阳忍不住问道。

    “哼，这般丢人的事情，他怕是不会告诉你吧！”

    却是王湘君开口。

    而王腾，站在远处，只是负手而立，根本没兴趣看向这边。

    因为现在的林辰，没有资格引起他的注意！

    王湘君讥笑一声，高声道：“此人在考验中途作弊，借助了符箓的力量，若非上使仁慈，他早就被驱逐出去了！”

    “如今身上这石甲，乃是极磁乱古矿所制，便是上使给予他的惩罚，他将身负石甲参赛，即便上场，也只能是丢人现眼！”

    闻言，许多人都是神色一变，更有人惊呼起来，看向林辰的目光各异。

    有人相信王湘君的话，也有人持怀疑态度，但更多的，是觉得林辰已经完了。

    身负石甲，还打什么？

    能够站着都是极限！

    “我看，这都是你们王家从中作梗，以林公子的实力，根本不必依靠外物！”余欣冷哼一声。

    林辰帮过她，她当然要帮着林辰说话。

    而且林辰那么强，怎么可能用到符箓，必然是王家为了给王腾铺路，从中做了手脚！

    “哼，看来你们王家为了赢，真是什么不要脸的事情都做得出来，不嫌丢人吗！”曹伯阳怒道。

    王湘君讥笑一声，道：“这就是弱者的借口吗，真是可悲。”

    “你！”

    曹伯阳怒不可遏，不过，却被林辰拦住了。

    “曹兄，鲤鱼姑娘呢，她没到吗？”林辰问道。

    王湘君叽叽歪歪的，林辰根本不在意，一只苍蝇嗡嗡嗡罢了，找机会直接拍死就是。

    跟她多费唇舌做什么。

    倒是李渔，林辰很想知道她究竟能不能挺过来。

    “还没到”，曹伯阳脸色一沉，咬咬牙道：“但时间还有些，还有可能性！”

    林辰点点头，目光则落向远处。

    “到现在还看不到人影，希望怕是不大了，而且就算正在赶来，时间上怕也已经来不及”，余欣叹了口气。

    她是真想李渔能够过来，能好好教训一番那个王湘君！

    她那得意的嘴脸，真想狠狠撕烂！

    “也不一定是远处来”，却是林辰淡淡笑道，随即，他走到了悬崖边上，往下看去。

    该不会……

    见此，所有人都是神色一变，纷纷跃到了悬崖边上，往下看！

    王湘君皱了皱眉，脸色变得阴沉起来。

    难道，那个女人还能从悬崖之底往上爬不成！

    “真，真有人！”余欣惊呼一声。

    随即，惊呼声此起彼伏。

    悬崖之下，真的有人在往上爬，速度不快，但也并不慢，这样下去，应该能在时限之内抵达峰顶！

    “晴儿，她果然没事！”曹伯阳激动的叫了起来。

    他看清了，正在往上爬就是孙晴！

    “哼，来了又能如何，一个贱人罢了，根本改变不了什么！”王湘君冷哼。

    虽然不悦，但也不担心什么。

    一个孙晴，还威胁不到她的地位！

    “晴儿为什么这么慢，受伤了吗？”曹伯阳马上皱起眉头。

    以孙晴的实力，不可能这么慢才对，她似乎被什么拖累了，顶着更多的压力！

    “她外放气血，护持的范围不只是她本人”，林辰神色一动，随即道：“在她后面，还有一个人！”

    “那，那是李渔吗？”远处，从不同角度往下看得人，已经开始低呼起来。

    正在往上爬的不止孙晴，还有一个女子！

    看上去，竟然是李渔！

    只是，李渔的实力何其强大，她怎么会需要依靠孙晴分担压力，才能够往上爬！

    李渔？！

    王湘君神色一变，这一次，她是真的出现了惊慌之色，如果李渔到了，那么她的机会恐怕将直线下跌！

    该死的，那个贱人不是死在匹夫古洞了吗？

    死于不自量力！

    为什么还会出现？

    王湘君无法保持淡定了，她迅速来到悬崖边，强硬的推开人群，而一眼，她就看出那人就是李渔！

    王湘君脸色难看起来，她此刻第一反应，就是出手，将这两女都打杀下去！

    不过曹伯阳余欣等人，纷纷行动，挡在王家之人面前。

    另外不少参赛者，也是如此。

    毕竟王家之前的无耻行径，早已犯了众怒，尤其是几个女子所属的阵营，更是恼火。

    现在怎么可能允许王湘君再做什么小动作？

    “哼，你们这是做什么，我又不会对她们动手，不过是关心一下罢了！”王湘君冷哼一声。

    但也明白此刻已经做不了什么。

    不过情况似乎并没有那么糟，起码孙晴和李渔看上去，状态很不好。

    尤其是李渔。

    似乎受了很重的伤！

    王湘君眼睛微微亮了起来，如果是这样，那就更好了，能够正面击败李渔，是她最好的妆点！

    随着孙晴和李渔不断往上，人群中的议论变得越来越多，许多人都是神色大变。

    孙晴情况不太对，而李渔更是如此！

    她完全是艰难的支撑着，才能够不掉下去，但依旧惊险无比！

    这种状态，还要参加预选战吗？

    许多人都是心头忍不住生出敬佩。

    但更多的却是可惜。

    因为这样的李渔，已经没有任何竞争力可言，也无法对王湘君造成什么威胁了。

    甚至反而可能成全了王湘君，让她更得意！

    终于，在最后时限到来之前，孙晴和李渔登上了峰顶。

    孙晴还好一些，虽然气息虚浮，不稳定，但到底还是能够接受的范围之内。

    只要给予足够的调息恢复的时间，就没有大碍。

    但李渔却不一样。

    她脸色苍白，身上的气息更是虚弱无比，众人感知扫动，甚至可以察觉李渔的肉身好几处都是裂开的，体内裂痕如同蛛网一般。

    连骨头，都断了许多！

    这是匹夫古洞造成的伤势！

    众人无不心中敬佩。

    李渔一个女子，身受这样的伤势，竟然还坚持到了这里，爬上千刃峰，当真不简单！

    不是什么人都能够做到的！

    曹伯阳叹了口气。

    看来老天无眼啊，能够威胁到王家那对兄妹的两人，此刻一个身负石甲，力量近乎被封印，而另一个，伤势沉重，虚弱不堪。

    两人都不剩多少战力了！

    不过，那也得打！

    就这样认输，可不是他们山岳府地年轻人的性格！

    “哈哈哈，真是有意思，李渔，我期待与你一战！”王湘君哈哈大笑，得意无比。

    李渔没有理会，只是盘坐在地上，静静的调息。

    林辰干脆坐在她边上，同样在调息，继续熟悉石甲的力量。

    隐约间，林辰看到了李渔身上有一缕缕的紫芒在跳动，嘴角微微掀起一丝笑意。

    看来，李渔没有让人失望！

    时间到，预选战正式开启！

    根据到场人数，对战表已经安排出来，马上就会开启擂台比武！

    “晴儿，你尽快恢复，我相信你不会胜不了那王湘君！”曹伯阳道。

    别人不知道，但曹伯阳自己却清楚，孙晴在匹夫古洞之中，走得比他更远！

    孙晴点点头，她对自己也有着信心！

    不过一路上消耗太大了，在这山峰间的峡谷穿行，让她受了伤。

    需要一定时间恢复。

    但应该来得及，除非她的第一战，面对的就是种子选手！

    “凰榜一侧，第一战，王湘君对孙晴！”

    却是一道声音，震动整个千刃峰，预选战已经开启，两大擂台出现，第一战的人选已经公布！

    而听到这声音，曹伯阳等人都是脸色一变！

    “可恶，他们一定动了手脚！”曹伯阳大怒。

    这是故意安排的，一定有王家的力量在其中身作祟！

    林辰神色微变，他看向王腾，而王腾，正高高在上，双眼仿佛有神光在跳动着，注视一切，似乎可以看穿所有虚实！

    他看出了孙晴的力量，所以，不会给孙晴恢复的时间！

    李渔张了张嘴，她动了一下。

    不过孙晴却按在她肩头。

    “李小姐不必自责，你我是朋友，帮你是我自愿的，况且，我也不一定会败”，孙晴笑道。

    随即，她站了起来，往擂台走去。

    她不可能不战！

    “哼，无聊的比试，不过你也不用觉得有什么遗憾，即便全盛的你，也不是我的对手”，王湘君掠上擂台，轻蔑的看向孙晴。

    曹伯阳紧咬着牙，他担心王湘君下死手，孙晴可能有性命之忧！

    “第一战，龙榜一侧，王腾对曹伯阳！”

    却是又一道声音响起！

    所有人都是大惊失色。

    竟然这样安排吗！

    这是要第一战，就将曹家的种子选手全部淘汰掉？！

    “来吧，让我看看你得到先祖之力后，究竟有多少长进”，王腾负手而立，淡淡开口。

    “正合我意！”曹伯阳怒吼一声，毫无畏惧，径直登上擂台！

    没什么可说的，战一场！

