    “砰”的一声，八柄长剑竟然在触碰到陆辰身体的一刹那，直接打出了火花，紧接着众人便看到，八柄长剑纷纷断裂碎落。

    这八位玄武宗的高手，瞬间就脸上充满了震惊。

    怎么可能，用来摆屠龙阵的宝剑，都是用最好的镔铁锻造，在陆辰面前，怎么能如此不堪一击。

    众人正在又惊又恼之时，陆辰却再次发威了。

    只见他聚合起身体里的逆天真气，竟然身体一震，就将罩在他身上的破渔网给震的七零八落。

    瞬间大大小小的渔网残骸便碎了一地。

    让人更加吃惊的是，这么大的一张滔天巨网，竟然再也找不出巴掌大的一块，真的成了粉身碎骨。

    八人立刻骇然，也马上意识到情况不妙。

    “兄弟们，快撤退！”

    听到这伙人要撤退，陆辰当即就皱起了眉头。

    “想跑，门都没有！”

    他直接腾空而起，就快速挥拳打来。

    这次是擒贼先擒王，他直接下重拳，就抢先对准了这八人中，刚才先拿破渔网攻击他的带头大哥。

    只一拳，陆辰就击中了那人后心窝，然后又飞起一脚，直接将带头大哥踢到了别墅门前的空地上。

    其余七人见状，更加骇然。

    他们已经成了惊弓之鸟，竟然不顾同门大哥的死活，然后拔腿就跑。

    陆辰更加恼了。

    你们太卑鄙下流无耻混蛋了！

    陆辰竟然一个都没放过。

    他行动如风似电，直接挥起霹雳重拳，就将这剩余的七人纷纷打倒，然后径直同样扔在了自己的别墅门前。

    现在就只剩下贾东杰了。

    贾东杰这个家伙当然不傻。

    当陆辰开始反击KO玄武宗的高手时，他就已经意识到，自己他妈的又被楚奋强骗了。

    这八个玄武宗的怂包废物，在陆辰面前根本不堪一击，完全就是小虾米。

    所以他早就挪腾脚步快跑，准备坐上车子立马闪人。

    但是他失算了。

    一来他手上还打着石膏缠着绷带跑得慢，二来陆辰行动迅速快如闪电，压根就不给他逃跑的机会。

    就在贾东杰手刚触碰到车门时，他就被陆辰一把抓住，然后死死地夹裹着，同样被扔到了别墅门前。

    好了，除了已经一哄而散的小喽啰，为首的贾东杰，和玄武宗的八位高手余孽都被活捉了。

    看着这九头蠢驴，陆辰也没有恼怒。

    他只是不说话，就立在这九人面前，目不转睛地看着他们。

    但是陆辰越不说话，这九人就越心虚。

    尤其是贾东杰，大晚上的脑门直冒冷汗，豆大的汗珠竟然直接滑落，纷纷滴在了他缠着绷带的手臂上。

    陆辰依旧不说话，就那么死死地盯着这伙人。

    贾东杰更加心虚了。

    他知道，自己是今天的领头人，刚才又那么出言侮辱陆辰，如果不出意外，今天死的最惨的肯定就是他。

    擦擦额头的汗珠，贾东杰便耍起了鬼心思。

    “陆辰大哥，我真的很过意不去，自从前两天你把我的手扭断后，我真的深入地反省了一下自己，我觉得我自己很不是东西，我发誓一定要痛改前非！”

    看到贾东杰胡扯了一堆没用的废话，陆辰也没有生气，他只是看着贾东杰说道：“既然你要痛改前非，那你今天带这么多人来，究竟是什么意思？”

    “陆辰大哥，这就是接下来兄弟我要说的，我本来正蹲在家里深入反省，是楚奋强这个狗东西威胁我，必须让我带着人过来修理你，我没办法，只好来了。”

    贾东杰话说到这，还忍不住抬头瞧了一眼陆辰，见陆辰貌似在认真听，他觉得有门。

    便又继续说道：“陆辰大哥，我人虽然来了，但是我的心却属于你，我更不敢害你，我……”

    贾东杰的谎言说到这儿，陆辰已经不想再听他瞎逼逼了。

    满嘴喷粪，谎话连篇，你真觉得我好骗是吗。

    陆辰直接抡起手臂，就猛地扇了贾东杰一个响亮的耳光。

    贾东杰被打的眼冒金星，但是他绝不敢反抗，直接捂着脸跪下了。

    “陆辰大哥饶命啊！”

    “饶命？我饶你几次了，你一而再，再而三地过来挑衅，你真是狗改不了吃屎，你真是罪孽滔天！”

    陆辰越说越恼。

    再加上之前贾东杰欺负楚倩芸，还差点把楚倩芸给剥光衣服蹂躏了身子，陆辰就更加恼了。

    他径直挥起重拳，就狠狠打在了贾东杰本就受伤打着石膏的右臂上。

    “啊啊啊……”

    贾东杰三声惨叫，痛的直接趴在地上，快要晕过去了。

    陆辰没手软，又横出一脚，直接把贾东杰给踢飞了三米远。

    自作孽绝不轻饶。

    修理完贾东杰，紧接着就轮到玄武宗这帮杂碎了。

    这伙人虽然有些手段，并且刚才还差点破了陆辰，但是毕竟还是陆辰技高一筹。

    此刻。

    这八人五脏六腑全部挨了陆辰的重拳，正跪在地上如翻江倒海一般难受。

    他们再也耍不出任何花样，再也摆不出任何诡异的阵势了。

    此时此刻。

    陆辰并不打算，放过任何一个敢于挑衅他的坏人。

    所以他没有拖延，直接捡起散落在地上的一根长棍，然后就赫然立在了这八人面前。

    找到刚才那位先拿渔网攻击他的带头大哥，陆辰不由分说，就先一棍子当头打了下去。

    瞬间这位带头大哥就脑门出血了。

    用棍子将那人头抬起来，看着满头是血的玄武宗带头大哥，陆辰恶狠狠地问道：“叫什么名字？”

    带头大哥竟然不说。

    陆辰马上扬起手中的长棍，就准备再打下去。

    “我叫秦大同！”带头大哥不想被陆辰蹂躏打死，马上就招了。

    “谁让你们来的？”陆辰虽然已经从贾东杰口中知道了，但是他还是想再确认一下。

    “是……楚奋强！”

    听到果然又是楚奋强作妖，陆辰眉头皱的更深了。

    楚奋强，你我的斗争和矛盾，又添了一笔。

    你等着吧，马上就轮到你了！

    陆辰皱着眉头，又将目光看向了以秦大同为首的这八个人。

    “秦大同，我素来没有招惹过你们玄武宗，但是你们却跟着楚奋强屡屡挑衅我，真是罪无可赦，今日断你们双臂，就别怪我心狠手辣！”

    陆辰话说完，压根就不给他们任何求饶的机会，直接就使出虚无缥缈的追云纵，然后配合着砰砰砰一阵快如闪电的乱打。

    这八位玄武宗顶级高手，顷刻之间就全部被敲断骨头残了。

    哀嚎声痛苦声马上此起彼伏。

    陆辰却压根就不想听。

    “快滚，慢一步就立刻杀了你们！”

    秦大同已经见识到了陆辰的凶狠霸道，他顾不得胳膊断裂的巨痛，就带着其余七人快速跑了。

    贾东杰更惨。

    他没有强功护体，胳膊刚打了石膏没两天，就再次被陆辰打断，属于痛上加痛，这会儿他痛的屎尿都快出来了。

    见玄武宗的人跑了，他害怕被陆辰继续蹂躏，马上也跟着就跑。

    丧家之犬，不必再追！

    陆辰拍了拍身上的灰尘，再看看时间，这会儿已经晚上十一点了。

    明天还有事，赶紧洗洗睡吧。

    他立刻拿出钥匙开了大门，然后直接穿过庭院，此刻院子里静悄悄的，没有一丁点的声响，都这么晚了，阿猫阿狗恐怕都睡了。

    陆辰摇了摇头，就准备开第二道门进入大厅。

    结果还没拿出钥匙，就赫然发现第二道门，竟然是虚掩着的。

    是谁？

    他马上就大吃一惊。

    陆辰摸了摸，锁是完好无损的，并没有被暴力破坏。

    但是这个别墅，只有他有钥匙，这门是谁开的？

