    下方一道道目光直射过来，只见与夜笑相对的四名黑衣元宗，其中二人身形爆退数十步，随后脸色无比惊骇的停住脚步。其中一名更是口吐鲜血，神情萎靡。

    而另外两人，却没有这两人的好运，另外两人本身修为就只有元宗一二层，又是被夜笑这拳头直接正面击中。在加上那狂暴的元气波动，直接令两人跌落到地上生死不知。

    震天的轰响，直接让所有人的动作都呆滞了下来。就连旁边冷心与另外一名元宗的战斗，都戛然而止。

    所有的目光都注视到夜笑的身上，震惊、惊骇遍布在每个人的脸上。

    一众天机门的弟子，和下方数十名颤颤巍巍的护卫，直接被吓呆。虽然他们不能直接分辨出众人的修为，但是仅从那一道道狂暴骇然的气息中，就知道这些黑衣人的强大。

    然而夜笑一人与四名黑衣人直接硬撼，却是取得了辉煌的战果。

    天机门弟子的表现，丝毫不必这些护卫好多少。他们见过无数的高手，甚至见过比元宗更强的高手，但是夜笑的表现依旧让他们骇然。

    夜笑能够晋升元宗之境，已经足够他们惊讶，然而夜笑的战斗力，却依旧出乎了他们的预料。他们终于明白，为何宗门如此重视这位仅有十几岁的少年，也终于明白宗门派他们而来的苦心。

    任何一个宗门，有这样妖孽的天才，唯一需要的就是让这个天才对宗门产生依靠和依赖。只有如此，这妖孽成长起来之后，才会是宗门的助力。

    “将那两人废掉修为，然后押解起来。”夜笑转头，对着钱立几人轻声说道。

    两名天机门弟子恭敬的点了点头，一跃而下，执行夜笑的命令。

    随着夜笑的话声，众人也都惊醒了过来。

    夜平南极为震惊的看着夜笑，转头对闫玉雪说道：“那...那是咱们的儿子？”

    闫玉雪艰难的点了点头，眼神之中闪出一丝莫名的光彩：那个在自己身边，犹如乖宝宝一样的儿子，如今已经有了足够的实力保护夜家了。

    “哈哈哈...”腾师傅爆发出震天的大笑，抬手指着半空中的王义杰说道：“王义杰，你说从今以后，将没有我们夜家存在，你恐怕说反了吧，我看是应该你们王家马上就要消失才对。”

    王义杰震惊的脸色变得铁青，看向夜笑的眼神，充满了不可置信。他早就知道了夜笑成了天机门的弟子，但是却从未在意过，一个十七岁的少年，就算是成了天机门弟子又能怎样？

    然而，一切出乎了他的意料，他从来没有想到过，一个他从未放在眼中的少年，如今竟然变得如此强大。就连自己仰望和依仗的这些元宗高手，竟然都直接败落在他的手下。

    “上，全部给我上，干掉他！”有些惊惧的王义杰脸色狰狞，疯狂的对着其余几名黑衣人大喝到。家族之中，派出十名元宗，已经是族中极为强大的力量，现在，竟然直接损失了两人，若是再不能完成家族的任务，那他必然受到最为严苛的惩罚。所以，尽管知道夜笑强悍，但是此时的王义杰已经没有退路。

    如今，至少还有八人之多，拼死一搏，如果能够完成任务，那就算是损失了两人，也可以和家族交代。

    其余的黑衣人互相看了看，然后在仅剩的一名元宗中阶带领下，小心的向着夜笑围拢过来。就连两名受伤的人，也随在众人身后。

    冷心见此，身形闪动，直接朝着自己身前那名元宗中阶扑去。虽然他没有夜笑强悍，但是帮助夜笑缠住一人，却还是能够做的到的。

    夜笑脸上泛出冷笑，手掌张开，黑色的断剑直接出现在手掌中。一缕缕的元气，在断剑之上附着，黑黝黝的剑身之上，一层红色的元气盘旋环绕，散发出强横而爆裂的气息。

    “嗡！”

    在强横的元气灌注之下，断剑不断颤动轰鸣。

    抬眼，看着一众小心翼翼的黑衣人，夜笑眼中划过一道厉芒，身形陡然暴冲而起，手中的断剑化作电光一般，瞬间一剑劈出。

    “一线天！”低喝声传出，随即红光漫天！

    只见一道数丈长短的剑气，仿佛穿越了空间一般，直接出现在众人的面前。

    随即，一片片各色的元气防护罩，被瞬间撕成粉碎，一道道惨叫声此起彼伏。

    除了在外侧的两人，和最远处的那名受伤的中阶元宗，及时躲闪，没有被直接击中。中间被红色剑芒直接击中的四人，只来得及发出一声惨叫。随即红色剑芒消逝，惨叫声瞬间喝止，每个人都是双眼圆睁，满脸的不可置信。

    半空之中，一时间静谧无声，过了数息的时间。“砰！砰！砰！”一连串的闷响传来，被剑芒击中的四人，身躯之上陡然爆出冲天血雾。

    画面仿佛定格在这一刻：侥幸活下来的三名黑衣元宗，一脸惊惧，高举着手中的兵刃，牙齿却传出碰撞之声。冷心与另一名元宗保持着相互拼斗的姿势，根本忘记了向对方进攻。

    “啪嗒！”四具残躯，直接跌落在地上，失去了生命的气息，同时也惊醒了众人。

    一名黑衣元宗，突然无比骇然的大呼了一声，转身极速向着远处奔去。另外三名黑衣人也反应过来，一个个转身就要逃走，甚至都忘了已经傻愣住的王义杰。

    冷心被夜笑的强悍所震惊，根本就已经忘了拦截。待到反应过来，四人已经逃出了数百丈之多。

    夜笑的双眼之中，陡然出现一道绿色的光芒，狂暴的神识之力席卷而出，随即分为四股，向着四人追去。

    以神识之力的速度，几乎瞬间就追上了逃走的四人，片刻之后，四声震天的惨叫声陡然传来。

    “麻烦冷前辈，将另外四人带回来。”夜笑转身对愣住的冷心说道。

    冷心一惊，看了看夜笑颇为平淡的眼神，心中泛出一个令人惊惧的猜测，随即身形闪动，向着四人的方向奔去。

    夜笑向前走了两步，手中元气掠出，直接将惊呆的王义杰缚住，随后身形缓缓落下。

