    建立门派的事情，暂时苏靖没有着急。

    建立门派，不是一时就可以做到的，需要很多的程序，现在他最关心的还是家人。

    如今家人人人修仙，但是修为都太低了，而现实世界，又不太平，空间裂缝越来越多，如今已经出现第二个。

    苏靖不知道，还有没有第三个，第四个，而且更加最让苏靖担心的是，那时空裂缝，会不会变成一个通道，通向未知的世界。

    这才是苏靖最为忌惮的地方。

    一旦那裂缝真的形成一个通道，那么未知的世界，绝对是非常的危险，毕竟那诡异的红雾，能够促使那些野兽进化，谁知道，未知的世界，是不是一个妖兽的世界。

    一旦借助通道来到地球，那将十分的可怕。

    这也是苏靖愿意提升国家实力的原因，除了修仙功法以外，如今他还在多个地方，丢下了各种武功，武侠世界的内功，神鬼世界的武道，国术，等等。

    苏靖可是知道，现实世界，可是有部分的‘幸运儿’，见到了他留下的‘机缘’。

    这种暗中当‘老爷爷’的行为，苏靖还颇为的有兴趣。

    他不仅是送玄功，还有部分的药方，丹丸。

    可以让得到机缘的人，可以尽快的成长起来。

    不过他也留了一个暗手，就是如果这个人，在成长过程中，为所欲为，做不法之事，那么对不起，他也要出手将其镇压的。

    毕竟这些人，将来，他是准备将他们收为山门弟子的。

    如同蜀山世界中，峨眉山一般。

    提前埋下伏笔，一旦能够成长起来，将来，也会成为他山门的中流砥柱。

    说实在，这还是苏靖在看到网文中一本小说后，才想到的办法，不得不说，网文世界中，那些人的脑洞，确实很厉害，想象力也非常牛逼，也许大部分都是空想，但是有些对于苏靖来说，也有很大的启发。

    而且就如山门来说，苏靖绝对，网文世界中，很多都值得他借鉴的。

    那是相当成熟的一套方案。

    当然说那么多都是太早了。

    现在他更多的还是关心自己的家人，看着和他一起努力锻炼的苏羽，苏靖还是很满意的。

    他们一家，苏羽是最为低调的，却也最为努力，默默的修炼，而且苏靖交给他的任务，他从来都是极为认真的完成。

    在这方面，和孙云非常的想象。

    “大哥，气血丸，我前几天成功炼制了一炉，不过只有几颗，品级不是很好”

    苏羽听着大哥的询问，有些羞愧的说道。

    这气血丸，苏靖已经手把手教他，好多次了，结果几个月过去了，他却依然没有成功。

    “不要泄气，你已经很不错了，既然成功炼制了一炉，那么你说明你掌握了，今后熟练起来，品级也会慢慢的上升的，不要害怕浪费，那些药材，药田多的是，至于进化兽的血肉，等过来时间，我会拿这气血丸和那些特战队交易，到时候你也不缺了”

    苏靖笑着拍了拍苏羽的肩膀。

    苏靖确实有这个想法，进化兽，暂时他不会让苏羽他们过去的，虽说苏靖他们是修士，尤其是苏策，更是练气五层的修士，如果有顶级的法器护身，那么就算是遇到了s级的进化兽，也都能够全身而退，甚至将对方干死的能力。

    然而苏策他们修为归修为，根本没有任何的对敌经验，真的遇到了，恐怕吓的腿软，到时候什么都不知道了。

    除非等到苏策他们修为更高一些，没有练气七重，他无论如何，都不会让苏策他们过去的。

    他们不去，苏靖自己也不会去猎杀进化兽，也许对于其他人，那是历练，但是对于他来说，那就是捏死蚂蚁一般简单。

    所以也只能让特战队的那些人去，反正只要没有任务了，他们大部分人，都会跑到黄山中，如今黄山下，也算是他们另一个七大特战队的驻地。

    在黄山中和进化兽近身搏斗，可以锻炼他们，干掉进化兽，吞噬它们的血肉，还能够增强自己的实力。

    一举两得。

    而苏靖需要的就是他们猎杀的进化兽血肉，付出的气血丸，绝对也会让特战队流口水。

    只是靠着吃进化兽血肉，虽然有效果，但是哪有炼制出气血丸的效果大，其中一半的能量，他们都无法吸收利用到。

    国术虽然不错，但是比起玄幻世界的武道，还是差了一点，如果能够得到玄幻世界的一些武道玄功，比如专门靠吃，来增强体质的玄功，那么才能够将这些进化兽的血肉能量完全吸收。

    国术锻体，只能得到部分力量。

    气血丸则是不同，用现代的话，那是进一步加工。

    “苏羽，等过段时间，我要再次闭关，我不在家，家里就看你了，苏策这家伙修炼，你一定要看着，不要让他在三天打鱼两天晒网了”

    “大哥，你又要闭关？”

    苏策闻言，脸上也久违的露出了几分的惊讶，距离苏靖闭关才多久，怎么又要闭关。

    “修仙和练武不一样的，今后你也知道的，未来我闭关的时间，恐怕一次比一次长，神话中那些神仙，一次闭关，都是几百上千年的，我这才算什么”

    苏靖笑着道。

    “真的能够像神话那般吗？”

    苏羽有些茫然的问道，神话世界中，那些仙神，动不动都能够移山填海，甚至还能够寿与天齐。

    他虽然也修仙，但是从来没有想过，有一天真的能够达到那个境界，毕竟那些只是神话。

    “为何不能够，以前的你可想过今后能够御剑飞行，御风飞行，现在呢，御风术，御剑术，都有了，等到你筑基成功，就可以凭空飞行了”

    “现在你想不到，但是未来，你都能够达到”

    “苏羽好好努力，炼丹方面，你有兴趣，那就好好干”

    苏靖觉得，以苏羽学霸的性格，这炼丹和炼器，交给他，是非常的不错，没准能够培养出一位大师级的人物来。

    至于阵法，苏靖暂时不交给他了，毕竟一个人的精神还是有限的。

    