一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一十二章万众期待

    白驹过隙，岁月如梭，时间一晃也是好几天过去了。

    竞选村长的日子也如期而至，这天山福村所有的村民都沸腾了。

    正因为前段时间，甄霸天和村长之间拉票的事挠的沸沸扬扬，所以大家都很期待今天村长这个位置到底会花落谁家。

    而恰巧昨天晚上，韩老先生的身体有所不适，韩雨薇是连夜把张铁森接到她家里去了。

    山福村的村办公楼下，已经聚集了很多的村民，一眼望去全是黑压压的脑袋。

    这个万众期待的日子，所有的村民就倾巢而出，早早的来这里等候了。

    村长过来的时候，看到甄霸天满心喜悦的在给过来村民派烟，气的他是压根发痒。

    等到甄霸天身边没人的时候，村长过去沉声说道：“好你个甄霸天，以前有啥都找我给你撑腰，现在居然反过来咬我一口，真是一条养不熟的狗。”

    他对甄霸天的恨意，现在只能说几句狠话来泄泄愤了。

    跟村长相比，甄霸天反倒是大度很多。

    “村长，这次的竞选咱们是八仙过海各显神通，谁也怨不得谁。”甄霸天一点也没有生气，笑呵呵的对村长说道。

    他笑的越开心，村长就越来气。

    “好，那我们就各显神通，看看谁能做上这个位置。”村里恶狠狠的瞪着甄霸天。

    俩人四目相接，仿佛在互射电光，他们相互都看对方不顺眼。

    这时，龚正风风火火的过来了。

    作为老村长的儿子，龚正今天是来主持大局的。

    村长看到龚正来了，立刻撇下甄霸天，屁颠屁颠的跑了过去。

    “龚老弟，你可算来了，时间也差不多了，要不咱们直接开始吧。”村长一副小人得志说道。

    龚正没有说话，看了他一眼，直接朝里面走去。

    甄霸天看到他一副马屁精的样子，暗暗嘀咕了一句，“小人，以为拍了龚正的马屁，他就会把村长让你当似得。”

    对于这次的竞选，甄霸天自认为是十拿九稳的事。

    因为在拉票的时候，甄霸天摆的酒席，可谓是天天满座。

    反观村长家里，那真是少的可怜。

    经过村长老婆这么一闹，村民多少都有些忌惮。

    那些去跟村长捧场的人，都是被村长生拉硬拽过去的。

    龚正进去后，跟幺叔嘀咕了几句，指定由幺叔来记票。

    看到村民们乱哄哄的，龚正对大家摆摆手说道：“大家先静一静，因为村里人数比较多，咱们早点开始。”

    听了龚正的话，村民们也都安静了下来了。

    村办公楼的楼下，被村民们里三圈外三圈围的水泄不通。

    龚正转头对幺叔点头示意了一下，选举就正式开始了。

    “甄霸天一票……”龚正从箱子里拿出了一张纸条就念了起来。

    听到一开始就是甄霸天的名字，村长的脸色都黑了，暗暗想着“咋可能第一票就是他的，到底是那个不长眼的东西投的。”

    当听到第二个名字是自己的时候，村长深深的舒了口气，心里想着“这才像回事嘛，咋能选甄霸天那个老狐狸呢。”

    接下来，村长只要一听到自己的名字，脸色就是露出笑容，一听到是甄霸天的名字，他的心就跟着咯噔一下。

    他脸上的表情也是时好时坏。

    等念了十几票以后，龚正拿着纸条念叨，“张铁森一票。”

    听到这个名字，幺叔也跟着愣了一下，回头望着龚正。

    “你看我干嘛，快写上啊。”龚正对幺叔摆了摆手催促道。

    幺叔也知道张铁森没有竞选的意思，所以听到这个名字的时候，也犹豫了一下。

    听到龚正这么说了，幺叔只好勉为其难的写上了张铁森的名字。

    龚正其实也有心想让张铁森当村长的，毕竟他知道张铁森一心想把村里建设好。

    而且他也觉得张铁森有那个能力能把村里建设好。

    听到张铁森这个名字，村长立刻就慌了，满脸着急的对龚正说道：“等一下，张铁森他说不竞选的，他的票都不算。”

    龚正看到村长这个态度就恼火了，一脸严厉的说道：“竞选村长是根据村民们的意愿推选出来的，你没有权利要求他的票作废。”

    村长知道龚正有意袒护张铁森，他更加着急了，说道：“可是张铁森跟我说过了，他不会当村长的，就算现在选了又有啥意义呢？”

    “他要不要当这个村长，需要他本人来跟大家说明情况。”龚正望着幺叔问道：“张铁森他人呢？”

    幺叔摇摇头表示不知道。

    村民们纷纷回头看了起来，现场异口同声的响起了一句，“张铁森人呢？”

    狗子举起手喊道：“你们别急，我打电话问问他。”

    大家都安静了下来了，等待着狗子打完电话。

    狗子很快的说了两声就挂掉了电话。

    “龚大伯，铁森哥他说正在赶回来的路上。”狗子挤到龚正身边说道。

    龚正也有些着急的问道：“那他有没有说当不当村长的事？”

    “他没说！”狗子摇了摇头回答道。

    龚正想了一下，对大家说道：“张铁森现在不在这里，咱们继续计票，至于他当不当村长，等他回来再说。”

    村长听了这话，急得的不得了，慌张的说道：“他回来要是也说自己不当呢，那咱们这些票不就白选了嘛。”

    他这个自私自利的样子，龚正看了也是十分的厌恶，沉声喝道：“那他要是当呢？”

    村长直接被问的哑口无言，黑着脸愣在了原地。

    “继续选票，继续选票……”

    所有的村民都举着拳头呐喊了起来。

    村长知道众怒难犯，也就没有在说话了。

    跟村长相比，甄霸天则显得淡定了很多。

    甄霸天默默的看着村长出糗，心里得意的想着“只要我的票数比村长高，到时候张铁森说不当这个村长，那我自然而然就成了下一届的村长。”

    龚正摆摆手稳住了村民们的情绪，又接着开始念票了。

    接下来，村长和甄霸天这两个名字是鲜有听见，张铁森的票数是直线上升。

    至于张铁森已经说自己不竞选了，大家还是会选他，其中邱益是功不可没。