    第349章 燕雀后续！诡秘黑影再现

    这是一个神秘而且阴森的海底洞穴，洞口矗立一个巨大的峻岩，犹如一个阴曹的判官，令人望而生畏，洞内漆黑一片，阴风嗖嗖，洞壁上刻着各种神怪鬼魅，个个都瞋目呲牙，骇人万分。

    “嗖”～

    借着微弱的月光，只见一个黑色的身影瞬间划过，犹如逃亡一般顷刻间跑入了这黑色的洞穴之中。

    真是奇怪，这样一个诡异的洞穴，单是站在洞穴里就不自觉地脊背发凉，恨不得马上离开此地。

    但居然还会有人会如同逃亡一般跑进去，想必是走投无路的情况下才会这样的。

    毕竟即便是再怎么荒唐的事情，既然发生了总会有发生的理由。

    “咳呼～咳呼～”

    只见那个人影迅速逃入了洞穴之后，便一下子朝着洞穴的最深处跑去，似乎是不顾一切地逃亡一般，身后，流了一路的红色液体。

    片刻之后，直到前面再也没有路了，人影这才停了下来，它一下子伸出两根触手，扶住了周围的墙壁，大口大口喘着粗气，在海中冒出一个又一个泡泡，其中还夹杂着红色的液体。

    “咳咳！”

    似乎腹部的伤口又裂开了，它不由得再伸出两根触手，捂着自己的腹部，但这并不能阻止疼痛，它不由得再次吃疼地咬紧了牙关。

    少许血液缓缓从伤口处流出，接着融入了大海之中。

    这位，便是刚从人鱼士兵追杀中逃脱的那个黑夜派人鱼——燕雀。

    自从凌晨被那个低等生物使用「灵压冲击」击中之后，似乎那一击也损伤了自己的心源，致使它现如今唯一能做的就是逃跑，也不能使用大幅度动作的攻击。

    心源，就相当于洛克们的「心脏」，对于洛克来说，那个叫「心脏」，而精灵们则称呼它为「心源」，燕雀属于人鱼，自然也是精灵，称呼是相同的。

    凌晨被那个低等生物使诈击穿了自己之后，又中了两下空气切割，正想拼命反击来着，却没想到人鱼族的赛壬竟然赶到了这里。

    如果换做是平常，它才不会对赛壬有丝毫的害怕，凭自己对妖精柔术的熟练程度，跟赛壬在海底打完全不怕。

    但现在不行，自己被那个低等生物使诈致使重伤，无奈之下只能逃跑，于是在赛壬还未来得及包围天罩地牢之前就急忙逃走了。

    它在海底近乎跑了一整天，海底到处都是搜查它的人鱼士兵，它一边躲避着搜查它的士兵一边寻找可以安全停靠的地方。

    真是讽刺啊，身为人鱼族的燕雀，竟然被同族人追杀。

    “咳咳！”

    正当它想着这些杂七杂八的事情的时候，伤口好像又裂开了一点点，浓浓鲜血流出，燕雀一时间又不得不咬紧了牙关，忍受着从腹部传来的剧痛。

    但是在这里它也不敢大声惨叫，现在还在被追杀中，不可以大声喊叫，万一被发现就惨了。

    它现在得暂时先躲在这个地方，也许这个“暂时”是得等自己伤好了。

    “咳！”

    燕雀不甘心地咬紧了牙关，忍受着剧痛……

    “大家四处警戒，一处都不要放过！”

    “是！”

    正当燕雀心里思索着下一步行动的时候，黑乎乎的洞穴口处突然传来了人鱼士兵的声音。

    “咳！！”

    燕雀的心几乎一下子跳到了嗓子眼，这么快追兵就追了过来了吗？它甚至还没有休息多长时间。

    “这群家伙！追来了吗？！”

    燕雀连忙朝着洞穴口处看去，身子缓缓后退，直至碰到了身后的墙壁无路可退，它缓缓缩紧了瞳仁。

    “报告，这里有血迹！”

    洞穴口传来的说话声不禁让燕雀的心再一次跳到了嗓子眼，看起来自己的血迹暴露了自己的行踪！毕竟这里是深海，自己受的伤也确实严重，流血多止不住，多少会留下点踪迹。

    “难不成……”

    洞穴外的说话声只说到了一半就停了下来，这不禁让燕雀更加恐慌了起来，说话说到一半停下可比说完话恐怖多了。

    如果说完话，也许它会以为是为了掩饰而留下的血迹，这是最好的结果，亦或是完全相反，直接认为这里就是他燕雀的藏身之处，不管怎么样都各有一半几率。

    但他话没说完，后面的半句是未知的，这才恐怖！

    往往未知的是最恐怖的。

    “咳咳！”燕雀咬紧了牙关，但是不敢发出一点声音，即便自己身体还在流血，它也不得不忍着剧痛而不发出一点声音。

    虽然自己很厉害，但是现在这种情况对付几个人鱼士兵确实有难度。

    它不禁开始颤抖了起来……

    洞穴出口处黑乎乎的，但它是章鱼人鱼，即便是深海也可以看清楚，它睁大了眼睛，注视着洞口那边。

    只见几个人鱼士兵正手持着武器朝着这边游来，它们各个全副武装，手持银色三叉戟，正漫步朝着这边走来……

    看样子，它逃不了了，一时间，它竟然产生了一丝矛盾的心里，不知道为什么，突然有一种解脱感，从紧张，再到解脱，害怕被抓住，整日活在提心吊胆的逃亡中，最后到了现在，即将面临牢狱之灾，它却产生了一种矛盾的解脱感。

    如果这样被抓了，也就不用整天提心吊胆了，一时间，它突然如同解放了一般松了口气，接着靠在了身后的墙上。

    “算了……”

    燕雀放弃了抵抗，坐等着士兵前来抓住自己，逃也逃不了了，就这样吧。

    它靠着墙，缓缓松了口气，接着闭上了眼睛，静享受着最后的清静……

    却在这个时候……

    “喂！你是谁？”

    洞口那边又传来了奇怪的声音，燕雀听闻，半睁开一只眼睛，望了望洞口那边。

    “等等！你要干什么？！”

    “欻欻”～

    “不，不要！别过来！”

    “刺啦刺啦”～

    简短的几句话，却似乎在讲述着一个恐怖的事情。

    “嗯？”

    听闻外面的对话，燕雀一下子睁开了眼睛，接着仔仔细细地看向了洞口处。

    借助自己的眼睛，他清晰地看到……

    洞口处的海水已经被鲜血染成了红色，无数人鱼士兵朝着海底沉了下去，似乎只有这么短短一瞬间，一群鲜活的生命变成了冰凉的尸体。

    而在出口处，一个人影被避水气泡裹着，接着那个人影转过身，朝着自己这边走来……

    “嗯？”

    燕雀不禁咽了口水。

    这家伙是谁？为什么要杀害那些人鱼士兵？不过看样子，是一个低等生物啊，毕竟在海底还需要避水气泡，看起来不是它们族人。

    待他思索之时，那个人影已经走到了它的面前……

    全身几乎除了黑色看不到第二种颜色，一身黑衣兜帽，较为引人注目的，在漏在外面的胳膊上，那缠着的一圈又一圈的绷带。

    他是一个宛如鬼魅一般的人，一个宛如幽灵般的家伙，燕雀缓缓睁大了瞳孔，注视着眼前的这个身着黑衣兜帽的家伙。

    一时间，它竟然感觉自己被眼前的黑衣人释放的魔法灵力压制的动弹不得！

    “你是！！”

    燕雀惊恐地注视着这个刚刚救了自己的“恩人”，即便是隔着兜帽，它仿佛也能看得见……

    那抹残忍且阴冷的微笑……

    ?  ?书友们晚上好，由于木耳前期剧情没有构思完整，致使很多剧情之间不存在联系，今天晚上吃完晚饭之后突发奇想，有办法联系了，所以补充了这一章，望各位见谅。

    ?  

    ????  

    (本章完)

