    手术室里，医生们也听到了外面的动静，扭头一看，瞬间慌了神。

    “外面这是怎么回事儿？怎么有一群人冲进来了？”

    “那是江亦知的粉丝吗？他们想干什么？不会是想冲进来吧？”

    “保安呢！保安都死哪儿去了？！咱们手术室这可是玻璃门，根本挡不住啊！”

    医生们惊慌失措，都不知道该如何是好。

    他们行医这么多年，还从来没碰到过这种事！

    以往即便碰到医闹的家属，也是手术结束后才来闹，而且闹也是一两个人闹，几个医生拦一拦也能拦住。

    可现在，手术还在进行中，粉丝们就闹过来了，一来还是一大群人，根本没法拦啊！

    所有医生都乱了阵脚，唯独乔诗蔓还在专心致志的取着玻璃。

    “镊子！”她冲护士伸出手。

    小护士急得都快哭了：“乔医生，您没看到外面一群人冲过来了吗？他们八成都是冲你来的，你怎么还做得下去手术啊！”

    这场面，行医数十年的老医生都被吓傻了，可乔诗蔓一个二十来岁的小姑娘，却仍旧沉着冷静，甚至连眉毛都没有动一下。

    这心理素质，简直可怕！

    乔诗蔓这才终于抬起了头，她目光淡然的扫过在场的每一个医生，沉声道：“我们是医生，只要还站在手术台上，就要做好自己的本职工作，救死扶伤，坚守到最后一秒，这样才对得起医生的称号，才对得起患者的信任。”

    乔诗蔓在国外的时候，曾在战场上做过军医。

    那时炮火连天，她曾在破旧的帐篷里，顶着枪林弹雨，为奄奄一息的士兵做手术。

    炮弹在她周围炸开，那声音震耳欲聋，整个帐篷都因为炮火的声音在颤动，可乔诗蔓却没有丝毫的畏惧，她眼睛里只有患者的伤口，和他们不想死去的，哀求的目光。

    这目光足以抵挡所有炮火！

    跟战地相比，这点小混乱又算得了什么？

    “那群人不还没有冲进来吗？有什么好慌的！”乔诗蔓冷声道：“镊子给我，手术继续。”

    小护士被乔诗蔓的一席话说得心潮澎湃，连忙拿起镊子递给了乔诗蔓。

    乔诗蔓接过镊子，继续专注的去取玻璃片，完全没有被外面的混乱所影响。

    还有两片玻璃。

    手术很快就能结束。

    再多给她一点时间，一点就好……

    其他医生也被乔诗蔓敬业的精神所感染，纷纷调理好心态，重新加入手术。

    一个实习生小姑娘，都能临危不乱，他们这群经验老道的医生们也不能输！

    “血压正常！”

    “观察心跳！”

    “心跳每分钟七十！”

    ……

    医生们争分夺秒的进行着手术。

    外面，曾媛媛和另外九个被选中的铁粉拼命挡在门口，企图阻止失去理智的脑残粉们进去闹事。

    “手术正在进行，你们这样不管不顾的冲进去，会害死哥哥的！”

    “没错，乔医生是好医生，她医术十分高明，我们冤枉她了！”

    然而，脑残粉们根本不听，三两下把曾媛媛她们推开，就要冲进去。

    曾媛媛肠子都快悔青了。

    都怪她！她没事儿发什么破微博！

    现在可好，失智的偏激粉们一股脑的冲了进来，江亦知若是出了什么事，那全是她害得。

    “不要啊——”曾媛媛绝望得大喊。

    可却没有任何作用，偏激粉们冲到门口，开始暴力破门。

    手术室内好几个医生冲了过来，用身体死死抵着大门，不让他们进来。

    双方僵持着，眼看医生们就要撑不住了，这时，一个沉冷又肃杀的男音骤然响起：“凌子霄，带人过去拦住他们！”

    秦煜城神兵天降，突然出现在四楼，身后还带着一众手下。

    “是，九爷！”

    凌子霄立刻带着手下们冲上前去，九爷的手下，全都是训练有素的好手，人高马大，身强体壮，对付这群弱鸡粉丝，完全手到擒来，所以很快，失智的偏激粉们便被控制住了。

    手术室内，医生们都松了口气：太好了，九爷来了，得救了。

    他们刚才还以为死定了呢。

    九爷真是太帅了！

    男医生都被苏得冒起了粉红泡泡。

    最后一块儿玻璃顺利取出，乔诗蔓也忍不住抬起头，隔着玻璃窗，淡淡的向外看了一眼。

    秦煜城一直密切的注视着手术室里的乔诗蔓，乔诗蔓这一抬头，刚好对上了秦煜城炙热的目光。

    男人的目光，炙热中带着坚定，仿佛在告诉乔诗蔓：你安心做你的手术，外面有我，别怕。

    这对视只有一秒钟，可不知怎么的，乔诗蔓内心深处，突然升起一种前所未有的安全感。

    这感觉很奇妙，自从父亲去世后，她就再也没有过这种感觉了。

    这些年她四处漂泊，心一直悬浮着，就像海面上的浮萍，孤零零的，随风飘荡，没有归宿。

    可就在和秦煜城对视那一刻，浮萍找到了依托，她的心短暂的得到了归宿。

    就仿佛只要这男人在外守着，天崩地裂，世界末日，都没什么好怕的了。

    因为他会一直守着她，直到世界的尽头。

    “乔医生，要开始缝合了吗？”见乔诗蔓迟迟不动，旁边的小护士忍不住问道。

    乔诗蔓这才猛的回神，接过针线开始缝合。

    天呐，她刚才在想什么！

    她居然觉得秦煜城会守护她道世界尽头？她脑子是不是被驴踢了！

    那可是秦煜城，冷酷无情，残忍嗜血，他才不会守护任何人。

    手术室外，被控制住的脑残粉丝还不服气，怒气冲冲的冲秦煜城喊道：“你知不知道，你这是在助纣为虐！亦知哥哥今天若是有什么三长两短，你就是帮凶！”

    “就算你是秦家家主，也不能拿人命开玩笑啊！放开我！我要报警！我要告你们谋杀！”

    秦煜城冷冷扫了那脑残粉一眼，目光肃杀。

    脑残粉立刻吓出一身冷汗，可对江亦知的爱支撑着她，她硬着头皮喊道：“我是认真的！你再不放开我，我就报警！让警察叔叔抓你们！”

    秦煜城阴冷一笑，直接把自己的手机丢给了脑残粉：“报啊！看警察来了，是抓你还是抓我。”

    脑残粉拿手机的手猛的一僵。

    “聚众闹事，在医院制造混乱，还险些造成伤亡，这已经构成刑事犯罪了。”秦煜城冷声道：“赶紧报警，你不报，我替你报！”

    脑残粉慌了，委屈的喊道：“不要报警，我……我……我们也不想闹事啊，都是乔诗蔓的错！她一个什么都不会的野鸡，非要上手术台给我们家哥哥做手术，这我们能不着急吗？！”

    “那可是我们哥哥的命！万一哥哥有个什么三长两短……”

    脑残粉话还没说完，手术室的门突然开了。

    乔诗蔓从手术室里走了出来，她摘下口罩，微笑道：“手术进行得很成功，患者已经脱离危险了。”

    脑残粉僵住，整个人都懵了。

    ……什……什么？手术做完了？还很成功？

    可乔诗蔓不是什么都不懂的小白医生吗？她怎么可能顺利完成手术？

    “……你……你没说谎吧？”脑残粉不敢相信，结结巴巴的问道：“……我……我家哥哥真没事了？”

    “当然。”乔诗蔓沉声道：“现在麻醉效果还没褪去，患者意识还不清楚，但很快他就能清醒过来。”

    “但仍旧禁止探望，从重症监护室转移到普通病房后，才能开始探望。”

    粉丝们全都面面相觑，觉得这一切都好不真实。

    他们家哥哥真的脱离危险了？

    还是被眼前这个美得像天仙儿一样的小仙女救的？

    这一切实在是太难让人相信了！

    “快看！哥哥好像确实脱离危险了，心电图显示很平稳！以前我奶奶做手术时医生曾跟我说过，这个图表示患者脱离了危险！”

    闻言，粉丝们纷纷围到玻璃窗口，迫不及待的想查看他们偶像的情况。

    手术台上，江亦知安静的沉睡着，他呼吸平稳，睡颜安静又美好。

    他们家哥哥真的脱离了危险。

    他们全都误会乔诗蔓了！

