本来，叶辰想给秦洛雪一个惊喜，结果走到门外，听到里面有人再喊想不开自杀，他就急的破门而入。

　　然后，他就看到秦洛雪的脖子吊在麻绳下，一个肥婆站在柴禾上大叫，他整个人都惊呆了。

　　同时。一股滔天怒焰也从他身上喷发而出。

　　但是，这个时候还不是他发火的时候。

　　短暂的呆滞过后，叶辰一只划过，金光斩断麻绳。秦洛雪掉了下来。

　　叶辰眼疾手快，冲过去一把将秦洛雪抱在怀里，然后坐在地上，把起秦洛雪的脉搏来。

　　"雪儿！"

　　"夫人！"

　　"小姐！"

　　李慧珍和佐藤武太郎以及保姆。这个时候也出跑了进来，看到秦洛雪脸色苍白，嘴唇干裂，如死人一般躺在叶辰怀里，他们的心脏如遭重击，差点痛的都要窒息了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　特别是李慧珍，几乎是奔溃的冲过去，在秦洛雪身旁坐了下来，看到女儿这幅惨状，李慧珍瞬间捂嘴失声痛哭，用颤抖的五指摸在秦洛雪惨白的脸上。

　　"我的雪儿啊！"

　　她终于难掩心中的悲痛嘶吼了起来，将秦洛雪从叶辰怀里抢了过去，紧紧的抱在自己怀里，顿时哭的泣不成声。

　　"大郎，快去弄碗水进来，记得放些盐巴。"发现秦洛雪还有一丁点微弱的脉搏，叶辰连忙叫道。

　　"好好好！"

　　佐藤武太郎连说三个好，转身飞一般的跑了出去，来时他就看到，旁边不远处有个食堂，不少弟子吃的满嘴流油出来。

　　吩咐佐藤武太郎去拿水后，叶辰在秦洛雪满是疤痕的手腕上割开一个口子，就发现她已经贫血到几乎都流不出血的地步了。

　　于是，他立即割破自己的手腕，抽出一条血输入秦洛雪的手腕，源源不断的给她输送血液。

　　修士的血与常人的血不同，特别是叶辰这种修正统仙道的修士，没有什么血型之分。可以给任何血型的人输血。

　　接下来他一边输血，一边观察着静静躺在母亲怀抱中的秦洛雪，越看他的神色越显暴戾，胸口堵的仿佛要喷发的火山。

　　她这哪里是上吊自杀，分明就是活活被饥渴到昏迷，至于手腕的上伤口，想来是口渴到饮血的地步了啊！

　　这些畜生竟然残忍到连水都不给喝的地步！

　　简直该死！

　　叶辰愤恨到青筋爆的如蛇一般，双目更是赤红的能喷出火来。

　　"厨娘，怎么回事？"这时候孙玄成看向肥婆冷声质问道。

　　自从五天前把秦洛雪抓回来，把她关在这里之后，他就一直没有来看过。

　　肥婆瑟瑟发抖道："三长老，我...也不知道。一进来，就看到她寻短见了。"

　　孙玄成狐疑的看了肥婆一眼，喝道：

　　"出去！"

　　他又岂能看不出怎么一回事？

　　"是是是！"

　　肥婆如蒙大赦，连忙冲向柴房的门。

　　砰！

　　结果她仿佛撞到墙上一般，整个人被弹了回来，掉在地上，惨叫连连。

　　"叶北冥，你什么意思？"孙玄成问道。他当然知道是叶辰使了仙法不让厨娘离开。

　　"你眼瞎！要我告诉你怎么回事吗？"叶辰喝道。

　　孙玄成身躯猛地一震，想说话却不敢开口，只能恶狠狠的瞪着肥婆，呵斥道："大长老当时交代你好生照料她，为什么要这样待她！"

　　他知道不给叶辰一个合理的解释，恐难消他心中的怨气。

　　"她她她...老是骂我！"肥婆急的编了借口。

　　"你放屁！"李慧珍情绪激动道："我女儿向来不会无缘无故骂人，一定是你虐待她，所以她才骂你的！"

　　"是她骂我所以我才..."

　　不等肥婆把话说完，叶辰隔空一掌抽了出去。

　　啪！

　　肥婆的脖子都歪了，哇的吐出一地牙齿。

　　"待会儿再跟你算账！"叶辰愤恨的撂下一句话。

　　她相信，秦洛雪为了孩子，就算被虐待也不会骂人，一定是这个可恶的女人在撒谎。

　　"主人！水来了！"

　　佐藤武太郎端了一大碗水小心翼翼的走了过来。

　　"妈，轻轻捏开雪儿的嘴。"叶辰吩咐道。

　　"好好。"李慧珍立马捏开秦洛雪的嘴。

　　很快，在叶辰施法后，碗里的水拉着一条线飞进秦洛雪嘴里。

　　差不多半碗水进肚，秦洛雪缓缓睁开美眸。

　　"妈？"

　　秦洛雪第一眼看到的是抱着自己的母亲，她顿时就愣住了。

　　旋即，她缓缓转过头。

　　当看到叶辰的那一刹那，她顿时仿佛受了天大委屈的孩子一般，呜呜的哭泣了起来。

　　"叶辰，我不是在做梦吧，你真的来了？"

　　叶辰切断输血，捧着秦洛雪冰凉的小手，重重点头道："我来了老婆，是我害你和宝宝受苦了。"

　　感受到叶辰手上传来的温度，确定不是饿晕后出现的幻觉，她顿时喜极而泣哇哇哭了起来。

　　她知道自己和宝宝不用再忍饥受冻了。

　　果然，叶辰立即从空间戒中取出一件狐皮大衣给她披上，又拿了一些水果和零食给她吃。

　　由于饿了那么多天，消化功能退化，叶辰只让她吃了个半分饱，不过她倒也精神了很多。

　　"老婆，他们为什么不给你水喝，不给你饭吃，不给你被子盖？"叶辰这时候才问道。

　　秦洛雪指向肥婆，怨恨道："我被关在这时，他们的长老吩咐她好好照看我，可是她嫌我的脸丑陋，又是骂我土著。又是骂我猪猡，为了宝宝我也不跟她生气，结果她连被子也不给我一床，每天只给我四个馒头。连水都没有，我管她要水喝，她还辱骂我，打我。抓我头发往墙上撞，死活不给我水喝。"

　　"然后我就叫外面的守卫给我弄些水喝，可是他们也不搭理我，最后没办法，为了我的宝宝我就喝自己的血，不知不觉就昏迷了。"

　　李慧珍听后肺都气炸了，指着肥婆骂道："畜生！你真的是畜生！怎么可以这样对待我的宝贝女儿！"

　　"我杀了你！"佐藤武太郎更是怒发冲冠，冲了过去。

　　但是没等靠近肥婆，就被孙玄成一袖子给震退了。

　　"叶北冥，厨娘有过错，我们玄冥宗会严惩她的，让你的手下收敛一点。这里是玄冥宗，不是外头，由不得你们胡来！"五长老周玄海严肃道。

　　而后，他又扯着嗓子喊道：

　　"来人！把厨娘押下去重打一百鞭子！"

　　很快。两名守卫跑了进来，将厨娘从地上押了起来。

　　"老娘给玄冥宗的弟子做饭两百余年，还由不得你们这些土著来处置我！"肥婆呸了一口血痰，狰狞笑道。

　　然后，她被两名守卫押着向往走去，心说：他们都是吃老娘的饭长大的，顶多走个程序，肯定不会真打老娘。

　　结果走到柴房的门，又被一道无形的墙给拦住了去路。

　　"三长老五长老，出不去啊。"守卫惊叫道。

　　"叶北冥，你想干嘛？"周玄海当即喝道。

　　叶辰没有搭理他，而是宠爱的摸了摸秦洛雪的脸，柔和一笑道："老婆，看我屠狗。"

　　说罢，他缓缓站了起来。

　　当他转过身的那一刹那，神色陡然一冷，一把锋利的长剑赫然出现在他手上，瞬间一股浓烈的肃杀之意笼罩整个柴房。

　　"叶北冥，这是玄冥宗，你想干嘛？把剑给我收起来！"孙玄成脸色大变厉声说道。

　　结果他话音刚落，叶辰一剑朝他砍了下去。

　　"我的妈呀！"

　　孙玄成身躯猛地一颤，立即闪到一边，想破墙而出，却发现整个柴房都被一层法阵所包围，怎么破也破不开。

　　而叶辰，迈着死神一般的步伐，渐渐逼近肥婆。

　　"救我！三长老五长老！救我！"