    维吉玛贸易区的别墅。

    变幻的魔法灯光照出大厅里两个男人。

    卡尔克斯坦盯着面前一棺材，满脸狂热。

    棺材用以白银为底座，镶嵌着黑曜石、皓石和阻魔金等名贵金属。

    内层用轮注粉尘、以太、恶灵尘等炼金材料刻画着十个封印法阵，哪怕是巨龙困在里面也束手无策。

    棺材中躺着一具男性尸体，皮肤病态的苍白毫无血色，浑身上下也看不出一道疤痕。

    他表情安详，仿佛在黑甜的睡梦中。

    “罗伊，罗伊大师！啧啧、了不起！”卡尔克斯坦神色震惊，目光上下打量猎魔人，

    “你究竟怎么做到的？制服一头吸血鬼，居然一根头发都没少？你还有别的帮手？！”

    “我提前为你准备的抢救措施完全派不上用场。”

    “咳、咳…感谢你的关心，多亏了你的黏土炸弹和无声披风…尤其是黏土炸弹，直接把高阶吸血鬼炸成了重伤，而且爆炸范围极其精准，爆炸威力集中，”罗伊声音一顿，“能不能…”

    “没了！”炼金师脸色大变，乱糟糟的头发一阵摇晃，拼命摇头，“炸弹全都给你了！”

    “一个不剩！”

    “看在你帮了我大忙的份上，我可以用成本价，每个一千奥伦的价格出售给你！”

    罗伊脸色一黑。

    这个大奸商，至少保留了百分之八十的利润！

    “现在让我看看这个宝贝！”

    炼金师吓成功退了“小奸商”，搓着手，迫不及待触碰棺材里的尸体，入手冷得好似冰棍，他勾勒手势，召唤一道蓝色的魔力闪光，就好似提着一根灯管，从头到脚地将尸体扫描了一遍。

    很神奇，光芒扫过的地方，立刻显示出身体内部结构，密集的血管动脉、静脉、惨白的骨骼、乃至于胸腹之间，完整无缺的内脏组织。

    “跟我的预想截然不同，我原本以为他的血肉会在棺材里疯狂挣扎！”

    “他却如此安静。”他绕着棺材转悠，盯着尸体眼放奇光，“浑身没有一处伤疤，里里外外找不到出血点，照理说应该是个大活人，可看上去毫无意识…”

    他用左手食指和大拇指掀开了尸体的眼皮，露出一堆猩红而无神的瞳孔，

    “瞳孔中等扩散，大脑似乎隐藏着某种损伤…”

    他又扶着尸体坐直，让他小腿垂直于地面，敲了敲膝盖，

    “膝跳反射还在。”

    “有点类似植物人状态。”

    “你究竟怎么对付它的？”

    “你是专家，你都不清楚，我又从何得知？”罗伊自然不会泄露自己吞噬灵魂的秘密，他将歌尔芬·小鱼人搂在怀里，轻轻挠它的小肚子，含糊其辞地说，“总之，我用银剑将它大卸八块，装进了棺材，就变成这副状态。”

    “它仿佛在熟睡之中，怎么弄也弄不醒。”猎魔人掏出一把小刀划过它的手臂，划出食指长短的伤口，破损的两块皮肤之间突然冒出一条条的血色线条，将伤口迅速拉合，五秒之间，彻底痊愈、甚至没留下一道疤痕。

    “哇呜，元素在上！真是个伟大的奇迹！”炼金师啧啧称奇地说，“如此强烈的细胞活性，超越了已知的大多数物种，包括食尸鬼和巨人种。”

    他黄豆大小的眼珠子骨碌碌一转，自言自语地提问，“它的内脏能重生吗？”

    “不清楚，但我想大概不能，他没办法通过进食补充能量，当这具身体储备的能量耗光，必然会失去自愈能力。”罗伊尝试解释。

    否则这一具高阶吸血鬼的尸体，岂不相当于源源不断的材料？

    也太过变态。

    “不不，通过实验才能确定，我会好好利用它的每一滴血…”炼金师思忖一小会儿，不无遗憾地说，

    “美中不足，这只是一具没有意识的空壳。没办法研究正常状态下的高阶吸血鬼。”

    “阁下，知足吧！”罗伊忍不住翻了个白眼，“如果他还保留着意识，没准什么时候就召唤过来一群低阶吸血鬼，围攻你的实验室，把你吸成干尸！”

    “说的也对，现在我得为这具最佳的实验素材做一遍预处理…帮个忙，大师，把他挪到实验室里去。”

    卡尔克斯坦含笑看了他一眼。

    “你准备预处理多久，别告诉我一两个月？”罗伊强调道，“阁下，按照约定，我豁出命帮你把这玩意儿搞过来了，你也该履行诺言，跟我回诺城，研究青草试炼！”

    “放宽心，伙计，”炼金师拍了拍他肩膀，“但赶去诺城之前，我得为它镀上一层‘保鲜膜’。我离开一年期间，万一这玩意儿突然苏醒…又或者产生一些奇怪症状，比如腐烂变质，或者自燃成灰烬！那我的损失就大了！”

    罗伊将爬上脑袋安窝的歌尔芬拉了下来，惩罚地弹了弹它的肚皮，斟酌道，“您也可以把它带到诺城去…只要不影响青草试炼的改良进度，你尽管研究它。”

    罗伊想到了痴迷于炼金的雷索和凯亚恩，

    “其实，兄弟会成员对高阶吸血鬼身上的材料同样感兴趣。”

    “大师也了解猎魔人的煎药吧？我的几个兄弟很乐意跟与你共同开发创造一种全新的煎药——高阶吸血鬼煎药。”

    卡尔克斯坦沉吟片刻，

    “我说过，科学就要秉承开放交流的原则，你的建议我接受了，差不多三天后，我处理完手头事务，就带上这宝贝陪你去诺城！”

    事情就此定下。

    罗伊暂时在炼金师的房子里住上三天。

    炼金师专心致志地捣鼓那具高阶吸血鬼的尸体。

    他会定时在早晨六点进入实验室，猩猩般猥琐的燥脸上温柔含笑，晚上六点出来，一脸兴奋和满足。

    在罗伊这个外人看来，这位奇葩炼金师仿佛有着某种变态的不良嗜好，每天在和“老婆”酣畅淋漓地约会。

    这三天他也没白费。

    先是仔细反思了一番与高阶吸血鬼的战斗。

    心得与失误。

    他看似毫发无损，然而胜负就在一瞬间。情况万分凶险！

    它失败原因主要有三。

    这头高阶岁数不过两百岁，实力有限。

    其次敌在明，自己在暗，猎魔人占据了先机，发动偷袭重伤了它。

    第三它掉以轻心，对猎魔人的能力——震慑、收割灵魂，镜像，一无所知。

    而罗伊充分了解它。

    他坐拥种种优势，才战而胜之，并没有什么值得骄傲的地方。

    若是光明正大地近身战斗，猎魔人估计已经死上几遍。

    至于杀死这头高吸的隐患——罗伊吞噬掉它的灵魂，某种程度上来说，彻底斩断了格鲁飞德和冥府之中那位存在的联系。

    而且这是在距离维可瓦罗千里迢迢的北方。

    暗影长者不大可能离开冥府那么远，来取回肉体，它最重要的任务是守护“回家的大门”。

    但罗伊还是会尽量小心，尽快返回诺城。

    ……

    反思之余。

    罗伊利用卡尔克斯坦家中现成的炼金仪器和材料，磨炼技术。

    白天不停炼制魔药，丰富库存，每到晚上就请教这位炼金大师，各种疑难问题。

    在诺城建立孤儿院这大半年的时间里，他的炼金训练并没有落下，

    除了雷索之外，维瑟米尔、珊瑚也给过他相关指导。

    迄今为止，他已经掌握了猎魔人的所有基础魔药——

    燕子、猫、金莺、黑血、白蜂蜜、雷霆、暴风雪、满月、白色拉法达、黄褐色猫头鹰、马里波森林、派翠的魔药、杀人鲸、水鬼费洛蒙，共计15种。

    炼金术不知不觉来到了lv3。

    其中尤以常用的雷霆和派翠的魔药最为熟练，别的魔药品质还有待提高。

    下一步，稳步提升基础魔药熟练度的同时，他也该学习剑油和魔法炸弹的调配。

    ……

    猎魔人开启了短暂的炼金冲刺。

    另一边，特莉丝回到王宫之后，暂时告假修整了几天。

    心情郁郁寡欢。

    高阶吸血鬼尸骨无存，特莉丝用骨灰和鲜血伪装成卡塔卡恩的粉末交差，维吉玛郊外的连续残杀事件也告一段落。

    可白蔷薇骑士团折损严重，五人死亡，超过十人受到或轻或重的伤势。

    这是她绝对不想看到的。

    ……

    特莉丝在被子里孤枕难眠，咬着嘴唇，汗淋淋的脸颊浮现出异样的潮红。她情不自禁，总是想起自己倒在那人怀里一幕。

    破天荒地，连续好几个夜晚，女术士整宿整宿地做起了绮丽美梦。

    主角永远只有两个人，场景也只有那几幕：床上、石头上，干草堆上，月光下的苔藓上…

    但梦终究不如现实，因为梦永远无法让人满足。

    一股暖意涌遍全身，还有悲伤、愤怒、以及对未来的忐忑，刺激下更加强烈的欲望。

    “他回诺城了吗？我该联系他了，对，我该用千里镜联系他了！”

    不，饥渴的老处女，再等等！

    她犹如抓住了一棵救命稻草，迅速转移了思绪。

    “找到凯拉，把那份日记交给她…让她去讨好弗尔泰斯特，实现怀上王子的愿望。”

    虽然那个固执的国王，大概率不会听信这本小小的日记！

    到时候，自己得通知术士兄弟会，阿梅尔山的种种异常。

    为将来的战争提前做好准备！

    ……

