    老乔治哼笑一声，掸了掸裤腿上的灰尘，“咱俩彼此彼此。”

    商纵海负手转身，睨着商郁严肃紧绷的侧脸，抿唇轻叹，“丫头临时有事，办完就回来。”

    “什么事？”男人口吻低沉，目光极其深邃幽暗。

    商纵海拍了拍他的臂膀，“放心，她会安然无恙。”

    “爸！”商郁在商纵海错身而过之际，低声唤住了他。

    商纵海顿步，父子俩并肩而立，却互相看不到彼此的表情。

    商郁喉结滑动，满身凛冽的寒意，“黎俏在哪儿？”

    不待商纵海回答，丛林中飞驰而来的几辆越野车在军备区前方的空地停了下来。

    苏墨时和沈清野率先下车，两人顾盼四周，蓦地看到薄霆枭和左棠打斗的身影，不禁面露疑惑，“那是不是枭哥？”

    宋廖紧随其后，出于国际刑警的直觉，他仔细观察了几眼，眉心也不禁拧紧。

    这时，左棠一个虚晃的招式骗过了薄霆枭，尔后抬起左膝，猛地顶在了他的腹部。

    薄霆枭吃痛连连后退，抿唇看了眼左棠，假意攻击之际，转身就窜进了后方的丛林。

    左棠眯眸，正准备跟进去，左轩在身后喊她，“别追了。”

    地上还躺着数名受伤的执行队队员，其余几人见形势不妙，也跟着四窜而逃。

    但除了薄霆枭，其他人根本没有逃跑的可能，整个军备区的平房外围，已经被黑鹰成员秘密占领。

    苏墨时目光晦暗地望着丛林的方向，随即踱步上前，来到商纵海的身边，“商家主。”

    商纵海见他目光闪烁，便了然地朝着旁边努嘴，“过来说。”

    蓦地，商郁抬手，拉住了商纵海的臂弯，“您还没回答我。”

    幽幽陈述的语气没有任何起伏，但任谁都听得出来，男人在克制着情绪。

    商纵海扶了下镜框，“少衍，你冷静点。不管她身在何处，都不会有事。”

    商郁薄唇紧抿，转首，目无波澜，“她在萧弘道手里，对么。”

    一瞬间，军备区四周异常安静。

    所有人都看向了商纵海，如果黎俏真的被萧弘道抓了，那……

    商纵海摘下眼镜捏了捏鼻梁，还未说话，左轩突然接到一通电话，闻之色变。

    “堂主，军备区防空通道出口，有两架直升机刚刚起飞……”左轩双手攥拳，陡地撞上男人凛冽的双眸，声音瞬间低了几度，“我们的人拦不住。”

    “拦、不、住？”商郁阴沉地重复了一句。

    左轩咽了咽嗓子，面色焦灼，“夫人和他们在一起。”

    商郁邪冷地扬起薄唇，阖眸之际，暴戾危险的气场散体而出。

    这会儿，商纵海递给苏墨时一道眼神，后者立马伸手入袋，企图掏出镇静剂。

    而贺琛也漫步走到商郁的身边，勾着他的肩膀，低声安抚，“弟妹不会冲动，但黎家人在他们手里，她需要……”

    话未落，商郁慢条斯理地拨开了贺琛的胳膊，目光悠远且泛着一丝微妙的空洞，“俏俏不需要。她有我，就够了。”

