
　　吊唁厅内。

　　	时间将近半夜，谢珊经历了不少事，困意袭来，终于沉沉睡了过去。

　　	苏菲给谢珊轻轻盖好被子，然后捏手捏脚的关上门。

　　	等她走出了吊唁厅，刚好看见窗边抽烟的赵东。

　　	苏菲缓步上前，从背后将人抱住，“情绪不好？”

　　	赵东熄灭烟头，嗓音也略微有些沙哑，“没有，今天事情太多，睡不着。”

　　	“谢珊呢，睡了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	苏菲点了点头，然后将手松开，上前靠在了赵东的怀里。

　　	赵东轻抚她的秀发，柔声问道：“你怎么不去睡？”

　　	苏菲仰起头，“这种时候我要是去睡了，难道让你一个人去扛着外面的风风雨雨吗？”

　　	见赵东要张嘴，苏菲踮起脚尖，用手将他的嘴唇挡住，“不许跟我说谢谢！”

　　	“我们是夫妻，有什么事就应该一起承担！”

　　	“赵东，我说得对吗？”

　　	赵东点头，“老婆说什么都对！”

　　	苏菲嘴角荡起一丝狡黠的笑意，“行了，那就别藏着掖着了，是不是有什么事想要问我？”

　　	赵东满脸诧异，“这你都看出来了？”

　　	苏菲伸出食指，用力点了点赵东的心脏位置，“所以啊，以后你可千万别在我面前撒谎，否则我第一时间就能识破！”

　　	赵东沉默片刻，这才问道：“刘瑾这个人，你认识么？”

　　	女人的第六感一向灵验，就比如苏菲，自从赵东刚才跟冯唐见了一面之后，她就觉着赵东心里装的事儿，而且这件事跟自己有关。

　　	但是当她亲耳听见赵东嘴里提起的这个名字，还是忍不住愣了一下。

　　	苏菲面露疑惑，语气却没有任何变化，“刘瑾……以前上大学的时候，我们同一批留学生里面，也有一个女同学叫这个名字，你说的是她么？”

　　	赵东点头，“没错，就是她，你对这个女人印象怎么样？”

　　	苏菲语气如常，“还好吧，国外的教育制度跟国内不一样，我们那会儿学业时间很自由。”

　　	“那时候每天除了上课，剩下的时间大家都在外面的公司里实习，所以跟我们就是普通的同学关系吧。”

　　	“不过她在商业上很有天赋，毕业之后就加入了一家金融巨头的公司。”

　　	不等赵东追问，苏菲反而问了一句，“你怎么问起她了？难道她跟谢家的事有什么关系吗？”

　　	赵东没有隐瞒，简单解释了一下。

　　	苏菲听完，面色有些沉重，“你的意思是，谢江之所以栽跟头，就是因为卷进了这桩金融诈骗案？而刘瑾就是这家公司的法人代表？”

　　	赵东摇头，“暂时还不清楚，根据目前掌握的资料，就是这个情况。”

　　	“刚才那些人之所以来谢家闹事，就是为了讨债，而他们的投资合同，就是刘瑾亲自签署的！”

　　	“还有，这些人跟五公司之间，跟谢江之间，又有着千丝万缕的联系！”

　　	“所以很难不让人怀疑，这件事是不是有人在故意做局！”

　　	“现在金融公司的账面上，几百亿的资金不翼而飞，如果能够找到这个女人，或许就能解决谢江的麻烦！”

　　	苏菲咬了咬嘴唇，慢慢回忆道：“虽然我们毕业后没怎么联系，不过国内好像有一个留学生的联谊组织，那边应该有她的联系方式。”

　　	“我想想办法，看看能不能联系上她！”

　　	“别着急，只要谢江没做这件事儿，我们一定有办法能帮到他！”

　　	“这件事交给我，如果有了消息，我第一时间通知你！”

　　	赵东将人抱紧，“别太累，看见你为了我的事奔波，我心疼！”

　　	苏菲回抱得更紧，“赵东，你放心，别的事我帮不上忙，但是这件事我一定不会坐视不理！”

　　	“不管刘瑾为什么会卷进这件事，我保证，一定给你一个交代！”

　　	心贴心的距离，赵东也不知道是不是错觉，忽然觉着苏菲的心跳略微有些加速。

　　	他将苏菲缓缓推开，“你怎么了？”

　　	苏菲笑了笑，“没事，我去一下洗手间。”

　　	走过一个转角，赵东看不见的角度，苏菲忽然用力抓紧了胸口，嘴唇紧紧咬着，脸色也微微变白。

　　	平复了一下呼吸，她这才掏出电话，拨通了那个几年都未曾联系过的号码。

　　	原本以为是关机的状态，结果没成想，电话那头传来“嘟嘟”的响铃声！

　　	随着电话接通，空气仿佛凝滞。

　　	虽然双方谁也没有开口，但是苏菲知道，对面的那个女人一定是她！

　　	短暂的沉默过后，电话那头传来一个女人的声音，“我还以为你早就把我的联系方式给删除了，这么晚给我打电话，就没什么想跟我说的吗？”

　　	苏菲紧咬嘴唇问道：“为什么？”

　　	女人笑得更加欢快，“这么多年不联系了，你到底想问什么？”

　　	苏菲直奔主题，“你在天都，对吗？”

　　	女人反问，“怎么，替赵东打听么？”

　　	苏菲脸色瞬间一变，“你为什么会知道赵东的名字？”

　　	女人笑了笑，“你可是苏家的大小姐呀，是我们留学生协会的主席，金融系的女神，当年校园里的风云人物。”

　　	“作为学渣，我关心一下苏女神的婚姻状态，应该没什么值得惊讶的地方吧？”

　　	“不愧是苏女神，女神看上眼的男人，就是不一般！”

　　	苏菲声音变冷，“谢江的事，果然跟你有关系！”

　　	女人反问，“当初你结婚的时候，也没有给我发请柬，我还觉着遗憾呢。”

　　	“现在只能通过这种方式给你补偿结婚礼物，怎么样，这么多年没见了，我送你的这份新婚礼物，你喜欢吗？”

　　	苏菲缓缓吸气，“你到底想干嘛？如果你想报复我的话，尽管冲着我来！”

　　	“但是我告诉你，如果你敢伤害我的丈夫一根头发，我绝对不会放过你！”

　　	女人连连感叹，“呦呦呦，这就生气了啊？”

　　	“我已经很久没见到苏女神生气的样子了，我好害怕呀！”

　　	苏菲拳头紧握，“如果你是为了当年的那件事，尽管冲着我来！”

　　	“不要把无辜的人拖下水，这件事跟我的丈夫无关！”

　　	女人的声音宛若魔鬼，“无辜？有谁是无辜的？你说谢江是无辜的么？还是说赵东是无辜的？”

　　	“苏菲，我这次回来只有一个目的，那就是毁掉你最在乎的一切！”

　　	“就从赵东开始，怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2020章 毁掉一切【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 