    耀眼神光直冲霄汉，慎笼罩在面甲后的双目透出炽烈杀意，走向前方身形庞大而狰狞的虫子。

    然而即将改写这场比赛，至关重要的一场对决，此时却没有任何的镜头。

    没有人注意到这一幕。

    所有人都在关注着此刻高地上进攻与抗击。

    大舅子刚刚那一波面临皇子配合加里奥突袭的反应与判断很冷静也很秀，小雪长得很漂亮adc很厉害，没想到转辅助居然也不错。

    但此刻TLR的攻势依旧难以阻挡。

    周贺的装备很好。

    金再秀这局依旧很激动，发挥也很好，就是可惜上一波没能抓住大舅子。

    苏扬还是那么帅，刚刚那个二连简直太快了，就是可惜也没能抓住大舅子。

    ……

    谁有心思去关注那个向来没有什么存在感的上单呢？

    穆挽离没有办法跟对面这个与自己同病相怜的虫子去交流，他连英文字母都未必背的完整，何况是韩语呢？不过不需要交流，不需要知道对方的感受，他从没想过某一天自己可以受万众瞩目，只要每个月都有工资就可以了。

    何况他此刻也没有心思去想那些。

    “等我等我等我等我！”

    “清兵清兵清兵！”

    “先守上路先守上路！”

    “退一下。”

    “我来了我来了我来了！”

    队内语音里面回荡着队友们着急而快速的话语，听得出来，因为此刻的局势过于恶劣，哪怕是一直冷静的姜景白语气都有些着急。

    发现了慎走过来的虫子一声嘶吼后，等级装备都领先的它自然不会虚，直接迎了上来。

    庞大而狰狞的身躯在地面投下了大片影迹，随着两者间距离渐近，原本还算高大挺拔的慎，直接被那巨大影子笼罩了进去。

    如同来自深渊的魔王，轻易地吞没了一个不自量力想要挑战魔威的卑微少年。

    “吼”

    身躯庞大而狰狞的虫子发出一声震天的咆哮，音波将慎笼罩。

    被沉默了。

    没有关系。

    距离更近了。

    脚下大地震颤，泥土翻涌，有神秘而强大的力量蓄势待发。

    被虫子庞大身影所笼罩住的那个少年看不清面容，看不到表情，只能看到那双在面甲后的双目，透出来了灼热炽烈的光。

    随时可能被对方击飞的他脚步不停。

    脚下大地的震颤愈发强烈。

    “轰”

    一阵巨响，大地摇晃，蓄势多时的神秘力量伴随着泥土冲天而起。

    他忽地身形一掠，破空向前俯冲。

    躲开地刺！

    嘲讽命中！

    显然没想到这个慎竟不是打算清兵，而是要跟自己干架的虫子有刹那的懵圈，很快反应过来，一口咬在他身上。

    身后剑气呼啸。

    黯淡无光的魂刃被召唤而来。

    洞穿虫子庞大的身躯。

    “噗”

    血光迸溅，狰狞凶恶的大虫子脚步立即减缓了许多。

    浑身都笼罩了在甲胄之中的身影抬手握住了沾染着血迹的魂刃。

    “呛”

    一刀在手，宛若剑鸣龙吟，声彻四野。

    “噗”

    无人关注的角落，相继响起巨兽低沉的嘶吼与利刃切入肉体的沉闷声音。

    几乎在同时，sky高地上也传出一声轰然巨响，伴随着四处弥漫的烟尘，sky中路高地塔化作碎石坍塌下来。

    “中路塔掉了。”

    “没事没事，守上守上。”

    “清掉清掉，把这个兵清掉。”

    “我有惩戒，我有惩戒。”

    ……

    上路兵线率先涌上高地塔，有大龙BUFF的增幅加持，哪怕加里奥和皇子两人并没有太强的推塔能力，防御塔的血量下降速度也非常快。

    酒桶和风女两个人面临大龙BUFF增幅的小兵实在太无力了，哪怕是风女能给层护盾，面对这么多穷凶极恶的进化形态小兵，作用也是甚微。

    在这种情况下，薛云琪也只能先过来帮忙防守一下上路，随后中路兵线也涌上来，林轩哪怕血量没回满就冲下来，也没有能力去防守。

    中路高地塔只能放掉，全力防守上路。

    ——如果只丢掉一路就扛过对方这波大龙BUFF，对于sky来讲无疑已经是最好的状况了。

    但这显然很有难度，TLR也绝不满足就此结束这波大龙BUFF推进的。

    霞最后一个普攻点掉中路防御塔后，并没有再去理会直接暴露在其面前的水晶，而是直接从高地走向了sky上路。

    牛头人酋长已经先一步利用自己雄壮魁梧的身躯给自家adc开路去了。

    皇子将下一波兵线给带到了高地塔前。

    加里奥、皇子在塔下虎视眈眈，牛头保护着霞在一侧跃跃欲试。

    这是要越塔强杀的节奏！

    “中路高地塔已经掉了，但TLR并没有推水晶，而是转向了上路，他们想要越塔吗？”

    “可以开，可以开，只要虫子能够打断慎，这一波绝对是可以强开的，他们现在优势太大了。”

    “sky好像不打算放啊？”

    解说台上，三位解说都在语速飞快地交替分析着局势，不论现场还是直播前的观众，哪怕是sky的粉丝或者为数不多大舅子的脑残粉，随着高地塔的倒塌，也已经暂时地忘掉了薇恩刚刚的精彩操作。

    有更大的挑战更艰难的局面需要面对。

    无数人屏息，默默地祈求或者等待。

    生或死，to-be-or-not-to-be？

    江映雪默不作声地点了一下自己的大招，将大招准备就绪的提醒讯息发在了聊天框中。

    张恒沉声道：“他们想越塔。”

    林轩一边不断地调整着自己的走位一边道：“没事没事，小雪有R，可以试着守一下。”

    薛云琪则往牛头酋长这边走了走，试图将其赶走一些距离，然而牛头显然也明白这个辛德拉发育不佳，根本不怕他，见辛德拉走过来，反而一副跃跃欲试得姿态也往前靠了两步。

    此刻sky局势太过恶劣，任何一点错误都有可能直接断送掉这局游戏，薛云琪也不敢冒险，没有做什么意气之争，不需别人提醒，见状就立即后退回了塔下。

    浑身都沐浴着大龙BUFF光辉的小兵们排着整齐的队列，雄赳赳气昂昂地来到sky高地塔下。

    牛头绕后逼近塔下。

    强开！

    辛德拉、风女、薇恩这三个英雄是不可能靠近对方的，所以唯一能够去卖屁股的人只有张恒，特意往前站了几步给队友吸引火力的酒桶自然就成为了牛头强开的对象。

    “轰”

    牛头二将酒桶撞起的瞬间，皇子身形一掠而出，旗子还没彻底落下，人就已经持着长戟横着掠空冲来。

    “给R给R，给我R！”

    张恒是知道穆挽离有大招的，他也知道自己发育很差，很难扛得住对方的输出，所以在被开到的瞬间，立即就开始大声地呼唤着穆挽离。

    哪怕被打断，慎的大招护盾也是可以给出来的！

    喊出这句话的时候，他并没有怀疑过会有其他的状况，因为穆挽离早已经用无数次的表现证明了他的稳定性，何况这是很基本的操作，不存在什么难度。

    然而想象中的护盾并没有出现。

    杂乱的队内语音里面，并没有穆挽离的声音，哪怕是一声“我走不开”。

    “呼”

    一股柔和的风忽然在酒桶身后席卷开来，柔和而沛然的力量瞬间往四面八方扩散，皇子就如同翱翔在天空上的纸鸢，忽然撞上了十二级龙卷风，直接就被当头给吹落下来。

    “呼”

    两道罡风在低空掠过，加里奥直接走到了塔下。

    林轩的普攻打在牛头身上，薛云琪则无视了这些人，直接走出防御塔范围，想要利用自己作为中单的爆发秒人能力去压住霞，不让她来输出。

    然而一个劣势局的辛德拉面对装备成型的霞，没有一套将之秒杀的伤害，又哪里来的威慑力？

    周贺作为职业赛场数年的老将，反应或许有所下降，但心态、判断、经验是绝对的顶尖，看到薛云琪走过来根本不虚，大招躲开了二连后，直接开启致死羽衣，耀眼的蓝色流光在空中舞动，绚丽夺目，一枚枚湛蓝洞穿了辛德拉的身躯。

    “砰”

    瞬间就被打残的薛云琪急忙闪现逃走。

    “嗖嗖嗖”

    周贺不慌不忙地跟上闪现，湛蓝羽刃再次洞穿辛德拉身躯，随后散落一地的湛蓝羽刃全部在神秘力量的操控下浮空而起，带着刺耳呼啸声朝着霞所在方位倒卷而回。

    辛德拉应声倒地。

    同样被辛德拉临死大招打掉了半管血的霞并不慌乱，从后面抄高地塔下包抄过去。

    张恒的大招已经在塔下炸开，然而牛头有大招解控、免伤，林轩此时羊刀不过刚刚叠起来，还没来得及展现出来两箭一轮圣银弩箭真实伤害的恐怖输出

    ——由此也可见霞此刻的爆发有多么恐怖，林轩羊刀刚刚叠满，她经杀掉了辛德拉。

    残血的张恒挡在皇子跟加里奥的面前，努力想要用身体给后方的林轩提供一些输出时间，然而他这局发育同样很差，皇子又是半输出装，在等级装备全面领先的状况下，配合加里奥的输出，酒桶的坦度完全不够，很快就倒在了皇子的大戟下。

    “大招呢？大招呢？”

    到死都没有等到慎大招护盾的张恒阵亡后忍不住大声质问了起来——如果有那个护盾，他可以再扛住一会儿的——团战之中，哪怕多存活一秒，都有其意义。

    因为情绪激动，他脸庞都已经涨红了起来，空调开的有些低的场馆里，他额头上却满是汗迹，因为知道队友还在打团，他没有再喊下去，而是转头去看穆挽离。

    印象中不算太沉默，却多少有些怯场怕生、或者说是自卑的少年，此刻聚精会神地盯着前方的电脑屏幕，目光明亮，脸上表情充满了一种从未见过的自信，甚至是张狂、桀骜。

    微微怔住一瞬后，张恒目光挪到了穆挽离前方的屏幕上。

    他再次愣住。

    “酒桶根本扛不住啊，直接死了！”

    “慎在干嘛？连大招都没给出来啊？”

    解说台上，完全在高地视角的三位解说同样有些不解，小樱却是目光一扫，注意到了小地图上交叠在一块，却是在往TLR方向移动的两个英雄头像，惊奇道：“下路两人好像也打起来了……”

    “薇恩怎么办？”

    方楷有些高亢的嗓音直接遮盖住了小樱的话语，“酒桶和辛德拉全部阵亡，那薇恩跟风女也没了啊，这波慎到底在干嘛？连大招都没给，这样可能是要被一波了啊！”

    “卧槽，这个慎人呢？”

    “麻痹连大招都不给？”

    “什么情况？”

    ……

    被方楷的话语一带，不论现场还是直播前，许多观众也都顺着这个思路直接就把锅丢到了慎的身上，颐城网咖大厅里面也有不少人都在跟着吐槽起来。

    也有不少人根本没有心思去怪谁，比如姜浅予，比如许清如，必须许多密切关心sky的粉丝，他们此刻最关心的是薇恩的生死，以及sky到底能不能守住这一波。

    高地战场上，

    再无阻挡的加里奥与皇子两人直接走向了薇恩。

    “嘭”

    林轩不慌不忙地利用羊刀在牛头身上点出三环，圣银弩箭轰然炸开，根本无视牛头人酋长的抗性亦或者大招免疫，直接带走了其一大截血量。

    皇子与加里奥走来。

    后方是半血的霞，她精致姣好的面容布满了残忍冷酷之色，手中捏着几枚幽蓝光晕流转的羽刃走来，那羽刃耀眼夺目，流光转动间透着一股摄人心魄的锋锐气息，行走间似乎还着属于辛德拉的鲜血在缓缓滴落。

    已经交出了自己所有技能的江映雪转身走向了霞。

    如果这也是一场决斗或者厮杀，那么这无疑是很没有悬念的，召唤师峡谷中固然不乏辅助单杀adc的一些传奇事迹，但眼下这种局势，又是没有任何攻击力的风女走上前，唯一能够阻挡霞的，也只有她的鲜血而已。

    “哧哧哧”

    霞完全没有任何迟疑地将手中羽刃掷出，耀眼蓝光带着鲜红血迹洞穿了风仙子的娇躯。

    “小雪用身体挡住了霞，用生命给薇恩制造输出空间啊，但还是太难了，薇恩……”

    方楷激动而高亢的话语不断地在现场与直播中回荡，明显是不看好sky这边的，“慎还不给大吗？再不给薇恩要死了，这个慎到底在干嘛呀？”

    他明显有些忘我了，以至于旁边的辛鑫也想要开口说些什么，却也没能说出口就被打断。

    ……

    林轩好似没有看到身后的场景，依旧手捏闪现与大招的他不慌不忙地将手中弩箭瞄准了被风女减速的皇子。

    扣动扳机。

    箭矢飞出。

    身形后退。

    止步回身。

    再来一箭。

    ……

    攻速鞋、绿叉、羊刀，加上刚刚买出来的一把十字镐，林轩是此时这边五人里装备最好的一人，比一直单带的慎都要领先，加上羊刀的被动叠满，几乎每秒就能触发一轮圣银弩箭的真实伤害，“啪啪啪”的打击音效不绝于耳。

    技能还未冷却的皇子不曾走到林轩的面前就已经残血。

    发现不妙的皇子一记巨龙撞击后果断回头。

    林轩目不转睛地盯着前方屏幕，完全不需要多做考虑，手指在键盘上轻轻敲击下来，思维与感知则好像已经进入了眼前的召唤师峡谷，与那一身金黄的薇恩融合为一。

    “轰”

    背后黄金巨弩摘下，空气宛若炸裂般，劲风呼啸，粗大金黄弩箭没入了前方加里奥身躯，将这个伸展着翅膀卖弄风骚的家伙直接一箭贯穿，钉在了旁边峭壁上。

    于是同时，大招按下。

    粗大金黄弩箭贯穿加里奥身躯的瞬间，一箭打断其嘲讽蓄力的薇恩身后披风一甩，在原地消失。

    抗塔的牛头残血走出防御塔。

    薇恩手持巨弩，出现了在皇子身后。

    “啪”

    “啪”

    “啪”

    ……

    四声清脆而带着炸裂般音效的声响，又是两轮圣银弩箭炸开，残血的皇子倒地。

    一同倒下的还有风女。

    霞与抗塔的加里奥同时朝薇恩这边冲来。

    “呼”

    披风一甩，薇恩再次消失。

    下一刻出现在霞的身旁。

    粗大的金黄箭矢与耀眼的湛蓝羽刃同时撕裂空气，没入对方的身躯中。

    女人为难女人最是心狠。

    血光飞溅。

    论攻击力，哪怕拥有大招加持，此刻的林轩也是要比霞要更低的，然而薇恩这个英雄只要攻速起来，没有任何一个英雄能够承受的住其圣银弩箭的真实伤害，尤其是在羊刀被动的情况下，两箭就是一轮爆发。

    何况霞杀掉了辛德拉与风女后，也只有半血而已！

    “他没技能！他没技能他没技能他没技能……”

    原本沉默寡言的薛云琪此刻像是疯了般一叠声喊个不停，“能杀能杀能杀能杀……”

    林轩直接屏蔽掉了这些噪音，不急不忙地保持着走A输出，同时还在留意着周围的动静。

    第二轮圣银弩箭刚刚爆开，霞残血。

    披风一甩，薇恩再次消失。

    “呼”

    眼看霞就要先一步倒地，一团绿光忽然在他身上亮起，霞与旁边的牛头人酋长血量同时涨了一截。

    “啪”

    薇恩出现在了并无湛蓝羽刃的另外一侧，手中黄金巨弩再次射出金黄色弩箭，贯穿霞的身躯。

    旁边的牛头人酋长忽然发出一声怒吼，雄壮身躯挟着崩山裂地之势朝着薇恩冲去。

    “砰”

    薇恩再次在原地消失，出现在霞身后。

    巨弩抬起。

    两道金黄色光环瞬间出现在霞的脚下。

    叠满三层，圣银弩箭炸开！

    几乎与此同时，落在周围的湛蓝羽刃再次浮空而起，倒卷归来，可惜经过数次调整位置，林轩早已经脱离了羽刃笼罩范围，并没有受到伤害。

    “我的天啊！”

    方楷又大叫了起来，“薇恩收割了！薇恩收割了！这个薇恩，我的天，大舅子！关键时刻还是要看姜景白啊，果然不愧是曾经被当成外挂的男人……”

    他还没吹完，就看到二连落空的牛头双目通红地逼近薇恩。

    与霞对拼完后，虽然将其斩杀，然而林轩却也已经残血。

    一旁的加里奥也已经走来，与牛头呈现掎角之势，将薇恩夹击在中间。

    “砰”

    牛头闪现上前敲晕，加里奥正义冲泉撞起，林轩根本没有任何操作空间，直接被接连控住，血量骤然见底。

    看到这一幕，方楷刚刚还高亢激烈的嗓门一下子就降低了下来，好像是忽然从快乐巅峰降落下来一般，有些兴趣索然的味道，似乎是还有些不知道是失望还是嘲讽的味道，“好吧，想多了，没机会了，还是要死……”

    距离比赛现场相隔一个我爱你数字的鹭城大学，饶是紧张着林轩的生死，心都要跳出来了，素来性子恬静的许清如听到这样明显的反差，尤其是那句有些嘲弄味道的想多了，还是有种要把这个脑残解说给从屏幕里拖出来掐死的冲动。

    相隔更远处的杭城，如果姜浅予知道她有这种想法的话，至少在这件事情上，肯定会有同仇敌忾之心。

    脚本怪当初引起的轰动太过巨大，毕竟接连打爆顶级主播、职业选手，甚至于被当成外挂举报，这种事情实在是太传奇了一点。

    而薇恩同样是一个能够创造奇迹的英雄。

    两者叠加，大家潜意识地都很希望能够亲眼看到他能够在职业赛场再次创造奇迹——哪怕是支持TLR的观众，此刻也在担心着这个薇恩真的能够一己之力逆天。

    薇恩太过耀眼。

    以至于几乎没有人注意到比赛画面中，忽然跳出来了消失很久的双方上单的头像。

    慎击杀了科加斯！

    为数不多看到这个提示消息的观众无不愣了一下。

    随后就见直播画面中央，血量已经见底的薇恩身上，毫无预兆地出现了一层厚厚的护盾。

    “呼呼呼”

    神秘的光晕笼罩了薇恩全身，使她免于立即阵亡的命运。

    “nice！nice！”

    因为一直集中注意力在眼前，林轩并没有注意到下路单杀的事情，然而张恒与薛云琪他们已经激动地大喊了起来。

    不过很快击杀提醒消息在头顶上空亮起，林轩也立即明白过来穆挽离久久不曾过来的缘故，劣势的情况下完成单杀，即便是他此刻也有点懵，口中不住地跟着大喊“nice！nice！”，键盘鼠标依旧按的“啪啪啪”地响。

    靠着那一层护盾，没有了后顾之忧的林轩再次获得了操作空间。

    ——薇恩最为经典，也是最为赏心悦目的走A风筝秀！

    慎落地之前，原本就残血的牛头就已经倒在了薇恩面前，薇恩配合羊刀的恐怖切坦能力展露无遗，哪怕仅剩一滴血，也拥有着创造奇迹的能力。

    “呼”

    残血的慎飘然落地，嘲讽命中。

    “噗”

    魂刃远隔千里之外飞来，落入笼罩在甲胄下的慎手中。

    加里奥绝望地倒在了还沾染着队友鲜血的魂刃之下。

    薇恩仅剩不到三十滴血傲然屹立。

    “大虫子呢？大虫子呢？”

    方楷有些懵逼地又开始喊了起来，“什么情况？这个科加斯什么时候死的？”

    没有人理会他的问话，林轩丝血返回泉水补充了一下状态，立即出来清兵，而残血的穆挽离则在原地按下了传送。

    一团红光出现了在下路兵线。

    残血的慎飘然落地。

    短短不到一分钟的时间内，从二塔前杀到一塔残骸，又从一塔残骸飞回高地。

    现在他又回来了。

    浑身浴血，伤痕累累，步履却未有半分迟滞。

    耳边回荡着队友们依旧难以抑制激动欢喜之情的声音，透过隔音耳机，似乎还有些别的骚动隐隐传来。

    一直绷紧了心弦的贫苦少年，终于在职业赛场中，首次露出了一个发自内心的开怀笑容。

    不再自卑、畏怯、迎合。

    欢喜、自豪，甚至是有些骄傲。

    魂刃在手，人往前走。

    推塔！