    第127章我保护你

    李絮抿了抿唇，没有说话。

    她的沉默，像是纵容。

    张坤一点一点的上前，抱住了她。

    可也只是抱住而已！

    “阿絮，别怕。他要是再来，你就给我打电话，我会保护你和孩子们！”张坤抱着她，声音沙哑的说道。

    “嗯！”李絮低低的应了一声。

    自从两个人在一起之后，现在的拥抱，是他们最亲密的一次接触了。

    说完之后，谁也没有动，谁也没有再说话。

    只是静静的抱着彼此。

    李絮的脑袋埋在张坤的怀里，有些懊恼的想着：这么好的机会，就这么抱着？

    是该夸奖张坤老实还是说他木讷呢？

    她没说话，只是仰起头看着张坤，叫了一声：“阿坤！”

    两个人在黑暗中站了许久，眼睛已经适应了黑暗。

    所以张坤能看到，李絮那亮如星子的眼眸，一直在看着他。

    张坤只觉得有把火，从胸口一直烧到……

    他舔了舔唇，右手从李絮的胳膊转移到了她的脸。

    张坤的手刚捧上李絮的脸，她就闭上了眼睛。

    这个动作，无异于是暗示！

    张坤的理智，忽然间就全部被那把火烧没了！

    他双手捧着李絮的脸，低下了头！

    ……

    半个小时之后，张坤牵着李絮的手，从店里走了出来。

    李絮抱着胳膊，站在门口等着。张坤将店里的门锁上之后，将钥匙递到了李絮的面前。

    李絮伸手，想将钥匙拿走。

    可是李絮的手刚一碰到张坤的手，他就将手握住了。

    连同李絮的手和钥匙，一同握在了手心里面。

    李絮抬头看了看他，然后又红着脸迅速的低下头。

    张坤一手拉着李絮，一手扶着自行车，慢慢的往家里走去。

    李絮低着头，心中有些甜蜜的想着：张坤的这张脸，明明一点也不好看，可是刚才为什么会怎么也看不够呢？

    两个人一路上都没有再说话，一是因为害羞。二是因为害怕再次点燃那把火。

    回到家中，三个孩子已经写完作业了，正在客厅内一块看小人书。

    一抬头，季元元就发现了不对劲的地方。

    妈妈的脸色怎么那么红啊？张叔叔的神色怎么那么不对劲啊？

    她的眼神若有所思的在两个人之间转来转去的。

    转了两圈，她想明白了！

    哦~

    她在心中欢呼一声！

    张坤早就看见她的小眼睛在滴溜滴溜的转了，他上前，将季元元抱了起来，举的高高的：“元元，有没有想我？”

    季元元抱住张坤的脑袋，笑嘻嘻的说道：“当然啦，特别特别想你，比我妈妈想你还要多呢！”

    “哦？你妈妈想我了吗？”张坤故意问道，问的时候还歪着脑袋，看向了李絮。

    季元元煞有介事的点头：“当然了，我妈妈肯定很想你的。张叔叔你要是一直住我们家就好了。”

    张坤只觉得心中一阵熨帖，忍不住的再次看向李絮。

    李絮正在收拾厨房，背对着他们。

    张坤没看到，李絮的脸上又飞起了一朵红晕。

    跟孩子们玩了一会儿，张坤就要走了。

    以往，每次张坤走，李絮都要下去送的。

    可是这次，破天荒的没有。

    张坤也知道，大概她是有些害羞，也就没多做纠缠，直接就走了。

    可他不知道的是，在他关门后不久，李絮就回到了卧室，透过卧室的窗户，看着张坤渐渐走远。

    直到张坤的身影再也看不见，李絮这才回到了厨房。

    在张坤说出‘我保护你’的那一刻，李絮的心是十分满足的。

    一直以来，她都是一个人。

    即使还没离婚的时候，也是一个人。

    她习惯了，一个人支撑一个人，一个人做决定。

    直到现在，她才真正意义上意识到：自己真的有人依靠了。

    从此再也不是一个人了。

    这种感觉，让她整个人都像是要飘起来了一样。

    李絮以为，季建国应该不会这么快过来。

    可事实证明，她还是不够了解季建国。

    第二天下午，李絮一抬头，就看见了季建国。

    她神色一冷，直接道：“你走吧，我不会给你钱的。”

    季建国直接愣在了原地，他没想到，只不过两天不见，李絮的态度就变的这么快。

    明明那天她态度松动了，还主动问他欠了多少钱的。

    肯定是谁和她说了什么，不然的话，她怎么可能这么决绝！

    “是不是那个张坤跟你说了什么？你怎么能信他的话？孩子不是他的，他肯定不会关心孩子！”季建国有些激动的说道。

    李絮却皱起了眉头，“你怎么知道他叫张坤？”

    世界上哪有不透风的墙？季建国去村子里面转了一圈，就知道了不少事情。

    他这才知道，原来李絮和这个叫做张坤的男人，已经发展到了见家长的地步。

    都见了家长了，那眼看着就要结婚了！

    “你要相信，在这个世界上，我才是最疼爱孩子们的那个人。毕竟是我的亲生骨血，我怎么可能眼睁睁的看着他们因为我影响前途呢？”季建国没有回答李絮的话。

    听到这句话，李絮嗤笑一声：“季建国，这句话，你自己相信吗？我明确的告诉你，我一分钱都不会给你，你要是再来骚扰我，我就直接报警，你信不信？”

    季建国像是不认识李絮了一样，一脸诧异的看着她，半晌后才说道：“我真是没见过你这么狠心的妈，你就忍心看着孩子们因为这点小事影响到以后的前途？你……”

    “你别拿孩子们的前途说事情！”

    李絮诧异的抬头，在看见张坤的那一刻，她的眼眶都有些红红的。

    张坤上前，站在了李絮的旁边。

    “阿坤……”李絮下意识的喊了他一声，眼神一直定格在他脸上。

    季建国呆呆的看着李絮。

    此时的李絮，柔弱的让人忍不住心生怜惜。

    在很久以前，她在自己面前也是这样的。只是后来就变了。

    有多久，他没看到过李絮的这个表情了。

    季建国的心里，忽然间冒出了一股一股的酸水。

    张坤见季建国一直盯着李絮看，脸色一下子就冷了下来。他抓住了李絮的手，轻轻的安抚着她。

    (本章完)

