    那宗原的面色，巳是阴沉如水口也磐自光火热地，看着那药瓶。

    宗守的断刃剑，可使他参悟出更强的枪‘势”而这人极丹，则能使他内炼根基，更是牢固。

    无论哪一样，都是足以令他这样先天武师，梦寐以求。

    却默然把那把枪，重新收入到布套之内，复又坐下。那黑衣中年，也是同样，把手从腰间的剑上收回。

    人极丹虽好，却是祖人狂取出来的东西。断刃剑也仍旧是引人垂诞，却恰恰是祖人狂想要之物。

    东临云陆，除了那些隐世宗门之外口又有哪一方势力，能强过凌云宗？

    即便不惧，此时此地，也无人是这祖人狂的对手。

    此地诸多先天武师，又有谁敢在其面前放纵？

    宗守暗暗一叹，看向了那药瓶。半晌之后，却意兴索然地摇了摇头：“这人极丹是不错，可此物对我却无用！若要以物易物，宗守宁愿要兽晶，同阶的兽魂石也可！”

    既是无法杀人立威，那么能够从这人手中，多换来一点东西，也是不错。

    那祖人狂神情微怔，剑眉斜挑：“我知世子是双脉之身无法修行，不过我这两枚人极丹，你这两位下人，却可用得上”

    不过当那目光，在尹阳与初雪二人身上擦过之时，又透出了然之色：“原来如此，一位根基扎实，已可不求外力。一位凡日之前，就已是服过一枚人极丹。难怪对我这丹，看不上眼！”

    稍稍沉吟祖人狂就又是一笑：“那么加上此物如何？世子虽是多半也用不上，不过这凡件东西加起来，却也勉强抵得过这人极丹一”

    大袖一展，便又取出一颗银白色的晶石，连同那瓶丹药，一起丢入到包厢内。

    宗守接在手中，也没仔细看，就将那口断刃剑随手往那祖人狂丢了过去。

    心知这已是此人所能开出的底价，已经赚了不少，再敲诈不出什么。再要抬价，搞不好这祖人狂，会当场拂袖而去也不一定。

    把剑丢出之后，才有心思打量手中的东西。那药瓶也不用打开看就知这定是真货。似凌云宗这样的大宗，还不至于做出坑蒙拐骗之事。

    令他在意的，是那枚晶石。表面银白色闪闪发光，极其耀眼。摸在手中却又渀佛是琥珀般的触感。

    应该是一枚高达六阶的魂石，不过内中，却隐约可见一只正张开双臂，做怒嚎之状的银熊，被封印在内。

    表层之外，还刻有十数符文，简练而又玄奥，气味收束就渀佛普通的魂石。

    原来是护驾魂兽，把六阶的精兽之魂，近乎完整地封印在魂石之内。阶位只降了一阶，此兽生前时的能力，估计也能保存大半。

    出手制造这魂兽之人，必定是目游境之上！而且多半也通晓符道逐个怪不得，那祖人狂会说此物，他多半用不上。常理而言，要将这只护驾魂兽收服，至少也需夜游之境。

    宗守的目光微闪不动声色地，把这魂石，收入到自己袖内。然后朝着初雪一笑：“雪儿过来张口啊！”

    初雪下意识的就要张开**，却不过霎时就想起了两日之前。柳眉立时一蹙，犹犹豫豫的挪到宗守身旁，苦着脸道：“少主，那还要跑步么？”

    其实那人极丹很甜，比糖果还要美味。只是一当想起那之后宗守的‘折磨”初雪就有些忧愁。

    “哪里来那么多废话！”

    宗守间接在她脚跟处一踢，初雪立时浑身一麻，小口不由自主地张开，然后一枚红色的丹丸，就被丢入到口内。

    这次仔细品尝了一番，初雪这才吞了下去，确实好吃，不过还是要讨价还价。

    “少宝，我跑步好了，不学你那什么导引术！”

    宗守莞尔，又将那药瓶，住尹阳一丢。后者接过之后，也不可惜，间接把瓷瓶握碎，将剩下的人极丹，同样吞入口内。

    此物珍贵，乃是身轮阶段的绝品灵丹，无数武修都梦寐以求。带在身上，只会徒取祸端。

    此时在大庭广众之下用了，反倒可断了这些人的念想。

    这枚人极丹，对他作用不大，却仍可节省两年修炼之功。

    那边包厢里的宗灵，却已是看得双目通红一片：“宗守我看你真是疯了！一枚人极丹，即便分开服食，也足可为我天狐宗氏，造就出四五位先天武师，你却让这两个下人糟蹋！今日之事，我必定禀知我宗氏诸位族老，定要给个交代逐个”

    那宗守也是满眼的怒焰，双目喷火般注视了过来。双手上的青筋暴起，似乎已是怒极。

    宗守唇角一撇，心说我现在不用了，难道还等人来抢？要把这丹乖乖献上，给了你宗灵与那位紫雷枪，那你就满意了可对？日后莫非就会对俺手下留情不成？

    不愿去理会，宗守又看向下方的黑衣中年，面上悄然笑道：“对了！尹叔，记得方才，似乎有人在说我是败家子，脑袋奇蠢非常，无法救药来着。尹叔你觉得如何，我宗守可是蠢人？”

    尹阳闻言莞尔，唇角也是悄然挑起，朝着宗守悄然躬身：“世子不蠢，一口黑浪剑，转手就卖出五十倍的价格。

    说世子蠢的人，才是真蠢！”

    那宗灵的脸上，已是青白一片。方才楼内诸人，只有他骂的最多，而且是当着宗守的面，破口大骂。

    一时是惊疑不定，也不知宗守，到底是瞎猫撞上了死耗子碰巧。还是真知那口剑另有玄虚，才报价万枚兽晶，将之买下。

    而下方厅中，那位黑衣中年，也是眼神一阵阴沉非常。之前自以为得意，如今再看，却简直就令人发笑。竟是再不愿多留顷刻，冷哼了一声，就径自拂袖而去。

    同样神情难看的，还有那位负责拍卖的老人，呼吸不匀，面色也惨白之至，已是后悔到要捶胸跌足。

    当初卖这口黑浪剑时，怎么就没怎么想过，再仔细鉴识一下？即便是那些明珠与符文，他不敢动，怕损及灵剑。请识货之人，再仔细品鉴一二，也是能够办到。

    两颗人极丹、一只五阶魂兽与万枚三阶兽晶，这价值怎能等同？此剑也不用卖出去，只需将之进献给凌云宗，就足以让家族，凡十年长盛不衰。

    那祖人狂，此刻却正是面透喜色地，将那断刃剑收起。闻言之后，不由也噗嗤一笑：“宗守世子，当真是一位妙人！方才说你蠢货之人，果然是奇蠢非常！你骤得重宝，必定会引人凯觎口虽没有了人极丹，可那五阶魂兽，却也有无数灵师恨不得夺宝杀人。这样罢，半月之内，只需你不出云圣城。我就可护得你无事。已有足够时间，让人处置此物了！”

    宗守眉头一挑，听这祖人狂的语气，多半是不知最近丹灵山之事，否则绝不会道出此言。

    不过却仍是悄然颌首为礼，算是谢过了此人厚意。要他欣喜若狂，那是断不可能。

    那祖人狂有些不测，却并不在意。四下看了这茶楼一眼，就飘然远去，间接走出了茶楼。

    宗守也无意再留，想要的灵剑已然到手，顺带加上两枚人极丹与一只五阶魂兽。

    对那四阶变异云鲸幼兽，虽是有些兴趣。可相较于他手中的这只五阶魂兽，又不算什么。

    此刻那四周八方望来的视线，更渀佛是恨不得，将他的整个人撕碎。即便他怎么神经粗大，也不愿在此处，继续呆下去。

    远离开那间茶楼，三人走到街道上时，已是深夜。

    而宗守笑吟吟的神情里，也透出了凡分凄凉之意。

    “尹叔，那云瑕七剑，是怎么回事？”

    “是指云瑕山七位用剑高手。都是先天武师，听说其中一两位，已踏入武宗境地。方才的那位，名唤任千愁，自号‘诡剑，口虽是云瑕七剑之首，却只是年纪最长而已。不过这两年，传说其剑道大进，便是一些地轮四脉的宗师，也胜不了他，极为了得。尹阳虽已突破先天，不过却自问不是他对手。加上方才那枚人极丹，也是远远不够！”

    说到这里，尹阳终是忍不住开口劝诫：“世子，方才您也委实有些鲁莽。即便知晓那剑有些玄虚，也大可离开之后再说，何必当场取出，使我等身处险境？今日是运气，有那位祖人狂震慑，才没出事。若是这人不在，之后的事情，尹阳真不敢想象。”

    这话他已憋在胸内忍了许久，此刻说出来，顿觉心胸一畅。

    宗手却不置可否，眯着眼看向了前面。尹阳也是心神一警，顺着宗守视线看去。然后也是一惊！

    只见方才提前他们一步离去的那位黑衣中年，正从对面行来。手按着剑，气势摄人，使街道上的行人，都纷纷避开。直到距离三人十步处，这才定住了身形。

    定定看着宗守，过了许久，那黑衣中年，才蓦地一声冷笑：“今日之事，我且先记下。半月之内，必取世子之命！”