    侦察任务结束回到木叶的玩家，立刻把这个消息告诉了军情处。

    军情处对这个消息十分上心。

    别的机构不清楚，难道军情处还不清楚异人的实力。

    短短一晚上几乎将极端势力在沙都的卧底连根拔起，这就已经证明了异人的实力。

    而且能接任务的异人越来越多，也就说明他们在以肉眼可见的速度变强。

    本以为异人会是沙都的一张底牌，没想到沙漠势力也招揽了一帮异人，这就让人头大了。

    军情处立刻将整理的消息告知上司林克。

    “这件事我知道了，不用担心，一切照旧就可以了。”

    挂断电话，林克嘴角不禁扬起。

    其实在电话打来之前他就已经知道这件事。

    废土星论坛已经因为此事吵得不可开交。

    沙都的玩家把加入机械神教和废土帮的玩家骂作叛徒走狗，遭到了另一边玩家的强烈反对。

    毕竟这破游戏出生点是随机的，他们不少人一出生就在戈壁沙漠，然后被强行抓到机械城或者废土帮囚禁，不服从就会一直被限制，即便自杀复活之后也是在一望无际的沙漠上。对于他们而言没有任何选择的余地，加入机械神教或者废土帮是游戏继续下去的唯一方法。

    现在却因为势力不同就被其他玩家骂作走狗，这换谁谁能忍？

    而且谁规定玩游戏就一定要选自由联邦势力哒？

    他们就选邪恶势力不行吗？

    于是乎几种情绪融合在一起，双方玩家在论坛上直接杀疯了。

    林克作为一名吃瓜群众，吃的饱饱的。

    机械神教和废土帮的玩家数量较少，但是面对自由联邦玩家的侮辱，表现的极其团结。一群人先盯着一个喷，其他的回复一个都不看，喷破防之后再换下一个。

    反观自由联邦的玩家，人数虽然多，但是成分却很复杂。

    一部分吃瓜，事不关己高高挂起。

    一部分觉得对面势力的玩家说的挺有道理，支持他们选择的权利。

    剩下一小部分玩家在疯狂对线。

    林克看了好一阵，这才依依不舍的关掉了论坛。

    虽说也有玩家在机械神教和废土帮，但是人数确实不多，在面对如洪流一般的沙都玩家群体的时候，根本没有还手之力，也不会影响到他的计划。

    主要是对面的玩家也很被动，毕竟一出生就在沙漠，不低头这游戏没办法玩了。

    记得前世的时候，就有不少玩家反应过随机出生的问题，不过官方没有任何回应，加上《命运》实在是太好玩了，置气不玩损失的只有自己，所以大家只能接受自己的命运。

    沙都等级优势的第一集团玩家，基本全都转战前线，开始和机械神教对垒。

    只是预想中玩家碾压的态势并没有出现，双方竟然打的有来有回，互有损伤。

    神木城，别墅区。

    “不能再这么下去了，在没有爆炸物的前提下，五人小队根本没办法对付已经建成的地堡。我们的攻击对混凝土架构的地堡没有任何作用，还会被重火力密集攻击，简直就是白白送死。”狗剩大王义愤填膺地说道。

    自进入游戏至今，奇迹公会众人一直都保持着等级领先和财富领先，基本没怎么吃过亏。

    可是在军情处接了拔除IPX555地堡的任务后，众人第一次尝试到了失败的滋味。

    连续组织了三次进攻，均无功而返，甚至还没到接近地堡，就被对方侦察到，以重火力硬生生压了回来。

    “耽误了一下午时间，死了三次不说，任务还没完成，纯粹是浪费时间。破坏地堡的任务给的奖励和经验虽然高，那也得拿到手才行。”

    任务失败的成员们在会议室内商讨反省，旁边的战术板上依稀可见画着地堡和战术，只是因为涂改太多已经乱成一团。

    “不过大家也别灰心，我们失败了一下午，其他公会也没一个成功的。既然大家都没成功，那就说明我们的优势还在。”狗剩大王这一番相对论倒是让成员们心情好了一些。

    之前在沙都都是他们虐着别人打，就算是大清洗击杀间谍，也没被打的这么惨。

    可是现在，走出自己的地盘，到别人地盘上作战，立刻就被打回原形。

    “我们暂时先把注意力放在侦察和骚扰任务上，突袭正在建造的地堡。”

    就在奇迹公会商讨之际，其他公会别墅内也在进行相同的讨论。

    不过绝大多数公会遭遇的情况都如出一辙，拿着枪械武器，在面对混凝土碉堡和重机枪的时候，一筹莫展，只有挨打的份。最后无奈，商讨的结果就只有抓紧时间转向其他类型的任务。

    只有一家选择继续硬钢，那就是漠北狼。

    冷锋眼神凌厉的盯着众人：“以其他公会的作风，吃了瘪现在肯定转去其他任务了。但是我们不一样，我们曾经都是军人，遇到困难怎么能调头就跑？”

    其他成员腰板挺直目光齐齐望向冷锋，眼神中看不到任何被失败打击到的痕迹。

    “不过这一次行动也并非全无收获，起码搞清楚了碉堡的战斗模式和战斗习惯。碉堡因为视野限制和武器构造，在西南位置有一个大约5度的死角，或许这里可以成为下次战斗的突破口。”

    “找到弱点固然好，不过以我们现在的武器水平，根本打不穿碉堡的混凝土。”

    队长冷锋沉吟片刻道：“仅凭枪械很难突破碉堡的火力网，也很难伤到碉堡本身。我们当然要想其他办法。沙都城内有限制，不准使用任何爆炸性设备，不过在沙漠可不用遵守这种规矩。”

    冷锋的话突然让在场的老兵们眼前一亮，想起了以前在部队时候学到的独门绝活。

    在部队的时候，特种兵们都经历过极端环境下的生存训练。

    这种生存训练可不仅仅是在无人岛生存，还要在此基础上利用周围有限的资源为自己制造武器和防身之物。

    沙都没有任何地方兜售爆炸物，但是身为特种兵的他们可以自行制作啊！

    《命运》这款游戏的开放度极高，他们连现实中的军体拳和格斗术都能带到游戏里，那么制造简易爆炸装置，应该也没问题吧？

    众人眼前一亮，虽然都已经退伍，但以前救命的手艺这辈子都忘不了。

    “特种兵期间野外生存成绩最高的五个人留下来制作爆炸装置，剩下的人都到外面寻找原料，抓紧行动，快！”冷锋起身拍手，席间的退伍老兵们立刻行动起来。

    团结果敢，令行禁止，这是漠北狼在很多游戏里立足的根本。

    即便是十大公会这种体量，在游戏里也不敢轻易招惹漠北狼。

    倒不是怕现实中被跨省，而是得罪这样一支意志力顽强迎难而上的组织，头疼的永远只会是自己。

    哭泣山谷，呼啸古堡。

    随着前线越来越多侦察小队带着影像资料归来，星链计划中所写的真实情况铺陈在林克面前。

    侦察任务是机械神教任务中最简单的一环，只需要做好掩护，记录地堡坐标和拍摄相应的影像资料即可，只要小心一点基本都能完成。

    而攻略【旅店枪战】副本的玩家日益增多，等级纷纷到达10级，接的任务要么是继续清理沙都间谍卧底，要么就是到前线搞侦察。

    一个又一个新建古堡的坐标被证实开工，也彻底坐实了轰炸鸡偷来的星链计划书的真实性。

    “处长，现在星链计划已经被证实为真，我想向您请示一下关于那名异人的奖励。”

    林克听完了军情处工作人员的汇报，考虑了一阵道：“这份计划书在最合适的时候出现，避免了沙都陷入被动，变相的保护了人民财产安全和将士宝贵的生命，所以奖励不能吝啬。我们也要用这种方式引导异人，在任务要求之外做出贡献，得到的奖励的丰厚的。”

    “这样吧，给他三倍任务奖励，十倍声望奖励，并在神木城宣传先进事迹。除此之外，你安排人来呼啸古堡，取一截迷幻藤给他拿去，就说是我给他的奖励，让他以后好好表现。”

    “好的，我立刻安排！”

    既然轰炸鸡是林克主推的德鲁伊玩家，那自然要给他一点别人没有的额外奖励。

    又是德鲁伊玩家，那么操控藤蔓再合适不过。

    林克在电脑上看着军情处为他专门接入的后台数据。

    此刻沙漠地图上有上百个红点，而军情处每发布一项任务，或者核销完成一项任务，林克在系统上都能查找到记录。林克还能看到任务趋势图，就是哪些地堡要点任务接的最多，通过任务组成的大数据，从而看到玩家在任务中的活动情况。

    就拿目前来说，地图西边的位置接任务的密集程度，远超东边。

    因为西边大多是尚在建设或者还未建设的地堡地点，玩家大多接的是侦察或者游击破坏任务。

    而东边都是已建成的地堡，破坏任务难度颇大，只有稀稀拉拉一些头铁的队伍接了任务，而且从电脑的数据来看，至今无一人成功完成任务。

    林克当然明白，以玩家现在的实力和装备，想要攻破地堡难度很大。但是随着等级装备提升，攻破地堡就不再是问题。之所以在这个阶段就把破坏地堡的任务放出去，一来是给大公会和实力强的玩家一个表现的场地，另外就是给第二集团的玩家一个念想。

    再者，基于战术上的考虑。如果东边建成的地堡无人进攻，那么机械神教和废土帮也会把重点放在西部正在建造的区域，届时无论是侦察还是破坏的玩家，都会遭受敌人部队的阻截和干扰，更难完成任务。只有保证东部的进攻压力，机械神教和废土帮的战斗力量才不敢倾巢集中在西部，那么执行侦察任务的玩家就会受到更小的阻力。

    这一波，按照林克的话来说——

    先富带动后富，一起走向共同富裕。

    五天时间，现在已经过去十分之一。

    玩家行动确实延缓了星链计划的建造速度，但也仅仅是延缓。

    升到10级的玩家还是太少了，执行任务的玩家来回一趟沙漠，单单是行程就要耽误将近一个小时。导致所有执行任务的队伍无法达到如瀑布一般奔流不息的进攻节奏。只要有断档，机械神教和废土帮的人就会抓紧时间建造。

    根据一早上的信息结果来看，西部已经有两个据点从建设状态转为完工状态。

    不过这个速度比昨晚的速度已经大大减缓，说明玩家们的骚扰游击还是很有作用的。

    但同时，林克看到在任务列表里，几大公会在啃不下碉堡这块硬骨头后，也纷纷从善如流选择参与骚扰和侦察任务。在整个东部已经建成的碉堡范围内，只有孤零零几个任务接单。

    林克点进去看了一下，看到了两个熟悉的ID。

    一个是刚被林克奖赏的轰炸鸡，另外一个是被广大玩家称为战狼的冷锋。

    林克眉梢间多了一丝喜色，不禁感叹道：“希望这两人，不要叫我失望啊~”

    此刻，神木城。

    军情处的工作人员来到神木城德鲁伊区。

    这块区域是神树的德鲁伊精英，为那些尚未入门的学徒以及异人德鲁伊提供休息的地方。

    通过询问，工作人员很快找到了轰炸鸡，并对他进行了任务奖励和额外补偿。

    周围有不少德鲁伊玩家都认得轰炸鸡，毕竟身为最早的德鲁伊玩家，也是引导玩家到神树报道的‘老大哥’，轰炸鸡在德鲁伊区几乎是人尽皆知，加上等级最高，还被玩家戏称为大湿胸。

    “你上缴的星链计划书已经被确定为真，军情处现在对你进行额外奖励。三倍任务奖励，十倍声望奖励，并会在神木城宣传你的先进事迹。”

    当军情处工作人员宣布完奖励，轰炸鸡整个人愣了一下。

    没想到自己兴起偷的一份计划书居然这么值钱，三倍任务奖励，十倍声望奖励！

    最关键的是还要再神木城全城宣传先进事迹。

    “我这是……火了？”轰炸鸡觉得幸福来得有点太突然。

    工作人员一脸羡慕，旋即掏出一个长形木盒道：“以上都是军情处的奖励。除此之外林委员也对你进行了嘉奖，特别赠送你一截迷幻藤，以资鼓励。”

    轰炸鸡脑袋嗡的一声，不由吞咽了下口水，问道：“你口中的林委员，就是林克……吗？”

    周围的玩家也全都震惊，难道又一个被林克垂青的人出现了！？

    之前跟着林克的人是追风和盗凉人，两人现在都混的风生水起，一个是小头目级别，另外一个直接在大厦工作。

    而在德鲁伊区的德鲁伊NPC们，听到迷幻藤三个字，也全都纷纷涌过来。

    “你是说，这个木盒里，装的是迷幻藤？”

    这些NPC，有德鲁伊学徒，也有来此教导玩家的德鲁伊精英。

    但是在听到迷幻藤三个字后，眼神难以置信，语气惊诧。

    之后，全都变成了羡慕……

