    可能是睡得有些迷糊了，苓萝完全忘记了白禹泽的存在，现在乍然回忆起先前的事情，羞得想要找个地洞钻进去。

    “大哥哥，能不能把窝放下去。”

    小团子话音刚落，就感觉屁股坐在了柔软的皮质座椅，或许是刚睡醒身体有些麻麻的，朝着白禹泽的方向歪了歪。

    男人伸出手帮她扶正了坐姿，随后就恢复了成了不动如山的状态。

    苓萝眨巴着懵懂的眸子，视线却紧紧地盯着白禹泽有些发颤的手臂，虽然心里有些害怕，但是这个看起来好凶的大哥哥，好像也没有那么可怕。

    联想到自己被移动的位置，大哥哥貌似是在抱着她睡觉诶！

    做好乖乖，一定要知恩图报！

    “大哥哥，手臂是不是酸不酸哒，萝萝给你揉一揉好不好。”

    小团子等了一会儿没有得到回应，偷瞄了白禹泽一眼，她也不知道对方是不是同意了。

    短暂的相处，苓萝对白禹泽似乎也没有那么害怕了。

    更何况她这会儿一心想着帮大哥哥揉一揉发酸的手臂，毫不犹豫地伸出小胖手，跟揉面团那般绕着圈圈，胆子大得不行。

    049都被崽崽这举动给吓了一跳，人家可是反派诶，就不怕被分分钟人道毁灭吗？

    “大哥哥，还酸不酸？”

    小团子缓缓地收回手掌，先给自己的胳膊揉了揉，就这么一会儿功夫，她感觉手臂好沉呀，一丁点力气度没有啦。

    白禹泽静静地看着苓萝的动作，过了一会儿才道：“酸？”

    “嗯嗯，但是萝萝揉一揉就不酸啦！”

    小团子憨憨地笑着，露出两颗洁白的小尖牙，一副‘崽崽真的不酸’的小模样。

    白禹泽仍旧保持沉默，眼底却莫名多了一丝情绪，他将手掌合拢并直，那副架势仿佛下一秒就要徒手劈砖头。

    然而他只是轻轻碰了碰小团子的头发，动作却是雷声大雨点小。

    049望着面前这个剧情走向逐渐温馨的画面，瞬间警铃大作！

    它就说白禹泽这个反派不对劲。

    崽崽绝对不能继续跟这个男人有过多接触啦，否则白禹泽极有可能会是下一个白知逸。

    想到苓萝死犟又固执的性格，有些事情不是那么容易摆脱的。

    049必须趁着谎言还没有被戳破，尽量避免最坏的局面发生。

    【崽崽，崽崽，快到层峦山道啦，咱们马上就可以下车打卡啦，还能看到你喜欢的追风哦。】

    “嗯嗯。”

    苓萝乖巧地点了点脑袋，视线望向了车窗外面有些眼熟的环境，精致的小脸浮现两朵红霞，眼眸透着满满的兴奋。

    想到昨天见到的‘追风’模型，要是能够摸一摸就好啦。

    呜，可惜……今天哥哥不在。

    小团子想起白知逸，忍不住拉拢下脑袋，原本兴奋的情绪就仿佛被浇了一盆冷水。

    “总裁，层峦山道到了。”

    沈河的声音从驾驶座清晰地传来。

    【崽崽，崽崽我们快走吧。】

    系统叔叔温柔耐心的声音适时地响起，苓萝重新抬起脑袋，似乎恢复了一些精神，顺利地从座位上滑溜下来。

    小团子正歪着脑瓜思考怎么出去。

    沈河却早就已经拉开车门，抓住机会把小可爱抱下了车。

    “沈叔叔？可以放窝下来哩，谢谢叔叔。”

    软糯糯的奶音像是顺滑的丝绸轻轻扫过耳畔，又轻又柔。

    沈河恋恋不舍地将苓萝放在地上，只觉得心里无比满足。

    呜，香香软软的奶团子，总算是抱到了！

    车内，白禹泽悬浮在半空的手掌顿了顿，眼底闪过一抹迷茫，视线在自己空空荡荡的手掌停留了几秒，随后沉默着收回了手。

    属于山野的清新空气顺着车门，冲散了那股淡淡的奶香，却隐约间似乎还缠绕在鼻息之间。

    “总裁，你要进去吗？”

    沈河轻声咳嗽了几声，好不容易才唤回了白禹泽飘远的思绪。

    两人短暂对视一瞬，大眼瞪小眼僵持了好一阵子。

    “咿呀？”

    苓萝小胖手轻轻挠着下巴，视线瞥了瞥沈河，又瞥了瞥白禹泽，眼底明晃晃地映出一丝疑惑。

    “我知道。”

    沈河没头没脑地来了一句，仅仅三个字就结束了这古怪的氛围。

    “叔叔，大哥哥他们在说什么呀？”

    苓萝悄悄询问着系统叔叔，神情满是不解，似乎完全没有料到有人可以通过对视沟通。

    【嗯，大人的事情，崽崽不用太担心。】

    049其实也不太懂，只能随意敷衍了崽崽一句，毕竟它也完全看不出来，难道这是一种新奇的言语表达方式吗？

    “好吧。”苓萝闷闷地应了一声，随后不再纠结这些，注意力被露天赛场里面传来的发动机运行的响动给吸引了。

    “小可爱，来，牵着叔叔的手，咱们要进去找你三哥哥啦。”

    沈河握住那双柔软的小手，仿佛吃了蜜饯那般，脸上漾起一抹满足的笑容。

    “叔叔，那大哥哥呢？他不和窝们一起去嘛？”

    小团子表情有些失望，视线透过车门与车身的缝隙，好似能瞧见那一道挺拔高大的人影，他仿佛雕塑那般许久都维持着一个动作。

    阴影遮盖了男人眼底的情绪，那冷峻凶悍的气场让人下意识望而生畏，心生恐惧。

    隐约间无数黑色的锁链缠绕在白禹泽身上，腐朽而烂臭，像是一尊被囚禁在地狱的阎罗。

    苓萝伸手揉了揉眼睛，刚才那一幕好似错觉般从未出现过。

    【崽崽？崽崽？】

    “唔，叔叔，窝没事哒。”

    小团子嘴里嘟囔了几句，摇了摇脑袋不再多想，朝着白禹泽挥了挥手，激动道：“大哥哥，拜拜，萝萝跟沈叔叔去啦，你记得要照顾好自己，以后手臂酸酸就来找窝呀。”

    虽然大哥哥看着好像凶凶哒，不过他好像并没有那么坏。

    沈河满脸挂着老父亲的笑容，狠不得当场就把这只团子给偷走，当然这种念头他只敢在心里想想，毕竟惦记奶团子的，可不仅仅只有自己一个人。

    他势单力薄，需要好好筹谋一下。

    rua崽这种事情可不是敲锤子一笔买卖。

