    赖小檬回到房间，看到这个臭男人还躺在床上，不过...地上似乎多了条裤衩子，顿时惹得赖小檬面红耳赤，同时一股愤怒的情绪直窜大脑皮层。

    “喂？”

    “你...你什么情况？”赖小檬黑着脸，冲裹在被子的沈柠质问道：“疯了？”

    “对身体好嘛。”沈柠笑呵呵地道。

    赖小檬差点被气得吐血，咬牙切齿地道：“马上给我穿上...像什么话。”

    “不要！”沈柠摇了摇头，严肃地说道：“檬檬...我们作为新时代的年轻人，不要被世俗给蒙蔽了双眼，有时候那是并不是正确的，我们需要冲破世俗的枷锁！”

    一时间，

    赖小檬都快原地爆炸了，怒目圆睁地看着躺在床上，死皮赖脸的臭男人...深吸了口气，淡然地说道：“我给你最后一次机会...如果你再不穿上，那我只能给伯母打个电话了，告诉她...你逼着我做那些事情。”

    话音一落，

    就看到沈柠立马掀开了被子，与此同时...赖小檬被这触不及防的一幕给惊呆了，当她回过神后...急忙转过身子，眉宇间充斥着无尽的羞怒，脑海中还不断闪过着先前的画面。

    “喂！”

    “你要死啊！”赖小檬气急败坏地说道：“下次能不能提前通知一下？”

    “哎呦喂...你都已经试探过了，看看又无所谓的。”沈柠笑着说道：“好了...你转过来吧。”

    赖小檬撅着小嘴，偷偷侧过脑袋，用眼角的余光扫了眼他，顿时松了口气，随后转过身子...恼怒地道：“一天天的就知道耍流氓...还什么百年不遇的超级学神呢，我看呐...就是百年不遇的超级大流氓！”

    “好了好了...别骂了。”

    “赶紧上床，穿着那么单薄，小心和我一样冻感冒。”沈柠轻轻地拍了拍边上的空位，笑盈盈地道：“上来吧。”

    “哼！”

    赖小檬白了眼，默默地走到床沿边，然后钻进了他的怀里，而这一切是如此的自然。

    “檬檬小宝贝？”

    “呃？”

    “你有什么想要说的吗？”沈柠好奇地问道：“比如心得之类的...”

    “...”

    “我只想从厨房里拿把菜刀...然后手起刀落。”赖小檬嘟着小嘴，没好气地说道：“讨厌死了...就知道欺负我，别人的男朋友都是把自己女朋友宠上天，就你...整天以作弄我为乐。”

    沈柠干笑了几声，伸过手轻轻地抚摸着她那白皙的玉腿，轻声地问道：“想不想再...”

    “不想！”

    赖小檬就知道他会让自己再去尝试一次，义正言辞地说道：“今晚到此结束...”

    “哦...”

    “也行吧。”沈柠并没有感到意外，他早就知道赖小檬会这样，所以强攻不是什么好的选择，唯有智取才是上技，如何智取...那就要看自己的本事了，普通的甜言蜜语、糖衣炮弹肯定不行，要用真诚去换取她的信任。

    赖小檬愣了下，原本以为他会死乞白赖地各种哀求，懒然而万万没有想到他...他竟然这么快就答应了，这...这剧情不对呀！他还是那个大色狼吗？怎么转变的这么快？

    轻轻地将怀里的小女人搂得更加紧点，沈柠凑在她的耳边...轻声地说道：“檬檬...虽然我不知道与你相遇，属于命中注定还是在劫难逃，但我相信凡是相遇必有意义。”

    “所有的相见恨晚，都是恰逢其时...我拥有都会珍惜眼前的一切，珍惜有你在我身边的时候。”沈柠温柔地说道：“对了...听说今年的冬天会特别的冷，如果可以...我们一起吃火锅，一起看电影，一起...一起看雪。”

    这一刻，

    赖小檬的心忽然就融化了...尽管这不是什么高级的情话，但配合着他温柔的语气，瞬间把芳心给俘获了。

    “大笨蛋...”

    小女人情不自禁地他怀里拱了拱，娇柔的脸蛋儿贴着他的胸口，食指的指尖在其上面画着圈圈，细如蚊蚁般地说道：“我不止要这些...我还要和你一起去堆雪人，一起泡温泉，一起暖手手...总之又很多很多的事情要一起做。”

    “嗯...”

    “那我们约定好了...谁都不能反悔，谁反悔谁是小狗。”沈柠一边冲着她的耳边俏声说道，一边偷偷地摁住了她的手腕。

    此时，

    沉浸在一张温柔网中的赖小檬，根本没有在意识到有什么不对劲，看着近在咫尺的沈柠，娇滴滴地道：“我永远不会把你丢掉的，当然你也不能把我给丢了...否则就...就和你同归于尽！”

    话音一落，

    赖小檬的眉目间透露着不可思议的神情，甚至有些不知所措，眼睛瞪得大大的...看着面前这个臭男人。

    没一会儿...赖小檬便回过了神，瞧着一脸得意洋洋的沈柠，顿时又气又怒又无奈，真是防不胜防呀...一不小心就中了他那温柔的圈套。

    房间里寂静无声，两个人相拥在一起，彼此间没有说话，默默地感受着对方的存在，有时候...表达爱意就是如此的简单。

    就在这时，

    沈柠悄悄地伏在她的耳边，轻声地说了几句话，顷刻间...怀里的小女人羞得面红耳赤，不过还是乖乖地做了，但仅仅只是保持些许的时间，因为赖小檬的脸面有点挂不住。

    毕竟是小仙女...不管发生了什么样的情况，应有的矜持还是要保持住，虽然这矜持已经所剩无几。

    “还笑！”

    “咬死你！”

    赖小檬恶狠狠地咬住了他的肩膀，看似凶猛无比，实际上却温柔到了极致，再者也是没有什么力气折腾了。

    遭受着摧残的沈柠，轻轻地柔顺着她那细腻的后背，其实想想也挺感动的...这小女人为自己付出了那么多，尽管有时候她的无理取闹，以及时不时的小性子，让自己颇为头痛，但终究她还是最爱自己的人。

    不过话又说回来...自己什么时候才能成为一位优秀的登山者？

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

    PS：是不是猫猫上了重点关照名单了？？？这...这...这...

