    第3章 拜师九叔

    道堂内，林九屏气凝神手持狼毫笔，在一张黄纸上画着灵符，动作一气呵成，潇洒至极。

    就在这时，房门被推开，小月拉着王腾进来，笑嘻嘻来到林九身前领功。

    “师父，你瞧小腾多好看。”

    闻声，林九放下手中笔，转身看向王腾，这么上下一打量，发现王腾也是个相貌堂堂的小伙子，颇为满意的点头：“不错，这衣服选的好。”

    被林九这么看着，王腾有些不好意思的挠挠头。

    一旁的小月得意笑道：“那是，我的眼光一向很好。”

    林九点头，想起一事对小月道：“趁着天气凉爽，去把衣服洗一洗。”

    “哦。”

    听到洗衣服，小月不满瘪瘪嘴，回应了一声离开前堂。

    见小月离开，王腾神情恭敬朝林九躬身一拜，想要表示谢意。

    可林九一把扶住王腾，笑道：“不必如此，你的心意我领了。”

    “可我...我还是想说一声谢谢。”王腾眼中含着泪花道。

    林九洒脱一笑，摆了摆手，“不必，你我相遇是缘，与我相识也是缘，说不定日后，我还要感谢你。”

    王腾听的是稀里糊涂，不解的看向林九，“九叔，这话是什么意思？”

    听到王腾喊自己九叔，林九感觉很亲切，笑了笑道：“日后你就明白了，先坐下吧。”

    王腾点头，坐在一旁座椅上。

    这时，阿星拎着大公鸡走了进来，满面笑容走到林九身前，扬了扬手里的公鸡，问道：“师父，这鸡现在杀吗？”

    林九想了一下，伸手接过公鸡，看了看公鸡的鸡冠，鲜红如血，起码是五年以上的大公鸡，用来制作血墨斗最好不过。

    林九满意点头：“嗯，去拿菜刀。”

    “好嘞！”

    闻言，阿星兴奋一笑，快步跑向厨房，拿着菜刀又跑了回来，将菜刀双手递到林九面前。

    林九斜了阿星一眼，那眼神像是在说，你让为师动手？

    阿星被吓的一哆嗦，讪笑一下，自己握着菜刀，对准公鸡脖子就是一划拉。

    公鸡吃痛，惨叫不已，不停着扇动翅膀。

    林九拎着公鸡，将流下的鸡血，接到一个瓷碗中。

    王腾看着这一幕有些新奇，起身走到林九身边问道：“九叔，这公鸡血真能辟邪吗？”

    不等林九开口，一旁的阿星笑道：“嘿嘿，这个我知道，这公鸡血属阳，对于一些邪祟来说是克星，尤其克制僵尸。”

    林九白了一眼阿星，怒斥道：“多嘴！”

    阿星立马闭嘴，低头不敢说话，可见林九为师很严厉啊。

    见二人不再说话，王腾只能站立一旁观看。

    不多时，碗里已接满血，林九将公鸡丢给阿星，立马伸手从桌上抄起一张灵符横在胸前，口中默念咒语。

    “太上台星，应变无形，三昧真火，听吾号令，急急如律令！敕！”

    “轰”手中灵符无火自燃，等灵符燃烧一半，林九将符丢入鸡血中，随后用手指快速搅动。

    “阿星，墨斗线。”

    “哦。”

    阿星点头，从兜里拿出线来放在桌上。

    林九对着线画了一道符，随即将线丢入碗里，来回的翻动着，等鸡血渗透线中，将线放入另一个空碗内。

    见林九停下动作，阿星端起放线的碗问道：“师父，要拿到太阳下晒吗？”

    林九点头：“嗯，要晒够一个时辰。”

    闻言，阿星拿着碗走出了房间。

    等阿星离去，林九看向王腾，想起一事，开口道：“对了，你在破庙是怎么消灭僵尸的？你是不是有特殊的能力？”

    见林九这般询问，王腾也不藏着了，伸手朝虚空一抓，一把三尺光剑入手，展现在林九面前。

    看到这神奇一幕，林九被震惊到，心道：“果然如此！”

    “昨夜我差点被僵尸咬了，在危急关头我觉醒了剑意，靠着剑意才击杀僵尸。”

    王腾说着散去手中剑意，毕竟这玩意氪命啊。

    等王腾剑意消失，他的头发有明显的变白。

    这一幕被林九敏锐察觉，他先是一惊，随即看了看王腾面相。

    发现面相显示，王腾一生孤苦无依，寿命不足三六之数，已是短命之相。

    可不知怎么了，在他的天庭之处，升起一道璀璨霞光，扭转了他的命格，让人看不透，算不准，已非常人也。

    林九心道：“这难道跟他觉醒的能力有关？可我发现这能力有缺陷，使用过后会消耗自身生命之力，可偏偏命格改了，这到底是怎么回事？”

    林九有些想不通，皱眉思索片刻，他想到了一种可能。

    应该是王腾的剑意很强，扭转了他的命格，导致使用剑意会消耗自身的生命力。

    如果有了炁，应该不会消耗生命力。

    想到此，林九打算将上清道经传给王腾试试。

    上清道经乃茅山练炁功法，是每个茅山弟子必修的功法。

    按照门规，不得外传。

    对林九而言，都是小意思。

    收起思绪，林九仔细打量一下王腾，样貌上佳，天赋不错，秉性淳朴。

    若是收下这样的弟子，自已在众师兄弟们面前，应该倍有面子！

    ...

    王腾发现林九看自己的眼神变了，变的有些怪怪的，心里不由冒出一个念头，九叔该不会有断袖之癖吧？

    脑海里闪过少儿不宜的画面，吓得王腾身子往后退了一步，手不由的放在腰后。

    见王腾退后一步，林九立马收回目光，双手背在身后，神情严肃道：“小腾，你对道教有什么看法？”

    王腾一愣，不知林九此意，想了想道：“道教是咱本土教派，大多是劝人向善，我觉得挺好的。”

    林九点点头，继续道：“那你可愿加入茅山拜我为师？”

    闻言王腾心里一喜，直接跪下向林九连磕三个响头。

    见状林九想要阻拦，毕竟拜师先拜祖师爷，不能把祖师爷给忘了。

    可王腾拜的太快，林九来不及阻拦，只能苦笑一下，伸手将王腾扶起，拉着他的手臂来到祖师画像前，直接下跪道：“弟子林九，携徒弟王腾拜见祖师。”说罢，拉着王腾给祖师磕头。

    就在这时，画像上亮起一道神光，瞬间落在地上化成一行小篆。

    林九看到地上的字，有些震惊，随即狂喜叩拜，“祖师显灵！祖师显灵啊！”话音一落，地上的小篆化成一道光，没入林九眉心。

    林九闭眼片刻，消化小篆内容。

    而一旁的王腾有些懵，刚才的光是怎么回事？

    不等王腾想明白，林九开口笑道：“哈哈，祖师传法与我，让我好好教导你，我来给你讲解上清道经。”

    不由分说，林九拉着王腾来到里屋，开始讲述上清道经。

    一开始王腾是听不懂文言文，可经过林九解释，他就明白了。

    听着听着，王腾就陷入一种似睡非睡，似醒非醒的状态，脑海里全是一段段的经文。

    突然，经文聚拢在一起，化成一片金色海洋，在海洋之中缓缓升起一朵青莲。

    青莲缓慢绽放，有一股三色炁团飞出，化成人体脉络和炁的运行线路。

    王腾跟随脑海画面，自身开始打坐运炁。

    一旁的林九见此，很是满意的点点头：“天赋不错，仅是片刻便可生炁而行，运转小周天之数。”

    为了不打扰到王腾，林九轻手轻脚的离开屋内。

    小月洗完衣服，见林九一副鬼鬼祟祟的样子，好奇道：“师...”

    不等“父”脱口而出，林九已经闪身来到小月身前，一把捂住她的嘴，极为小声道：“不要出声。”

    小月被这举动吓了一跳，但眨了眨眼，表示自己知道。

    见状林九松手，再次轻声警告：“不要出声。”

    小月不明所以的点点头，轻手轻脚去了厨房。

    一个时辰后，阿星端着碗跑了进来，看到林九道：“师父...”

    林九怒瞪一眼阿星，阿星被吓的一耸肩，将手里的碗放在桌上，还要说些什么，却被林九一脚踢出了门。

    阿星一脸无辜，揉了揉被踢的屁股，闷闷不乐坐在门口发呆。

    ?  ?这两章有些平淡，可能没人喜欢看，但还是要写的。

    ?      前情展开了，接下来就是小高潮。

    ?      下集预告：九叔领着王腾和阿星二人，前往了牛家村，发现村子后山的风水有变，其内居然有一座元代将军墓！

    ?      十五月圆日，僵尸拜月天。

    ?      铁甲将军现，九阴祭血月。

    ?      ....

    ?      ps:说一些设定，让大家看明白。

    ?      僵尸等级：行僵，白僵，黑僵，绿僵，毛僵，飞僵，飞天罗刹，犼。

    ?      特殊僵尸：铁甲尸，铜甲尸，银甲尸，金甲尸，金刚尸。

    ?      不化骨，游尸，伏尸等。

    ?      鬼的等级：白衣尸鬼，蓝衣魅鬼，红衣厉鬼，黑甲鬼将，蟒袍鬼王，龙袍鬼帝。

    ?      妖的等级：是按照妖丹颜色而定，依次是：白丹（百年道行），红丹（二百年道行），橙丹（三百年），黄丹（四百年），绿丹（五百年），青丹（六百年），蓝丹（七百年），紫丹（八百年），七彩（九~一千年），之后就是渡雷劫。

    ?      人的等级：灵境（炼精化气），玄境（炼气化神），神境（炼神返虚），道境（炼虚合道）。每个境界又分：前，中，后，圆满，四个小境界。

    ?      至于仙的境界，日后再说。

    ?  

    ????  

    (本章完)

