
    第221章这特么也可以啊？

    一位大能，掐指一算，竟能算到几十年后的事？

    这秘术未免太过逆天，顺老和苗玲都闻所未闻……

    不知为何，当听到这里的时候，原本静静站在一旁的陆一剑，此时竟浑身止不住的轻颤起来！

    随即，这长相秀气的中年人，便如同魔怔了一般，徒自喃喃道：“血鸽跃灵左掌心，妖狐替抱女儿身……”

    “当日那恩人离开前，我欲对他行跪拜之礼，不曾想，只磕了一次头，他本人却早已消失不见。”

    “只留下一道缥缈无影的话语：陆一剑，你这一拜我收了。其余九十九拜，便留给我那孙女吧！”

    陆一剑突如其来的一段话，让张一刀大为吃惊：“咦？难道你也……”

    没等他把话说完，白袍男子便竟也赫然跪倒在苗玲面前，“棒棒棒”的开始疯狂磕头……

    得，啥都不用说了，这陆一剑的遭遇肯定跟张一刀相差无几。

    一个张一刀，一个陆一剑，两人曾为了千驽城“最强佣兵”的虚名，明争暗斗了十几年，却无论如何也想不到，他的“宿敌”，居然会是师出一门的兄弟！

    两个人为了报恩，苦等了二十多年，恰巧在今时今日、于一处很不起眼的山洞中，遇上了恩师的遗孤……

    种种巧合，让人不禁暗叹一句：大千世界，无奇不有，无巧不遇！

    这边，陆一剑的九十九个头磕完以后，立即双手抱拳，恭恭敬敬的对面前少女开口：“故师如父，救我性命，传我玄道，对陆某的恩情浩比天高！”

    “奈何陆某昔日无能，终究无法报答他老人家的重恩。如今幸得上天垂怜，让我遇上了恩师后人。”

    说到这，他猛地咬破手指，竖臂指天：“我陆一剑在此立下血誓，必定穷极一生守护苗玲姑娘，万死不惜！若有违此誓，天诛地灭，不得好死！”

    他这边刚说完，粗犷汉子张一刀竟也有样学样的咬破手指，指天立誓：“我张一刀在此立下血誓，必定穷极一生守护苗玲姑娘，以报先师恩泽！”

    “若有违此誓，便让我魂堕炼狱，受尽折磨，万世不得超生！”

    “我靠，这特么也可以啊？”

    突然，一道很不和谐的声音自张一刀和陆一剑的身后传来。

    两人皆被这突如其来的话语声惊出了一身冷汗。

    只怪他们心情太过激动，起誓之时，所有的注意力又都投注在苗玲的身上，这才没有发现身后几尺开外，竟多个小小少年。

    张一刀和陆一剑双双扭头看去——他不正是放出独角赤鬃兽、顷刻间秒杀了冯金羽的少年吗？

    “你小子居然追到这里来了！”

    张一刀说话的同时，侧挪两步，将苗玲挡在身后，大刀已赫然在手，杀意翻腾。

    陆一剑也亮出了寒蓝之刃，左胳膊将苗玲护在身后，右臂挑剑于眼，蓄势待发！

    辰申摆了摆手，一脸轻松随和：“别紧张，你们刚刚立下血誓守护玲儿，那咱以后就是自己人了！”

    “谁他娘的跟你是自己人？”张一刀粗声粗气道。

    在他想来，眼前这少年召唤战兽和傀儡的手段的确厉害，可在这狭小的山洞中，那两个庞然大物根本没有用武之地，因此怡然不惧。

    突兀地，被两人守护在身后的苗玲甜糯糯的叫了声：“少爷？是你吗少爷？”

    洞中漆黑，辰申又离得比较远，所以玲儿和顺老都看不清他的样貌，只是听声音很熟悉。

    “是啊，我的乖玲儿，有没有想我？嘿嘿嘿……”辰申痞痞一笑，迈着大步就这么明晃晃的走了过来。

    “站住！”

    “不许动！”

    张一刀和陆一剑护主心切，竟已双双激发玄能护体，烈烈罡风霎时间充满洞穴，令这洞壁石窟好一阵颤动……

    等辰申再走几步，一直凝目看着的顺老突然开口：“真是少爷！”

    玲儿顿时一声疾呼：“你们俩快住手，不许伤到我家少爷！”

    陆一剑眉梢微挑，满腔质疑：“苗玲姑娘，你确定这没羞没臊的裸体男，就是你口中所谓的少爷？”

    辰申顿时不乐意了：“嘿，你自己个儿长得不男不女我都没说啥，但你张口闭口污蔑哥，那就不能忍了啊！”

    一念至此，辰申刚要发飙，却忽然听见十尺开外的少女一声尖叫：“啊！少爷、您、您怎么不穿衣服啊？”

    “嗯？”

    之前，同骑一马的项楠任说过让辰申下马着衣。

    那时候他一心救人，这保镖姐姐的话就成了耳旁风，左耳朵进右耳朵出。

    刚才，陆一剑也说辰申是没羞没臊裸体男。但他是曾经的“敌人”嘛，虽然现在洗白了，可心中有怒，说两句诬陷之语不足为奇。

    可现在，咋连玲儿都说我呢？而且看她匆匆扭头捂眼的举动，貌似煞有其事……

    “难道哥真的在裸奔？”

    辰申低头看了看，然后整张嘴巴张成了鹅蛋那么圆！

    这少年猛然想起：对了！我之前为了吞炼功法，故意脱衣服羞走了项姐，然后小白就神魂传音说遇上了麻烦，再然后，我就翻身上马，一路狂奔……

    哥居然还真特么忘记穿衣服了？

    怪不得骑着赤兔飞奔的时候，总觉得哪里不对劲。

    现在想想，原来是赤条条的……被颠摩的蛋疼啊……

    饶是以辰申的脸皮厚度，此刻也觉得面红耳赤了。

    他扭头就跑。冲出去十几米后，才从空间包裹中取出一套新衣换上，顿时松了口气，又晃晃悠悠的重回洞底。

    “咳咳……本少刚才急着赶回来救人，所以……哈哈，见笑见笑。”

    玲儿偷瞄了一眼，见辰申不再赤条条的了，这才抿了抿嘴唇，开口道：“少爷，这两位叔叔都不是坏人哦，他们……”

    “我知道，张一刀和陆一剑嘛，本少与他俩也算是不打不相识的老熟人了！”

    “咦？难道他们就是冯金羽那个大恶人找来的帮手？”

    玲儿性格乖巧，脑子可一点也不笨，瞬间就反应过来，细语喃喃：“这么说……他们是少爷的敌人咯？”

    而后，她再看向那两个中年汉子的眼神中，便多了一丝警惕与怀疑之色。
