    纽约。

    临近傍晚，麦迪逊广场花园球馆当中，一场比赛即将打响。

    这是尼克斯队和公牛队的系列赛第四场，比赛还未开始，尼克斯队球员还在更衣室中一边整理装备，一边交谈。

    “76人队还真是够倒霉的，虽然赢了G4，但伊戈达拉受伤赛季报销，接下来的比赛他们可就不好打了。”

    “看来这个系列赛还是热火队会杀进东部决赛啊，如果我们淘汰掉公牛队，东部决赛里就要遇上热火了。”

    “说真的，我宁愿遇上76人。”

    几个尼克斯队球员议论着。

    听着队友们一口一个东决，泰森-钱德勒忍不住道：“你们是不是想的太远了？76人和热火的事现在跟我们关系不大，还是把心思都放在今天晚上的比赛上吧。”说完，他扭头看向安东尼，“卡梅隆，你说我们今天能赢吗？”

    “肯定能......”

    安东尼才刚开口就被纳什一巴掌拍在后脑勺上，安东尼有点懵，扭头不爽的看向纳什，却见纳什正瞪着他，低喝道：“闭嘴。”

    “我......”

    “叫你闭嘴。”

    “......”安东尼忽然反应过来，自己这段时间好像运气的确不怎么样，说谁赢谁就输，当即闭上了嘴巴，丢给纳什一个委屈的眼神。

    看到安东尼一副委屈的样子，纳什自己也感觉好笑，暗暗反省，自己这是怎么了，以前不是这样神神叨叨的啊？

    不过随后的比赛让纳什很无语。

    这是尼克斯和公牛的第四场，之前双方打成1:2，尼克斯队落后一场，如果能够拿下这场比赛，他们将和东部另一组比赛一样，将系列赛比分改写成2:2平。

    比赛一开始尼克斯队打的还是不错的，可是到了第二节公牛队在罗斯的带领下打出了一波10:0的冲击波，一下子反超了比分。

    随后尼克斯队也尝试反扑，但始终没有能够成功。

    一直到第四节，尼克斯队发动最后一波反扑，可是上帝似乎并没有站在他们那边，又或者是安东尼的毒奶属性发挥了作用。

    砰！

    一声闷响，纳什的三分出手打铁。

    这都不算什么，可是随后一次反击快攻，小斯的单手劈扣竟然好好地就给扣飞了。

    还不算完，之后几个回合尼克斯队连连打铁，安东尼也差不多，一个三分打铁，一个标志性的三威胁运一步之后的跳投也刷框而出，让他简直欲哭无泪，心说有没有搞错，难不成真是因为我赛前说了一句“我们肯定会赢”？

    一边是尼克斯队连连打铁，一边却是公牛队攻势如潮，罗斯在关键时刻依然稳定，他是那种天生大心脏的球员，越是到了关键时刻，他越是冷静，越是稳健。

    此消彼长之下，双方的分差始终没能他缩小，当比赛时间越来越少，尼克斯队翻盘的希望也越来越小。

    “滴......”

    最终，全场比赛结束，比分115：107，公牛队以8分的优势击败了尼克斯队，将系列赛大比分改写成3:1。

    这让尼克斯队球迷感到失落，1:3的情况下，他们想要翻盘逆转可就没那么容易了。

    一群尼克斯队球员也很是郁闷，之前还在畅享淘汰公牛，打进东部决赛，聊着到了东部决赛打76人队要比打热火队容易，可没想到人家76人队生生和热火队干成了2:2平，自己这边却是变成了1:3大比分落后。

    东决，还有希望吗？

    一直到回到更衣室，安东尼还耿耿于怀，拉住纳什道：“史蒂夫，你说是不是因为我的问题才会输球？”

    “你哪儿的问题。”

    “嘴啊。”安东尼道。

    因为输球，大家都很难受呢，他差点被安东尼逗笑，安慰道：“卡梅隆，你想多了。好吧，其实我之前也想多了。输球不输球和你有什么关系，如果只要你说谁赢谁就会输，那接下来每一场你都说公牛队赢球，难道我们就能躺赢了？”

    安东尼点点头：“嗯，是这个道理。”完了，他又问了一句，“那下一场赛前我要不说公牛队赢？”

    纳什想了想，道：“还是说我们会输吧，有句话不是说吗，做好最坏的打算，然后全力以赴去努力。”

    “好吧。”

    ......

    迈阿密。

    今天晚上就是和热火队的第五场比赛，也是天王山之战，至关重要。

    考虑到体能问题，卢克教练这两天没有让球员们训练，不过因为伊戈达拉受伤，阵容有了调整，所以赶在比赛之前，他还是将球员们召集起来，进行了一下简单的战术训练，其实主要就是让小卡熟悉一下。

    “砰！”

    一声闷响，小卡投篮打铁。

    秦昊来到他身边，拍拍小卡肩膀：“你的出手有些僵硬，别紧张，不就是打首发吗？队里这些球员你又不是不熟悉，放轻松一点。”

    莫兹科夫也跑了过来，安慰道：“我之前被提上首发，和内内一起组成‘双塔’的时候也很紧张，不过别想那么多，做好自己的事情就好了。”

    “嗯。”小卡点头。

    其实在常规赛的时候小卡有时候也会被安排和首发阵容一起打，且以他的性格，并不会因此太过紧张。只是这次不一样，这次是临危受命，即将迎来的还是“天王山之战”，所以小卡还是不由自主的有些许紧张。

    一个小时的训练之后，球员们回到酒店休息。

    下午六点半，76人队来到美航球馆，在更衣室中做好了准备，随后卢克教练进来告诉众人，该出场了。

    除了秦昊、内内、艾弗森、小卡、路威等之外，伊戈达拉也在，他只是手腕受伤，并不影响行走，也不需要手术，所以没必要留在费城。更何况他也不愿意，虽然没办法上场打球，但他还是希望和球队一起，哪怕是坐在场边给队友们加加油也好。

    晚上七点半，比赛正式开始。

    热火队依然是常规首发，乔尔、波什、詹姆斯、韦德、钱莫斯。

    76人队这边，上的则是莫兹科夫、内内、小卡、艾弗森、秦昊，一年级小伙在季后赛第一次首发出场。

