    三月三日，王府行宫。

    由于王景常年在外征战，在泗洪的时间比较少，所以没有让人在泗洪大兴土木，建造王宫，他所居住的王府，只是比以前扩展了一些。

    其中也有两三间专门修建的宫殿，用来召集群臣和礼仪之用。

    今日三间宫殿都已开启。

    一千进士鱼贯而入，分别进入宫殿内。

    王景端坐上首，身边只跟着沈翼、汪广洋几人，在他的目光中，一个个来自各个朝代的人才汇聚。

    在他的双眸观察下，绝大部分的进士都有着传承，不过或许是却少历练的缘故，他们的精神力量平均在两三阶左右。

    而受到王景重点关注的四个人，生命灵光和精神力量都非常强。

    岑文本和章惇大约在五阶左右。

    杨缜和胡宗宪稍弱了一些，但也突破了五阶。

    他们的气数都得到了世界眷顾，所拥有的能力也各不相同，最吸引王景注意的莫过于杨缜，他的气数凝聚成一片片的锦绣，这是气成锦绣，胸有华章！

    才气已经渗透到自己的气数。

    “拜见王上！”

    众多士子按照规矩，在进入大殿之后，先对王景行礼参拜。

    王景露出笑容，站起来笑道：“诸位请起，尔等都是天下俊才……”

    对于这些从科举中一层层杀出来的人才。

    王景十分的看中。

    那四个历史级人才先不说，其他的进士在源世界也都是一府或一省的俊才，稍微磨练一番，就能胜任县令或知府之位。

    等到殿试结束后。

    王景就会立刻进行授官，让他们补充到淮西和江都行省内。有他们相助，两大行省要不了半年或一年，就能稳定统治。

    在他们授官之前，王景要趁着殿试的时候，展现一下自己对他们的看重，给这些人打打鸡血。

    “……你们是淮军的未来，希望你们授官之后，能上不负天，下不负民，治理百姓，稳固一方！将来建国立基，尔等都是功臣！”

    王景在说话的时候，目光一直在这些人面上扫视。

    可以看到，这些士子被他的一番话，挑动的血脉偾张，神色激动。恨不得马上就能得到官职，上报君王，下安黎庶。

    “臣谨记王上教诲！”

    众多士子下拜道。

    王景见状，没有再说什么，一挥手，旁边的汪广洋便站出来，让众多士子入座，开始殿试。

    ……

    殿试、阅卷！

    王景等到殿试结束后，就回到了官衙，查看军情司送上来的四方诸侯的情报。

    此时淮军正在梳理内政，准备科举和扩军，没有功夫对外扩张。

    但四方诸侯的一举一动，淮军必须严加关注。

    江南众多诸侯混战频频，其中刘牢之率领的北府军，已经和明军精锐相互对峙，没有爆发决战，但大大小小的突袭、袭扰战，已经有了十几次。

    刘牢之同样是天下少有的名将，止住了刘宋兵马的颓势，让明军停下了东进的步伐。

    占据六合的陈霸先，已经把兵马收回六合，正在图谋滁州，滁州没有什么太出名的势力，虽说也有在历史上留下姓名的一些文臣大将。

    但这些人所组建的势力，根本不是陈霸先的对手，屡战屡败。

    “看来，滁州迟早要落入陈霸先之手啊！”

    王景看到这里，忍不住的感叹。

    他对于陈霸先的扩张，并没有太过担忧。滁州、和州还有太平三地，在历史上便是江南的屏障，也是北方进攻金陵的要地。

    这几个地方落入陈霸先之手，那么未来陈霸先必然成为金陵明军的眼中钉，肉中刺。

    未来朱元璋降临。

    首先要对付的便是陈霸先。

    王景虽然把大明当做未来争夺江南的最强敌人，但在短时间内，他并没有和大明交战的心思。

    陈霸先能吸引大明的注意力，王景乐见其成。

    王景收回心神。

    又查看凤阳等地的情报。

    凤阳的曹景宗已经决定归附，不过他麾下的南梁兵马，关系盘根错节，其中绝大部分的将校，都来自历史上的江南豪族。

    虽说来到神州世界之后，他们没有了家族的支撑，已经成了无源之水无本之木。

    但他们的性格，依旧是那种高高在上，以世家子弟为傲的态度。想要将之折服，非常的困难。

    曹景宗虽然决定投奔淮军，但他麾下的三十万人马不打散整编，就永远说不上投奔，只能说是附庸……

    这三十万左右的南梁精锐，王景已经想好了办法。

    那便是让这些刺头北上攻打北魏大军，一边消耗，一边整编，等刺头消耗完了，南梁大军也就整编完成了。

    这种办法，乃是后世常公故计，也是消耗杂牌军，整编附庸和刺头的阳谋。

    王景当初在收降淮南兵、唐军的时候使用了几次，牛刀小试，大获成功！

    “嗯，还有北面的慕容氏……又败了！”

    最后在看到北面情报的时候。

    王景不由的详细的翻阅起来，南燕的慕容德算不上什么明君，在历史上所有的开国君主当中，几乎排在末尾。

    内政和军略，都比较寻常，不过他的这种寻常，是相对于其他君主来说的，他个人的能力，算起来能和历史上的一流人才相比。

    不过。

    军情司传来的消息，慕容德在攻打邳州败北之后，治下不稳，亲自率领兵马平定内乱，然后又北上巡视，防备邳州兵马南下。

    只是在北上巡视的时候，又遭到了邳州骑兵的突袭，再次大败。

    这一次。

    慕容德损兵折将，实力大损。

    “果然是并州骑兵和丹阳精锐……慕容鲜卑的骑兵，根本不是对手！”

    在情报中，探子已经明确的打探出占据邳州的正是吕布麾下的大将高顺以及名臣陈宫。

    其中统帅并州骑兵的，乃是三国时期号称徐州第一大将的曹豹……

    “不能让吕布军越过运河……看来我也不能只顾着扩军和梳理内政，还要派遣一支兵马北上，先灭了慕容德，把北面的防线一直推到运河才行！”

    早在听说邳州吕布军的时候。

    王景就做出决断，要在慕容德被北面强敌剑柄之前，抢先夺取慕容德的地盘。

