    锦玉徒然一怔，有些不知所云的挠了挠头：“怎的，姑姑不喜欢这些？”

    “都送回去给你苏奶奶用，我这整日在铺子里忙活着，根本就使不上这些玩意儿，给我用，岂不是糟践了，你都忘了还有那四奶奶她们了。”说着，严敏起身上了楼去。

    苏允弦惊诧不已的朝着敏敏方向看去，不由得还开口问道：“敏敏怎么了？”

    “这娘们儿做事儿就是这样，磨磨唧唧的，我说姑丈你来尝尝这是我买的烧鸡，专程在那等着新鲜出锅的，这个，这个你一定喜欢吃，这个是麻辣兔脑儿，据闻说是吃哪儿补哪儿，你可得多吃点。”严锦玉边说着边将那些木盒子里的吃食给打开。

    锦玉这大包小包的买了这么多东西，苏允弦看后不禁慢声询问道：“这可得花费不少银子呢吧，你买了这么多，岂不是得掏空你那小荷包儿？”

    “没事，姑丈我现在跟那些铺子的掌柜的混的可熟了，再说了，那我每日不是还卖着我姑姑做的面霜啥玩意儿的，还赚着钱呢嘛。”锦玉一副大大咧咧的样儿，忙将那兔脑儿打开，给他姑丈递上了一双筷子，一副小伏地样儿。

    严敏从楼上再下来时，手里抱着一摞儿衣裳，外加几个小盒。

    “这些都是我这段时日在京城给娘和爹他们采买的，蜜饯果啥的，爹每次来京城都要买上一堆，咱搁家里都吃腻歪了，这些是首饰，衣裙，还有鞋袜啥的。”

    严敏拿着怀里的那一摞东西，就跟街头的卖货郎似的呈现在他们的眼前，逐个展示着。

    苏允弦倒是沉默不语，没有发表半分意见。

    “你瞧瞧这些都好看不？娘，能喜欢么？”严敏有些没底气的看了允弦一眼，她原是想着这几日再买点别的小玩意儿，一块托人给捎回徐州去的。

    今儿个赶巧儿了锦玉又买了这么些个东西，她这才一块拿出来给大家参考的。

    苏允弦想也没想的点了点头，随手又翻弄着敏敏怀里的玩意儿，低声说道：“只要是你买的，定是这天底下最好的，金丝银线都不及敏敏的一片心意，娘若是看见，定欢喜坏了。”

    说罢，苏允弦又顿了顿，他一脸狐疑的打量了严敏一眼，接着又对其发问道：“我先前给你拿的那些银两，不是说好的，让你给自儿个置买些东西的么？”

    这……

    严敏有些不好意思的挠了挠头，接着咧嘴一笑：“你看我缺啥嘛，这锦玉回来时又给我带这带那的，我整日在那街边儿的铺子里，我难道能穿多好的衣裳。再说，我也不缺呀。”

    严敏心里清楚的很，虽然现下他们的手里是有点小钱，可赚了银子那不就是图一家人享受的嘛，再说了她就在京城，想买个啥东西那不是也方便的很。

    可爹娘远在徐州，想要尽个孝心，那都是问题……

    想想，严敏心里多少还是有些难受的，说不想家，那是假的，她也想吃爹做的卤鹅了。

    “姑丈没事儿，反正你能赚钱，回头我姑姑缺啥再给她买就是了，小事儿。”锦玉说着，大手一挥将那麻辣兔丁儿搁在桌上，招呼着他姑丈和姑姑来吃：“快些尝尝，这京城可就这一家有卖的，还是南竺人来开的饭馆儿做的呢。”

    兔子不是什么稀罕物，这在现代来说吃的人不乏少数，可是在这儿就有所不同了。

    也就是一些乡野农户无肉可食才会打点到这野味儿的身上，换做是稍微富裕点儿的人家，惦记的还是那肥美的五花，还有夹带着些粗细不的小排。

    听到锦玉说起这一只麻辣兔丁儿卖的价格也不便宜，这不由得便引起了严敏陷入了沉思之中。

    不过嘛，她也只是想想，毕竟也没有打猎的能耐呐！

    “说来也是奇怪的很，瞧瞧这兔儿在乡下谁吃啊，可人南竺人就吃这个，且还做的味道鲜美，我之前吃过一个叔父给我爹送的烤兔肉，好家伙，那跟啃柴火似的。”锦玉一边儿吃着，这小嘴还一个劲儿叭叭的念叨着不停歇。

    唯有这苏允弦却想法不同，他沉默了许久后，这才缓缓开口说道：“南北差异若是能调换便好了，想来我们京城的诸多美食，南竺人也应当是没有尝过的。”

    “姑丈，不如咱去南竺做生意吧!咱这儿南商多，可是听闻极少有去南竺做生意的呢！”严锦玉的脑袋里竟忽的冒出了一个惊人的想法。

    苏允弦将手里的筷子搁在了桌上，接着他冷哼一声后，带有一份嘲弄之意抬眸瞥了锦玉一眼，接着说道：“你倒是能过了那琼玉关，全是南匪，就你这小身板儿，能经得住人家几拳？”

    “那还有匪徒呢？南商又是如何从那边儿过来的呢？这，这也多少有些说不通啊。”严敏一边儿吃着那麻辣兔丁儿，辣的她满头冒汗嘴里还在吸溜着。

    “这话说来，便长了。”苏允弦不禁联想到现如今那南北大将军镇守琼玉关一事，此人先前据闻是他外祖的部下。

    打从这琅琊王氏被满门抄斩后，那人便连连直跳几级，摇身一变成了镇守琼玉关的南北大将军。

    还真是无巧不成书！

    “吃吧，以后的事，以后再说。”

    苏允弦回忆着以往，他迟钝的抬起了筷子又夹起了一块儿兔肉送入了嘴里。

    这话听听着倒像是另有一层深意，严敏默默地点了点头，她长吁一口气后又道：“有因就有果，种恶因，自是要食那恶果，不是不报时候未到！~”

    “姑姑，大半夜的神神道道的你在这念叨啥呢？”严锦玉抬眸白了她姑姑一眼。

    用现代话来说，他用着一种关爱‘智障’的眼神看着严敏。

    那小眼神儿，明显的很欠揍啊！

    “赶紧吃你的吧，明儿早起别忘了练功，瞧瞧你来京城后，都快胖成一个球儿了。”严敏说着轻轻地在他的脑袋上扣了扣。

    严锦玉不以为然的摇了摇头后，继续大快朵颐的啃着。

