    叶天现在虽然依旧穿着脏兮兮的衣服，头发凌乱，脸上黑一块白一块，可眼睛已经重新恢复了晴明，流露出一股不可小觑的气势，这才是昔日纵横香江股市的股神啊。

    俩人一起到了公司，沈隆给他看了自己的账户余额，看了公司的各种资质证明，叶天很满意，“做得好，你小小年纪就能做到这种地步，我和你爸爸当年都比不上。”

    “天哥，来喝茶。”罗慧玲端了两杯茶进来，看到叶天她忍不住鼻子一酸，差点哭出来，看到他罗慧玲又想起了当年的事情。

    “惠玲，这些年你辛苦了，要是进新在天上看到展博这么有出息，他一定会感激你的。”叶天点头谢道，罗慧玲却有些不好意思，方展博如今这么有出息，和她可没多大关系。

    叶天端起茶杯走到落地窗前，透过玻璃看着香江的繁华，然后问道，“展博，你告诉我，你心目中的股市应该是什么样的？”

    “在我看来，股市应该是给企业家提供融资的渠道，帮助他们发展壮大，同时给投资者提供财产增值的机会，让集资投资有其地，社会向荣，人皆有赚，只可惜人性贪婪，耗尽心思，巧取豪夺，乐土成炼狱，血雨醒风，杀戮不息，无数人荡产倾家输性命，胜者则丧良知人格，成了一处没有赢家的战场。”沈隆把电视剧最后叶天那段感慨搬了出来。

    “说得好！说得好！现在香江的股市就如同你说的这样！早已背离了创办股市的初衷，成了陈万贤这种大鳄吞噬小鱼小虾的猎场，又有多少人能真正从中获利呢！你这么年轻就能想到这一层，这样我就放心多了！”叶天对沈隆的回答很是满意。

    “能不被利益蒙住眼睛，才能在股市更长久的生存，就凭你这番说法，我愿意来公司帮你！我们现在不要打草惊蛇，先慢慢积蓄实力，等时机成熟的时候再和陈万贤过招。”叶天知道，就公司现在这几千万，远不足以对抗陈万贤。

    “我也是这么想的。”这个看法和沈隆不谋而合，股市争斗和战场搏杀也有共通之处，谁的资金更雄厚，谁的信息渠道更广阔，谁就会占优，陈万贤这些年早已积累下亿万家财，而且控制华人会多年，人脉广阔，想击败他可不是随随便便就能做到的事情。

    “所以我打算再雇一些人，由他们出面进行操盘，我们在幕后控制就行了，趁着陈万贤还没有发觉，尽快积累到足够的资金。”陈万贤要是看见叶天和方进新的儿子重新出现在股市上，肯定会对自己有所提防。

    “很好，人我可以帮你挑，具体投资那只股票我也可以先帮你选！这些事情交给我来办就行了！”叶天害怕沈隆经验不足，想先帮他主持一段时间。

    事实上我的经验可是比你丰富多了，不过沈隆原本就打算把这些交给他处理，所以并没有拒绝，“那就辛苦叶叔你了，我先陪你去买几身衣服，然后在附近找套房子，等晚上去我家吃顿便饭，阿芳、婷婷还有小敏，你也很多年没有见过了吧？”

    “哦，对了，阿梅，下班后你也一起过来吧，你做菜的手艺那么好，就帮玲姐一起做饭吧！吃完饭我送你和叶叔回家。”沈隆乘机邀请阮梅到他家一趟，这也是增进感情的好机会么，肯定不能放过啊。

    “知道了，老板，玲姐，我们要不要提前买菜啊？刚下班的时候，菜市场的菜最贵了。”阮梅倒是没多想，马上答应下来。

    于是他们兵分两路，沈隆带着叶天去买衣服，看房子；罗慧玲带着阮梅去买菜，然后提前回家准备晚上的家宴。

    叶天在破屋子里住了十来年，对居住条件并没有什么要求，不过沈隆还是在附近给他租了一套高档公寓，又帮他雇了个菲佣，为他洗衣做饭、打扫房间、照顾起居，忙完这些才带着叶天一起回到了家中。

    “叶叔叔，大哥，你们回来了！”三姐妹一起迎接他们。

    叶天看到姐妹三人，也是感慨不已，“你是阿芳吧？你是婷婷？你最小，不用说就是小敏了！上次见到你们的时候，还都是小姑娘，一转眼就都这么大了！叶叔叔这些年没能照顾你们，真是对不住进新啊。”

    “天哥，今天是高兴的日子，就别说这些伤感的话了吧，来，饭已经做好了，我们边吃边聊！”罗慧玲和阮梅一起把一道道菜端上饭桌，大家坐在饭桌上，说些过去的往事，一顿饭过后，彼此之间的感情又增进了不少。

    吃完饭，沈隆把叶天和阮梅送回家中，第二天一上班，叶天就开始忙碌起来，用他的话来说就是，自己浑浑噩噩了十多年，现在趁着还没老，应该把损失的时间补回来才行，招聘面试、研究最近的股市动态、选择合适的股票入手，这些事情他都干得极其熟练，根本不用沈隆操太多心。

    办公室里的员工越来越多，这家新公司已经渐渐有了模样，沈隆也就彻底放心了，他开始把公司大部分事物交给叶天管理，自己则开始忙活另一家公司的业务。

    “阿梅，跟我出门一趟。”既然要出门，自然得带着秘书了。

    “老板，我们要去那里啊?”这些天下来，阮梅也适应了秘书的工作，肩膀上挎着公文包，手里拿着沈隆的大哥大就跟了上来。

    “去九龙观塘工业区美兴工业大厦，我准备收购一家电子制造公司！”在香江想要发展事业，电子业是现在最好的选择，沈隆准备在这个世界开启属于香江的电子时代。

    到了美兴工业大厦，轲记电子制造公司的老板李柯和他的弟弟李轩已经在楼下等着了，见沈隆过来，连忙上前殷勤地帮忙开车，“方先生，欢迎来我们公司参观。”

    沈隆跟着他们兄弟俩一起上了五楼，打量着这家小工厂的情况。

