    “大少，抓到了秋月心。”

    雷克说道，然后想了想，担心邢臣佑不记得秋月心是谁了，又解释了一下，“秋月心就是当年冒充秋家人的女的。”

    邢臣佑知道秋月心，“怎么了？”

    “秋月心出现在了盛溶设置下的第一个障眼法地点，试图要带走夫人或者……伤害夫人，她趁乱跟着我们的人进了别墅，然后被抓住。”

    雷克简单说了一下秋月心的出现和被抓获的过程。

    “谁的人？”

    “霍皎。”

    雷克提起霍皎，皱了皱眉，他原本以为这个霍皎不会再作妖了，当初差点就死了，侥幸做手术活了下来，霍家现在这个样子，完全是大少懒得去折腾，毕竟，霍家的霍临琛还算是个识相的人。

    邢臣佑冷下脸来，“你知道该怎么做。”

    雷克点头，他当然知道该怎么做，这样的事情，他从前也没少做过。

    挂了电话，雷克就开始通知邢氏的管理阶层接下来的动作，简单几句话吩咐下去，已经是决定了霍家将来的命运了。

    秋月心被抓住这件事，霍皎还不知道，她还在家里等着秋月心告诉自己霍桑被她杀了的好消息。

    现在秋月心是霍皎手里唯一能用的人，她相信她一定能办成她想要的事情，因为她给的钱够多。

    所以，霍皎在家里的心情很好，食量都比之前好了很多，完全是在家坐等好消息。

    霍临琛这几天都没有去公司，一直担心霍皎的身体和情绪，所以一直在家里办公和照顾她。

    他见霍皎今天的食量都比之前大了一些，以为她想通了，要好好生活，当然跟着心情也好了起来。

    霍司廉和蒋玉华完全是靠不住的，在这家里，妹妹能靠的人，也就只有自己。

    “哥，一会带我去花园里走走吧。”霍皎心情很好的说道。

    霍临琛摇头，“你做了那种手术，还是好好在房间里在床上休息，别乱动。”

    “我就是想出去透透气，哥，我坐在轮椅上也不用下来走路啊，不会有事的，你就推着我，现在这天气也不冷的，我不会着凉的。”

    霍皎对着霍临琛很自然的撒娇。

    霍临琛从小就疼爱这个妹妹，当然是同意了，只不过是让她出去的时候膝盖上要盖着一条薄毯。

    到花园的时候，霍皎抬头看着天上的蓝天白云，真觉得今天是个好日子，连天气都这么好。

    霍临琛看着妹妹不折腾了，这么乖巧安静了，心里也松了口气，这样就好，这样就很好了。

    就在这个时候，他的手机响了，霍临琛嘴角还挂着微笑，他接了电话。

    只是两分钟后，他嘴角的笑容就浅淡了下来，到最后的时候，完全消失，脸色堪称阴沉。

    霍皎正很有兴致的看着花园里的花，以前她拍戏忙，都没怎么好好看过家里的花园。

    这次一看，花园打理的很不错。

    “哥，家里的园丁是谁来着，这花园打理的很不错，，给他的工资往上翻一番。”霍皎说道。

    她说这话的时候没有看到霍临琛的表情。

    “皎皎，你今天或者昨天有做过什么事情么？”霍临琛的声音也听不出他情绪的变化，甚至霍皎觉得自己的哥哥很温柔。

    霍皎笑着说道，“哥，我都这个样子了，一直在家里，什么也做不了，哪里也不能去，你把我管的死死的，我能干什么啊？”

    霍临琛的声音彻底冷了下来，“霍家，在一分钟前，破产了。”

    他说这句话的时候，整个语气都是阴沉沉的，“我费了很大的力气让霍家保持着没能倒下去，即便不能和从前一样，但也不至于破产，但是，就在刚刚，一分钟前，所有的合作商全部终止合作，霍家被查出多项问题，资金链忽然就出大问题……短短几分钟，直接宣告破产的地步。”

    霍皎震惊了，“哥，怎么回事？”

    霍临琛盯着霍皎，用一种霍皎从来没见过的陌生目光盯着自己，她心里有点害怕，但不敢说话，莫名的有点慌乱。

    “怎么回事？我还想知道怎么回事，谁有这么大的本事能在瞬息之间对霍家做成这样的事情？皎皎，你清楚的，谁有这个本事。”

    霍皎咬紧了唇，是的，她清楚，所以她没说话。

    她最近又没有得罪邢臣佑……

    秋月心！

    霍皎抓着轮椅的手忍不住都收紧了。

    霍临琛将她的这个反应看在眼底里，又冷笑了一下，“霍家现在在上京，比破落户还不如，别墅，所有资产，都会被查封，如果你不做妖，你还能做你的霍家小姐，虽然没以前风光，但比起大部分人来说，已经好的太多了，你为什么非要和霍桑过不去？！”

    “哥，我……”

    霍临琛累了，他闭上眼睛，就算自己再宠爱这个妹妹，但是，作为一个男人，他引以为傲的东西都没了，事业全毁了，他现在不想和霍皎说太多。

    “霍桑不欠你什么，以前你欺负她，暗地里对她做什么，我都旁观，现在看来，是我错了，我不该对这些事放任不管，导致你胆子越来越大。”霍临琛叹了口气，“准备一下，搬出这里吧。”

    他说完，什么话都不想和霍桑说了，转身离开了花园。

    这一瞬间，霍皎感觉自己的天都暗了，她抬头，果然看到刚才还明媚的天色现在完全阴沉了下来，隐约有雷雨的迹象。

    刚刚明明天色还很好的，现在怎么一下子就变了呢？

    *

    “我什么时候能回到盛溶身边去。”

    吃过晚饭，霍桑陪着小星星在沙发上坐着，邢臣佑从书房里出来后，就看到霍桑抬起脸来，目光沉沉地看着自己，然后问了这么一个问题。

    当时，邢臣佑的脸色就难看了几分，他盯着霍桑，就像是要将她的脸盯出洞来。

    霍桑直视他的目光，也淡定的很，没有半点退缩。

    “你不是都想起来了么，怎么，还要回到盛溶身边，你确定？”

    邢臣佑看着他，语气沉沉的一个字一个字说道。

