一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第425章移脉

    随后这些纹路犹如活了过来了一般，源源不断朝着面部和双手汇聚。

    滴落的血液中，终于是有了缕缕紫意。

    “啪嗒、啪嗒！”四周寂静无比，只有紫色鲜血不住滴落的声音。

    甲奴单膝跪地，胸前伤口狰狞，苏尘身周散发着让人心悸的气息，他现在要杜绝一切意外的干扰。

    果果紧闭着双眸，脸色渐渐变得苍白。

    苏尘体内水木灵气不停涌入到果果体内，温养壮大着她的生机。

    此时时间渐渐接近凌晨。

    天上的月亮血红色更深，柳木脸上，渐渐浮现出了与果果脸上相同的紫色纹路。

    苏尘深吸口气，低喝一声：“魂现！”

    原先涌入柳木内的灰色魂力顿时涌出，随后又尽数涌入柳木的眉心之中。

    紫意瞬间在柳木身上扩散了开来。

    在凌晨到来之时，忽然睁开了双眸！

    眼眸中，满是黑紫，犹如两个黑暗旋涡一般。

    柳木余光在看到苏尘后，脸上表情陡然扭曲，张口喊道：“苏尘，我好恨！”它的声音似是无数道声音交杂而成的，充满了怨毒和恨意。

    苏尘目光淡漠，负手静立。

    柳木目光看向了紧闭着双眸，脸上紫色愈发轻淡的苏果果，脸上表情更加狰狞。

    “毁了她！毁了她！”柳木咆哮挣扎着，但身形纹丝未动。

    “死了还这般呱躁！真想魂飞魄散，永世不得超生，本尊现在就成全你们！”苏尘眼眸中森寒渐现。

    柳木陡然间没了声音。

    “你、你就是个恶魔！”孙福苍老苦涩的声音，从柳木中传了出来。

    苏尘负手不言，此时，果果脸上最后一丝紫痕，凝成了紫血，啪嗒滴落。

    柳木在吸收了这最后一滴紫血之后，脸上紫色鬼脸顿时完整，接着瞬间遍布了全身。

    苏尘眯眼，神念飞快将药液化作的水泡分割，接着手一探，将果果抱在了怀中。

    一直单膝跪在地上的甲奴，双手捧着一个木盒。

    苏尘打开，拿出了里面的水灵脂，直接塞入到果果体内，等了片刻后，又将数颗丹药放入她的口中。

    苍白毫无血色的果果，脸上渐渐有了些红润，微弱不可闻的呼吸，也缓缓平稳了下来。

    “好、好冷！好难受！这是什么东西？”柳木声音虚弱，发出了悲鸣。

    苏尘查看着果果的状态，神色缓和了不少，目光瞥了眼柳木，语气中透着一丝讥诮道：“不就是你一直想要的东西吗？”

    “你、你说什么？不、太冷、太冷了！”

    苏尘平静看着，一直以来，果果体内的绝阴鬼脉都处于一种沉眠的状态，因此才得以活到现在，而如今，他将绝阴鬼脉转移之后，这先天绝脉，就如被惊到了的猛兽一样，一点点“醒”了过来。

    紫色纹路一点点自柳木身上亮起，如一张巨网一般，将它整个躯体尽数包裹了进去。

    “好冷！好冷啊！”

    柳木口中发出哀嚎。

    苏尘微微摇头，饶是以他前世已经见过不少次绝阴鬼脉发作后的模样，但再次看到，还是忍不住有一丝心悸。

    这具柳木，他先以血魂滋养，又用鬼气锻造，可以说之前一直困扰着果果的阴寒，根本影响不到它。

    可即便如此，在鬼脉彻底发作之时，还是这般的痛苦，这着实是恐怖。

    “要是果果的话，恐怕在发作之初，浑身就会直接化作寒冰碎裂……”

    苏尘心中闪过了念头，手上紧了紧。

    血红色月光投下，空气中阴寒气息大增。

    绝阴鬼脉感受到变化，变得更加“兴奋”，紫色纹路上光芒大亮。

    柳木脸上的表情更加痛苦狰狞。

    苏尘没有凌虐的嗜好，口中淡淡道：“你等，可以去死了。”他一掌拍下，将绝阴鬼脉与柳木尽数拍成了碎片，无尽火焰席卷，将一切焚烧殆尽。

    此时，地上的鬼门，也在倏忽间消失不见。

    “结束了。”苏尘抱着果果，转身走向了屋子，甲奴站起，一步步跟在后面。

    “噼啪！”天上的血红色月亮重新被乌云遮蔽住，大雨再次倾盆而下。

    “叽啾！”窗外传来阵阵清脆悦耳的鸟鸣。

    苏果果睁开了眼睛，有些疑惑，“好热？该不会是错觉吧？”她可是好多年都没有感受过热的感觉了，哪怕是夏天，她都要盖一床被子。

    她眨了眨眼，目光朝着斜上方看去，可目光所及之处，并没有那个熟悉的黑色方框钟表。

    “醒了？”关切的声音自旁边传来。

    苏果果动了动小鼻子，疑惑道：“没有消毒水的味道，这里好像不是医院。”

    “嗯，不是医院，这里是你哥买的房子。”张晴随口解释了一句，见她起色不错，微微放了些心。

    “我哥买的房子？”苏果果一时之间，暂时没有反应过来。

    张晴关切问道：“感觉有不舒服的地方吗？”

    苏果果感受了一下，摇了摇头：“不舒服的地方？没有呀，好像比昨天还要好一些。”

    “没有就好！”张晴松了口气，又忍不住埋怨道：“你哥非说什么在医院里呆着也是多余，还不如来这边静养！果果，要是有什么不舒服的地方，马上就跟妈说，咱们立刻回医院。”

    “我哥啊！”果果眯眼笑道：“这边空气很清新，轻松了很多；我哥说了，要给我做个手术，成功的话，我这病应该就能好一大半了。”

    张晴哼了一声：“可别听你哥胡说，那臭小子倒是从小就一直喊着要当医生，现在这医学院刚考上，就已经想着做手术，真是的！这满嘴跑火车的臭毛病，我看真的是一辈子都改不了！”

    苏果果眨了眨眼，弱弱道：“我倒觉得我哥挺厉害的。”

    “什么厉害，就是有点儿苟屎运。”张晴忽然神秘兮兮道：“你哥这闷葫芦，这回倒真的是拱到了好几颗金白菜……”

    “拱到了金白菜？还好几颗？没想到老哥也够花心的……”果果竖起了耳朵。

    “我跟你说啊，这几天，发生的事情老精彩了……”