
咕噜噜……

咕噜噜……

两枚M57防御型破片手雷被丢进教堂。

“手雷！”

叶萧单手撑在自己身边给信徒放置圣经，进行祷告的桌子上，身体从桌子上一跃而过，以桌椅作为掩体躲藏起来。

轰！轰！

两枚手雷轰然炸开，细碎的手雷破片对着周围进行溅射，进行无差别火力覆盖。

两排桌椅被炸得散了架。教堂中，弥漫着手雷爆炸后产生的硝烟。

“你们都没事吧？”叶萧躲在桌椅背后对其他人问道。

“我没事。”

“我也没事。”

“Kan受伤了！”

武唯列把Kan拖到教堂前方的牧师讲台边，地面上留下一道长长的血迹。

叶萧猫着腰走到牧师讲台边，检查Kan的伤势。

Kan的伤口在他腿部，大腿内侧被一块手雷破片割开了一道口子，血流如注，而那个位置恰好是股动脉的位置！

叶萧的脸色很难看。

股动脉受创，如果能及时进行手术的话，还有可能把救过来。

“不死鸟，猎魔掩护！飞雀，准备手术！”

叶萧当即做出给Kan进行手术的决定，决定不要轻易放弃自己身边的任何一个兄弟！

这是叶萧在离开红旗学校时，罗昊送给自己的一句话！

叶萧用手术刀划开了Kan身上防化服的裤子，看到Kan腿部伤口的出血量时，叶萧的脸色变得更加难看起来。

动脉受创的情况下，未必会致命，但是这个结果必须建立在动脉没有完全断裂的前提上。

人体的动脉是具有弹性的，一旦发生断裂，动脉就会向两端收缩，再也无法进行缝合。

叶萧握着手术刀悬停在Kan腿部伤口上，迟迟没有切下，就算是在斯科京斯恰第一次杀人时都没有颤抖的手，此时却在微微颤抖。

看到Kan伤口的出血量，叶萧就知道，Kan已经没有手术的必要了。因为，他的动脉已经断开了。

“蛰龙，你怎么不动手啊？”何菲儿从急救包中翻出医用酒精，递给叶萧说道：“快给他消毒手术，你还愣着干什么！？”

“他的股动脉已经断了，没有手术的必要了。”叶萧把手术刀放回到急救包，对何菲儿说道：“你知道的，只是不愿意承认。我们没必要让他再受这样的苦。”

“蛰、蛰龙……”

Kan气息微弱的对叶萧说道：“能跟你着一起玩命，真痛快！如果还有下辈子，我们还一起做兄弟！”

Kan对着叶萧伸出自己沾着血的手，可是还没等到叶萧把他的手抓住，他的手便是垂了下去，再也没能抬起来。

做雇佣兵的人不会知道，明天和死亡哪一个会先来到。

所以，雇佣兵都奉行“及时行乐”。他们用命去赚钱，然后再玩命的花钱，没钱了，再用命去换钱。

叶萧把手紧握成拳，指节捏的嘎嘎作响，缓缓闭上眼睛；等待再次把眼睛睁开的时候，在叶萧的眼睛中跳动着火焰，一种叫做“复仇”的火焰。

把Kan身上的防化服拉开，将他挂在胸前的士兵牌拉断，收了起来。

陈翰和武唯列配合着烟雾弹，将门口的“海豹”先遣小组逼退后，快速将教堂门给关闭，并且放下门闩。

以教堂门的厚度，至少还能抵挡一波外面的攻击，当然，如果外面那些混蛋直接动用火箭弹的话，也顶不住一轮的攻击。

武唯列拿着枪跟陈翰一起走到牧师讲台前，看着叶萧和何菲儿，问道：“Kan……他怎么样了？”

“他死了。”

叶萧深吸一口气，想要让自己保持镇定，可是他略显颤抖的声音，最后还是出卖了他真实的内心。

“草！”

咚！

陈翰一拳落在牧师讲台上，紧握的拳头，充斥着他此刻心中的愤怒。

呼呼呼……

教堂外，一架AH-64D“长弓阿帕奇”武装直升机悬停在教堂左侧窗户外。

透过教堂彩色的玻璃窗，可以看到“长弓阿帕奇”的影子，还有它左右两侧短翼挂架上的武器。

乒乒乒乒乒……

挂载在“长弓阿帕奇”机头下方的那门单管链炮对着教堂开始扫射，30mm口径的机炮炮弹带着毁灭性的攻击力打碎了玻璃，飞入到教堂内，将教堂内的桌椅炸得粉碎。

一颗机炮炮弹打中了耶稣像，将耶稣像炸去了一半。

教堂中，“PHOENIX”小队的四个人分散开来，躲避着飞入教堂的机炮炮弹。

叶萧翻滚着避开一枚机炮炮弹后，抬起MK17自动步枪，用挂载在护木下方战术导轨上的榴弹发射器瞄准教堂外的“长弓阿帕奇”。

可就在叶萧扣下榴弹发射器扳机的瞬间，“长弓阿帕奇”突然拉升了高度，避开了那枚从榴弹发射器中飞出来的榴弹。

榴弹在空中划出一道抛物线后，落在教堂外的空地上，炸出一团黑红色的火焰。

避开了榴弹后，“长弓阿帕奇”的驾驶员还故意将直升机横拉从教堂破碎的窗户边飞过，然后对着教堂中的四个人竖起了中指。

叶萧并没有因为驾驶员那个带着鄙视和挑衅的中指而动气，拉开榴弹发射器，倒出里面的空弹壳，然后重新在里面装填了一枚榴弹。

铺洒在地面上的五彩玻璃碎片，在阳光下折射出五颜六色的反光，反光映射在教堂顶部的壁画上，绚丽无比。

那架“长弓阿帕奇”从教堂侧窗边横拉飞过后，悬停在教堂正门口，两侧短翼的两个挂载点上，分别挂着一具M-261型19联装70mm海怪蛇-70火箭发射器，以及一组四联装AGM-114地狱火反坦克导弹。

这些武器如果一股脑的对着教堂倾泻下来的话，可以瞬间把整座教堂给炸成废墟。

不过，这架“长弓阿帕奇”并没有这么去做，至少目前还不会这么去做。

教堂门口，一辆悍马车上，穿着防化服戴着防毒面具的奥米尔走下汽车，走到教堂前，隔着教堂门对着教堂中的叶萧、陈翰等人说道：“蛰龙、不死鸟、飞雀、猎魔、Kan，我知道你们能听到我说话，我现在有些话要跟你们说，这也是给你们一个机会，最后的机会！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="28134713"  chaptername="第369章  最后的机会">加入书签</a>
</div>
