    杨清源假装头疼揉了揉眉心，这小姑娘怎么思想如此的不纯洁，没想到大周的民风如此开放！

    被阻止的姬瑶花此时也是心脏漏跳了一拍，自己好像是误会杨清源的意思了，想到自己刚才脱衣解带，故作妖娆的动作，一向以冰霜示人的姬瑶花双颊微微红晕。

    杨清源解释道，“我只是想替你拔除体内的毒蛊！要你除去外衣，坐于床边，只是为了之后方便我的真元运行和你自己运功！你这这……”

    姬瑶花也是见过大世面的人，但是这一刻确实是大脑宕机了。刚才羞人的想法竟然只是自己的一厢情愿，还好此事只有她和杨清源两人知道，不然真的没脸见人了。

    “我当然知道了，除去衣物，这不是更方便你运功吗！！？”

    姬瑶花立刻反应了过来，强行圆了回去，也不管杨清源信没信，这黑灯瞎火的，她相信杨清源也看不清她脸上的表情神态。

    可惜的是黑暗之中，杨清源的道瞳能看得一清二楚。

    姬瑶花身段样貌固然是一绝，但还动摇不了杨清源的心，蓝星海滩上的穿得不比姬瑶花少？这才到哪？

    “你静心调息！护住自己的心脉，这个毒蛊交换给我处理。控制好你自己的内息！”

    杨清源走到了床边，并指如剑，按在了姬瑶花的天腧穴上，虽然杨清源嘴上表示姬瑶花这只是小场面，但真当手指无阻隔地触碰到姬瑶花的玉肌之时，心里还是颤抖了一下。

    毕竟，能想象，能看见，能触及，对人的考验都是不同的。

    不过好在杨清源心境不错，数息之间就调整好了心态。

    先天真元运转周天，自杨清源的指尖向着姬瑶花的体内涌去。

    这一刻姬瑶花的生死，又在杨清源一念之间。

    不同于上一次被杨清源所制，这一次是姬瑶花主动将生死送到杨清源的手上。

    和杨清源一样，肌肤相触之时，自以为见多识广，魅功精深的姬瑶花，也忍不住心跳加速。

    “不要分心，凝神静息，护住心脉！”

    杨清源的灵觉异于常人，敏锐非常，立刻就感应到了姬瑶花的气息紊乱。

    杨清源的话中带上了道门秘术的九天应元咒的诀法，可以清净本心，辟除外魔。

    乃是道门灵音，论其神威，尤胜佛门的狮子吼神通。

    姬瑶花丛生的杂念也慢慢平复。

    杨清源的先天真元在姬瑶花体内运行了九个大周天，基本已经梳理清了姬瑶花体内的情况。

    自从杨清源三日前输入那道真元将毒蛊包裹之后，此毒蛊与蛊母之间的联系就已经切断了。

    姬瑶花体内的毒蛊一直处于半休眠的状态。

    而杨清源这次要做的，便是将此毒蛊逼出体外，但不能彻底灭杀。

    南疆巫蛊之术奇诡难测，毒蛊与母蛊之间有着难以理解的联系，双方即便是相隔百里，二者之间都感应。

    为了防止安世耿察觉毒蛊被人拔除，必须活着将其逼出体外，豢养起来。

    杨清源的真元在毒蛊之外层层叠叠，包裹了一层又一层。

    毒蛊被种于姬瑶花的天腧穴中，天腧穴为脏腑经络之气输注于体表要穴，牵一发而动全身，这也是姬瑶花不敢自行运功逼出毒蛊的一大原因。

    但此刻却成了杨清源逼毒的关键。

    只要以真元包裹，将此毒蛊逼至肌肤表层，便可划开表皮，取出毒蛊，将姬瑶花所受的损伤降到最低。

    当杨清源的先天真元将此蛊毒包成一个蚕茧之后，在姬瑶花真气的配合下，开始缓缓在经脉中移动。

    杨清源的对真元的控制如臂指使，天下少有，又有姬瑶花配合，过程异常顺利。

    两人相互配合，毒蛊不过盏茶时间就从天腧穴中向姬瑶花的左臂移去。

    毒蛊此刻似乎也感受到了危险的到来，本能让它从沉眠之中醒来，开始挣扎，想要摆脱杨清源先天真元的束缚。

    姬瑶花内视经脉，发现毒蛊开始不断地喷出积存于蛊内的奇毒。

    这毒蛊所喷之毒，确实霸道，杨清源的先天真元和姬瑶花自身真气的双重保护之下，依旧不能完全隔绝此毒。

    毒竟然开始慢慢侵蚀姬瑶花的心脉。

    原本姬瑶花微红的脸颊变得血红，秀眉微蹙，脸上流露出痛苦之色。

    对于这种蛊毒，杨清源也是有所了解，翰林院的藏书冠绝天下，其中就有对蛊毒的描述，杨清源虽然不通巫蛊之术，但是面对未知，还是留了很多后手。

    没有九成八的把握，杨清源也不会轻易为人拔毒。

    在感觉到姬瑶花体内形势恶化之后，杨清源眼中紫芒一闪，先天神功全力运转，先天真元如同不要钱一般输入姬瑶花的体内。

    不过与之前不同，大部分先天真元进入姬瑶花体内之后，就融入了姬瑶花的真气之中，只有小部分继续维持隔离蛊毒。

    “你无需在助我压住毒蛊，全力以赴，借我之力，元化真气！”

    这便是杨清源设计好的计划二，必要时助姬瑶花破元化境。

    原本姬瑶花变已是通脉大成，根基稳固，破境所需不过是积累罢了，有杨清源的先天真元相助，元化可成。

    姬瑶花此时的经脉有微微的灼烧之感，此蛊之毒，着实厉害。

    在听到杨清源的话后，姬瑶花将原本用来相助杨清源的内力尽数撤回，气守丹田，运转周天，借助杨清源的先天真元开始突破元化之境。

    元化境，便是通脉境的高手，将内力积累到一定程度，开始淬炼自己的内力，将体内的真气化为更加精纯的真元。

    当真气尽数化为真元之时，算是正式在元化境站稳脚跟了。

    以真元驱使的武学不仅仅威力大增，武者的寿数体质也会得到强化。

    以先天真元的运转，杨清源对姬瑶花体内的变化了如指掌。

    “你将护住心脉的内力也撤回！全力突破，其他交给我！”

    姬瑶花没有考虑杨清源决定对错，在这一刻没有丝毫的犹豫，立刻撤回了原本护住心脉的真气，全力运转心法。

