    “这叫邪气。刚才我检查巴布洛的眼睛时，发现他双目黛绿，透着邪气。于是，我就用神火符将邪气拔了出来。神火符碰到邪气就会自动燃烧，可以将邪气消灭殆尽。”

    乔安娜侯爵微笑着点头：“你可真是厉害。”

    “这不算什么。”

    索盛连忙问：“明哥，巴布洛的体内有邪气，意思是……”

    “意思是，他被人给控制了。有人不想让他活着去见弗莱彻公爵，就远距离控制了他，并且将他给杀了。他一死，没有了证人，乔安娜侯爵的证据不足，就很难告倒纳尔逊侯爵。”

    许若烟皱起了眉头：“到底是谁这么可恨？居然坏我们的好事。”

    “对方用的是风水术。”张明马上看向了乔安娜侯爵，马上询问。“纳尔逊侯爵身边有没有风水师？”

    乔安娜好奇了起来：“什么是风水师？”

    “就是懂得煞气、邪气，知道阴阳五行这些的人。”

    她摇了摇头：“我不知道这些东西。不过，听起来好像很厉害的样子。”

    张明眉头一皱：“正面回答我的话！”

    乔安娜忽然怔了一下，目不转睛地盯着张明看。

    这把许若烟和索盛给吓了一跳。

    他们俩都担心张明刚才的那句话会激怒乔安娜侯爵。

    黑寡妇的绰号可不是浪得虚名。

    千万别纳尔逊侯爵没有解决，又把乔安娜侯爵给得罪了。

    不过，乔安娜并没有生气，反而是怦然心动，看张明的眼神，也有几分不好意思。

    现在已经没有人敢这样跟她说话了。

    哪怕是弗莱彻公爵，对她也有三分客气。

    可张明却敢直接叫她正面回话，这份男子气概，让得乔安娜侯爵刮目相看。另外，张明会的风水，也让乔安娜侯爵倍感兴趣。

    她立马躲开了张明的眼睛，不敢看他：“我不知道他的身边有没有那种人。但是，据我的了解，他以前是不相信巫术那些的。”

    许若烟赶忙解释：“张明，从某个角度来讲，国外的巫术就和咱们的风水差不多。”

    这个张明当然知道。

    不过，他还是坚信自己的判断：“不对。纳尔逊侯爵的身边，一定有懂得风水的人。这个人的风水实力不低，否则做不到这一点。”

    “那我马上派人去查。如果真得有，一定能查到。”

    “那就麻烦你了。”

    乔安娜侯爵微微一笑：“不用这么客气。”

    看到她笑了，还笑得这么甜，许若烟顿时愣住了。

    她在乔安娜侯爵身边的时间可比安妮丝长多了。

    她更了解乔安娜侯爵，知道这个人是不苟言笑，非常严肃的。

    即便是笑，也从来没有这种带着几分小女人味道的，简直是不可思议。

    离开了停尸房，张明便回到自己的房间，在琢磨到底是谁有这样的风水实力。

    可是，他对纳尔逊侯爵的了解不多，更不知道他身边可能会有哪些人。

    思来想去，他找不到答案，只能静等乔安娜侯爵的调查结果。

    但结果没有等到，却等来了弗莱彻公爵的传唤。

    第二天早上，许若烟便急急忙忙跑来找张明：“出事了。”

    “怎么了？”

    “今天早上，弗莱彻公爵打来电话，要求乔安娜侯爵带着我、你和索盛等人，全部赶到他的城堡去。”

    张明立马觉得很奇怪：“这是为什么？”

    “纳尔逊侯爵跑到弗莱彻公爵那里告了我们一状。说是我带着你们闯入了他的私人别墅，还打死打伤了他很多手下。这是公然侵犯了他的私人领地，践踏了他身为侯爵的尊严，也严重违反了弗莱彻公爵下的规定。另外，他还告乔安娜侯爵，说她管教下属不严。甚至他还怀疑，这就是乔安娜侯爵的指使！”

    张明顿时来气了：“这不是反咬一口吗？”

    “这个人厚颜无耻到了极点。明明是他派人抓了我，你们是去救我。现在，我们没有证据告他，他反而要倒打一耙，实在是可恨。”

    “乔安娜侯爵是怎么打算的？”

    许若烟叹了一口气：“弗莱彻公爵传唤，她不得不去。另外，纳尔逊侯爵扣的帽子太大了，乔安娜侯爵必须去解释一下，洗脱罪名。否则，非但我们会蒙受冤屈，会遭到严厉的处罚、被杀。甚至连乔安娜侯爵也有可能被降爵！这一手，不可谓不狠毒。”

    “黑的白不了，白的黑布了。事情到底是怎么样的，不可能是纳尔逊侯爵一个人说了算。”

    “可他手里有证据。”

    张明马上问：“什么证据？”

    “据说，纳尔逊侯爵向弗莱彻公爵出示了他私人别墅的监控录像。还有就是，他找到了一些人证。”

    “他的监控录像难道没有拍到，你被他们抓进去时候的情况吗？”

    许若烟摇头：“这个我不知道。但是，他既然敢出示监控录像，就肯定已经做了手脚。”

    正说着，乔安娜侯爵忽然走了进来。

    她看到许若烟也在，便猜到许若烟肯定已经跟张明说了情况。

    她信心满满地说：“你们不用害怕。虽然纳尔逊在弗莱彻公爵那里告了我，但我知道该怎么应对。”

    张明一副不高兴的样子：“我没有害怕。只是，我不习惯被人冤枉。”

    乔安娜露出了欣赏的目光：“我也是。那你有什么计划吗？”

    “纳尔逊的证据，无非就是监控录像，还有山下的人证。关于这两点，我自有办法对付他。”

    乔安娜点头：“很好。既然你这么有信心，那我们就一起去见弗莱彻公爵吧。毕竟你亲自参与了那件事，你当面和他解释也是理所当然的。”

    “这个最好不过了。”

