    大叔找到陈洛以后，

    就有问过自己女儿的事情。

    当时得到消息，

    就算找到尸体，坟也出了问题，需要另行解决，当时因为还没有到现在这一步，

    所以大叔也没有问相关的问题。

    现在女儿尸体已经找到了，

    他很在意女儿的坟究竟出了什么问题。

    听到大叔的话，

    直播间的众人也来了兴趣。

    大叔的女儿自从车祸死了以后，先是被配了阴婚下葬，然后被盗尸贼挖走，卖到了这里，这种稀奇古怪的事情……

    网友平时哪能见到？

    都在直播间纷纷刷着弹幕，

    求陈洛仔细解释一下。

    “大师大师，这究竟是怎么回事儿啊？是不是大叔的女儿配了阴婚以后，被盗尸贼卖到了这里，然后她喜欢上了这里的男人？”

    “楼上的脑洞真新奇……”

    “就她说的这个剧情，放在马桶台能拍四五十集的电视剧吧？”

    “确实离谱呀！”

    “不过好像除了这个解释，没有别的解释了吧？”

    “我们邻居配过阴婚！”

    “这种事情如果出问题的话，应该指的是后代的一些风水吧？但是那个小姑娘还没有成年就出车祸死了，肯定是没有孩子的……大叔又只有她这一个闺女，说后代有问题好像也解释不通哈？”

    “大师快点解释一下吧！”

    众人吃瓜的心蠢蠢欲动，虽然晚上的时候，大家都喜欢看一些有料的女主播直播跳舞，摆一些高难度的姿势……

    但毕竟只是那么几分钟的念头……

    多数时候，

    他们还是想看陈洛这样的直播内容，直播内容非常神奇也就算了，而且非常的离奇！

    经常看着就跟追电视剧一样！

    “其实很简单。”

    陈洛见直播间的众人以及大叔都问这个问题了，就开口解释，

    “大叔的女儿应该是被关起来了。”

    “等晚上的时候，再证实一下。”

    现在刚好是白天，

    而且现在的时辰也比较早，

    下午四点多，

    用通俗一点二的话来讲，现在这个时间段阳气还是比较强的，

    坟周边的气不明显，

    这类事物的气一般在晚上的时候比较清晰，要是一些阴气比较重的地方，

    比如太平间什么的，

    白天观察，到是也能看清楚，

    不过像现在这个地方，

    两边虽然都是山，

    但除了个别地方比较陡，

    其他地方相当于大一个大土坡，

    山脚又只有这么一个大柳树，

    整天被太阳晒，

    阴气比较弱，

    所以陈洛才会之前几次观察新坟。

    “大师竟然说这件事很简单？”

    “我的天呐！”

    “大师不会以为我们跟他一样，能随随便便算出大叔女儿在哪里吧？”

    “麻了麻了……”

    “在学校的时候，人家上课随便听一听就能考好多分，本以为出来社会以后我会自信一点……没想到知道了大师的存在！年纪轻轻不拿钱当钱就算了，还长的一副好皮囊……有好皮囊也就算了，算命术还这么离奇！”

    “如果不是你说的实话……”

    “我都以为你是在跪舔大师……”

    “楼上说的跪舔舐姿势还是态度？”

    “你们又开始了！”

    直播间的网友在意的是陈洛的第一句话，在他们看来，这是对标自己的……

    但是大叔在意的却是第二句话！

    自己的女儿被关起来了？

    这是什么情况？

    大叔有些着急，好端端的，人死了就算了，被盗尸贼偷走也就算了……

    现在重新葬在这个地方，

    结果女儿又被关了起来？

    “大师，我女儿究竟是怎么回事？”

    他一脸痛苦，

    头发此刻乱蓬蓬的，上面还都是土，身上就不用说了，之前挖坟，后来又是下山，

    跟人说他是刚从土里挖出来的，

    都会有人信。

    陈洛听到大叔这么问，想了一下开口说出了自己的推测。

    “古籍记载，

    男女配阴婚是为了中和阴阳，这其中有挺多的说法。”

    “最常见的一种说法，

    是说人死了以后去地下会比较孤单，配一个配偶在身边，在下面会好过一些。”

    “民间传说，人死了以后，后代家里头或者说亲朋好友的家里头比较闹腾，就是因为逝者一个人在地下比较孤单。”

    “通过盗尸贼买你女儿尸体的赵老三家，就是出现了这种问题。”

    旁边的李警官等人，

    听到这些，

    点了点头，这些事情刚刚他们也听羊倌讲了，

    但这跟大叔女儿被关起来有啥联系？

    “这事根源在赵老三。”

    “他死了好几年了，因为在家里一直闹腾，所以家里人给他配了阴婚，现在如果要把大叔女儿的尸体搬走，想要重新下葬回原地，需要经过赵老三的同意。”

    陈洛这些话讲完，

    在场的众人瞬间明白了过来，

    原来竟然是赵老三将人给关起来了？

    地上讲究自由恋爱，

    地下还是老一套的操作？

    娶个媳妇，

    你想走，就把你关起来？

    网友纷纷发弹幕，

    “今天又是涨姿势的一天！”

    “你们这个姿势正不正经？”

    “大师真的是什么都懂呀，这种事情竟然都知道，以前听家里老人谈过这些，当时当故事听了，没想到还真有这些事！”

    “确实挺离奇的！”

    大叔此刻也明白了过来，

    一想到女儿可能被那个赵老三关起来，他心里很难过，

    这两天哭多了，

    他的眼睛现在没有什么眼泪，

    还是感觉涩涩的疼。

    “你们找点人把棺材护起来吧，村里人如果知道这件事情，虽然赵老三的名声不是很好，但是如果被她家的人窜腾起来，这事儿也不好解决。”

    陈洛提醒了一下众人。

    李警官瞬间也明白了过来，赶紧走到了一边，拿起了电话，给自己的领导打了过去。

    之前他跟着大叔出警，

    说白了就是相信陈洛的能力，认为这件事情一定会是这个算命大师说的这样，

    所以呢，

    没有请示领导，就直接出来了。

    这样做是有风险的，

    如果事情没有像陈洛说的那样，

    那他回去绝对会被处分！

    但是这样做的好处是，可以破案，就算出了什么事情也不会涉及到局里……

    是他个人行为。

    现在尸体找到了，

    自然也就证实了事情确实发生了，

    赶紧找领导补一个手续，

    就算后续跟村民起了冲突，这件事情也不会有什么流程上的问题了。

    很快电话打好了，

    这边大叔女儿的尸体也被收拾的差不多了，

    直接放在车上拉回了局里，

    事情还需要走一下程序，

    大叔才能把女儿的尸体领走。

    就在这时李警官的电话响了。

    “李队！”

    “几个目标现在已经都被找到了，我已经让人盯起来了。”

    李警官听到这话，

    眼睛一眯，“好的，我知道了，你们等我电话！”

    他们来这里找尸体的时候，

    分了几个同事去盯梢，

    直接抓人，

    他没有那个权利，而且容易引起什么新闻，所以他打算先把这边处理了，

    收集一些证据，

    然后再去抓那些人。

    现在时机已经到了！

    按照大师给他提供的这些证据，这些人抓到就可以直接审了！

    很快李警官留了几个人在这里，

    嘱咐了一下，

    便坐上车离开了。

    至于大叔呢……

    他其实是很纠结的，他想跟着李警官去参与抓捕，但是按规定他是不可以去的……

    最后有点无奈，

    只能蹲在棺材旁边抽烟。

    女儿的尸体已经被拉走了，

    棺材里只剩了赵老三还没有变成白骨的骨架，以及一些陪葬品，

    不过陈洛说女儿的魂在这里，

    要是解决不了，

    女儿在下面也不能安生。

    守在这里倒也有一点点安慰，

    他抽着烟，

    看着钱包里女儿的照片，

    眼神有些迷离。

    看着看着就陷入了回忆，想到女儿还是小的时候，自己带着她出去玩，

    在公园里玩滑梯。

    大一点的时候，学校开家长会让父母去，结果只有她家一个人是父亲，

    女儿回家的时候难过不已，

    问她的妈妈去哪了……

    再大一点的时候，

    女儿学会了打扫屋子，经常自己下班回家的时候，家里已经打扫得干干净净，

    好不容易升了高中，

    没想到，

    竟然发生了这样一系列的事情。

    直到现在，大叔都很难接受女儿去世的消息，经常眯一会儿醒来，

    下意识的看看表，

    想起来给女儿做早饭，送她去上学。

    大叔抽着烟，

    看着照片，双眼无神，一会儿笑一会儿哭，烟都烧完，烫到手指了，还没有什么感觉。

    旁边的工作人员看不下去了，

    过来将他手里的烟头丢在了地上。

    看着这个老父亲，

    无奈的叹了一口气。

    就在这时，

    远处出现了一撮人，领头的几个跑的飞快，后面一些人聚在一起，紧紧的跟着。

    几个小警察，

    面上一变，

    心里大喊不好！

    这种偏一点的村子里村民还是挺团结的，遇到事情，一招呼基本上都会来。

    这些小警察之前也接触过这些事，

    不过之前是因为地，

    两个村的村民用的一条河的河水浇地，

    有一家人为了方便，

    直接给把河水拦了起来，

    都送到了自家地里。

    后续两帮人发生了冲突，当时几个检查去了根本拦不住！

    莫名其妙的两帮人打了起来，

    他们虽然穿的制服，

    但是当时还是免不了挨了一些拳脚棍棒，甚至有个同事不小心被打了脑震荡！

    虽然过后那个村民也被拘留了，

    但是这种事情……

    完完全全对谁都没有好处！

    他是拘留了，

    但是你这脑震荡多亏呀，以后上了年纪指不定有什么后遗症呢！

    所以根本没人愿意碰这种事……

    刚刚李警官安排他们的时候，

    几个人都有担心，

    没想到现在竟然又发生这种事了！

    村里种地的人身体都挺好，

    仅仅是一眨眼的功夫，

    这些人就冲到了放棺材的老柳树下！

    为首的一个大妈，

    还没走到树下，远远的看着黄黄的原木棺材，就开始嚎啕大哭，

    手里拿着一个扁担，

    迈着小碎步，

    气势汹汹！

    “你们这些畜生！”

    “我儿子刚刚配了阴婚没几天，你们怎么就把它挖出来了！”

    大妈嚎叫着，

    哭喊声震天。

    “大家快动手打死他们！”

