    九死走廊第一关。

    大地依旧是深沉的紫色，毁灭雷霆的威压不断激荡，天穹中、稀稀落落的星辰、不断摇曳。

    四周散落着的低矮灌木，如同一柄柄倒插的长刀、杀意奔腾，几乎要斩碎虚空。

    在重重灌木尽头，通体暗金、双手各持雷霆长刀的狂战士，默然肃立。

    琉璃金身巅峰。

    之前一战，楚天策费劲手段、方才险之又险战胜的狂战士，此刻只如稚童一般。

    “好纯净的毁灭与雷霆，这狂战士一族简直不能说是毁灭雷霆血脉、简直就如同是被毁灭和雷霆的真粹塑造的一般。这样的雷霆神威与灵韵，就算是雷万仞这等有一成雷霆真龙血脉的妖孽都难匹敌。”

    楚天策目光闪烁，眼底泛起一抹惊叹。

    血脉深处，雷霆与毁灭两道本源神纹熠熠生辉，隐隐与狂战士的气息共鸣着。

    这是一种极奇妙、极怪异的血脉共鸣。

    随着楚天策血脉不断蜕变、境界不断提升，毁灭与雷霆两道先后晋升灵境，眼前这尊威严霸道的狂战士，已经迥非往昔那般神秘莫测。然而感受愈是真切，楚天策心中的震惊和迷惑便愈是浓烈深沉。

    很显然，剑王血脉与狂战士血脉，远非同出一源。

    但彼此之间的血脉共鸣，却是极其真切。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    狂战士大吼一声，双刀交错、突兀向着楚天策狂暴而来。

    紫色的大地不断震颤，凄厉锋锐的毁灭雷霆肆意奔腾，如同雷霆龙卷、不断碾压着虚空。

    “果然，龙玦师姐和奎师兄的狂战士血脉、并不纯净，哪怕这尊狂战士只是琉璃金身巅峰，其本源激荡着的雷霆和毁灭真粹，亦是远比他二人纯净浓烈得多，这九死走廊果然有着足够诱人的秘密。”

    楚天策目光闪烁，相比于之前，他的灵魄血脉提升了何止千百倍，感觉深刻而敏锐。

    长剑倏然环转，一道剑弧凌空斩落。

    先前如狂风迅雷般的狂战士，此时在楚天策眼中，简直好似乌龟蜗牛一般、羸弱而缓慢。

    一刹那间，狂战士气机骤然凝滞，双刀横贯虚空、却是再难劈斫一寸。

    咔嚓一声脆响，左手指尖划过，一道深沉的血痕裂开、浓郁的血腥味霎时弥散开来。

    虚空之中奔腾的雷霆和毁灭之力，瞬间浓烈了数十倍。

    翻翻滚滚的浓云、呼啸着毁灭雷霆，如同雄山飞掷、向着楚天策碾压而来。

    “好血脉！好雷霆！好毁灭！这狂战士血脉，恐怕远远胜过一切长生圣兽。”

    楚天策指尖摩挲，血珠在指尖化开、渐渐氤氲开一捧紫雾。

    长生血脉，在烈苍星域、已然堪称绝顶。

    至于上限可以达到升仙九阶巅峰的长生圣兽血脉，在这个天地封印的时代、已经失去了意义。

    但此刻，共鸣血脉、却是让楚天策感受到了一种莫可名状的亲近与压迫。

    “战天神宗果然有些秘密，这狂战士血脉，或许不如我和舞秋，但若催动到极致、与真龙天凤相比、恐怕相差只在仿佛之间。若是世间当真有这样一个势力，怎么会名声不显到如此地步？”

    楚天策眉心明光闪烁，天魂经陡然催动到极致，一缕精光刺向狂战士眉心！

    突兀，轰隆一声巨响！

    剑弧骤然破碎，狂战士伟岸霸烈的身躯，霎时间化作一片虚无的金芒、消失在虚空深处。

    几乎是同时，天地变幻，十倍于先前的威压、陡然压迫在楚天策四肢百骸之上。

    九死走廊第二关。

    依旧是紫云盖顶、地滚惊雷。

    虚空尽头，与先前一般无二的狂战士、怀抱双刀、如同一双雷霆，闪耀着锋锐霸烈的精芒。

    不死境巅峰！

    “看来这些狂战士，并不是真正意义上的实体，只是以极其精妙的手段、或是配合法阵的傀儡尸骸、或者干脆就是法阵凝聚的真元虚影，用来磨砺晚辈。虽然可以获胜、得到降临，但却不能够强行探查这些狂战士的真粹本源，而且奖励也只有一次。”

    刚刚那一瞬，剑锋控制下的狂战士突兀消失，楚天策根本没有抓住那一丝虚空变化。

    很显然，这座九死走廊的核心法阵、品阶高绝之极。

    以楚天策如今堪比天阶中品巅峰的灵魂、以及天阶中品灵阵师的手段，都远远不及。

    虚空尽头，狂战士深深凝望着楚天策，突兀长啸一声、声音中赫然充盈着浓浓的惨烈与悲壮。

    双刀交错，雷霆激荡，闪耀着暗金光芒的伟岸身躯、直扑楚天策而来。

    “青雷破！”

    楚天策清喝一声，剑锋斜起、耀眼的剑芒骤然充塞虚空。

    雷霆席卷，方圆千丈之内、尽是一片璀璨无尽的灼目，灿蓝色的明光、几乎将虚空的紫云遮蔽。

    铮！铮！铮！铮！铮！铮！

    刀剑碰撞，楚天策身随剑走，双目微闭、血脉深处、雷霆本源神纹愈发璀璨。

    境界压制到不死境初期，剑气纵横、翻翻滚滚，恰好与狂战士杀得难解难分。

    狂战士对于雷霆和毁灭的掌控、刚猛凌厉、霸烈锋锐的战法，都可以让楚天策得到极大的启发。

    更重要的是，第一关的尝试失败，让楚天策隐隐感觉，这九死走廊中的狂战士、不能直接探查。

    想要真正了解狂战士和九死走廊、甚至战天神宗的神秘与奥妙，或许只有通过战斗。

    …………

    “已经一个时辰了，楚师兄怎么还没通过第二关？”

    “第二关只是不死境巅峰，以楚师兄的手段，纵然准备不足、也不应该如此漫长……”

    凉亭之外，战王谷几乎所有弟子、都聚集在左近，静静等待。

    奎紫雷凝望着九死走廊，沉声道：“天策师弟应该是在利用第二关的狂战士磨砺手段，凭他的战斗力，想要突破、最多只是三招两式而已。不过第三关想要突破，恐怕并不特别容易，我当日已经拥有了虚空巅峰战力、最终一战而胜、实际上还是依仗着长老赐下的重宝。”

    “九死走廊非同小可，你们二人若是有睱，不妨常常挑战，收益无尽。”

    月千山遥望着九死走廊，突兀轻轻一叹。

