    “对对对。明明是说丽影怎么跑到国家大事上去了。”李秀成失笑道：“我也不瞒你，我跟丽影不对付，我不想看到丽影成功控股恒信信托。”

    “你让我调查丽影，其实我就猜到了一点，但这恐怕很难吧。”

    何东城皱眉，也没有细问其中的恩怨，只是迟疑道：“投资银行是需要大笔钱的，预计不会低于7亿。

    据我调查得知丽影从去年开始就在一边接触恒信信托一边筹集资金。

    听说为了筹钱已经抛售了不少公司优质资产，总部运转都在靠丽影视业输血。

    不过，资本入场电影业还真是赚，丽影视业不过成立两年就给赚了近千万，搞得我都有点心动了。”

    最后，他还顺嘴表达了羡慕之情。

    “是不容易。”李秀成点头，“但不容易不代表不可能，我会想办法的，先要感谢何老哥的帮忙了，稍后还得麻烦你继续跟进一下那边的情报。”

    “这点小事无妨，有需要李生你直接吩咐就好。”

    出门时，何东城驻足，回头说道：“对了，报纸..和帮会这事你问问汪老弟怎么说，这方面他熟悉。”

    “好！”

    随着赵强关上门，李秀成起身踱步，沉思起来。

    不断在脑中分析现下银行业动荡的原因，回顾着脑中的记忆希望能够找到点有用的信息。

    想要对付丽影这次的收购确实很难。

    下次嘛就是谣言这东西也是可以利用的，先想办法让收购案拖下去。

    上次自然是把银行抢到手中，要知道银行可是个好东西，只是想要虎口夺食，操作起来也不是那么容易的。

    然后直到汪行舟到来，他也没有拿定主意该怎么行事。

    好在他也不是爱钻牛角尖的人，把这问题抛到脑后，跟着汪行舟去赴约了。

    车上，两人谈到了报纸的事。

    汪行舟宽慰道：“香江的狗仔蹲兰桂坊这样的地方找娱乐新闻简直不要太多，以后李总跟陈小姐约会什么的注意就好。”

    “....”

    看汪行舟一脸笃定，李秀成也懒得解释，反正晚上的光线和拍照角度问题，也不怕有人能认出来，只是绑匪那边....

    “希望这事不要有后续。”

    汪行舟听了摇摇头：“难说，对方是谁还不知道，但以这些人的尿性来看，栽了这么大跟头，八成是不可能善了的。

    李总这几天出门还是注意点，最好不要去偏僻的地方。

    另外，我也找人打听下是谁的手笔。

    看能不能照个面，破点财化解下，王小姐那边若是需要，也破点财，以后也算少一档子忧患。”

    李秀成想到自己的计划，肯定会得罪不少人。

    这么看来这和解计划就有点用不上了，而且据他观察，汪行舟好像也不太愿意接触这些人。

    最终摇头道：“麻烦汪老板打听下是谁就是了，至于见面就算了。”

    “这...”汪行舟皱眉，“李总，这边的帮会胆子可是很大的，还是要注意一下的。”

    “我知道，我已经让保镖飞过来了，安全问题肯定没问题的。”

    听他这么说，汪行舟也不好再多嘴，叹道：“那好吧，李总注意就是。”

    半个小时后，车子停在了盛永电影公司门口。

    众人下车，汪行舟跟前台说了一声，然后前台带着众人上楼。

    一路上，李秀成看到了不少的熟面孔，都是前世所知的一些明星。

    他倒不是追星，只是清楚地知道这些人的命运，让他有种处于上帝视角的奇异感觉。

    上到五楼办公室，四周环境变得静了许多，而且多了许多穿着西装的保安。

    这些保安身上有股子彪悍的气势，明显不是那些看大门的货色。

    赵强和王意都下意识靠近了李秀成一步。

    “没事。”

    即使李秀成低声安抚了一句，两人还是丝毫不敢放松警惕，因为他们敏感地察觉到了这些人身上的彪悍气息。

    片刻后，众人来到走道尽头，出现在眼前的是一个很大很空旷的会客室。

    一个不算高大，却很精瘦的男人正静立在会客室中间。

    男人长相普通，也没有什么凌厉的气质，看起来就是一个普通的中年男人。

    就在李秀成打量着这位未来的娱乐大亨时，对方也看了过来，然后脸上露出笑容迎上道：“行舟，你总算舍得过来看哥哥了。”

    汪行舟微笑着跟他来了一个拥抱：“胜哥别见怪，老爷子规矩大，我也不好忤逆他。”

    “哎！”相强胜拍着他的胳膊说道：“规矩是死的，人是活的，你看我们现在都正儿八经的经营公司，都是正经商人，不用顾忌那么多。”

    “也是！”汪行舟从善如流的点了点头，然后侧身指着李秀成道：“对了胜哥，我今天带了个朋友过来见识你的风采，不要见怪。”

    “那里的话，你的朋友就是我的朋友！这位兄弟贵姓。”

    后半句，相强胜是伸出手，笑对着李秀成说的，实际上之前汪行舟打电话时，已经告知过李秀成的名字背景和路数。

    李秀成伸手握了握，微笑道：“免贵姓李！从对岸过来的，这冒昧打扰相老板，也是好奇香江影视业。听说相老板是个中翘楚，特来拜会一番。”

    “好好好，听老弟说话这口气就是讲究人！

    来来，别站着了，都过来坐！”

    相强胜笑眯眯招呼众人坐下，看到两个保镖坐到李秀成身后时，眼前一亮。

    “李总身后这两位看起来气势足，步伐有力，是练家子吧。”

    突然说到保镖身上去，李秀成有些意外，看对方一脸见猎心喜的样子，他突然想起在某部电影中这位还客串过一回保镖，别说那身手还挺不错的。

    莫非，这位还好武？

    带着疑惑，他笑道：“练过一点普通套路，平常带在身边对付两个毛贼还是可以的。”

    汪行舟也接话道：“说起来也巧，昨天晚上，这两位还徒手制服了五六个绑匪，关键是对方还有枪。”

    这下想强胜更来兴趣了，笑道：“那肯定是高手了，李总不知道，我这人对这方面比较感兴趣，要不让两位跟我切磋一下？”

