    更新时间：2012-03-15

    （小正义得了急性胃炎，今天在医院折腾了半天，到三点多才回家码字，今天就更新一章五千字）

    二十三日清晨。

    荆州城南的码头，乃春秋时楚王巡江所筑，历今已经一千四五百年的历史，又经数代修缮，长达数里的泊船岸线掩在清晨的薄雾之中，仿如游龙。

    在上游汊口荆水汇入扬子江，穿于夷陵、荆州之间，逆荆水而上即为绵延千里横亘于荆州、汉中及襄阳之间的荆山——叶济罗荣策马踟蹰于荆水东岸的大堤之上，举目四望。

    北面不远处有渠引荆河之水往荆州城北而去，荆州府的水利灌溉完备，良田沃野，为鱼米之乡——面临大江，背依山险，又有资战之良田，这本该是夺下之后大治水军、屯扩兵备以制江淮的良地啊。

    叶济罗荣流连忘返的看着这片土地，想着即将弃荆州城北撤，心里有着怎么都压抑不住的不甘。

    远处扬子江的水面上，有十数艘荆湖水军的排桨战船在雾霭里若隐若现，似乎就在江上等待着这边撤军就重新上岸夺回荆州城。

    “胡文穆如此干脆就放弃荆州城，看来淮东并没有给他任何压力……”胡宗国勒住缰绳，眺望江上的战船，从昨日接胡文穆率荆州守军残部撤退的船舶数量不在少数，但多为渔船改造，远不如淮东水营战船那么叫人感到威胁。

    叶济罗荣点点头，胡宗国话的意思是猜测林缚也许根本就没有想过要派精锐兵马从荆州登岸追击他们的后路。

    叶济罗荣不会认为林缚的野心会仅限制歼灭他们在汉水东岸的兵马，既然林缚无意从荆州登岸追击他们的后路，一个可能林缚来不及从黄陂分兵逆扬子江而上，还有一个就是林缚认为淮东水营战船能及时进入汉水对他们进行半道拦截。

    北撤路途迢迢，叶济罗荣一时还看不清遮在前方的迷雾。

    由于变故来得太迅猛，叶济罗荣心想燕京怕是还为在即将到来的荆州大捷庆祝吧？

    这么一想，叶济罗荣心里更是凄凉跟苦涩。

    即使淮东军主力从荆州登岸追击他们后路的可能性不高，但荆州这边不能不安排殿后兵马。

    叶济罗荣着手下大将、副都统普碣石率八千精骑，分守荆州、夷陵、长林三城，以掩护北撤兵马的后路。叶济罗荣同时将军中六千多重残伤卒都丢给普碣石，要最后利用他们防守荆州城，并在殿后骑兵撤退时将他们遗弃在荆州城里。

    不是从荆州城撤到**里外的江岸，从荆州一路北上到襄阳，有四百余里地。要是十万兵马北撤，带上这六千多不良于行、需要更多人照顾的重残伤卒，北行的速度怕是要给拖慢一半。

    一部分骑兵殿后，不过也有两万骑兵已于昨夜就先行往襄阳方向撤退了。

    主要是因为骑兵北撤的速度快，三天就能赶到襄阳；另一方面即将进入南阳的陈芝虎，需要更多的精锐骑兵，对进入樊城的淮东军进行威慑，以避免丹江口、武关河的侧翼过早给淮东军主力刺入。

    接下来就是周繁、田常及韩立等部步卒的撤退。

    要想撤退不变成溃逃，撤退的速度就不能快；甚至要有意识的压下北撤的速度，不时的停下来利用荆门、南漳、钟宜等城池过行整顿、整饬，而不是十数万人乱糟糟的一气往襄阳跑。

    鄂东防线在眨眼间崩溃，十数万兵马溃败，叫淮东军趁其后肆意掩杀而毫无抵抗之力——叶济罗荣征战三十余年，对这种情形不陌生，但从来都是他率部掩杀溃敌，而没有给别人掩杀过。

    正是知道溃败的可怕，正是不想叫西岸的十万兵马最终逃往关中的剩不到十一，不想叫撤退变成溃逃，叶济罗荣才一意要攻下荆州城来掩护后路安全，使撤退从容有序，而不至于给淮东军精锐在后面狗咬兔子跑。

    拿下荆州城，淮东军想从荆州城外围大规模登岸，就不是三五天能做成的事情；至少在淮东水营能进入汉水之前，汉水还能给他们的侧翼提供足够安全的保护。

    至于胡文穆率六七千残军从荆州城撤出去，叶济罗荣不会在意，毕竟他此时的重中之重，就是叫西岸的十万兵马能顺利的撤往关中、保存住西线兵马的实力不给淮东军主力歼灭，而不是其他。

    能拿下荆州城掩护后路即好；即使将胡文穆所部六七千残军歼灭，对叶济罗荣来说，不过是己方同时也会多数几千人的伤亡，又有何益？

    撤退不会急，再一个就算早一步赶到襄阳也没有用，襄阳那边还没有备下足够这么多兵马短时间渡河的船只。

    好消息就是苏庭瞻在石城北接受了出任白阳关守将的任命，意味着苏庭瞻能将北逃的杨雄所部截下来，意味着苏庭瞻及杨雄所掌握的三四百艘船能用于大军北撤，但这三四百艘船也不是三五天都能逆流赶到襄阳、赶到丹江口的……

    另外，孟安蝉也联络上了，但苏庭瞻从石城撤走之后，从石城往北、汉水东岸虽然还有适合登城的地点，但时间上已经不容许孟安蝉率部直接渡河去汉水西岸去。

    没有现成的码头，两万骑兵想要在淮东南北两路兵马夹击过来之前，大部分都撤到汉水西岸，极不现实；叶济罗荣只能命令孟安蝉趁淮东在北线的兵马还能完成对樊城及枣阳之间完全封锁之前，突围进入新野。

    要是孟安蝉这两万骑兵能突围出来，进入南阳与陈芝虎汇合，整个形势将要乐观许多。

    想到这里，叶济罗荣心里也是暗暗发紧，从来都不相信命运的他，这时候也祈望孟安蝉能先一步穿过枣阳。

    到这时，叶济罗荣差不多也摸清楚汉水东岸的势态发展：

    淮东军在南线的主力，最远还只追击到盘坡（今京山县）附近，正打算包抄围歼北燕从黄陂、汉水撤逃下来的近十万步卒。

    北燕在黄陂的兵马，除孟安蝉所部骑兵行速甚快，早就逃脱到石城附近，其他溃败兵马，几乎都给拦截在大洪山南麓。

    十万步卒啊，哪怕是十万只狗，给围困后也会扑咬几下，但十万溃散、惊慌失措的败卒，仿佛是待淮东军赶去收割的庄稼。

    唯一叫叶济罗荣心情好过了一些，在盘坡附近、大洪山南麓的十万溃卒至少能拖延淮东军南线主力三四天的时间。

    在盘坡以东，位于大洪山、双峰山之间的孝昌，已叫钟嵘、王仙儿丢弃而北逃。池州军指挥使邓愈率部进占孝昌，实际也封锁住大洪山南麓溃卒往东北逃亡的通道。

    北线的淮东军，暂时无意去围歼罗献成、钟嵘等部，兵力而是快速的西进，欲堵上樊城、枣阳的缺口。

    罗献成在淮山有五万兵马，钟嵘、王仙儿北逃后，还将带去万余嫡系兵马，但绝大多数都分散于淮山北麓的防寨里，罗献成在厉山会合钟嵘、王仙儿，将有三万兵马能用，但依叶济罗荣、胡宗国对他的认识，认定他无胆去夺回随州城。

    哪怕罗献义还在随州内城未降，但东线形势彻底崩溃之下，怕是要多借罗献成好几个胆子，才会叫他敢冒着给围点打援的危险去夺回随州城。

    而罗献成想穿过淮山北逃也不可能；就算董原没有在信阳以南集结七八万兵马以及淮东凤离军一万多精锐，仅横在信阳中部的浩荡淮水，也不是手里没有一艘船的罗献成能跨过去的——叶济罗荣心想他派去厉山见罗献成的特使，要是顺利的话，大概明天午前赶到罗献成的厉山大营……

    叶济罗荣勒马北走，犹恋恋不舍的回望了一眼扬子江，与胡宗国说道：“终有一日，我们会再饮马扬子江的……”

    听了叶济罗荣的壮志豪言，胡宗国笑了笑，又觉得自己的笑在晨雾显得那么的凄凉，拨拉马首，回头看了一眼滔滔扬子江，心想：真有再饮马扬子江的机会吗？

    **************

    二十三日午后大洪山北麓，起了大风，呼呼从北面的山口子刮来，吹得石走沙飞。

    罗文虎骑在马背上，逆风而行，用布蒙着口鼻，马儿在寒风里呼呼的喷着白气，有一道山脊横在眼前，从南往北延伸有二三十里。

    荆襄境内，到处都是丘山，要不能找到当地人作向导，早年常在荆襄之间奔走的罗文虎也认不得眼前这道长岭是什么山。不过曹鹏一路有精细地图比对，勒住马，指着前头的山脊，跟罗文虎说道：“这便是雀舌岭，黑石沟就在前面；刘振之制军在龙嘴山已与溃敌接战，担心会有溃敌从雀舌岭与黑石沟之间的谷道北逃。刘振之制将叫我们入夜前翻过雀舌岭，守住与黑石沟之间的谷道，我们先停下来休整一下，先派探马往南面探探路……”

    距在黄州的淮东军主力对白塔河防线发起总攻已有两天时间，最早从黄陂、孝南一线北逃的敌骑，已经进入大洪山北麓。

    奉命进入枣阳南、大洪山北麓进行拦截的刘振之，早在午后西进到汉水岸边，已与最先逃来的千余溃骑接战。

    从黄陂、汉津，差不多有两万敌骑于二十一日深夜北逃，而黄陂以南、以步卒为主的淮东军主力追击不及；由于苏庭瞻率部从石城先逃，这部敌骑于昨日午后过石城而不入，继续北逃，大约会在今夜过后，从大洪山西北麓大规模过境。

    由于陈芝虎麾下部将高义率兵马集于新野，进窥樊城与枣阳之间，使得孙壮在樊城不能直接将兵马展开去封锁樊城与枣阳之间阔达百余里的缺口。

    一旦刘振之不能在大洪山西北麓截下溃敌，就会叫大量的溃敌从樊城与枣阳之间的缺口逃往新野。

    汉水东岸的其他敌兵可以暂缓不打，但北逃的这两万敌骑是燕胡嫡系骑兵，更何况他们跨下有着淮东极紧缺的战马资源，怎么能容他们轻易逃过去？

    曹鹏建议先停下来休整再翻过雀舌岭进入预备阻击阵地，罗文虎回头看了一眼，松松垮垮的队伍叫他惭愧。

    刘振之所率的四个旅差不多跟他们是同时从随州以东的骆店出发，但两天两夜跑下来，不仅崇城军第三镇师四个主力旅多他们比跑了五十余里地，还赶在他们前面进入拦截阵地歼灭先逃来的千余敌骑。

    从黄陂北逃的两万敌骑为燕西大将孟安蝉所部，在淮东军发动总攻时，其部本身就位于黄陂防线的腰后，抢先脱离营寨北逃。

    孟安蝉所部从黄陂初逃时，惊慌失措，人马散乱，但仗着乘马行速，很快与后面追击的淮东军主力拉开距离，在过石城之后，这部骑兵就又有收缩整饬队形的迹象。

    虽说刘振之率部在遭遇战里歼灭千余溃敌，但也叫后面赶来的大规模敌骑有所警觉。也就意味着进入大洪山北麓的拦截兵马，会迎来燕胡北逃骑兵的强烈冲击，而不是单纯的溃骑过境。

    罗文虎看着身后松松垮垮的队伍，信心又低落起来。

    这会儿怱有一阵急促的马蹄声驰来，勒马静听，马蹄声似如骤雨从北坡传来，很快树林后便有大股马队踏出的尘幕……

    罗文虎与曹豹都骇然失色，要是孙壮派来的骑兵过来汇合，必然会先派联络官过来，不会贸然接近，要是敌骑突然从后面插上来，他们身后这三千人松松垮垮的队伍怎么能挡得住骑兵的冲击？

    罗文虎打马即往回跑，大喊：“周狗剩，周狗剩！”

    周胜打马过来，罗文虎鞭指北侧，说道：“你率人去堵那个缺口，堵不住半个时辰，削掉你的脑袋……”

    北侧是个山坳口，是敌骑能直接冲过来的大缺口，把那里堵上，能给身后三千兵马争取一些收缩结阵的时间。步阵以枪矛盾弩团在一起，根本不怕轻骑兵的冲击，但松散开来，叫骑兵冲进来，一冲就散、一冲就溃，眼下关键是要争取出足够的时间。

    罗文虎反应如此迅速，确实有些将才，但他麾下的兵卒能不能堪抵大任，实在不好说。

    曹鹏与罗文虎说道：“我与周胜过去；你在我们身后，再用枪矛排出一道防阵……”带着三十余个随他编入罗文虎所部的淮东精锐，与周胜所部百余兵卒，一起往北侧的山坳口扑过去，要去堵缺口。

    在敌骑驰来之时去堵北侧的缺口，必然是九死一生的凶险。曹鹏是曹子昂指定过来给罗文虎担任副手的指挥参军，也是副旅将一级的中层将领——见曹鹏奋不顾身亲自带着人去堵缺口，罗文虎心里感慨：这样的淮东军谁人能战胜？

    罗文虎也顾不得想太多，来回策马，拿着鞭子抽打那些惊慌失措的兵卒，大声传达命令，极力想以最快的速度将三千人松松垮垮的长队往右翼陡坡收拢，唯有团成紧密的防步，依着右翼的陡坡，才能破去敌骑的冲击……

    在罗文虎将心脏提到嗓子眼之际，那催命的马蹄声就陡然在北坡林子外收住，过了片刻，又见曹鹏、周胜等人从山坳口返来，他们中间簇拥着两人。

    “解除警报，是援军……”曹鹏沿路下令解除敌警。

    罗文虎心里窝火，什么援军敢开这种玩笑？

    “罗秀才，你领兵打仗的本事没有长进多少啊，爷爷带着骑兵冲过来，在你把防阵团起来之前，能将你操翻两回都足足有余！”曹鹏身边一员黑脸骑将不留情面的劈头就嘲笑罗文虎。

    罗文虎眯眼看去，看着曹鹏身边两人脸熟，一时想不起谁来。

    “罗秀才不识故人了？”陈刀子在孙壮身边勒着缰绳嘿然而笑。

    “孙杆子？孙杆子你怎么把大胡子给剃了？”罗文虎这才认出孙壮来，早年诸路流民军会师房陵，罗文虎其时还受罗献成重用，与其他流民军的重要将领都十分的熟悉，没想一别七八年，会在这种场合重逢。

    “该不会怪我吓你一跳吧？”孙壮跳下马来，看着罗文虎，问道。

    孙壮在淮东军是副指挥使一级的高级将领，骑将序列仅在周普之下，他带着骑兵过来相援，有意吓他一吓，罗文虎真没处申冤去。

    相比较刚才的怨气，罗文虎此时更多的是惭愧：恰如陈刀子所言，真要叫孙壮率骑兵冲上来，他身后三千兵马所结的防阵，真抵挡不住。相当年在房陵相会时，他与孙壮地位相差无几，他甚至还觉得孙壮徒有武勇，识兵不深，谁能想到孙壮就在三天前率五千轻骑在樊城外的白河滩全歼了一万多敌兵精锐？这样的辉煌战绩，他什么时候能取得？

    “杆子爷怎么亲自过来了，过来了怎么不去跟刘制军汇合？”曹鹏还没有来得及问孙壮细情，这时候问道。

    “樊城有黄祖禹负责防守，又有周斌、唐希泰助他；我要不出来，怎么能捞得到打仗的机会？”孙壮说道，“我不去见刘振之，我跟他在一起，是我指挥他，还是他指挥我？刘振之说你们这边偏弱，也担心雀舌岭西边的口子有些大，我就过来跟你们搭伙拦杀溃敌，你们总归不会不听我的安排吧？”