    男子并不清楚这究竟是怎么回事，但他清楚，现在最稳妥的办法就是立刻离开横滨这座城市，横滨已经乱了，甚至如果迟一点，出去都成问题。

    然而，男子看了看手上没有拨通的电话，一咬牙, 走下了机场的台阶，他打算拦一辆出租车。

    不过就在这时，一个白衣少女忽然出现在了他的面前。

    “······需要帮忙吗？”

    很显然，男子虽然面色冷峻，但却是外冷内热, 看着眼前的少女, 第一时间想到可能是跟家人走散。

    虽然眼前这个少女让他感觉有点奇怪。

    “黑暗正在壮大，必须有新的勇士苏醒才行！”

    “唉？你在说什么啊？”

    “你和他们不一样, 你没有忘记最宝贵的东西，所以，请拯救这一切·····”

    说完，白衣少女的身影就消失在了男子的面前。

    步伐看似不快，但几个眨眼间就消失在了男子的眼前，男子甚至连反应时间都没有。

    “最宝贵的东西·····算了，得快点找到他才行！”

    想到这里，男子连忙拦了一辆出租车：

    “去博物馆！”

    “客人，博物馆最近的路附近有怪兽，已经封锁了，绕路走可以吗？十分抱歉。”

    “没事，最快速度到达就好。”

    轰——！

    话还没说完, 一道惊天的怒吼突然响起。

    男子下意识回头，却发现一只鱼型的巨大怪兽突然出现在了机场旁边, 距离他不过几百米。

    “格斯拉王？不会吧？”

    然而，事实是不会骗人的，来到横滨的第一天, 男子就见识到了来自异世界的怪兽。

    “怪，怪兽！”

    “快走！”

    “额，是！”

    司机打了一个机灵，连忙开车离开，朝着城市中心冲了过去。

    而男子则透过窗户看着格斯拉王，眼神中满是凝重。

    “这里究竟是怎么了？还有，那个女孩······”

    回想着刚才到现在接二连三发生的事情，男子陷入了沉思中，然而，就在这时，他恍惚间发现，眼前的格拉斯王，变成了一个从来没有见过的怪兽。

    “啊？”

    不仅如此，怪兽虚影再度变化，变成了辽阔的大海。

    而在那海的中央，一位蓝色的巨人正屹立在水面上。

    “阿古茹！”

    男子叫出了一个名字。

    只是，从未听过的名字，此刻却莫名其妙的叫了起来。

    男子这时候才回过神来，发觉眼前的怪兽依旧是格斯拉王，而刚才的那一切，仿佛只是幻影一般·····

    格拉斯王出现的消息也很快出现在了横滨电视台的大街小巷上。

    刚刚和诸星团他们会和的早田等人看着这一幕，面色凝重。

    “爸爸，你····”

    发觉到自己的父亲貌似有些不对劲，丽娜有些迟疑的说道。

    早田似乎下定了什么决心，转头看向了秋子。

    “要去了吗？”

    “秋子·····”

    “我也想起来了，早田，你一直深爱着人类，所以，去战斗吧！”

    “嗯，大古，丽娜就拜托你了！”

    早田转头对大古叮嘱道。话音刚落，在众人的面前，一团光，凝聚在早田的手中，那光芒，在大古眼中，化为了熟悉的东西。

    谷慀

    那是四十多年前，名为奥特曼的巨人赠予地球人类的神器——贝塔魔棒。

    也从那一刻开始，奥特曼这个名字，就开始深入身心，然后影响到了后来的大古。

    没有犹豫，早田举起了手中的贝塔魔棒。

    伴随着熟悉的声音——奥特曼，屹立于大地之上！

    熟悉的银红色身体，熟悉的硫酸脸，一时间，大古有种泪目的感觉。

    “xiwazi——！”

    没有迟疑，这位最初的奥特曼纵身飞向了天空，朝着横滨机场的所在地飞去。

    “爸爸他····就是奥特曼。”

    丽娜有些不敢置信的看着这一幕，随后看向自己的母亲：

    “妈妈你早就知道了吗？”

    “也可以这么说吧，毕竟，我也曾经和他一起战斗过呢·····”

    秋子看着初代奥特曼离开的方向，满脸怀念的说道。

    “放心丽娜，一定可以赢得！”

    大古鼓励着丽娜，哪怕一直有怪兽出现，只要奥特曼在就不会输，从很早以前就是这样。

    只是，还未等众人彻底放松，天空突然闪过了两道黑影，紧接着，黑影在众人面前化为了巨大的怪兽。

    一个是有着腹部有着五角大嘴的鸟类怪兽，另一只，则是浑身乳白色的宇宙怪兽。

    “宇宙怪兽贝蒙斯坦，还有艾雷王！这究竟是怎么了？”

    大古叫出了他们的名字。

    然而，这一切却显得并不怎么好。

    梦比优斯也察觉到了不对劲，想要上前阻止，却被庞敦死死的缠住，根本没有办法脱离。

    “看起来，轮到我们了。”

    “那就上吧，为了我们所爱的人类！”

    到了这个时候，诸星团和乡秀树上前一步。

    和早田一样，光芒在诸星团的手中凝聚，化为了红色的眼镜，而乡秀树则什么都没有。

    “joooo——！”

    “哈啊——！”

    诸星团没有犹豫，戴上了眼镜，乡秀树举起了右手。

    下一秒，两位熟悉的巨人同时出现在了众人面前。

    奥特赛文！

    杰克奥特曼！

    熟悉的英雄们出现，这一幕，也被天上的直升机完整的进行了直播。

    顿时，所有人都沸腾了。

    童年时的英雄，那荣光的奥特兄弟们，在人类的笑容快要消失的时候出现在了人类面前，挡下了突然出现的怪兽。

    正如儿时所期盼的那样。

    “太好了！”

    “奥特曼归来了！”

    所有人都沸腾了。

    与此同时，在各地进行战斗的奥特曼，仿佛也受到了鼓舞一般。

    他们越战越勇，直接将眼前的敌人压制到极点。

    或许，这些怪兽曾经是让他们苦战的敌人，然而现在，根本没有必要担心！

    只是，也有一些人，察觉出了端倪。

    “为什么，怪兽会一个接一个的出现？如果有这么多的怪兽，一开始出现不就好了吗？而且，贝蒙斯坦和艾雷王出现的时间······”

    大古看着眼前正在战斗的奥特曼和怪兽，心中不由得升起了一丝怪异的感觉。

    不详的预感，于心中萌发。

