    第1165章迎回来了

    连书房也被收拾了出来，好在书房比客房还大，东西都收移到一边，挤挤竟能摆五桌。

    帮忙的人够多，也用不着姜月和薛琰帮着捧菜上桌。

    姜月和薛琰就来到灶房这边的棚子底下，站在搭好的案前，帮着准备果盘，草莓十几盘，冰镇的西红柿切好又撒上白糖十几盘，也能算两道菜。

    草莓多少也用冰水浸过，都冰冰凉凉的，这要是过一会再端上去，天气又热，就不一定吃下去很凉爽了，所以，一见姜月和薛琰弄好果盘，就有人忙端着送到各桌上去了。

    神仙豆腐这时也冰镇好了，姜月将它从冰水里拿出来，都切成差不多的小块，放在盘子里，也弄了十几盘。

    薛琰则往上面淋辣椒油盐醋蒜泥和撒上点葱花。

    又是一道美食被送上桌。

    “快去吃饭，快去吃饭。”看她家两宝贝孩子还在帮忙，刘桂霞赶紧从灶房里钻出来，撵她家两宝贝孩子去吃饭。“在你大嫂屋里呢，快去。”

    因邵有月在李荷花屋里帮着带孩子，没法上桌吃饭，所以，李荷花屋里也布置了一桌。

    不过这是将邵有月当家里人布置的一桌，随便一些，并没有其他客人进这屋坐这一桌，自然有座位让姜月和薛琰去坐着吃。

    正好李荷花和余红燕给村里的老人送了喜饼回来，一见，也都忙来撵，让她们家两宝贝孩子赶紧去吃饭。

    姜月和薛琰没办法，也只好去他们大嫂房里了。

    李荷花和薛一虎房里，小薛柏和小守守倒是乖，在摇床里躺着，都喂过了；就小薛石，早就可以吃一些软性食物了，而早上给他吃的蛋羹，午饭就想给他换一样，让他吃肉粥了，平时也是这么来的，哪知道他皮实的在地上到处乱爬，就是不肯吃，倒是将在后面追着哄着的邵有月和雪柳累的够呛。

    而见邵有月和雪柳累着了，是拿他完全没有一点办法，他竟然更是欢快的乱爬，更开心了，口中更是呀呀呀的乱叫。

    姜月和薛琰进来后，自然少不得帮着捉住他们家小薛石，让他们家小薛石乖乖吃了一小碗肉粥。

    吃过午饭，迎亲队伍就出发了，新郎官薛三虎骑着高头大马走在最前面，两边吹喜乐的还没出门就开始吹了，极其热闹。

    薛大富作为爹，自然是不用陪着一块去迎亲的，但薛一虎薛二虎薛四虎薛五虎以及堂哥们都一块去了，骑马的骑马，坐马车的坐马车，还是特别气派的。

    村里人还是第一次看这大阵仗，自然很多人都出了家门，站在路边看。

    姜月和薛琰因年纪小，还呆在家中。

    沈钰轩和亲朋的孩子们自然也都没跟去，都在槐树村里，一边在村里玩着，一边等着将新娘子迎回来。

    本来从槐树村到镇上就有点路，加上去了裴家后，又不是立刻就能迎亲，所以，直到天黑了，才将新娘子给迎回来。

    “来了，来了，都到村口了！”小姑父喊道。

    薛大富一听，喜的忙让放鞭炮的，都可以放鞭炮了。

    (本章完)

