    “厉飞鱼多谢师姐厚爱！”

    方修起身行礼，脸上露出欣喜若狂之色。

    作为一名无门无派的荒野散修，能进入天下七大圣地之一修行，是何等幸事。

    他若是拒绝，岂不是耗子舔猫屁股，自寻死路么！

    “你先随我去一趟银光巨城，待我办完事，就带你返回玄鼎印山宗！”

    紫嫣笑道：“我玄鼎印山宗很缺你这种模样俊俏、身材又好的小哥哥呢！”

    “这……！”

    方修闻言一怔，眼神中浮现纠结的色彩。

    他眸光闪烁不定，似乎心中正在进行一场剧烈的思想斗争。

    片刻之后，他眸光一凝，脸色浮现出决然之色，做出了一个艰难的决定。

    “多谢师姐美意，只可惜我可能与贵宗无缘了！”

    方修长叹了一口气：“我此次离家，要护送一位前辈的骨灰返回家乡，受人之托、忠人之事，我既然答应就一定要办成！”

    若紫嫣直接给他一块玄鼎印山宗的外门弟子引荐信，或是令牌，方修自会收下。

    毕竟他和柔雨真人不对付，青松真人也有小辫子在他手里。

    万一哪一天在玄天浩宗待不下去，也可以早早跑路，去玄鼎印山宗混日子。

    但结伴而行？

    还是算了吧。

    前车之鉴犹在，他怎么可能在同一个地方跌倒两次！

    更何况，此女种种行径都很反常，一见面就送出一个宗门弟子名额？

    怕不是另有所图？

    玄鼎印山宗？

    莫不是想骗我去做那双修的炉鼎？

    太可怕了，他方修怎么能吃嗟来之软饭！

    “你确定？”

    紫嫣都惊呆了。

    她把方修自节目开播以来的所有剧情，都快进了一遍。

    没发现这家伙还会演戏啊。

    而且心理素质极好，谎话连篇，脸都不红一下。

    “爽师姐，有缘再见，慢走不送！”

    方修拱了拱手。

    “嗯，那行吧！”

    紫嫣只能点头，她看了看远方的树林，又望了望天上的太阳：“天色已晚，我一个女孩子走夜路不太安全，还是在这里住一晚再说吧！”

    “天色已晚？”

    方修抬头看了看刚刚升起的太阳，陷入了沉默。

    这娘们肯定在打他的主意。

    方修不动声色的举着钓鱼竿，向一旁挪了几十米，并把腰带紧了紧，这才稍觉安心。

    好在紫嫣虽然赖着不走，倒也没再和方修刻意接近。

    她双腿盘膝，坐在岸边，眼皮低垂，捏了一个法诀，竟开始了修行。

    方修蹲在一旁钓鱼，虽然距离这位神秘的爽子姑娘很远，但也不敢掉以轻心。

    始终分了一缕心神，关注爽姑娘的一举一动。

    “呼”

    随着时间缓缓流逝，紫嫣的修炼渐入佳境。

    只见她周身泛起淡淡的光晕，无数微如尘埃的灵点，自四面八方而来，汇聚在周围不断缭绕。

    她张口呼吸，一道道白气自她口鼻呼出，磅礴深远，甚至在半空中，凝聚出一个个气旋。

    缭绕在她周身的光点，没入气旋，如漏斗一般灌入她的体内。

    渐渐地，她的身体也散发出炙热的焰浪，不断升腾向上。

    “焰浪聚鼎！”

    紫嫣一声轻斥，焰浪便凝聚成一尊古朴沉重的巨鼎。

    “呼！”

    紫嫣再次呼气，如凶兽吞吐，湖面唰的一下，被气浪分成两半。

    紫嫣腾空跃起，落在小湖正中，她身躯一震，焰浪巨鼎发出嗡鸣，恐怖而炽烈气息，瞬间吞没整个小湖。

    湖水全部蒸腾，化为滚滚雾气，笼罩方圆数里之地，如同仙境。

    “这也太夸张了吧！”

    方修举着鱼竿，猝不及防。

    身前湖底，几条倒霉的湖鱼，双眼圆睁，根本不知道发生了什么事情，一脸的懵懂茫然，躺在干涸的泥里，和方修面面相觑。

    然后就被方修伸手抓上了岸，作为待烤的晚餐。

    “鱼是不能钓了！”

    方修看着上方凝聚蒸腾的雾气，忽然想起自己得自药辰的云麟镇狱功，已经有日子没修炼了。

    自离开宗门后，仙舟惨案无暇修行，而寒地苦冷之地，也无云雾缭绕之境，修行一直搁置不前。

    此时头顶云雾弥漫，是修行的最好时机。

    方修从怀中取出九窍金丹，抛入空中。

    乌金色小丹滴溜溜一转，云雾之气滚滚而来，被金丹吸取，形成宽约百米的漩涡。

    片刻过后，金丹最终停止吸取，飞回方修手中。

    他轻握金丹，将九孔中凝聚的云液，滴在右臂肌肤之上，脑海中观想麒麟之形。

    云液就徐徐而动，仿若拥有生命一般，在他右臂肌肤上，凝聚出一只麟首纹络。

    但不知为何，新凝聚的麟首，与他右臂中原本存在的云麟力量，刚一接触就产生了相互排斥冲撞的力量。

    像是两种截然不同的属性，相互敌对，不能共存。

    “难道是因为我手臂上的云麟之力，曾被灵力炼化过？”

    方修想到一种可能。

    便催动体内灵力，将新形成的云麟雏形包裹，摧毁其内部的原有属性力量。

    “嗡”

    果不其然，经过灵力浸染后，新凝聚的云麟雏形，变得更加灵动而霸道，与他右臂上的云麟力量，也不再排斥，瞬间就融合为一。

    “云麟镇狱！”

    方修握拳，一头云麟虚影在右臂周围凝聚浮现。

    他随意轰出一拳，云麟咆哮，周围十米内，空气都震荡了起来，威势强的可怕！

    “只可惜，云麟镇狱功，每日只能修炼一次，若是不限次数，我的实力必定突飞猛进！”

    “对了，我修炼的无始道源经，是天阶功法，灵力属性可以轻易摧毁云麟雏形的内部力量，若是以灵力浸入九孔金丹呢？”

    方修心中一动，催动体内灵力，向着九孔金丹渗入而去。

    “轰”

    灵力刚一进入金丹，方修的心就猛地剧烈颤抖起来。

    在九孔金丹内，他感受到了一股极其强大的力量。

    虽然这种力量的属性，并不如无始道源经灵力精粹凝练，却犹如一座万丈巨山横亘大地，令人仰望与崇敬。

    凝如神铁的灵力，在万丈巨山面前，渺小如蝼蚁。

    不过在这座巨山上，方修隐隐感到了一种熟悉的气息，与他手臂上凝聚的云麟纹络，十分相似，又有些许不同。

    方修有一种感觉，好像有无数强大的云麟，被镇压在大山之中！

