    陈光这老头儿，好阴险。

    杨帆眯着眼睛看着屏幕上的监控视频，这老头儿，身为华南武校的校长，竟然会无耻到利用合成视频来讹诈自己学校的在校学生。

    很不要脸啊有木有？

    节操呢？

    如果不是杨帆事先就知道内幕，知道噬灵鼠是与大黑携同作案，弄不好还真就被陈光的这段虚假视频给唬住了。

    但是，现在问题的关键是，杨帆明知道这段视频是伪造，他却没有任何办法去反驳去证明噬灵鼠的清白。

    难道要他告诉陈光，噬灵鼠其实还有一个同伙，而你这段视频中却只有噬灵鼠一只妖兽，很明显是在作假吗？

    当然，这些都不重要，假的就是假的，只要杨帆死不承认，总是会有办法能够找出视频作假的证据。

    但是，真的要这么做吗？

    陈光很了解噬灵鼠的习性，哪怕没有任何证据，他似乎也都已经确定了偷食灵能单位，破坏阵法核心的真凶是谁，制造这段假视频，也只不过是想要让他的猜测更有说服力而已。

    而且，陈光最后的那个提议，真的很合杨帆的心意，正好可以解决掉杨帆不想要过早暴露自己真实实力的想法。

    只是，舍弃一部分冠军修炼资源，有点儿舍不得啊。

    杨帆一脸幽怨地看着陈光：“陈校长，咱们学校现在真的已经穷到需要讹诈一个三好学生才能过活的地步了吗？”

    陈光的嘴角一抽，多少有点儿尴尬。

    “杨帆同学，这跟学校穷不穷没有任何关系。”陈光嘴硬道：“我是不是在讹诈你，你自己心里应该更清楚。八百灵能单位，那可不是我陈光的个人财产。你知道为了准备这次资源争夺试炼，校方在暗中付出了多少的财力物力吗？”

    “刚才我与后勤部张主任的谈话你也应该听到了，原本属于学校后续补偿资源的那些妖兽尸体，全都被某些不知名的妖兽给偷吃了，学校这次损失惨重，严重的入不敷出。”

    “所以，张主任才不得不以身士卒，主动提出要去猎杀妖兽来改善学校的收支平衡。杨帆同学，你也不希望华南武校过了今年，就再也没有余力去举行明年的资源争夺试炼了吧？”

    一听陈光又提起妖兽尸体被偷吃一次，杨帆瞬时心虚不已。他总感觉陈光这老头儿是在故意试探他，难道这件事情也被这老爷子给发现了？

    不能吧，大黑不是做得很隐蔽吗？

    这个糟老头儿，肯定又是在故意试探我！

    杨帆做贼心虚，心中忐忑，同时也感觉有些不太好意思，毕竟，这确实是他的锅。

    可是想要让他把到嘴的肥肉再吐出来，真的有点儿舍不得啊。

    大家都是凭本事偷吃，有错吗？

    杨帆表示不服，他总感觉陈光这老头儿是在故意套路他，没安好心。

    “陈校长，您老早这么说不就好了吗？”杨帆郑色接声，胸脯拍得啪啪响，高声道：“我是学校一块砖，哪里需要哪里搬，为了华南武校能够办得更好，别说是舍弃一部分冠军资源，就算是让我全部放弃，我也绝无二话！”

    陈光精神一震，有点儿不太敢相信这是能从杨帆嘴里说出的话。

    这么好说话的吗？

    这跟这小子一惯小心眼儿的抠搜作风严重不符啊，该不会是有什么阴谋吧？

    “真的？”陈光狐疑地探声问道：“你真的愿意放弃全部的冠军奖励？真的能舍得？”

    “当然了！以校为家、以人为已、乐于奉献，一直都是我的行为准则，为了学校，再大的牺牲我也能够做到！如果学校真的需要，那就把我这次的试炼冠军奖励全都收回去吧，学生绝无怨言！”

    杨帆用力点头，两只眼睛泛着真诚无比的目光紧盯着陈光，心中却在思量，这个阴险的老头儿，该不会真的是想要收回所有的冠军奖励吧？

    果然没安好心呢！

    想要套路我杨某人，门儿都没有！

    趁着陈光高兴震撼的空当，杨帆将蓄势已久的精神力瞬发而出，直接就对陈光甩出了一记魅惑技能。

    “你对九级巅峰武师陈光施展了魅惑技能，魅惑成功，九级巅峰武师陈光对你的好感度得到极大提升，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    一次成功！

    杨帆心中兴奋。

    强化之后的魅惑技能，再加上四级精神念师的强大精神力，让他的魅惑成功机率大大提升，竟然连陈光这样的武师巅峰都能轻易魅惑。

    牛逼了！

    “哈哈，杨帆同学真是高风亮节，让人钦佩啊！”

    只一瞬间，陈光就态度大变，忍不住冲杨帆伸了伸大拇指，高声赞叹。

    “不过咱们华南武校，还没有落魄到需要克扣一个学生修炼资源才能过活的地步。”

    “你放心好了，你的冠军资源，学校一分也不会少你的！刚刚只不过是我这个老东西在跟你开的一个玩笑罢了！”

    陈光脸上的笑容贼真诚，眼神都变得温暖和善了不少。

    现在，他越看杨帆感觉越顺眼，这孩子，聪明，机灵，天赋高绝，更重要是还不骄狂，知道感恩回馈，高风亮节，实在是轻年一代中少有的有为青年。

    “实话告诉你吧，刚才那段监控视频，是我让智脑特意合成的，根本就作不得数。”

    陈光瞄了一眼桌面上的小老鼠，道：“但是呢，我敢肯定，钻进灵能阵法核心偷食灵能单位的妖兽，一定就是你的这只噬灵鼠。”

    “所以，让你做出一些赔偿其实并不过份，你觉得呢？”

    杨帆点头：“陈老您说得对，是我管教不严，我甘愿受罚！需要赔多少您说个数，我绝无一话。”

    “不必了！”一如杨帆所料，陈光大手一挥，道：“让你记住这个教训就够了。我刚才说了，学校再穷，也不会缺你这点儿冠军奖励，你把心给我放到肚子里。在华南武校，有我罩着你，没有人敢随意克扣你应得的资源。”

    “多谢陈校长！”杨帆连忙躬身道谢，心中笑开了一朵花，陈光大爷真是一个好人啊！

    “那，关于我在试炼中的一些实时监控，不知陈校长能不能……？”

    杨帆趁热打铁，继续向陈光轻声询问。

    陈光大手一挥，抬手拍打着自己的胸脯，高声道：“交给我，那都不是事儿！”

    说着，陈光开始当着杨帆的面，吩咐智脑将监控中的所有关于噬灵鼠的画面全部删除，干脆利落得一批。

    “其实我也不建议你过早地暴露自己的全部实力，尤其是你在两天内连续从武徒二级一路势如破竹突破到武师一级之后，若是再暴露出你还有拥有三级精神念师甚至之上的实力后，肯定会遭人觊觎！”

    陈光表情严肃地向杨帆提醒道：“如果只是气血修为上的实力提升，快点儿也就快点儿而已，你表哥王哲暂时还能罩得住，有些人想要打你的主意，也会多有忌惮，不敢真的对你出手。”

    “但是，若是你同时还拥有高级精神念师实力的消息也泄露出去的话，肯定会牵动更多更难缠的势力出来打你的主意。到时候别说是你的表哥，就算是老校长华南宗师，也不一定能保得下你。”

    “这个世上没有傻瓜，也永远都不会缺少那些想要投机取巧走捷径的心思不正之人。这其中的利害关系，你应该也全都清楚吧？”

    杨帆愣了下，微微点头，感觉这个陈光还真是他肚子里的蛔虫，杨帆之所以不敢太过肆意张扬，一直刻意隐瞒他四级精神念师的修为，还真就是有这方面的顾虑。

    表现得太过妖孽的话，他也怕会被一些有心人给惦记上，怕被切片研究啊。

    一直都没有摆脱被迫害妄想症困扰的杨帆，从来都习惯于用最大的恶意来揣摩别人对自己的心思。

    安全感严重缺乏，所以总是习惯性地想找靠山，想给自己留一副可以翻身救命的底牌。

    “陈老的话，学生记下了，多谢您的提醒！”

    杨帆出声感谢，声音诚挚。

    虽然陈光说出这些话的原因很大一部分是因为受到了魅惑技能的影响，但是该有的礼貌还是要有的。

    “还有，”陈光接声道：“夏梓萱那个小丫头，已经受到了应有的惩罚，如果可能的话，你就不要再去找她的麻烦了。”

    “她死而复生的事情我也给随行的监护老师下了封口令，对外宣称她只是重伤未死，服药而愈，应该不会对你造成太大的影响，东楚城夏家也不会拿这个为借口来故意找你的麻烦。”

    杨帆再次躬身道谢，陈光想得很周道，只是未必真的会有效果，夏天来如果还活着的话，知道真相之后，未必真能咽下这口气。

    “行了，没事儿的话就先回去休息吧。”

    陈光冲杨帆摆了摆手，道：“记得，以后在学校遇到了什么事儿，尽可以来找我，没有必要事事都麻烦你表哥，他现在是宗师了，身份不比寻常，一些小事再去麻烦他的话，就显得有些大材小用，不合时宜了。”

    杨帆起身，一点儿也不客气道：“陈老的话我记下了，您放心，有需要的话我一定不会跟您客气！”

    陈光爽朗一笑，他就喜欢杨帆身上的这种爽快劲儿，真实，直白，一点儿也不造作。