    “啊？皓辰，你的手机才刚刚买了没有一个月，怎么还要换手机吗？”

    走出餐馆没一会儿，叶皓辰就带着两人来到了一家手机店，而且还是很大的那种，一看就是这个品牌在这个江北的旗舰店！

    这里的新款手机可是相当不便宜的，所以，林思琪多少是有一些担忧了起来。

    当然，是担心叶皓辰花钱了。

    更是担心叶皓辰给自己花钱。

    林思琪可不傻，反之，林思琪是相当聪明的，之前将自己的手机拿出来的时候，自己的手机屏是碎的，所以，叶皓辰肯定是看到的。

    结果转头叶皓辰就带着自己来到了这家手机店，多半是要给自己换手机的！

    “呵呵，这款手机也就是满足日常需求，现在手机银行里面的钱比较多了，这手机就有一点不太安全了，而且还有一些卡顿，我想要买个好点的。”叶皓辰回头对着林思琪解释了一句。

    林思琪一怔，然后就俏脸微微一红，看来是自己想多了！

    虽然有一点小失落，但还是很快回过神来，对着叶皓辰连连点头说道：“对对，这是应该的，皓辰，手机里面的账户信息还是要保管好的！”

    秦语嫣却是直接拉着林思琪去旁边转悠了起来，对于购物，秦语嫣那自然是有很大的兴趣了。

    并且对于这些电子产品，秦语嫣比起来那些业务员都是要熟悉的样子。

    而业务员也是看到了叶皓辰放在门口的豪车，所以对待几人的态度那是好得不得了！

    很快，林思琪在这般环境之下，也是融入其中，也是被秦语嫣拉着上手看了好几款手机。

    不知不觉之间，两人就转了回来，只是林思琪还在翻看着手里一款最新的手机。

    里面的功能的确是十分强大的。

    林思琪也是有爱美之心的，这就打开了摄像头，对着自己看了看。

    这美颜相机实在是太强大了。

    林思琪的素颜都已经是很美了，现在拍照的时候，林思琪都是被自己的容貌给惊艳到了。

    而秦语嫣却是赶忙对着叶皓辰低声说了一句：“就这款吧，思琪姐姐应该是最喜欢这一款的！”

    叶皓辰闻言一怔，然后就看到了秦语嫣对着自己眨眼的样子，没想到，这个丫头竟然是如此的细心，早就猜测到了自己的想法。

    这也是让叶皓辰对秦语嫣的印象更好了几分，随后就对着秦语嫣轻笑问了一句：“呵呵，那你喜欢什么？”

    “我？我不要的，我的手机用了一年而已，还可以用很久呢！”

    秦语嫣的俏脸也微微泛红了起来，虽然嘴上这么说着，但心里面却是隐约之间有点期待！

    “呵呵，小姐姐，手机都已经是用了一年的时间了，当然是要更换了，电子产品可是更新换代很快的！”

    突兀的，柜台里面不知道什么时候已经是多了一个经理模样的男人。

    而且还突然之间插嘴来了这么一句，那一双眼睛更是贼溜溜地盯着秦语嫣以及林思琪！

    林思琪那边的动作顿时就被打断了，她有一些紧张地将手机放下了之后，这就朝着叶皓辰这边凑了凑！

    秦语嫣却是秀眉微蹙，朝着对面的经理看了过去。

    “我的手机虽然已经是一年了，但也是比你们这里的手机好了很多的，你们最新款的手机技术都没有我这个品牌的手机好用呢！”

    秦语嫣一边说着就将自己的手机展示了一下！

    “唉吆，这不是苹果手机吗？呵呵，的确是一年前的款式啊，小姐姐，原来你喜欢这样的东西啊，不过咱们现在可是要支持国货的，我们这款手机的限量款也不便宜的！功能也是很强大的哦！”

    那经理的眼睛亮了一下，这就将手机拿了出来。

    的确是最新款的手机。

    秦语嫣看了一眼，不由是咬了咬下唇，她挺讨厌这种道德绑架的人，什么事情都要跟国货品牌有什么联系的。

    秦语嫣之前的手机就是国产的品牌，后来的手机是别人送的，秦语嫣也觉得好用就收了，根本就不考虑什么品牌之类的东西。

    可被这个经理这么一说，搞得秦语嫣好像是不购买他们的手机，就是不支持国产手机，就好像是说秦语嫣根本就不爱国一样。

    “我不要！”

    秦语嫣娇哼一声，朝着叶皓辰身边凑了凑！

    小任性的样子反倒是更让人喜欢。

    那经理也是一愣，然后就回头看向了叶皓辰，眼神之中带着几分戏谑的味道：“呵呵，我知道这款手机是不便宜的，小一万块钱呢，如果这位兄弟买不起的话，我可以代表我个人送给两位小姐一人一部手机，不过我有一个要求！”

    秦语嫣美眸眨巴了一下：“送给我们手机？你会这么好心？”

    叶皓辰却是被这人的话说得有些面色阴沉，拦住了秦语嫣，盯着那经理说道：“你有什么要求？”

    “呵呵，兄弟，还是你懂事儿啊！”

    那经理见到叶皓辰主动开口询问了，当下是双眼亮了起来。

    这种小白脸他见多了，见到有好处，肯定是会上钩的！

    “我的要求很简单，一会儿呢，我要出去见几个客户，让两位小姐姐跟我一块过去，喝两杯酒，等酒局结束了之后，我就送两位小姐姐回来店里，到时候，兄弟你就把她们两位带回去，哦，当然，这两部手机到时候你们也是可以一块带走的！”

    经理说完之后，那是一脸自信地笑着，就好像是吃定了叶皓辰几人一样。

    “你混蛋，想要让我跟思琪姐姐去给你做陪酒小姐？你简直就是痴心妄想！谁告诉你叶哥哥买不起了？哼，叶哥哥，我们走，这种店早晚得关门！”

    叶皓辰还没有开口，秦语嫣就恼火了起来，气急败坏，拉着叶皓辰就要离开。

    对面的经理也是懵逼了一下，没想到秦语嫣的脾气这么大。

    但回头一看叶皓辰，还是在盯着自己，而且没有要走的意思，这不由是让这个经理冷笑了一声：“呵呵，兄弟，你不走，那是明智的选择！”

    “我是要走的，不过临走之前，要给你点东西！”

    叶皓辰摇了摇头。

    那经理一脸懵逼：“给什么？”

    “大嘴巴子！”叶皓辰冷笑一声，胳膊轮圆了，直接朝着那经理懵逼的脸上抽了上去！

    啪啪！

    这还不是一个大嘴巴子，而是连续……三个！

