一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    李若昕坐在床上，叶凡隐晦的从空间石里取出一瓶武源之灵，在手心上倒了一滴，用温和的气劲包裹起来。

    “叶哥，接下去我要怎么做呢？”李若昕问道。

    “背对我，别动就行。”叶凡笑了笑，站在她背后，伸手轻轻摁在她的后心上。

    李若昕顿时感觉一股温热之气涌入内腑，全身上下暖意浓浓。

    “叶哥，怎么，怎么会这样？”

    “小李，我曾经跟你说过，我是一名武者，还记得吗？”叶凡笑问道。

    “嗯。”李若昕点点头。

    “我想带你领略我们武者的世界。”叶凡低声道，随后气劲涌动，带着手心的武源之灵，汇入了李若昕的体内。

    李若昕身体猛地一颤儿，体内的暖流瞬间加快，流遍了全身每一个角落。

    “小李，你的身体已经恢复的差不多了，我助你突破极限！”

    叶凡脸上涌起一抹沉肃之意，手心中又出现十滴武源之灵，在气劲的包裹下，转入李若昕的体内。

    这十滴武源之灵并没有被叶凡的气劲化为能量，增强李若昕的内脏强度，而是直接转入了她的四肢，凝练她的肌肉体魄。

    在叶凡的精神力和气劲双重控制下，李若昕的肌肉快速吸收那些武源之灵。

    不到半个小时的时间，十滴武源之灵耗尽，叶凡又倒出了一些，继续汇入李若昕肌肉细胞之中。

    李若昕不知叶凡在做什么，可是她可以感觉出来，自己的身体在不断强化，精神感官愈发的敏锐。

    一整个上午的时间，叶凡都在用武源之灵提升李若昕的体魄。

    一瓶武源之灵耗空，他立马又打开一瓶。

    要是换成寻常武者，根本无法吸收如此多的武源之灵。

    可是叶凡在汇入李若昕体内的同时，将那些武源之灵彻底细化，等同于母亲嚼烂食物喂给嗷嗷待哺的婴孩。

    这种方式对叶凡的消耗非常大，可是他不在乎。

    只要李若昕能够了无风险的完成蜕变，这点元气消耗对叶凡来说，根本不算什么。

    一个上午过去了。

    叶凡看着一身湿汗的李若昕，重重的吁了一口气。

    他将气劲收起，从空间石里取出一个玉盒，将里面的药草丢进嘴巴，咀嚼几下吞进肚子。

    不一会儿，他那苍白的脸色便好转许多。

    “小李，可以了！”叶凡撑着双手坐到床边上，乏力的笑了笑：“你下床感受一下。”

    “叶哥……发，发生了什么？”

    李若昕此时的感觉跟以前完全不同，她有种身轻如燕的快意，仿佛只要一个念头，自己就能飘起来。

    她下了床，见叶凡脸色微白，气喘吁吁，连忙去给他倒水。

    谁知刚拿起水壶，“咔嚓”一声，坚实的陶瓷把手直接粉碎。

    “嗯？”李若昕吓了一跳，“蹬蹬蹬”后退几步，不小心撞倒身后的实木椅子。

    “嗤啦……”

    实木椅子顿时倒塌，两条椅子腿就像是受到大力击打，折成两段。

    “这……是怎么了？”李若昕大惊失色，连忙看向叶凡：“叶哥，我……我的力气怎么会这么大？”

    她是个非常聪明的女人，立马发现了自己的力气比原来大了好几倍。

    “天赋不错，极限力量将近五百公斤，超越极限可以达到七八百公斤。”

    叶凡满意的笑了笑，说道：“等你到了两倍极限，在同级别的武者行列里，也算是中上的水准了。”

    “武者？”李若昕愕然，不可思议的看着自己的双手，惊道：“叶哥，我……我现在已经是武者了？”

    “差得远呢！”叶凡哈哈一笑，“走，我带你去海边，让你看看什么才是真正的武者！”

    说着，叶凡牵起李若昕的小手，径直离开了叶家祖宅。

    他们没有走正门，来到后院之后，叶凡将李若昕拦腰抱起，纵身一跃便跨上房顶，朝着海边狂奔而去。

    新村乡人不多，叶凡专门捡小路走，一路上没有人察觉到他疾驰的身影。

    李若昕紧紧搂着叶凡的脖子，看着周围迅速后退的景物，风驰电掣之下无比惊恐。

    “叶哥……叶哥，慢点……”李若昕十分不适，连忙闭起双眼，惊呼起来。

    还没喊几句，叶凡忽然在她耳畔低声说道：“到了！”

    李若昕抬起头看，引入眼帘的是一望无际的大海。

    “叶哥，这……这么快？”她不可置信的捂住红唇。

    要知道，叶家祖宅离海港足足够三公里远，而叶凡抱着她，居然连一分钟都没用到，就抵达的海边。

    就算是开车，也不可能这么快！

    叶凡把李若昕放了下来，呵呵一笑：“小李，这就是武者的速度！”

    说着，叶凡拉着李若昕走下海港，来到一片礁石岸边。

    这里的海港早就废弃了，附近渺无人烟。

    “小李，你看好了。”叶凡说道。

    “看什么？”李若昕不解。

    面前只有起伏的海浪，拍打着礁石，哪里有什么特别的地方。

    叶凡笑着摇了摇头，抬起脚踏上海浪。

    “唰啦啦……”

    叶凡直接站在了海浪之上，身体随着海浪起伏，可就是没有沉下去。

    李若昕看得惊异连连，高声呼道：“叶哥，你是怎么做到的？”

    “武者的力量！”

    叶凡笑了笑，周身忽然释放出一股强劲的武劲，

    “哗啦！”

    礁石附近的海水瞬间扩散开，叶凡稳稳落在海下的沙石上，缓步朝岸边走来。

    他所过之处，海水朝两边倾斜，周身没有丁点地方被海水打湿。

    李若昕瞪圆了眼睛。

    “这……这……”

    “小李，这是武者的世界！”叶凡淡淡一笑，向李若昕伸出手，问道：“我带你一起来，好吗？”

    “嗯！”

    李若昕脸上泛起一抹兴奋的喜色，快步朝叶凡奔去。

    当她跨入海水的一刹那，脚下的水瞬间朝周围扩散，海中呈现出一条一米宽的路来，直通叶凡所在的位置。

    叶凡上前拉住李若昕的手，周身武劲喷涌而出，形成一团圆球的保护层。

    海水“呼啦啦”的覆盖回来，将他们淹没。

    可是在海下，叶凡和李若昕处于武劲形成的圆球护层之中，慢慢朝大海深处行去。

    在波涛涌动的海面下，海底十分寂静。

    叶凡抱着李若昕，来到十多米深的海床。

    今天天气很好，光线充足，再加上又是正午时分，阳光照射下来，海床附近的景色清晰可见。

    李若昕惊叹不已，“叶哥，好厉害！”

    “当然厉害。”叶凡哈哈大笑，“小李，这只是武者世界的冰山一角。

    上次绑架你们的，也是武者，他们很强大，甚至连枪都伤害不了他们。

    所以小李，我想把你培养成武者，让你拥有跟我一样的实力！

    我爸妈老了，岳父和梅阿姨也不年轻了，他们错过了最好的时间，依依的年纪又太小……”

    “叶哥，你别说了，我知道你什么意思！”李若昕捂住叶凡的嘴巴，“我也想成为武者！”

    “武者这条路很难，难于上青天！”叶凡低叹一声，“小李，我们一旦走上这条路，就是与天争命，否则连成为炮灰的资格都没有。”

    “叶哥，我可以的！”李若昕银牙暗咬，“我不怕吃苦，就算再难，我也可以坚持下去！”

    “不是吃苦不吃苦的事儿，而是危险！”叶凡压低声音，沉声道：“小李，之所以我想让你进入武道，是想让你和我一起保护我们的家人。

    我的身份你知道了，我得罪了什么人，你也见识过了，他们绝对不会善罢甘休。

    我很怕下一次他们再来，就算我在你们身边，也没有足够的精力守护你们……”

    “叶哥，你真的别说了！”李若昕打断了叶凡的话，坚定的说到：“为了你，为了爸妈，为了孩子，我不怕死！”

    叶凡闻言，感动的搂住李若昕，低声道：“傻女人，只要我活着，就不会让你死的！就算有人想要杀你，他们也得先踏着我的尸体过去！”

    “叶哥……”

    李若昕靠在叶凡怀里，感受着他身上的温暖，脸上流露出满足的笑意。

    是的，她不怕死，就怕离叶凡的生活越来越远。

    如今，她有机会进入叶凡的世界，真正的世界，即便危险重重，她也不会犹豫！

    叶凡抱着李若昕冲出海底，回到岸边。

    李若昕紧紧攥着他的手，问道：“叶哥，我什么时候才能成为像你这样的武者？”

    “早着呢！”叶凡哈哈一笑，当下便把武道世界的尝试细细道来。

    李若昕越听，脸色便越难看。

    “差不多就是这样了，你想要达到我现在的境界，就算我用资源去堆，也得堆个小十年。”

    叶凡摇头一笑，“你不用着急，我会一直陪在你身边，以后不管发生什么事情，我们俩都一起面对！”

    “嗯。”

    听了这话，李若昕的神色缓和了许多。

    “叶哥，那你什么时候传授我……武道的御气法门和武技？”

    “不着急，等小君熟悉了诡鹰噬神决，我再带你们去一个地方。”叶凡摸了摸挂在脖子上的空间石，淡笑道。

    昨天叶凡进天山殿之前，把自己所创的《诡鹰噬神决》传授给了董玥君。

    董玥君回滨海后，便立马闭关，开始修炼这卷功法。