    花舞看了看林萧，“我们天墓府也是讲证据的，不然你觉得，你还能活到现在？”

    夜宵也一边迎合，“就是，要是墨队长真动手，需要理由吗？”

    “行，那走吧。”林萧伸了伸懒腰道。

    随后林萧跟上两人步伐离开。

    ...

    一会，林萧就回到了天墓府训练营，不过此刻就他一人回来，而其他人，显然还在外面“历练”。

    但一回来，就碰到了在那等待的墨凡。

    “他们汇报你还活着时，我还觉得很新奇。”墨凡突然笑了，而且一手还拿过花舞的报告看了起来。

    “天资聪慧，星秘师很适合他，为了前途无量，甚至还可以接替府主成为最强星秘师。”墨凡边看边念了起来。

    这是林萧让老太这么写，无疑是让天墓府觉得自己“前途无量”，同时也让天墓府认识到自己价值，而不会随意“收拾”自己。

    果然墨凡看了后，态度也好了许多，还称赞道，“据说几百年，就只有三人通过老太测试，而其他人都死了。”

    “看来，我运气不错。”林萧笑道。

    墨凡上前拍了拍林萧肩膀，“好好干！以后天墓府一定有你的一席之地！”

    “多谢！”

    “行，从今天开始，你就是花舞的副手，也就是说，副队长，以后在天墓府，有什么不懂，可以问她，回头呢，也让她带你去天墓府新人堂报道，顺便给你准备住宿！”

    墨凡说完，就让花舞带他去。

    花舞嗯声，带上林萧离去，而墨凡看着林萧背影好一会后，问向夜宵，“你怎么看？”

    “队长，不知道你什么意思？”

    “我们是五八行动组的，虽然说，不是最重要的行动组，但这次训练新生的任务，交给我们五八行动组，我们就不能让任何一个有问题的人，进入天墓府。”

    夜宵好奇，“队长，还是觉得他有问题？”

    “有点，但报告，又让我放弃这想法。”墨凡喃喃道，而夜宵想了想后说道，“这简单，回头再给他安排一些任务。”

    “不，他会怀疑的，还是让他自己选择任务，然后你们默默跟着他执行吧，随后把他的行踪，一举一动，都汇报给我。”墨凡想了想后说道。

    “是！”夜宵嗯声就离去了。

    墨凡再次看了下报告，“我五八组也有星秘师了...”

    随后墨凡笑了起来，然后拿着报告得意的离开。

    ...

    一会，林萧被带到一地下大殿，而这大殿上刻着几个大字，“新人殿”。

    “我现在算新人？”林萧看向花舞。

    花舞开口道，“你知道天墓府怎么个布局吗？”

    “不知道！”林萧摇头。

    花舞解释道，“天墓府分很多组，比如行动组，就是出去执行任务的，就类似我们，还信息组，负责信息的，比如府内整理信息，或者外面卧底，以及打探消息的，还有最神秘的诡异组。”

    “诡异组？干什么的？”

    “不知道，因为里面的人，都是府主亲自挑选，所以你可以认为是天墓府的亲卫！”

    林萧哦了声后问道，“那新人殿又什么意思？”

    “不管是行动组，还是信息组，进来后，都去新人殿，等功勋到达一定程度，可以通过考核，进入下一个殿。”

    “下一个殿？”

    花舞继续说道，“新人殿之后，是地人殿，而地人殿之后，是天人殿，随后玄人殿，再之后超凡殿，然后名人殿。”

    “这么多？”

    “这些是身份和权利的象征！”

    林萧好奇，“什么权利？”

    “新人殿执行任务，必须至少一位队长带路，而且执行的任务难度也不一样，得到的功勋也不一样，同时功勋，还要分一半给队长。”花舞一一解释道。

    林萧怪异道，“还分？”

    “这不是重点，重点是，不能单独行动，一切得听队长的。”花舞又加了句。

    “这新人，还真够嫩的。”林萧苦笑。

    “不过到了地人殿，就好多了，可以不需要队长，也不用分功勋了，不过每天，得向你所在组汇报你行踪，比如干过什么，执行过什么副本，什么任务等等，都得汇报。”花舞一句话，让林萧感觉被监视一样。

    因此林萧急问，“天人殿呢？”

    “不用汇报了，但每个月至少也有执行一次任务，而玄人殿至少一年执行一次，超凡殿，只需要执行特殊任务，其他时间自由，至于名人殿，那就可以拒绝执行任务了。”

    林萧脱口而出道，“还是名人殿有意思。”

    “名人殿，很难进，尤其这几百年，我们五八组，就从未有一个人进去过。”

    “五八组？”

    “对，我们行动组，五八组，而今天起，你也是我们五八组的，而我是三十六位小队长的一位，至于墨队长，是三位大队长的一位，至于你，现在是我的副手，算副队长，比一般新人，要高一些。”花舞一句话，林萧瞬间明白了关系图。

    但林萧还是忍不住笑问，“你是什么殿？还有墨凡那冷脸王，他又是什么殿？”

    “冷脸王？”

    “不是吗？冷冰冰的！”林萧这么觉得。

    花舞想笑，但忍着说道，“我，天人殿，而他，已经超凡殿了。”

    “超凡了啊？那离名人殿，只差一步？”

    “是差一步，但这一步，则是天壤之别。”

    林萧狐疑，“和什么有关？”

    “除了功勋外，最重要是实力，如果考核不过，光有功勋有什么用？”花舞一句话，让林萧感觉这名人殿，一定要很强实力。

    因此林萧只好先放一边，然后看向眼前新人殿，“我现在就进去报道吗？”

    “嗯，进去登记后，会给你安排住宿，然后我带你去执行任务的地方，看看任务。”

    “可以！”林萧明白后，就跟上花舞步伐，进入殿内。

    只见新人殿，还真不少人，不过这些人，可不是刚来的新人，有的已经来了很久，只是功勋没上去，无法离开新人殿而已。

    因此林萧看到不少人十几，二十几星荒等级时，都感觉好怪异，而花舞边走边说，“有的人，已经来这好几年了。”

    林萧哦了声道，“是不是每年，都很多人加入新人殿？”

    “看，就比如你们这一届，估计一百人都没有。”

    林萧一想到那种淘汰制，能多才怪，不过林萧不管这，而是赶紧新人殿正前方，一柜台那登记后，领了自己的房卡。

    这房卡，是用来开这新人殿，下一层，也就是“负一层”的其中一房间。

    林萧简单瞄了一眼，就让花舞带自己去执行任务的地方，而在这过程，花舞又给林萧简单说了下新人殿晋级地人殿需要的功勋值。

