    “小子，有种你别躲！”乃猜有些气急败坏的对吴凡吼道。

    刚刚的一番搏斗，他看似占据了上风，打得吴凡不敢还手，然而，他自己却是清楚，那一切都是假的，他的攻势虽猛，然而，却没有取得半点效果，不但没有伤到吴凡，反倒是将自己给累的不轻，手臂都有些发软了。

    “不躲？可以。”吴凡站在原地，看着乃猜说道。

    见吴凡这么说，乃猜大喜，他自信自己力量比吴凡强多了，格斗技巧，也绝对不是吴凡可以比的，吴凡只是身子比自己灵活一点而已，只要吴凡敢正面对战，自己有信心可以击败他。

    “这小子果然年轻，经不住激的。”乃猜心中想道。

    在乃猜看来，吴凡最大的优势，就是他的身子灵活，毕竟，他看上去很瘦弱，身子灵活也能够理解，不过，那瘦弱的身子，显然不可能蕴含多大的力量，现在吴凡居然不知死活的和自己正面搏斗，这不就是在找死嘛。

    想到这里，乃猜的脸上又恢复了之前的自信，残忍，再次朝着吴凡挥出一拳，这一拳，他没有丝毫的留力，调集了全身的力量，气势如同猛虎下山一般，他只用一拳，就将吴凡给彻底击败！

    吴凡这次果然没有再躲，而是站在原地，同样朝着乃猜挥出一拳。

    这是吴凡上了擂台之后，第一次进行攻击，之前的他，只有躲避。

    不管是乃猜，还是场下的那些观众，都不看好吴凡的反击，两人的力量根本就不在一个层面上。

    “这小子脑袋是不是被驴踢了？居然和那个乃猜硬碰硬？像刚刚那样一直躲着不好吗？将乃猜累个半死，然后找机会偷袭，说不定还真有希望赢呢，现在呢？居然找死的和乃猜正面对抗，这不是自寻死路吗？”场下，之前那个押吴凡赢的青年旁边的好友，见吴凡居然选择和乃猜硬碰硬，不由得在下面吐槽道。

    他旁边的青年，也是一脸担心的看着吴凡，不理解吴凡为什么要这么做，这不是用自己的短处，去攻击对方的长处吗，明显不是明智之举。

    就连包间内王子鸣，也不理解吴凡为什么会这么做。

    “难道，他觉得自己的力量要超过乃猜？”王子鸣猜测道。

    如果吴凡在这里的话，肯定会回他一句：是的！而且，这不是觉得，是事实就是如此！

    吴凡此时身上，除了武器和头盔没戴之外，其他的装备可都是齐全的，在这种状态下，就连身为暗劲期高手的费云，都不是他的对手，就更不用说只是明劲中期的乃猜了。

    所以，和乃猜比拼力量，吴凡丝毫不虚。

    “碰！”

    “咔擦！”

    “啊！”

    连续几道声音在众人的耳边响起。

    第一声是两人拳头碰撞的声音，第二声的“咔擦”乃是骨头断裂的声音。

    本来，众人以为，这骨头断裂的声音，是从吴凡身上发出的，毕竟，之前乃猜可是才刚刚打断过晋成的骨头，众人还清楚的记得当时的场景。

    然而，事实并非这样，因为，第三声的“惨叫”是从乃猜的嘴中发出的，而不是从吴凡的嘴中发出！

    甚至，一些距离擂台近，视力好的人，还清楚的看到，一大截的骨头从乃猜的手肘处破皮而出，那样子，光是看着，众人就觉得有种剧痛感，更不用说乃猜本人了，所以，他会发出惨叫，并不奇怪。

    众人以为两人拳头碰撞之后，吴凡会被打倒在地，甚至是被打飞出去，毕竟，乃猜的力量，众人之前可是亲眼见过，绝对非常得大。

    不过，事情的发展并不像众人之前猜测的那样，被打断骨头的是乃猜，惨叫的也是乃猜，而被打飞出去的，同样是乃猜。

    乃猜那庞大的身躯，在众人震惊的目光中倒飞了出去，嘴中的惨叫声不绝于耳。

    众人震惊的看向了吴凡，不知道他那看似瘦弱的身体，怎么会蕴含有这么大的力量，乃猜那可是将近两百斤的身体啊，居然被吴凡给一拳打飞了出去，这得多大的力量？

    众人这才发现，他们之前想的，两人的力量不在一个层面上并没错，只是并不是他们想的乃猜的力量比吴凡大很多，而是吴凡的力量超过了乃猜许多，两人在力量方面的硬碰硬，吴凡赢了，而且，还是完胜！

    刚刚还吐槽吴凡不自量力那人，此时已经被眼前的一幕，震惊得张大了嘴巴，满脸的难以置信，而周围的人，都是和他差不多的表情，谁都没有想到，吴凡和乃猜的硬碰硬会是这样的结果。

    然而，这还不算完！

    在乃猜的身子被打飞出去之后，吴凡没有站在原地看戏，而是快速的朝着乃猜的身体冲了过去，在对方的身体即将要飞出擂台的时候，一只手准确的抓住了乃猜的右脚，乃猜的身子立即便停住了。

    吴凡这是要干什么？救乃猜吗？怕他摔在地上摔得太疼？

    现场众人看到这一幕，心里大为不解，各有猜测。

    然而，接下来，众人看到的一幕，证明他们的猜测都是错的。

    只见吴凡一用力，直接将乃猜的身子给甩了过来，乃猜的身子在空中划过一道完美的一百八十度的弧线，重重的砸在擂台上面。

    “碰！”

    乃猜庞大的身体和擂台亲密接触，发出一声巨大的响声，他嘴里的惨叫声戛然而止，随后，再次响起，却是比之前要更加的凄惨。

    “碰！”

    吴凡并没有放过乃猜，依然是一只手拎着乃猜的右脚，再次将乃猜的身子给甩飞了起来，然后，在他的另一边重重的砸在擂台地板上。

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    ......

    一声接一声的碰撞声，在众人的耳边不断的回响，乃猜的身子就像是一个破布麻袋一样，被吴凡左右两边甩来甩去，乃猜本人除了吐血，惨叫，其他什么都做不了，在吴凡的手中，犹如一个木偶一般。

    现场的众人震惊的看着这难以置信的一幕，全场除了乃猜的身子重重砸在擂台上的声音外，再无一丝杂音。

