一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第713章赶来！

    同时，狗头宗的人也聚集一块。来时大约千人，现在只有区区不到三四百人。

    可以想象现场是有多么惨烈，也从另一方面证明，星辰小队不凡的战力！

    计家到处都是死人，到处都是鲜血……

    计家府邸好似吹响了号角，冲锋陷阵即在眼前。星辰小队冲杀而去，疯狂嗜血。

    这一战如果没有后援支撑是惨烈的，悲惨的，或许真的是星辰小队全部人的最后一战……

    所有人在这一刻已然将生死置之度外，生亦何欢死亦何苦？

    杀！杀掉所有人！

    双方眼看就要交集在一起，一道身影极速而来，速度快如闪电，身法模糊不清。且身上散发强悍的气息，比在场的人都要强大许多。

    “住手！”来人一身白衣飘落在一颗大树上，飘逸自然。

    “少……少爷！”一名星辰队员抬头望去，露出不敢置信的神色。

    此人正是火速赶来的东方白！

    琴素素在兄弟几人前去计家城时，便通过控神摄心术将这件事传音过去。

    琴素素冰雪聪明，心思缜密。此乃一件大事，一件事关少爷兄弟性命的大事，无论怎样，必须要说。

    或者少爷有什么办法或者援兵也说不定，在传音过去，得知少爷已来到了凌岩区域。

    一颗心总算放进肚子里，将准确位置告知之后，又派人去计家城最高处插上了一杆旗帜，为了来时容易找到。

    数万里急奔可算没来晚，迄今为止还没有造成不可收拾的结果。

    人都活着，还好，还好！

    “少爷，您来了！”星辰小队虎目含泪，激动不已。

    自从来到天域，终于见到少爷了。

    唯一清醒的蔡默笙躺在地上哈哈大笑起来，一边吐血一边笑。

    不用死了！老子不用死了！星辰小队也会相安无事，一切的一切都将过去。

    “你们退下吧！”东方白淡淡道。

    “是！”

    一声令下，星辰小队全部撤退，闪开一些距离。

    “你是谁？装模作样！”一名狗头宗的弟子质问道，神色高冷，面目中带着狠相。

    此人是狗头宗大弟子，乃堂堂灵帝境，在狗头宗除了宗主便是他最厉害。

    “本少是谁，你还没资格知道。”东方白撇之一眼不在意道。

    “放肆，就凭你？看招！”大弟子不屑道，随之飞身一跃冲上去，准备给来人一招斩杀，为狗头宗振振士气。

    “真是不知量力，送死而已。”东方白叹息一声，右手翻转，一根飞针落在手中，轻指一弹。

    飞针急速而去，散发着白色光芒。

    狗头宗大弟子内心一惊，在空中应急翻转，手中长剑挥动。

    ‘叮’的一声，飞针并没有被打落。

    而是穿过了长剑，直接射入那人的眉心。

    ‘噗通’一声落地，躺在地上了无生息，死的不能再死了。

    星辰小队看到此处，露出由心的笑容。少爷就是少爷，果然厉害。

    相反狗头宗，一片骇然。他们对大师兄的实力甚是了解，要比一般的灵帝境要强劲不少，没想到在那位年轻人手中一招都没有撑过便死了。

    那么他到底是何实力？难道比宗主还厉害。

    “你们这群狗杂碎中，谁是宗主站出来吧。”东方白飘逸落下，很是潇洒。

    “是我！”高洛知开口道。

    此时他基本没什么威胁了，几位兄弟将他干的遍地鳞伤，体内灵气仅存一星半点，加上又是位残疾人。

    “你是什么鬼？”东方白剑眉一挑，微微有些吃惊。

    确实太难看了。

    “老夫乃狗头宗主。”

    “话是这样说，但你的模样还不如一条狗。”东方白刺激道：“懒得跟你废话了，说吧，想怎么死？”

    “老夫知道今日没有好下场了，你很不错。”

    不知高洛知说的‘很不错’什么意思，或许他清楚了来人的实力，今日难逃一死了。

    “好与不好，不用你来说，准备好了吗？”东方白说的准备好了吗？当然是问对方准备好死了没有。

    “你很自大，小小年纪有此等本事确实值得自大，但老夫有一个不情之请。”高洛知不知在想什么，或者想说什么。

    “既然知道是不情之请，还说什么？岂不是浪费感情？”

    “老夫只想犬子有条活路，仅此而已。”

    唉！真是……不知该说些什么了！

    人呐！为人父母……唉！

    即使子女再不孝顺，甚至之前高进有要用老爹的命换自己一条生路，这样的心性基本可以说丧尽天琅，其心可诛。

    但高洛知在临死之前，仍旧放不下。

    这就是为人父母吧！

    “一切的一切都是你儿子引起的，本少觉得他最该死。你的教子无方，注定会让他惹上大麻烦，没有这次也会有下一次。”

    “这么说来，我儿子没有一点活路了？”

    “是！他必须死！”东方白说的斩钉截铁，态度坚决。

    “好！好！好！”高洛知接连说出三个好字，牙齿紧咬，“你如此决绝，不要怪老夫不客气了。”

    “不客气又能怎样？本少不惧任何人，受死吧。”

    在东方白说出最后一个字的时候，高洛知突然气势大涨，凶猛异常，甚至比全胜时期还要厉害三分。

    实则他在燃烧自己的生命力和所有潜力，来拼死一击。

    高洛知清楚自己必死无疑，从少年刚刚出手就可断定，修为境界绝不比自己差。

    反正怎么样都是死，为何不在最后时刻燃烧自己所有潜能，拼搏一把？

    或许说不定能将和眼前的少年同归于尽，从而狗头宗和自己的儿子得到一丝生机。

    高洛知就是抱着同归于尽的想法，也抱着必死之心。

    “来吧！”

    “以为这样就能起到作用？不过垂死挣扎！”东方白口中虽然不屑，但早已将帝宵拿在手中。

    “昏天暗地！”老家伙瞬间清空体内所有能量，一丝不留，此乃是他此生使用的最后一招。

    一招落幕，也代表着他与世长辞，尘埃落地。

    “剑挑日月！”东方白不敢大意，直接发挥他帝宵九式的第五式，也是目前掌握最厉害的一招。

    “轰隆隆！”此次爆炸声响真可谓惊天动地，所有事物全部被冲飞出去。

    计家倒塌一片，房屋稀里哗啦，惨不忍睹啊。

    包括人也是如此，全部被余波震飞。