    两人终究还是没有直接回到信阳城。

    花了半宿时间晾干了衣物，王语嫣才红着脸回到营帐旁边，此时吴行知早已经躺在营帐之中呼呼大睡了。

    王语嫣也不好意思进营帐打扰，只能托腮坐在青石桥上，心中思绪万千。

    这一趟出行，让王语嫣感觉在曼陀山庄的日子变得单调而模糊，而这短短不到一个月的经历却在记忆中耀耀生辉。

    自少女情窦初开，表哥便占据了心中的全部，那时只觉得表哥风流倜傥，为人成熟，是世界上数一数二的人物，令人崇拜，虽然总是忙于心中抱负，不假辞色，但是王语嫣也甘之如饴。

    可是这一趟出来，发现表哥似乎并没有心中想象那么完美。

    看上去谦谦君子，但是遇事之后是非不分，知恩不报，为了复国甚至甘愿与恶人为伍，行卑劣行径，为报性命，用同伴身躯阻挡，而且被吴大侠戳破脸皮之后，对吴大侠畏畏缩缩，却将怒火发泄于自己身上。

    想到之前那一幕，王语嫣甚至觉得，到底是自己从未看清慕容复，还是世事变化太快，那一刻的慕容复，显得有些丑陋。

    而与之相对，明明被江湖万人痛恨，称之为恶人的吴大侠，却截然不同。

    他丝毫不在意别人的看法，行事也浪荡不羁，但是却有着自己的准则，从来不会虚与委蛇，在关键的时候，总是能够挺身而出，相比起来，似乎这才更像是豪爽侠义。

    表......慕容复在他面前，宛若绵羊遇上了猛虎，高下立判。

    不过，就是有些不正经——

    王语嫣想到这里，脸上还带着一丝红晕。

    不知不觉，天色已亮，她却是呆坐了一夜。

    少女心事，吴行知自然无从知晓，一夜无梦，醒来时只觉得神清气爽，掀开营帐，一眼便看到如同石像一般坐在桥上的王语嫣。

    “没睡？”吴行知有些尴尬。

    “吴大侠——”王语嫣顿时回过神，张嘴小声惊呼了一声，才道：“没什么睡意，吴大侠不必介怀，当初在家之时，我也经常看书入迷，秉烛到天亮。”

    “行吧。”吴行知见她神色，倒也不显疲惫，拱了拱手：“那么就此别过，多谢王姑娘昨日报信，我说的话依然有效，有事随时找我便是。”

    王语嫣顿时一惊，连忙道：“吴大侠......这便走了？”

    “不然呢？”吴行知疑惑望去。

    王语嫣咬了咬牙，鼓起勇气：“不知吴大侠要去哪里？”

    吴行知思索了一下，基础任务完成了，在寻仙大会之前自己好像确实没有必须要做的事情，剩下的时间，只需要全力提升实力来应对寻仙大会就行。

    “先去吃顿好的，然后随便转一转。”

    王语嫣微微低头，手指不自觉地抚弄发梢：“如果方便的话，不知能否......能否......”

    越说她声音越小，最后头都要埋到胸口去了，才将剩下话说完：“能否让语嫣同行？”

    “嗯？”还好吴行知耳力惊人，于是挑了挑眉，直截了断说道：“不要。”

    “我这一天打打杀杀的，带上你太麻烦了。”

    虽然王语嫣确实很美，算得上是自己平生仅见，若是前世的自己，恐怕恨不得连忙点头了，谁曾经还不是一个LSP呢？如果无人清理的话，自己的遗物里面，还有一个几T的硬盘，里面装满了万千少男午夜的梦。

    但是已经死过一回，经历了这么多事情，吴行知才发现——

    力量，只有力量，才能让自己真正的自在。

    女人？只会影响自己挥刀的速度而已。

    真男人，腰能扛山，臂能走马，根本不需要这些世俗欲望。

    王语嫣顿时抬起头，一双水汪汪眸子直盯着吴行知：“我......我不会给你添麻烦的。”

    吴行知笑了一声：“别闹了姑娘，回家去吧。”

    说完便转身走去。

    王语嫣没由来的心中一酸，仿佛这一别过自己便要空了一片一般，她也不知道这种感觉由来，只是不由自主大声喊道：“吴大侠！我可以帮你！”

    吴行知只是摆了摆手，并不停下脚步。

    王语嫣大步追上来，气喘吁吁道：“虽然有些冒昧，但是——吴大侠是不是不通武学？”

    “我自小博览群书，江湖上除了极为罕有的几种绝学，我都烂熟于心，虽然吴大侠天生神力，武学一途对吴大侠来说并无意义，但是如果吴大侠感兴趣的话——”

    吴行知脚步猛地一停，转头面对王语嫣，毫不犹豫开口：

    “感兴趣！”

    确实，之前和老和尚打架的时候，这女子居然能一语到处老和尚的武功路数，知道对方接下来会如何行动。

    这是什么？如果真依照对方所说，这根本不是一个貌美如花的姑娘，而是一座移动的武库啊！

    想当初为了学一个太祖长拳，自己硬是以武力震慑鸠摩智，让其生生教了自己一整天，到最后也不过半生不熟。

    而其他武学更是无从谈起，吴行知已经受够了自己明明比对方强太多，但是因为身法招式的原因，每每能够被敌人逃走。

    会轻功了不起吗！

    吴行知双手扶住对方肩膀，直视对方的双眼，又重复了一遍：“我很感兴趣！”

    王语嫣微微张开小嘴，见吴行知面容近在咫尺，整个人如同红焖大虾一般，呐呐道：“吴大侠......手......”

    “抱歉。”吴行知毫无自觉地收回了手，道：“王姑娘有这等本事怎不早说！”

    “你......你也没问啊。”王语嫣声音细如蚊虫一般，她脑子里还在回荡着对方刚刚凑近的脸，若是再近一些——

    不能再想了！

    迷糊中听到吴行知还在侃侃而谈：“王姑娘不要误会，我不是因为看中了你这个行走武库.......啊呸，行走美人，只是江湖险恶，王姑娘作为柔弱女子，我辈怎能袖手旁观？”

    “我吴行知在学会轻功之前，必保王姑娘周全！”

