    炮击是不可能了。

    强森也没办法。

    现在他们三个步兵师的位置，已经暴露了。

    必须撤退才行。

    作为唯一和日军正儿八经交过手的步兵师指挥官，强森对日军还是比较了解的。

    同时强森对自己的部队也很了解。

    他的第五步兵师，就是用原来的步兵第五团扩充的。

    原来的士兵，现在基本上都是下士和中士甚至是上士。

    作战能力整体来说还不错。

    但是另外两个步兵师，强森就不看好了。

    全都是新组建的。

    而且训练也不足。

    从那两个步兵师到达袋鼠国之后，就没有进行过高强度的训练。

    而且那两个步兵师，对日军一无所知。

    再加上烟斗麦克前期一路撤退，那两个步兵师的士兵，对日军是十分惧怕的。

    这个时候如果日军大举进攻，那两个步兵师，很有可能会顶不住。

    道格拉斯这个傻逼，真是哔了狗了。

    他到底想干什么？

    强森十分无奈，只能联系第八步兵师和第九步兵师，让他们和自己的第五步兵师一样，抓紧后撤。

    并且构筑防御工事。

    同时，强森赶紧把这个情况汇报给了史迪威。

    此时的史迪威和张雷，正在带着第十、第二十和第七十七步兵师向温顿推进。

    后面还有第三和第七装甲师。

    推进的速度很快。

    按照目前这样的速度，再有五个小时，他们就能到达预定的位置。

    整个部队里面，到处都是卡车和坦克。

    轰隆隆的震耳欲聋。

    搞的张雷十分眼馋。

    如果自己的部队也能有这样的装备，那他能直接击沉岛国。

    什么东条、什么冈村、什么狗陛下，统统扔到海里喂鲨鱼。

    不过，张雷也就是YY一下而已。

    这些装备，基本就到不了他的部队。

    即使灯塔国同意给，也不会给太多。

    而且山城老头子也不会同意的。

    不过，日军的装备，还是可以搞到的。

    张雷已经和史迪威沟通过了，在袋鼠国缴获的日军装备，都归他张雷所有。

    等张雷回国的时候，这些装备全部由袋鼠国给帮忙运送到山西。

    实在不行，运送到苏北也行。

    对于这点，史迪威想都没想就答应了下来。

    这都不叫事儿。

    日军的装备，在史迪威眼里，基本都是破烂儿。

    和他们灯塔国的装备根本就不能比。

    即使放在他史迪威手里，也没什么用。

    而且史迪威也清楚，张雷要装备那也为了打日本鬼子。

    就这个理由，他史迪威就无条件的支持。

    日本鬼子，都该死！

    如果不是灯塔国的装备史迪威做不了主，他都想把灯塔国的装备送给张雷。

    在史迪威看来，张雷打鬼子太猛了。

    比他们整个灯塔国的指挥官加起来都要猛。

    张雷和史迪威正在讨论下一步的计划。

    在张雷看来，如果他们顺利歼灭温顿的日军的话，那下一步，就是分兵推进。

    一部分兵力包围并歼灭在克拉克里弗的日军。

    另一部分部队，直接向达尔文港方向推进。

    但是并不是要夺回达尔文港。

    而是在达尔文港以南的伯德姆构筑防线。

    吸引日军的增援从达尔文港登陆之后，再在伯德姆予以打击。

    只要留下达尔文港这个缺口，就会吸引日军源源不断的登陆袋鼠国。

    而整个日军南方派遣军，也就只有四十万兵力。

    而能增援袋鼠国日军的部队，不会超过十万。

    想要增援更多的兵力，就只有一个办法。

    从东方战场抽调。

    张雷判断，如果从东方战场抽调兵力的话，最大的可能，就是从日军关东军那里抽调。

    现在日军在东方的部队，战斗力最强的，也就是关东军了。

    日军的华北派遣军和华中派遣军，部队都已经被打的换了一茬儿了。

    虽然兵力不少，但是战斗力已经大幅度的下降。

    只有日军关东军，还有十几个精锐师团。

    除此之外，日军的精锐，已经基本都在东方战场消耗光了。

    如果能在袋鼠国再干掉日军关东军的几个精锐师团，那对以后的反攻，是十分有利的。

    当然，这个想法，张雷并没有告诉史迪威。

    张雷对史迪威说道：“歼灭温顿的日军，只是时间问题。

    如果顺利的话，差不多两天时间我们就能夺回温顿。

    到时候，整个袋鼠国的局势，都会有一个大的改观。

    下一步，我们的部队，把主力放在伯德姆，吸引日军南方派遣军继续从达尔文港登陆。这样的话，南太平洋诸岛上面的日军，就会大为减少。

    这对尼米兹的太平洋舰队以及海军陆战队来说，是很有帮助的。”

    嗯。

    没错。

    史迪威赞同的点点头。

    反正都是打鬼子，谁打都一样。

    尼米兹的海军陆战队，目标都是被日军占领的岛屿。

    打起来肯定会伤亡巨大。

    毕竟是登陆战啊。

    伤亡率那是世界公认的高。

    所以能在袋鼠国大量杀伤日军，那是最好的。

    到时候，尼米兹得请他喝酒。

    史迪威立刻就把这个想法发给了尼米兹。

    让尼米兹激动的一蹦老高。

    破伐儿克特！

    张雷的计划，太棒了！

    尼米兹其实对于进攻瓜岛，一直心里没底。

    从各种方面来说，他的太平洋舰队，都不占优势。

    地形不熟。

    陆战第一师训练不足。

    战舰数量还不多。

    指挥权的问题。

    这些都让尼米兹很头疼。

    而最重要的，他们已经失去了日军的情报。

    在中途岛战役之后，日军就升级了密码。

    所以虽然他的情报小组还能监听到日军的无线电，但是短时间之内，根本就无法破译。

    如果能有一个月的时间，破译日军密码还是没问题的。

    但是现在时间太短了。

    在这种两眼一抹黑的情况下进行登陆作战，尼米兹眼皮子都在跳。

    现在张雷和史迪威在袋鼠国稳定住了局势，并且还可以帮他的太平洋舰队减轻作战压力。

    这让尼米兹心里踏实了不少。

    就在史迪威把电报发给尼米兹没多久，他就收到了强森的电报。

    让史迪威差点从吉普车上掉下来。

    瓦特！？

    史迪威看着电报，眼珠子都要掉下来了。

    瓦特的美星！？？

    道格拉斯这个大傻逼！

    他脑子里装的都是屎吗？

    居然带着部队进攻温顿的日军去了！

    法克！

    这完全打乱了他的计划。

    张雷拧着眉头。

    心头一万头羊驼呼啸而过。

    这个道格拉斯，真是一个傻叉。

    怎么和那个亚历山大一个尿性？

    女王国的指挥官，都是这么任性的吗？

    张雷看着地图，紧急想着应付的办法。

    道格拉斯的部队，根本就不是日军的对手。

    这点是毋庸置疑的。

    估计要不了半天，道格拉斯的部队就得全部投降。

    而没有了道格拉斯的部队，就会造成整个第六集团军后勤补给不足。

    后勤补给不足，想要快速的歼灭温顿的日军，根本就不可能。

    史迪威脑袋已经炸了。

    一脸的焦急。

    道格拉斯这个举动，直接把整个作战计划给搅乱了。

    史迪威也不知道该怎么办。

    “张团长，接下来我们该怎么做？

    现在我们不仅要面对日军，还要应对后勤补给。

    而要不了多久，我估计我们还会收到营救道格拉斯部队的命令。

    上帝啊。

    道格拉斯简直是疯了。”

    史迪威头很大。

    感觉自己的脑浆子都沸腾了。

    “张团长，你可以暂时接替我指挥吗？

    我现在的状态，根本无法指挥。”

    史迪威喘着粗气，显然火气不小。

    张雷点点头。

    也没有和史迪威可是。

    史迪威现在情况，确实不适合指挥。

    张雷想了一下，开始下达作战命令：“命令埃德加的部队，从克拉克里弗以南地区立刻撤退，

    接替道格拉斯的部队负责后勤补给任务。

    让他埃德加，一天的时间，他的部队必须把后勤补给给送到第六集团军。

    否则军法从事。

    命令第五步兵师、第八步兵师和第九步兵师后撤二十公里。

    命令第十、第二十、第七十七步兵师，第三、第七装甲师，暂停推进。

    原地休整。

    命令飞行团，对温顿日军开展空中轰炸。”

    没有后勤补给，张雷也没什么太好的办法。

    打仗打的就是补给。

    对于灯塔国的部队来说，尤其如此。

    在没有补给的情况下，灯塔国的部队，可是会随时向日军投降的。

    一天的时间，对于埃德加来说虽然紧张，但是还是能做到的。

    而温顿的日军，在这段时间里面，会被道格拉斯的部队给吸引注意力。

    如果道格拉斯还有点儿本事的话，那么撑一天时间还是有可能的。

    不过，张雷对此并不看好。

    埃德加是个老实人。

    虽然不知道怎么回事儿，但是赶紧就带着部队从克拉克里弗撤退。

    此时的道格拉斯，正命令自己的部队全面进攻温顿。

    十分的有气势。

    道格拉斯的部队，有三个师。

    每个师都有三万多兵力。

    十分的庞大。

    装备也还凑合。

    因为从女王国本土运送武器到袋鼠国是不现实的，所以经过协商，道格拉斯的部队，装备的都是美式装备。

    当然，这是需要付钱的。

