    噗呲！

    没有想到会遭到自己人攻击的庞焕，顿时就被那人刺了一个正着。

    不过，庞焕毕竟是在战场多年，战斗经验丰富，战场警觉性也不低，所以，在那人刺出佩剑的一刹那，他已经感觉到了危险，身子做出了躲避的动作，虽然没有能够完全躲开对方的偷袭，但，至少是避开了致命部位。

    “你干什么？”庞焕立即后退两步，一脸愤怒、疑惑的质问对方。

    “干什么？自然是杀你！”那人冷笑一声，随即大声对自己人道：“动手，将他们全杀了！”

    只是瞬间，跟随而来的那些人便朝着庞焕等人杀了过来，虽然面对的是自己的昔日同袍，但是，他们却没有要丝毫手下留情的意思，一个个表情狰狞，比和黑水国的士兵们战斗时也不遑多让。

    “挡住他们，他们的目标是城门！”庞焕大声道。

    此时，庞焕已经明白了，这些“自己人”袭击自己等人的目的，肯定是要夺取城门，而夺取城门显然不是觉得好玩，他们肯定是有其他的目的。

    比如：放城外的黑水国的军队进城！

    所以，庞焕立即便带人做出抵抗、反击

    双方立时在城门处爆发了激烈的战斗，不断的有人倒地。

    “快，快点将他们杀光！不要拖时间！”那之前偷袭庞焕的人，一边继续攻击庞焕，一边大声对自己人说道。

    他心中很清楚，城内的守军随时有可能发现这里的异常，一旦有人过来，他们再想要抢夺城门就会非常的困难，他们这些人甚至都会死在这里，所以，他们的行动必须要快。

    不过，虽然这些来人在数量上占据优势，但庞焕等人也不是吃素，虽然被偷袭，但庞焕等人战斗经验并不差，各自相互倚靠，和敌人战斗殊死战斗。

    只是，偷袭的人明显是有备而来，不但装备不差，身手也都不弱，而且，数量上还占据绝对优势，所以，庞焕等人很快就落入了下风中，庞焕手下的士兵们一个接一个的倒地。

    好在，那些偷袭他们的人，主要目标是城门，所以，在将庞焕等人压制住之后，那些人中便有不少人朝着城门而去。

    “打开城门，放城外的黑水国的军队进来！”

    果然是这样！

    听到这话的庞焕目眦欲裂，恨不得将这些混蛋通通杀死，只是，他现在处于劣势，甚至又有伤在身，想要突围过去保护城门却根本做不到。

    吱呀！

    厚重的城门被缓缓打开，关外的冷风灌入，让在场众人浑身一抖，但却并没有浇灭他们身上的火气。

    而此时，彭川早就已经带着人等候在城内，在到达山陵关外后，彭川心中紧张的等待着，期待着那扇城门被打开，只是，在距离约定的时间越来越近，那城门却毫无动静，以至于让彭川心中怀疑，是不是那陈余飞在忽悠自己。

    “大帅，城门打开了！”

    就在彭川想着自己是不是被忽悠了的时候，身边的副将突然一指前方山陵关的城门惊喜的对彭川说道。

    彭川也看到了那被缓缓打开的城门，顿时脸色一喜，陈余飞果然没有骗自己，城门果然被打开了。

    当然，进去之后有没有埋伏，彭川还不确定，不过，他想要拼一次，而且，只要让他的人进去的够多，哪怕是关中有埋伏，他也有把握破掉埋伏，反杀对方。

    “兄弟们，给我冲！”

    彭川右手高举，大声的命令道。

    “冲啊！”

    黑水国的士兵们，这个时候也不用再隐藏自己的行踪了，纷纷大声喊道，同时，朝着山陵关而去，冲在最前面的则是骑兵队伍，在平日攻城的时候，他们这些骑兵没有太大的用处，而现在，是他们立功表现的时候了，他们一个个不断的抽打自己屁股下面的马匹，让马不断提速，朝着被打开的城门而去。

    城外这么大的动静，自然是惊动了城头的那些南平国的士兵们，他们意识到黑水国的军队攻城了，顿时大惊，纷纷击鼓呐喊，提醒自己的战友们。

    而此时的他们并不知道城门处所发生的事情，那里距离城头有些远，庞焕的人又都被堵在城门处附近，没有人能够出来报信。

    城门处的庞焕自然也听到了城外的呐喊声以及马蹄声，他的脸上巨变，眼前这些混蛋果然是和黑水国的人勾结到了一起，打开城门就是要放城外的人进来，而一旦城外的黑水国的军队进城，城内没有丝毫准备的战友们，必将会陷入绝境，这山陵关就很难再守住了，到了那时，他庞焕也就成了罪人了。

    想到这里，庞焕狰狞着面容，大声一声，不顾身上的伤势，朝着眼前的人杀了过去，想要将城门给关上，将黑水国的军队给拒之在城外。

    然而，他面前的这些昔日同袍们又岂会让他如愿，面对发疯一般的庞焕，他们丝毫不慌，哪怕是死伤开始加剧，他们也死死的顶住庞焕等人的攻击，不让庞焕等人接近城门。

    哒哒哒！

    这个时候，黑水国的骑兵队伍已经开始进城，骑兵的先头部队进城之后，没有对城门处的战斗多看一眼，而是没有做丝毫逗留的往城内其他地方冲去，他们要给身后的队伍腾出空间，让更多战友进城。

    看着自己的骑兵纷纷进城，彭川的脸上露出了笑容。

    攻破山陵关，就在今夜！

    黑水国营地内的陈余飞，遥望着热闹起来的山陵关，脸上也露出了笑容。

    一切都在他的计划之中！

    然而，彭川和陈余飞所不知道的是，事情的发展并不像他们所想的那样顺利。

    咻咻咻！

    黑水国骑兵部队的先头部分，在冲进城内之后，便想要在山陵关内烧杀抢掠，然而，还没有等他们开始动作，迎头便是一阵箭雨，毫无准备的黑水国骑兵们，顿时有不少人跌落马下，要么死于箭下，要么死于马匹的践踏。

    有埋伏！

    黑水国的骑兵们脑海中浮现出了这样的想法。

    然而，一切都已经太迟了。

    【作者有话说】

    感谢打赏，明天保四争五

