    如果泰达尼斯记得不是很清楚的话。

    那么，身后的约翰则是表情有些复杂。

    毕竟……

    前些日子，泰达尼斯也是这样忽悠陈沧的。

    现如今……

    这些话又被陈沧说了回来！

    而且！

    说的更不给面子……

    当初泰达尼斯好赖还决定给陈沧按照贡献分成，但是现在……陈沧直接要求共享研究进度，但是只是证明泰达尼斯不是错误的。

    历史啊！

    总是惊人的相似。

    而且是相似到了一个十分微妙的地步。

    加入当时泰达尼斯愿意和陈沧公平点的话，陈沧也不介意多分享给对方一点成果。

    但是，成年人嘛！

    都是需要为自己的过买单的。

    陈沧也不是人傻钱多的大慈善家，即便是慈善也没必要非跑到这里进行慈善。

    泰达尼斯现在的心情调整的很好，在听见陈沧说出这些的时候，他顿时眼睛一亮。

    科研人，是有目标的。

    是需要出成果的。

    有了成绩，还缺钱？

    真要是自己能证明自己，能斩获诺奖，自己何须在意那些资本家丑恶的嘴脸？

    他没想到陈沧会不计前嫌的邀请自己加入。

    说实话，能做到这一点，泰达尼斯对于陈沧已经感激不尽了。

    他张开嘴巴，自嘲一笑：“谢谢陈教授！”

    “我愿意！”

    约翰正要说话，泰达尼斯直接说道：“约翰，听我的，没错的！”

    “如果说这个世界有一个合作伙伴能让我们证明自己的话，那绝对是陈教授了，因为我相信，除了他没有人能比我更懂帕金森！”

    “即便我错了，但是……我走的只是弯路，不是错误的路！”

    泰达尼斯的逻辑思维很缜密和清晰。

    他知道，自己需要的是一个机会和时间。

    但是！

    他必须要和陈沧合作，他才能有机会。

    因为他和任何人合作，都是无法超越陈沧的，等到陈沧把帕金森研究出来以后，自己再有什么成果，也无济于事了。

    所以他很清楚，现在的自己只有这样一个翻身的机会。

    但是泰达尼斯很好奇一点，为什么陈沧会邀请自己？

    既然他泰达尼斯能意识到自己想要崛起肯定离不开陈沧这个关键点，那么……陈沧肯定也能知道这一点！

    按理说，自己即便算不上陈沧的仇人，也绝对是陈沧的对手了。

    而且自己……当初……

    想到这里，泰达尼斯忍不住问道：“陈教授……为什么？”

    “您明明自己可以研究出来帕金森和他的物品，为什么还要邀请我加入？”

    没错！

    在泰达尼斯的眼里，陈沧是绝对的天才！

    从上一次见面，到研究出折叠α-突触核蛋白，再到发现帕金森自身免疫反应，前前后后这才用了多久？

    这不仅需要很强的运气，而且需要足够的实力，对科研的判断力，以及面对各种各样复杂的研究进度进行猜测、假设……实验……

    科研是很考验人的综合实力的！

    很明显，陈沧的天赋和实力，绝对在自己之上。

    泰达尼斯现在看陈沧的眼神，已经可以说是敬仰了。

    陈沧闻声，微微一笑，很装逼！

    没错！

    他得装！

    因为他真的对于科研就是一个学徒！

    可是，他能说吗？

    当然不能！

    全世界只有我知道我是一个弱鸡这才行。

    果然，看见陈沧的微笑，这边的泰达尼斯和约翰都是忍不住内心一阵忐忑，有点心虚。

    他们当然不知道，陈沧此时心更虚！

    可是，输人不输阵，陈沧淡淡的说到：“因为我的目标并不只是帕金森。”

    果不其然，听见陈沧的话之后，泰达尼斯顿时愣在了原地！

    对啊！

    人家陈教授的目标并不仅仅只是帕金森！

    什么诺奖？

    人家可能根本不在意。

    人家在意的是十个八个的诺奖。

    想到这里，泰达尼斯有一种恍然大悟的感觉，自己一直把人家陈教授当成竞争对手，结果忽然发现……

    人家从来都没有把自己当成竞争对手！

    一切都是自己的假想敌！

    想到这儿，泰达尼斯顿时脸红无比，有些羞愧。

    约翰也是站在原地，大脑有些卡顿。

    这句话，如果是别人说出口的，他们最多会当成一个笑话来看。

    但是！

    这是陈沧。

    虽然他还是第一次踏足科研圈，但是，在医疗圈内，他已经可以说是封神了。

    胸心外科AATS的准会长，世界消化外科会长，现在神经外科攻克帕金森。

    他这种人，分明就是圈内的跨界王。

    所以，陈沧越是平静的说出这句话，泰达尼斯和约翰内心的冲击力和震撼感就越是猛烈！

    这一刻，泰达尼斯明白了陈沧这句话的意思！

    他双目激动，就如同他们当初获得第一桶金时候的感觉。

    充满了兴奋和渴望，以及对于目标的憧憬。

    这一刻，陈沧再次给了他们梦想。

    对啊，自己何必拘泥于一个帕金森呢？

    一时间，泰达尼斯忽然觉得，跟着陈沧比什么攻克帕金森获得诺贝尔更有前途！

    陈沧忽然问道：“泰达尼斯教授，你好好考虑一下，我明天回国，希望回国前给我答复。”

    陈沧话音刚落，泰达尼斯忽然给了答复！

    “不用考虑了，陈教授，我愿意跟着您！”

    一句话，把陈沧说的有些明显慌神。

    这么快吗？

    约翰也是跟着点头：“没错！陈教授，我们愿意跟着您。”

    不愿意跟是傻子！

    现在陈沧摆明了就是一个大金矿。

    谁不愿意来？

    陈沧没想到，原来无形装逼会有这样的效果！

    想到这里，陈沧也没有拒绝：

    “好，你们最近收拾收拾东西，休整休整，对了，实验室器械可以直接运到中国，我们也省钱不买了。”

    “我们的实验大楼正在修建！”

    “而我，正在打造一支科研团队。”

    “现在，我正式的欢迎你们的加入。”

    泰达尼斯和约翰对视一眼，忍不住说道：“我们……是第一批？”

    陈沧点头，笑着说道：“没错！”

    泰达尼斯忽然感觉赚大了。

    要不是刚起步，肯定不会要我们的。

    真的是，福祸相依。

    谁能想到，自己会遇到这种事儿！

