    高中的开学要比大学早一些，原先杨御想带杨小钰一起去燕京精灵大学以及清京精灵大学的校园里逛逛，这个计划只能延后暂缓了。

    等到下个假期到来再去也不迟，刚好杨御可以提前熟悉一下燕京精灵大学周围的环境，到时候接小钰过来玩就不会特别路痴了。

    不过在杨小钰开学前，杨御带着她一起去拜访了林奶奶，同样，赠送了一盒礼盒装的电磁跳跳糖。

    王语芊并不在家里，而是在学校的集训队里为准备全国大赛进行特训。

    再一次来到流星森林，此时老胡地所居住的流星森林，已经成为精灵联盟中正式的秘境了，普通训练家在进入秘境前需要向精灵联盟提出申请，为了更好地保护流星森林秘境，每天进入森林的训练家，人数会受到限制，并且一般情况下，在森林里的时间不得超过7天。

    杨御和呆呆并不知道的是，等到他们从老胡地的树屋里出来，老胡地就在屋子里迫不及待地连接上了耿鬼老黑的视频，两只强大的精灵，又开始了新一轮的筷子大战，不过这糖果可不比菜叶，没有那么容易好用筷子夹起来，总之，这就是大黄和老黑简单的乐趣。

    ……

    “杨御，你要准备出发去燕京了吗？”

    明珠森林，杭城电大的集训队，就在这森林之中集训，因为有杨御在的因素，杭城电大享受到了很多的精灵资源，这也是为什么校长大人要亲自邀请杨御回来做一场演讲报告的原因。

    校长金照东自然需要用最大的努力来挽留杨御，不过杨御依然在意403的这个名号，在杨御训练家之路刚刚开始的时刻，闻人方晨、洪堃和高茂给了杨御很大的帮助，能够遇到志同道合的室友，杨御觉得大学生涯非常的值得。

    此时的闻人方晨已经和洪堃肩负起了杭城电大校队两位副队长的职责，而这一次的校队队长，由现届大四学生也是校精英联盟的会长张雯雯担任。

    听到闻人方晨的话，杨御点了点头笑道：“是啊，燕京精灵大学那边也要开学了，礼拜一和礼拜二在那边上课，礼拜四和礼拜五我们或许又能见面了。”

    杨御现在已经拥有了一条从杭城直达京都的航线，相当于一张飞行许可证，无论是咸鱼王还是小暴暴，杨御都可以召出它们，在空中高速飞行。

    大美丽则没有任何的限制，甚至精灵联盟非常期望杨御每次来回飞行都坐在美纳斯的背上，这可是一道靓丽的风景线。

    在市区里当然是大美丽更方便一点，咸鱼王和小暴暴的威慑力还是太过巨大。

    总之，中途赶路的时候坐咸鱼王和小暴暴就行，等到了京都，则换成大美丽。

    “那要全国大赛的时候见了？”洪堃在一旁追问。

    这一次的集训队队长张雯雯非常羡慕地看着闻人方晨和洪堃可以轻松地与杨御交流，哪怕远远看着杨御，张雯雯就莫名感到心头有一阵巨大的压力。

    毕竟上一届的时候，校精英联盟里很多现在已经毕业的人，在杨御手上吃过巨大的亏，那件事情让她印象非常深刻，更不要说，现在杨御在学校里，可是在全校师生面前接过了校长手中的精灵对战系教授的任命书……

    “是啊，我回来带队啊，虽然我现在这个身份打不了全国大赛，但是像这几天这样帮助各位训练，还是可以做一做的！”

    杨御感觉自己话刚说完，这森林里就出现了很多倒吸冷气的声音，有的小朋友脸上甚至无比的惊慌……

    “嘤嘤嘤！”

    在杨御头发上的小梦妖叉了叉腰，在明珠森林里，这可是小梦妖真正的主场，小梦妖的家就在这里，而且这里还有好多以前的幽灵系小伙伴，当然，还有小梦妖的父母，两只梦妖魔。

    在明珠森林里特训这些参加全国大赛的选手，简直不要太简单，在主场优势下，小梦妖可不怕任何的对手，尤其是还可以将自己的成长展现给自己的父母梦妖魔看，小梦妖别提多神气了！

    集训队里的几位大一新生，基本上对于在森林里探索的经验非常之少，这些天有了小梦妖的“友情帮助”，至少对于幽灵系精灵了解了很多。

    当然，印象就更加深刻了。

    好在大部分幽灵系精灵，基本上就喜欢捉弄捉弄人，恶作剧一下而已，等到习惯了这样的恶作剧以后，有的训练家甚至想要养上一只了。

    至于成不成功，就看他们能不能获得幽灵系精灵的认可了。

    “老闻，堃堃，我先走了，到时候见！”杨御挥手告别。

    杨御身边出现了呆呆，出现了美纳斯，在一众集训队训练家们无比羡慕的目光下，离开了明珠森林。

    ……

    在明珠森林这段时间，迷你龙吃饭的兴致明显不是很高，在夜晚看着小梦妖一家在森林里开开心心团圆的时候，迷你龙就在夜晚的面纱下，偷偷地溜到树边，用尾巴卷起一根树枝，在一些还没有融化的雪地上画着自己的全家福，但是在画面的最后，还少了最重要的一只精灵。

    也就是在另一个世界里的母亲美纳斯。

    迷你龙拖着长长的背影，恋恋不舍地离开了这一片雪地，离开之前，不忘回头再看上一眼。

    抬头看着夜空中的繁星。

    “咪——”

    迷你龙目光晶莹，轻轻地朝着天空呼唤了几声，希望在另一个世界的她可以听到迷你龙的呼声。

    可是，流星森林里依然没有回应。

    但是，却等来的小梦妖和它的父母。

    来流星森林，就不得不面对这样的一件摆在眼前的事情。

    有些事情很难两全，但是无论怎么样，都要尽力去做。

    小梦妖的父母梦妖魔想要使用幻境来帮助迷你龙，但是却被小梦妖制止了。

    幻境，终究只是虚假的。

    虽然小梦妖挺喜欢欺负迷你龙的，对于迷你龙，心里依然也有想要战胜它的想法，但无论怎么样，小梦妖和迷你龙现在既是对手也是精灵伙伴，伙伴帮助伙伴，这是应该的。

    只是，小梦妖并没有第一时间选择入梦。

    这件事情，杨御和小梦妖说过，小梦妖的实力还需要更加强大一些才可以尝试。

    迷你龙梦境中出现的美纳斯，连通着另外的一个世界。

    以小梦妖现在的实力，若是在梦境之中变身为梦妖魔，也维持不了太长的时间，总之，先要在杨御的梦境里训练入梦后的能力，当然了，杨御如果一不小心做了个噩梦，小梦妖还得充当保镖先保护好杨御……

    在安安稳稳的提升实力之中，小梦妖也再次告别了流星森林中的梦妖魔父母，跟着杨御，继续前行，一同来到了华国京都……

    ……

    杨御到达京都境内之后，有人已经在这里等待着迎接了。

    在专门接送人员的带领下，杨御见到了燕京精灵大学的负责人。

    首先要安排的，是杨御的住宿。

    考虑到杨御的精灵中有两头暴鲤龙的存在，其中一头更是拥有天王级战力，杨御的住宿的地方，虽然是城郊，但是拥有足够巨大的水池，这就是杨御最需要的设施了。

    在这里，咸鱼王、呆呆、大美丽、小暴暴，都可以有一个非常自由的空间，尤其是有私人的巨大水池在。

    不得不说，这个待遇，绝对是顶级的，精灵对战系教授，精灵需要绝对的强悍，尤其是燕京、清京国内顶尖的精灵大学，道馆级训练家，只是一个最低的基础。

    就像东京精灵大学的教授小池哲也那样，主力精灵中至少拥有四只道馆级精灵，加上雪妖女之后，相当于五只道馆级实力的精灵，才能够在东京精灵大学任教精灵对战。

    像堪堪达到道馆级训练家的人，想要获得这个教授的资格，还是欠缺了很多，当然，若是给精灵对战教授当教学助手，还是可以的。

    “您是我见过最年轻的指导精灵对战课程的教授，真的，如果不是见到真人，真的很难想象！”这边的负责人惊叹不已。

    “过奖。”杨御笑笑。

    “这边是这样，杨教授你可以招募两位助教，也就是协助进行精灵对战课程的助教老师，最近有很多人通过学校平台，都想申请成为您的助教，这里是全部的名单，然后里面还有很多其他国家地区的道馆级训练家！”负责人把名单递到了杨御的手中。

    “我也是第一次看到，有这么多道馆级训练家想要成为杨教授的助教的，太不可思议了！”

    杨御倒是没想到，自己的第一项任务，居然是给自己找助教？

    “这助教可以不要么？”杨御随口一说。

    负责人忍不住咳了咳，然后接着劝说道：“有助教可以方便很多，而且其中有几位训练家人选，是学校非常建议杨教授您选择的。”

    接过名单以后，上面赫然有几个名字，瞬间抓住了杨御的眼球。

    “长期饭票？！”

    “长崎范票……好像，樱花国的训练家里，没有这个名字吧？”负责人一时间听的云里雾里，一脸懵逼。

    “其他国家地区的，就选她吧，百合樱！剩下的一个名额，就按学校推荐的人选来吧，就这个，胡静！”

    ……

    “胡静……怎么了，是不是感冒了，怎么看你一直在发抖啊？”

    “没什么，就是突然感觉有点冷，可能是被风给吹到了。”

    “春天天气多变，小心着凉！”

    “知道了！”

    ……

    与此同时，樱花国。

    “不对啊，今天是一个晴朗的日子，可为什么，会突然有点冷呢……”

    “姐姐，姐姐，我们快去后院里看樱花吧！”百合芊子踩着木屐，在屋子里传来“噔噔噔噔”的声响。

    “啊～秋！”百合樱忍不住打了一个喷嚏。

