
　　武魂城，水冰儿躺在曹狄的床上，抱着曹狄的枕头发着牢骚。

　　“哼！明知道我老家是元素城的，这一次去元素城都不带我去！”

　　曹狄：冤枉啊！我本来以为是什么历练呢，然后柳二龙的魂力被封带去了也没什么太大影响，还有人照顾我！我哪知道事情最后回是这样的啊！

　　这一波水冰儿属实有点冤枉曹狄了，曹狄能把魂骨给到水冰儿你觉得曹狄会不想带水冰儿回家看看吗？

　　“哼！等你回来,我咬死你！你带个侍女也不带我！我比她差哪了？不就是没她成熟吗？那我不是身材上没发育好呢吗？哼！”

　　水冰儿一边嘀咕着一边狠狠的敲打着曹狄的枕头，就好像在敲打曹狄一样。

　　“冰儿，冰儿？”

　　“泠泠，你来啦。”

　　叶泠泠现在找水冰儿都不去水冰儿那里了，直接来曹狄这里就行，这里现在直接就让水冰儿给占领了！

　　“冰儿，还生气呢？好啦好啦,别生气了，小狄不带你去肯定有自己的苦衷,再说了，你就算在生气有什么用？见到小狄了，小狄一笑你再多的气都升不起来了。”

　　叶泠泠在水冰儿的额头上点了一下说道。

　　叶泠泠有些羡慕水冰儿，曹狄对水冰儿是真好。

　　“切，我记得上次小狄枕着你大腿的时候你还死抓裙摆呢。”

　　叶泠泠既然这么说了，水冰儿也不客气，一时间两人开始说起对方面对曹狄时的趣事。

　　这边叶泠泠跟水冰儿两人玩的开心。

　　另一边朱竹清这边就是修炼，想着曹狄，然后跟千仞雪的人通通话，跟千仞雪聊几句。

　　曹狄那么多女朋友，就朱竹清跟她最亲近，千仞雪甚至找到自己的爷爷，从供奉殿那里弄出来一快三万年的左腿骨呢！

　　就是原著中朱竹清的那块！

　　现在的朱竹清魂力三十九级巅峰，只需要一个契机就可以突破！

　　“趁着这个机会，修炼到四十级！”

　　说实话朱竹清的修为属实有点差了,但是不要紧,等日后将敏之一族的宝物水晶血龙参弄到手之后给朱竹清,到时候朱竹清的天赋就上去了！

　　本来朱竹清的天赋就不算很低，当然也算是不得顶尖，最差也得有七级！

　　到时候将原著中这个能够复活小舞的药引子给朱竹清你觉得朱竹清的天赋会不会得到提升？

　　而且朱竹清的奇经八脉打开后魂力修炼速度肯定也会提升！

　　在奇经八脉还有魂骨的滋养下，天赋得到一点小提升也是可以理解的。

　　到时候朱竹清的天赋绝对可以让她成为一个封号斗罗了！

　　就在朱竹清继续修炼的时候胡列娜终于从独孤雁手上‘活下来’了！

　　这么长时间每天就是跟各种虫子，毒物打交道，胡列娜觉得这段经历她再也不想经历一遍了！

　　实在是有点不堪回首啊！

　　“娜娜，不错，你可得好好感谢一下雁子，雁子对你的训练很有效果！”

　　比比东忽然出现说道。

　　“见过教皇陛下！”

　　“老师，您出关啦！”

　　胡列娜语气中先是带着欣喜，然后就是有点小抗拒。

　　虽然对于比比东说的话胡列娜一般都会听，但是想到那训练...

　　“行了，你们两个的事情我也不多管，你们好好相处就行！”

　　比比东过来查看了一下胡列娜等人的实力，挺不错的了，只是还差一点。

　　‘要不要将这些人丢尽死亡大峡谷’里锻炼锻炼？

　　比比东忽然想到了死亡大峡谷，人只有在危险的时候才会爆发出更加巨大的潜力！

　　比比东觉得如果让这些人去那里闯一闯也许会对他们的实力有着不错的提升！

　　等到走出死亡峡谷之后到时候自己好好教导娜娜怎么杀敌！

　　到时候好去杀戮之都闯一闯！

　　闯杀戮之都还是很有必要的！

　　那里不仅是对实力的一种历练，还磨练着人的意志力,心性,出来后更是能够获得杀神领域这一领域技能！

　　这个领域对于技能种类比较单一的胡列娜来说就显得尤为重要了！天籁小说网

　　‘算了，等吃完兔子肉再让他们去历练！’

　　正好,过两天让独孤博去照顾他的乖孙女，正好接着带一带这些人。

　　有了情郎，徒弟直接就被丢在脑后了！

　　比比东有了曹狄，对于胡列娜等人的训练也不亲自指导了！

　　给众人安排了一个规划之后就直接准备将人丢给独孤博！

　　独孤博：“万万没想到，我到了武魂殿之后竟然也没有闲下来，整天不是这任务就是那任务的，现在还要带学生？

　　小舞这两天总是打冷颤，就好像总有人要惦记自己一样。

　　“嗯！非常有可能！人类都是贪婪的，除了哥！怎么可能有人会拒绝十万年魂兽的诱惑呢！打不过的除外。”

　　“哥，我最近眼皮总是跳，可能比比东那个疯女人真的要拿我开刀了，小舞很遗憾不能再见到你一面！没想到在擂台上的那一幕竟然成了你我相见的最后一面！”

　　小舞哀伤的说道。

　　“哥，如果咱们不在乎输赢，是不是就不会这样了？”

　　“哥，为什么咱们非要赢呢？为了那三块魂骨吗？”

　　“果然还是我们贪婪了，如果不贪婪，也跟就不会去想着夺取那三块魂骨！我也就不会跟你分开了！哥，对不起，我没有保护好阿姨留下来的魂骨，让它落到了武魂殿手上！我对不起你哥！”

　　又想到了自己的‘婆婆’的魂骨，因为自己的原因现在已经被人给吸收了，她就特别难受！

　　小舞觉得唐三对于母亲最后的印象可能就因为自己消失了！

　　殊不知在某个潮湿见不到阳光的山洞中，一根蓝银草正在摇摆着。

　　这里半点阳光都没有，要不是蓝银草生命力顽强，恐怕都得死在这。

　　要是阿银有意识的话恐怕都得好奇的问一问唐昊“你是不是成心想让我死在这里！你要是不想让我复活大可以一把把我烧了，不必这么多事！”

　　给蓝银草种在山洞里！让蓝银草见不到阳光，这想法不错，现在有证据表明唐昊跟阿银的事情有蹊跷了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百一十四章 哦，准备吃兔子肉喽！免费阅读。https://xs.23sk.com 