    “这小子，太自大了，既然如此，那就趁机杀了他。”

    血手王见状，心中狂喜，心念一动之间，体内真元运转到极致，轰出去的掌威之上，血气沸腾，威力再度提升一筹。

    就在血手王的攻击即将落在秦尘身上之时。

    嗡！

    秦尘体表，突然出现一道黑色光晕，光晕之后，异魔铠甲瞬间出现，覆盖住秦尘的身体。

    轰！

    下一刻，滔天的血色真元像是狂涛撞上了礁石，瞬间吞没了秦尘，但是，任凭这血色洪流如何冲击，秦尘身上的异魔铠甲只是闪烁黑色的光晕，整个人岿然不动，毫发无损。

    光凭不灭圣体的肉身防御，秦尘就已经达到了普通七阶武王级别，现在再加上异魔铠甲的防御，哪怕是七阶中期武王的进攻，秦尘也敢挡上一挡，更不用说是血手王这样的七阶初期巅峰武王了。

    “怎么样？还要出手吗？”

    掸了掸肩膀上的灰尘，秦尘淡漠说了句，同时体内真力涌动，迅速治疗身上先前的伤势，原本有些疲惫的精气神再度达到巅峰，不减分毫。

    不仅如此，和血手王一番血战之后，他的气势更加凝练，带着浓烈的杀气，比先前更加具有威胁，生命力更加旺盛。

    “不可能！”

    血手王木然的表情瞠目结舌，目瞪口呆。

    之前的战斗，他虽然没能拿下秦尘，还起码击伤了对方。

    身为武王强者，真元源源不绝，他有自信，继续战斗下去，完全能撕裂开秦尘的防线，将他一点点斩杀。

    可让血手王难以置信的是，刚才他全力一击，非但没有了之前的效果，反而是被秦尘身上的铠甲给抵挡，这让血手王郁闷的简直要吐血。

    关键是不仅如此，也不知秦尘施展了什么秘法，先前有所受伤的伤势不但痊愈，连精气神也调整到巅峰状态，整个人的气势，不降反增。

    这给血手王一种感觉，继续战斗下去，他非但杀不死秦尘，反而会让秦尘越战越强，越战越可怕。

    这哪里是人，简直就是妖孽！

    此刻血手王面如死灰，第一次在一个武尊身上感受到什么是绝望。

    “既然你不再出手，那我就先走一步了。”

    秦尘淡然一笑，身形一晃，消失在了通道之中。

    而这一次，处于震惊中的血手王，只是呆呆的看着秦尘离去，却连动都懒得动一下。

    直接秦尘离去半晌之后，他才回过神来，表情渐渐收敛，重新恢复了狰狞。

    “该死，被这家伙骗了，就算此人身上的铠甲防御力惊人，但防御力，总需要真力催动，我乃武王强者，真元源源不绝，而那小子，不管怎么样，真力一旦消耗，想要恢复也不会有我这般轻松，只要我不断疯狂进攻下去，此子早晚会承受不住。”

    狠狠的一跺脚，血手王心下懊恼。

    “不过也没什么，现在本王身上有这么多魔晶，只要全部吸收，说不定就能跨入七阶中期武王境界，到时候就算那小子防御再强，也不会是本王的对手，在这天魔秘境中，本王非杀了他不可。”

    眸中爆射出恐怖的杀机，血手王眸光阴冷，身形一晃，也消失在了通道中。

    在两人离开大约半个时辰之后。

    周正书也悄然来到了两人战斗过的地方。

    “什么？”

    看到通道中的场景，周正书等人都是大吃一惊。

    虽然不明白刚才到底发生了什么，但是通道中的场景，却昭示着，这里先前发生过一场大战。

    “这里残留的气息，明显带有一丝阴冷的血气，分明是血手王前辈的真元，但是和他对战的另一个人是谁？”

    周正书一群人内心狂震。

    血手王乃是七阶初期巅峰的武王，虽然在大乾王朝地位不高，但实力之强，他们也曾有所耳闻。

    而如今，有人居然能和血手王在此交锋。

    这……

    “难道是七大王朝中还有哪个王朝的武王到来了？”周正书目光凝重。

    他们可不认为，和血手王战斗的会是之前杀死横天枭的秦尘。

    毕竟秦尘再强，也只是一名六阶的武尊，和血手王这样的七阶初期巅峰武王，差距太远。

    而普通中等王朝，总共才只有三个进入天魔秘境的武王名额，根本不可能会有中等王朝会让武王强者重新回到武尊所在的区域，因此，只有其他七大王朝的武王这个可能。

    “诸位接下来小心一些，在我龙源王朝的武王没到来之前，千万不要轻举妄动。”

    周正书沉声说道，面色无比凝重。

    七大王朝虽然对中等王朝抱有同样态度，但彼此之间之间也并非一团和气，甚至暗中争斗极多。

    一旦有机会，谁都会想办法削弱彼此的实力。

    在周正书和李元成等人小心翼翼的时候。

    秦尘在通道之中，疾速飞掠，按照玉简上的标记，一路向着宫殿深处掠去。

    “这后面的地图，太过模糊，想要找到玉简所标之地，没有几天时间根本不可能，如今七大王朝连武王强者都出现了，看来得先提升实力。”

    秦尘一口气飞掠出不知多远，而后来到一个隐秘的洞窟，先将洞窟封闭起来之后，又挖出了一个大坑，将从魔池中搜集到了魔池液，瞬间倒入了进去。

    当秦尘看着面前一大池子魔液的时候，顿时安心不已。

    凭借这些魔液和魔晶，他跨入半步武王，几乎没有什么障碍，到时候一旦修为突破，再遇到血手王，也不至于造不成威胁。

    心念一动，秦尘直接冲入了魔池之中，九星神帝诀运转之下，开始全心修炼。

    魔液中蕴含大量精纯的真气，秦尘根本不需要如何转化，就能转变成自身的真力，唯一有些麻烦的是这魔液中蕴含一股阴冷的力量，令他感觉十分不舒服。

    不过这一点秦尘早就有了办法，如同在古南都时一样，利用雷霆血脉的炼化之后，其中的阴冷之力迅速的被消弭，而后化作精纯的真力，融入到秦尘的气海之中。

    伴随着大量精纯真力的涌入，秦尘体内的经脉甚至不用他主动去冲击，就已缓缓地扩宽起来，一开始已经到了瓶颈的修为，也开始了缓慢的提升。

