    在十余位元婴散修的注视下，联盟的第三条防线挡下了辽海妖族数日不停息的凶猛攻击。

    这几日下来，辽海妖族损失了上百万头妖兽，金丹大妖陨落了数百，五阶妖王也陨落了不少，就连半步妖仙都陨落一位。

    联盟在第三条防线的整体实力是弱于辽海妖族的，因此哪怕有地利和防线优势，联盟同样损失惨重。

    低阶修士陨落了近三成，陨落的金丹修士和元婴修士不比辽海妖族的大妖和妖王少几个，半步真仙同样陨落了一个。

    辽海妖族陨落的那个半步妖仙是被联盟陨落的那个半步真仙拉着同归于尽的，不然那个半步妖仙最多也只是重伤且道途止步。

    如此巨大的伤亡，正常情况下辽海妖族会暂且退兵，修整的同时并寻找对方防线的缺陷，并因此调整作战计划。

    可辽海妖族这次并没有退兵，更没有修整，反而对第三条防线发动了更加凶猛的攻势。

    昨天夜里，敖兴收到了后方一个蛟龙妖王传来的消息，海鲨海域和海螺海域突然出现大量人族修士。

    根据那个蛟龙妖王的判断，海螺海域和海鲨海域很快就会落入人族修士手中，从而切断它们的退路。

    切断辽海妖族大军的退路，那些人族修士接下来要做什么，敖兴想都不用想就知道。

    就在敖兴看完消息后不久，真凤一族的族长——凤羽和灵猴一族的半步妖仙就找上了他。

    真凤一族和灵猴一族在海螺海域和海鲨海域都留有妖王，自然也收到了后方传来的消息。

    灵猴一族对这次进攻并不看好，所以灵猴一族的族长并没有跟着一起来，只是派了一位半步妖仙境的长老——猴明跟着大军。

    后方出现大量人族修士，凤羽和猴明此时来找敖兴自然是想撤兵，调转兵锋一举冲突人族修士的拦截，撤出海螺海域和海鲨海域。

    到了如今局面，凤羽和猴明自然清楚九大宗门是想前后夹击，一举重创甚至是全歼此地的辽海妖族大军。

    现在留下一部分妖族留在原地拖住前方的人族修士，他们三人带着主力打破九大宗门在后方布下的包围圈，这才最好的选择。

    凤羽和候明都是这个想法，可是作为大军统帅的敖兴却有着完全不同的想法。

    敖兴认为，它们此时不应该后撤，而是全力攻打九大宗门的第三条防线。

    只要能在后方的人族修士杀过来之前攻下前方的防线，它们才就可以化险为夷。

    攻下防线后，它们就可以依靠防线抵挡后方的人族修士，然后等后方赶来支援的辽海妖族前后夹击这批人族修士。

    敖兴的计划非常有诱惑，凤羽和猴明听后都不由得心动。

    如果这个计划成功的话，它们就可以一举歼灭九大宗门三四成战力。

    如此一来，辽海妖族就有可能一举攻下除九大宗门和曾许两家所在海域以外的所有人族海域。

    只是这其中的风险也是巨大的，要是没能在后方人族修士赶来之前攻下前方防线，那它们就得被前后夹击，到时辽海妖族可就损失惨重了。

    一想到这里，凤羽和猴明立刻就清醒过来，随即开口反对，并让敖兴下令让蛟龙一族殿后，其余各族立刻后撤。

    这次攻打海狮海域是蛟龙一族提出的，大军统帅也是敖兴，负责殿后的自然也该是蛟龙一族。

    听到这话，敖兴自然不干了，随即三人就开始争吵起来。

    经过半夜的争吵，敖兴、凤羽和猴明三个半步妖仙终于达成一致。

    凤羽和猴明同意再给敖兴一天进攻时间，若是一天后敖兴还没能攻下前方人族防线，辽海大军就必须后撤，蛟龙一族负责殿后。

    也正是如此，这一天攻势比往几日都要凶猛，妖兽像是打了鸡血一样冲向防线。

    其中最凶猛的还数蛟龙一族，四阶蛟龙和五阶蛟王疯狂杀向联盟防线，完全不畏生死。

    面色辽海妖族视死如归的猛攻，联盟修士也被打出了血性，与辽海妖族展开了无比凶险的决战。

    就在今天早上，联盟将他们的计谋对外公开了，这让防线上的联盟修士丝毫不惧攻下的辽海妖族。

    在此之前，除了极少数的联盟高层知道计划，其他人都不知道，就连通过传送阵前往海鲨海域和海螺海域的联盟修士都不知道。

    要是计划被辽海妖族知道，那九大宗门这么久的谋划将会功亏一篑，谁也承担不起这个风险。

    知晓联盟计划的联盟修士，此时心中只有一个想法，那就是击退来袭的辽海妖族。

    因为他们知道，眼前的辽海妖族已经被他们前后夹击了，后方观望的散修会来支援，他们将会赢得这场大战，然后对辽海妖族发起反攻。

    如此美好的未来，所有的联盟修士都不愿退缩，他们要一起将这个美好的未来变成现实。

    尽管联盟修士的气势很强，可随着一个又一个的联盟修士倒下，有着数量优势的辽海妖族还是在战斗中展现了优势。

    看到辽海妖族占据优势，敖兴就像是看到了胜利一样，连忙下令让所有的辽海妖族全部发起进攻。

    辽海妖族数百万大军全力进攻，敖兴想象中的景象却没有出现，战斗反而再一次陷入了僵持。

    原因无它，原先在海狮坊市观望的散修和部分势力加入战斗，挡住了辽海妖族的攻势。

    这一情况很快就被高空中与联盟半步妖仙缠斗的凤羽和猴明发现，随即给本族妖王和敖兴传讯。

    收到凤羽和猴明传讯的敖兴脸色极其难看，整张脸都变成了青绿色，眼中的怒火更是随时都要爆发而出。

    不等它的怒火爆发，真凤一族和灵猴一族以及它们的附属族群全都开始后撤，只有蛟龙一族及附属族群还在疯狂进攻。

    眼看大势已去，敖兴只能朝天发出无能龙鸣，随后无奈下令让蛟龙一族及附属族群且战且退。

    可是损失惨重的辽海妖族非但暂且退去，反而不畏生死、更加猛烈的攻打第三条防线。

