    “亚琴，要我说你家秦冯宇还要奋斗啊。”

    赵静静在刘亚琴身边，笑着道。

    刘亚琴笑了笑，道：“冯宇对我好就行了，你看，这是冯宇送给我的。”

    她拿出一个金色的小琴，笑了笑道。

    “哇，这金色小琴是纯金的么？”周韵惊讶道。

    “笨，若是纯金的这该有多少钱？”

    赵静静看了周韵一眼。

    “不过就算表面是金的，估计也要花不少钱！看来秦冯宇对你是很好。”

    赵静静笑了笑道：“不过我觉得么，现在秦冯宇还上大三，他自己没挣钱，花的都是父母的钱。”

    “秦冯宇家境也很一般吧，花这么多钱来买这个，似乎有点不考虑家庭的情况吧。”

    “静静！”

    旁边周韵听到赵静静说的，不由拉了一下她，今天赵静静怎么回事？怎么一直在说秦冯宇的坏话。

    “呵呵，家庭好是一方面，我觉得人最重要的还是要靠自己。”

    正在这时，林浩走了过来笑着道。

    “在大学的时候，我父母每个月都打给我两万块钱，不过这些钱我没有用过，因为上了大学，我们已经成年了，用父母的钱我感觉有点耻辱，自力更生才是最重要的。”林浩脸上带着笑容。

    他看了赵静静一眼。

    实际上，赵静静确实是收了他的好处。

    他喜欢刘亚琴，只不过没有竞争过秦冯宇，对他来说，这显然是一件很憋屈的事，现在秦冯宇和刘亚琴来到金陵这边旅游，正是他炫耀的好机会。

    话语落下，赵静静适时说道：“怪不得林浩你用的东西没有多少贵重的，当初追刘亚琴送的东西也是不贵重的，原来是这样子。”

    这样凡尔赛的话，使得赵静静旁边的周韵看向林浩都感觉林浩思想境界很高，下意识觉得秦冯宇大学就送这么贵的礼物是在充大头。

    没有关注周韵，林浩看了刘亚琴一眼，可惜的是刘亚琴并没有多少表情变化。

    此时她看向不远处，脸上忽然露出了笑容。

    “冯宇。”

    不远处，秦冯宇打完电话走了过来。

    “在说什么呢？”

    看了林浩一眼，秦冯宇此时心情却是很不错，淡声问道。

    刚说完，赵静静便笑嘻嘻道：“秦冯宇，我们在讨论大学该不该花父母钱呢，林浩家里这么有钱，却靠自己兼职打工挣钱。”

    闻言，秦冯宇似乎很讶然的看了林浩一眼，道：“那么林浩你现在在干嘛呢？在自己家的店里打工？”

    逗人玩呢？

    一边说不该花父母的钱，另一边却是直接在自己店里当经理？

    林浩笑了笑，道：“秦冯宇，在这家店里打工，也是我凭借自己的努力做到的，我每年寒假、暑假都在店里，从服务员做起，一直到了现在，因为能力强一点才达到了这一步。”

    听他这么说，秦冯宇真忍不住自己的暴脾气，他想了一下，又问道：“那你将来完全不依靠家里？准备自力更生？”

    “对啊。”

    林浩点了点头，道：“父母能做到的，我一定也能做到。”

    “哦。”秦冯宇点头，好奇道：“冒昧问一下，林浩你现在工资多少？”

    林浩道：“我现在是实习经理，工资的话大概八千块钱。”

    这一家酒楼几百平米的样子，员工不算多，大概也就二十人，实际上规模并不是太大，工资其实也高不到哪里去。

    点了点头，秦冯宇道：“那林浩你以后就准备待在金陵这边？”

    “金陵是新一线城市，发展机会多，我自然会留下来。”

    “你以后要凭自己能力买房买车？”

    “对。”

    “那林浩你以后的生活压力可就大了！”秦冯宇感叹道。

    “怎么说？”林浩疑惑询问道。

    秦冯宇脸上带着笑容，分析道：“林浩你身为金陵人，应该对金陵的房价比较了解的，现在金陵房价稍微好一点的位置最少也是两万多一平，而根据最新统计出来的数据，金陵新房成交的均价已经达到了三万二每平米，如果林浩你准备买一套100平米的房子，那至少需要三百多万！首付三成，那就接近了百万！”

    “以现在林浩你的月工资来计算，就算一年不吃不喝，勉勉强强能达到十万，那就需要十年时间！”

    “当然，期间你的工资会涨，但至少几年是肯定的！”

    “另外，我这是没有计算你的吃喝问题，还有住的问题，既然不靠家里，你吃喝都要花钱吧？房子也要租吧？这些算起来一个月没个几千根本不行，算起来，十年绝对是不止的！”

    “这还只是首付！付完后还有两百万的贷款！此外还要买车！”

    秦冯宇感叹道：“林浩，我觉得你想要依靠自己在金陵买房、买车，估计真正完成了也已经五六十岁了吧？”

    “说真的，我倒是很佩服你！”

    他说完，林浩的脸上的笑容都是消失了很多。

    之前想吹一下牛逼，他还真没计算过想要在金陵买车、买房到底要花多少钱，毕竟这些他的父母已经为他准备好了。

    他家除了三间酒楼外，还有两栋房子，现在父母住一栋，另一栋是留给他做婚房的。

    这些林浩都知道，他刚才所说也只是纯属吹牛。

    画面有点尴尬，此时赵静静又是开口道：“秦冯宇，你说的这是什么话？林浩有自己的目标、理想、追求难道还有错了？至少他现在在努力，而且当上了酒楼的经理，工资足有八千，比我们不知道要强多少。”

    她心中有点鄙视秦冯宇，自己情况那么普通，现在倒是说教起林浩了。

    她话语落下，林浩顿时笑道：“慢慢来么，我也不想着一步登天，我现在还年轻么，机会也多的是。”

    他倒是巧妙的化解了尴尬。

    闻言，秦冯宇撇了撇嘴。

    “好了，我刚才已经安排好了，店里的事我暂时不用管，这金陵我熟得很，正好带你们逛逛。”林浩笑着道。

    “不用…”

    他话语落下，刘亚琴想要说道。

    但是秦冯宇此时却是阻止了她，此时秦冯宇面带笑容，道：“林浩，我听说仙岩街道那里好玩的很多，不知道你清不清楚？”

