    第二百四十一章五行环

    ……

    “大师，眼看这法会要到最后，怎么还不见你上去？”徐君明笑问道。

    “囊中羞涩，如之奈何。老僧此来，主要就是听各位讲道。至于交换，开开眼界就好。”空闻摇头后道。

    看他如此，徐君明也没有多说。

    不知不觉，法会便到了最后。

    作为此地主人，真定道君走到了前面，任翔跟在他身后，亦步亦趋。

    “可还有哪位道友要交换东西？若是没有的话，可就轮到贫道了？”真定道君笑道。

    说完，看半响无人应声后，真定道君从法袋中，拿出一枚表面布满裂纹，闪烁五彩光华的铜环。

    “灵器？”

    感受到铜环上透露出来的威势，众人很快便明白过来。

    不过比起正常的灵器，这铜环气息明灭不定，显然是受损了。

    “这枚‘五行环’乃是我偶然所得，原本是五条灵禁的中品灵器，但受了重创，其中禁制大半崩溃，但内里作为根本的先天五行灵气，却完好无损。”

    “今日老道想用它换一件下品灵器，几道灵禁都可，不知哪位道友愿意交换？”

    众人面面相觑，一件濒临崩溃的中品灵器，交换一件完好无损的下品灵器。

    这买卖听起来不亏，但修行界中有能力炼制灵器的炼器师凤毛麟角，更何况还是中品灵器！

    而且想让炼器师帮你修复一件中品灵器，起码要拿出，相当于这中品灵器一半灵物，作为修复的费用。

    最后还要承担修复失败，灵器直接炸毁的风险。

    所以，看起来对等，甚至还赚便宜的交易，实际上风险非常高。

    若不如此的话，真定道君恐怕也不会拿它出来交换。

    “我愿意！”

    就在众人以为这次交换失败，甚至连真定道君都面露失望的时候，一个沙哑浑厚的声音，瞬间把所有人目光吸引了过去。

    看着不远处身材高大，身穿青袍的年轻道士，真定道君语带惊喜。

    “道友此话当真？”

    徐君明点了点头。

    他手中现在有四件灵器。

    关帝像、赤火神光、赤铜**和刚到手的风雷翅。

    关帝像是本命法器肯定不能卖出去。

    剩下三件，赤火神光妙用不少，徐君明不想卖。

    赤铜**和风雷翅，到是无所谓。

    但既然有任翔在侧，自己从他手里抢来的赤铜**就不能曝光，最后就只有风雷翅了。

    徐君明摊开手掌。

    紫青灵光一闪，一对由七百二十柄法剑合成的翅膀，出现在胸前。

    空闻大师和龚云对视一眼，彼此看到了对方眼中的难以置信。

    他们可是亲眼看到，七日前，徐君明用天雷鼓打破翼道人赵长明的剑翅，并一举斩杀对方。

    没想到才七日时间，这剑翅就修复如初，而且还有了不小的改进。

    “他会炼器！”

    两人瞬间明白过来。

    真定道君饶有兴致的，看着徐君明胸前的风雷翅。

    “道友可否把这灵器给我看一看？”

    徐君明点头后，一扬手，法力托着风雷翅，送到真定道君面前。

    大庭广众之下，也不怕他强抢。

    “真定前辈，我想看一下‘五行环’。”

    “自然！”

    一摆手，把五行环交到徐君明手中。

    神识浸入。

    五缕先天五行灵气，映入识海。

    心中暗自兴奋。

    在他看来，这五行环最有价值的就是这五道先天五行灵气。

    “这风雷翅不错，你要是觉得贫道‘五行环’合适的话，咱们就交换了。”

    “晚辈很满意，就依前辈所言。”

    两人各自得到了自己想要的东西，都觉得自己赚了。

    一般到了这里，法会也就到了散场的时候。

    “各位道友！”

    托着风雷翅，真定道君忽然高声道。

    看着所有人目光，都被自己吸引过来。

    “贫道还有一事，便借着今日法会向各位宣布。”

    一侧身，把侧后方的任翔让到前面。

    “他叫司徒翔，原本是散修，三年前来到燕山，执意拜入老道门下。老道有意考验他的心性，允诺他若是能在三年内进阶金丹，便收他入门。”

    “如今，他已在九日前度过金丹天劫。老道也遵照诺言，收他为关门弟子。今日便请诸位道友一起做个见证。”

    司徒翔郑重其事的跪在真定道君膝下。

    “弟子司徒翔拜见恩师！”

    三跪九叩大礼后，真定道君满意的点了点头。

    “今日有诸位道友见证，老道就正式收你为关门弟子，这风雷翅便赐给你，望你日后能勤加修行，为正道出力，护苍生福祉！”

    任翔双手举过头顶，接过风雷翅，面带喜色，高声道。

    “弟子必谨记恩师教导，不坠我真定观威名！”

    “恭喜道君收得佳徒，真定观后继有人！”

    “恭喜道君！”……

    徐君明看在眼中，身为敌人，也不由佩服任翔的际遇。

    这家伙总能变着法的为自己找到靠山。

    之前的锦元娘娘刚倒下，前后不过三年，他就为自己找了一个更强的真定道君当师父。

    而且，一入门就有一件灵器赐下，这待遇，比自己强的太多了。

    不过他并不后悔拜师四目道长，茅山南宗的底蕴，远比一个真定道君强无数倍。

    真定法会，便在一片恭维声中结束了。

    最后看了眼任翔，徐君明跟空闻大师和龚云一起离开了真定观。

    回到云泉寺。

    “大师，在下还想继续游历，就此告辞了。”

    “道友不在多留两日？”

    “已经叨扰许久，也该走了。”

    空闻大师犹豫片刻。

    “恕老衲冒昧，道友可是会炼器？”

    再拿出风雷翅的时候，就知道瞒不过对方，所以徐君明也没隐瞒。

    “正是！”

    空闻大师和龚云眼睛同时亮了起来。

    跟一位能炼制灵器的炼器宗师交好，可是难得的大机缘。

    “道友可有通信灵符？若是我等到南海，也好登门拜访。”龚云连忙道。

    现在他们没什么灵器要炼，但保不准以后会有。

    有通信玉符在，也好登门求助。

    徐君明拿出两枚玉符递了过去。

    “二位到了南海，可以此符联络。”

    这两枚玉符中，有他一丝神识。

    以法力催动，千里之内他都能收到。不过若是距离过远，就没办法了。

    两人郑重收好后，徐君明便告辞离开了。

    不过他并没有离开京城，而是调动法力，重新换了副形貌，悄悄来到了燕山。

    在距离真定观三十里外，找了处山洞暂时安身。

    用青铜镜窥视任翔，见他一直待在真定观，几乎从不外出。

    原本他想摸清楚任翔的生活习惯，既然没机会，那便先忙自己的事情。

    驾驭赤火神光向北飞了几百里，在一处荒漠中落下来。

    “这里应该不会再有人发现了。”

    拿出九峰山，飞身而入，来到最高峰处站定。

    环视这座百亩大小的洞天世界，徐君明拿出从真定道君那里换来的五行环。

    简单看了一眼后，随手扔向空中。

    脑后赤火神光化作一根赤红色火柱，带着万钧之力，重重打在五行环上。

    本就濒临破碎的它，‘砰’一下炸开，徐君明一招手，碎片落入掌中。

    虽然这些碎片灵性大降，但精炼一番的话，仍然可以用。

    五道色呈五彩，长三尺，粗如手指的灵气，犹如龙蛇，在空中盘旋舞动。

    徐君明掐动指诀，把这五道先天五行灵气祭练进了九峰山。

    “轰隆…！”

    整个九峰山世界仿佛吃了‘十全大补丸’，疯狂的朝四周扩张起来。

    一里、十里、二十里，六十里。

    眨眼之间，九峰山世界便由一开始的十里，扩张到了六十里大小。

    九峰山外，雷霆涌动，电光云集。

    属于这件洞天法器的雷劫开始了。

    六十里大小的洞天法器，相当于六层灵禁的中品灵器，度过雷劫自然容易。

    徐君明抬手一指。

    半空中一道黑色的洞口直通外界，所有雷劫都被九峰山收了进来。

    用天雷鼓收了雷劫中的雷霆，最后剩下一道造化灵气，落入九峰山。

    算上原本属于九峰山的先天五行灵气，再加上徐君明五行环的五道。

    天劫赋予的第七道先天五行灵气衍生出来。

    九峰山‘隆隆’作响，又增长了十里，变为七十里。

    纵横七十里的山峦，放在外界虽然不算大，但也不是什么小山。

    最中间的主峰更是高达百丈，变得巍峨起来。

    感受着九峰山洞天中浓郁的世界之力，徐君明满意的点了点头。

    “若是能把人收进来，除非修为达到金丹后期，否则便任我揉捏。”

    高兴的情绪慢慢平复，他的眉头又皱了起来。

    任翔得了他的风雷翅，飞遁速度快如闪电。

    虽说他还有一梦黄粱的‘虚空之桥’，但若是不能出其不意，让对方跑到真定道君那里，那倒霉的可是自己。

    已经连续让这家伙从自己手里溜了两次，徐君明说什么也不想再有第三次。

    拿出刚买来的九两千炼赤铜。

    “原本打算拿来祭练飞剑，如今只能应急了。”

    …………………………………………………………………………………

