    【三星集团公告

    本公司会长李建熙先生特别喜欢孙浩导演的电影作品，非常希望能为促进中韩两国的文化交流做出自己的贡献。

    因此，本公司通过世界各家主流媒体在这里郑重承诺，凡购买《火星救援》电影票的电影观众，不论你在世界哪个角落，只要欣赏完电影，请手持票根到三星在全球各地开设的分公司领取现金补贴, 补贴金额为两倍票价，补贴限额为十亿美金，先到先得，发放完毕为止……】

    坐在姜虎东白丁烤肉店，观看完SBS电视台即时插播的广告，孙浩吃完最后一块烤肉，抽出餐巾纸擦了擦嘴，就结账离开了。

    一个人, 一顿饭, 消费3万韩币，这价格还是有点高。

    不过，没关系，这次来韩△国的目的算是达到一半了，至于另一半嘛，那就看老天帮不帮忙了…

    姜虎东白丁烤肉店隔壁是家花店，老板娘四十多岁，在灯光下看起来风韵犹存。

    孙浩走到店门口，站定，正想询问一下她的意见，给一位第一次见面的女性朋友送花，送哪种花会更合适。

    可谁知, 孙浩还没开口, 就看到这老板娘急匆匆的换上鞋子，拿起了包。

    “呃…，不好意思，今天不能继续营业了。”

    “不是…, 我买两朵花就走, 很快的。”孙浩有点紧张，如果这家花店关门了，不知道，在回酒店的路上还能不能碰到另一家。

    “很快的也不行，因为你会耽误我挣钱，会耽误我挣很多钱的！”

    “呃…”

    “《釜山行》的导演孙浩，你知道吗？

    据说他又拍摄了一部科幻电影叫《火星救援》，过一个小时便要上映了，我打算约上老爸、老妈、婆婆、公公、老公，4个孩子、2个小姑子一起去电影院欣赏欣赏这部电影。”

    老板娘动作利索，说话的同时，就从花丛中帮孙浩挑出来两支玫瑰递给了他。

    “小伙子，看你的年龄，买花应该是送给女朋友的，所以这两朵娇艳的红玫瑰就归你了，嗯，是免费赠送的，就当是我对自己不能向你提供服务而做出的赔偿。”

    “哦, 谢谢！”

    虽然对玫瑰花有点不满意，但孙浩依然向这位心地善良的老板娘表达感谢。

    “不用客气！”

    这时, 已把自家店门锁好的老板娘笑着摆摆手，然后就走向停在路边的白色现代轿车。

    不过，正当她拉开车门想要进去时，孙浩就突然问了一句。

    “那个…，中△国导演孙浩的电影真的有那么好看吗？”

    “呵呵…，小伙子，你错了。

    你难道就没听咱们的历史专家讲吗，孙浩其实是咱们韩△国人的后裔。”

    “呃…”

    “小伙子，我劝你今天晚上也和女朋友一起去电影院欣赏《火星救援》吧。

    三星的李社长也不知道是疯了还是咋地，竟然在电视上做广告说，你只要花15美金买张电影票，他就会发给你30美金的补贴。”

    花店的老板如此，裁缝铺的老板如此，街边饮料店的老板亦是如此…

    当然，动作最快的人还要数在街边卖糖炒栗子的小贩，当她从街边小吃店老板口中听说三星社长李建熙竟然会如此大方，顿时就把三轮车骑得飞快…，就好像身后有内地城管追她一样。

    孙浩现在所处的位置，距离下榻的乐天酒店其实并不远，腿着过去，也就是15分钟的时间。

    可即便如此，他也依然打了辆出租车，不是为了偷懒，也不是为了装X，而是因为迟到了。

    本来约好的是五点半见面，吃饭耽误了一段时间，孙浩来到乐天酒店13楼咖啡厅，已经快要六点钟了。

    咖啡厅里的客人倒是不多，孙浩一眼就看到自己要约的人，于是手拿两朵玫瑰花走过去，笑道：

    “林小姐，不好意思，我来的有点晚了！”

    “哈哈，没事，我知道的，今天孙导肯定会很忙。”美女起身，左手接过花，浅笑，向孙浩伸出了右手。

    “不过，孙导，我建议你称呼我的艺名～舒琪！”

    “好的，林小姐。”

    孙浩的右手与之一触，便在她的对面坐了下来。

    “孙浩导演，知道为什么咖啡厅里的人这么少吗？

    因为他们全都到15楼乐天影院去看电影《火星救援》了，嗯…，我的韩语翻译是这么对我讲的。”

    “哈哈…，或许吧！”

    孙浩打了句哈哈，并不愿意在这个话题上多做纠缠。

    “林小姐，来聊聊我把你约到韩△国来的目的吧！”说到这里，孙浩一顿，便压低声音道：

    “你缺钱吗？”

    “缺，缺很多，这也是我当初放弃拍摄《卧虎藏龙》的原因。”舒琪轻拂秀发，苦笑道。

    “那你愿不愿意找个有钱的老公？”

    “呃…”

    舒琪盯着孙浩，又瞧了瞧放在桌子上的那两朵玫瑰花，有点瞠目结舌的意思，半晌才道：

    “嗯…，孙浩导演，这么说吧，你如果追求我，我想我会喜欢你；你如果想让我用身△体在你这里交换点资源，那么我想我也不会反对；可如果你让我长期做小情嘛，呵呵，对不起，不行，”

    看着一脸严肃的舒琪，孙浩这时才想起来，前世有台△湾省娱乐媒体曾经对她做过的一期专访。

    男人嘛，就是用来玩的！

    ……

    “喂，孙浩导演，想什么呢？”见孙浩发愣，舒琪便伸手在他眼前晃了晃。

    “我在想应该怎么跟你说？”

    “很为难吗？”

    “也不算为难！”

    “那你就直说好了，我想你开口说出来的话，总不能比我刚才说的那段话还要令人为难吧？”舒琪笑着，起身，就帮孙浩斟满了咖啡。

    “嗯…”孙浩微微皱眉，斟酌了一下用词，便道：

    “林小姐，你喜欢張國榮吗？”

    “当然！温文儒雅的贵公子，谁看了谁都会喜欢？更何况在港岛，他还经常帮助我。”

    “那你为什么没去港岛追求他？我说的是这次。”

    “因为我不想让我的感情掺杂其他的东西，爱了就爱了，没必要用自己的爱情来换取什么。”舒琪讲得非常坦然。

    “那你就去追求他吧，如果成功了，我会像江湖悬赏令当中说的那样，竭尽全力的去打造你，把你打造成为中△国的朱丽亚.罗伯茨。

    当然，如果不成功，我也会给你两部片约，但仅限于两部，另外，我推荐你去看一下今天晚上的《火星救援》，因为你或许能从这部电影中看到本人的实力。”

    话说完，孙浩转身就走，没给她再次开口的机会。

    既想当那个什么，又想立那个啥，哪有那么好的事？！

