    朝堂之上，一片哗然。

    文武百官一个个皆是被这消息震的头皮发麻。

    因为，根本不敢想象。

    太快了！

    纵观史册，日行八百里，已然是极速中的极速了，需要日夜兼程，以及数不清的马匹。

    就是如此，也只能勉强行进八百里，而若遇到一些特殊情况，只会更慢。

    而眼下，这条高速公路，竟使得速度提高了一倍有余。

    两个时辰，不，不足两个时辰，足足跑了超过三百里路，何其的恐怖？

    “繁昌伯，你莫不是……弄虚作假了？”左前方，大学士刘健一脸茫然的问。

    “是啊，繁昌伯，这奏报，是不是提前自霸州那边送来的？”李东阳也跟着问。

    唰唰唰！

    其余百官几乎在同一时间扭头，望向宁远。

    这……太不可思议了。

    最大的可能便是在这测试之中，宁远造假了。

    毕竟这测试从头至尾都是宁远操纵策划的，其中是否有猫腻，谁知道？

    而在这一问之下，本面带骇然的弘治皇帝也提起了精神：“宁爱卿，此番测试……当真没有问题……嘛？”

    宁远闻言，轻轻一笑：“陛下，臣是否舞弊，再行测试一番便知。”

    不怕测！

    “实力”摆在这里，真金不怕火炼啊。

    一次不行，那就测两次、三次、十次，届时，事实便会证明一切。

    眼见宁远如此信誓旦旦的样子，弘治皇帝悄然松了口气。

    看样子，此番测试理应没有问题。

    那么也就意味着，这测试的结果……是真的！

    两个时辰三百里路，若一日的话……一千八百里。

    这速度，便是想想，都使人惊骇啊。

    “兵部这边，挑选十匹马，明日……再行测试一番。”

    弘治皇帝说罢，直接起身，准备退朝。

    此一刻，什么国事、政事，他一概不想理会，只想静一静，将这个他做梦都不敢想的事实，消化一番。

    而下方的百官虽是急迫的争抢这高速公路的管理权，可却无人再出声。

    这事，波及面太大了。

    稍有差池，足以影响整个大明的命运与未来。

    很快，消息传遍整个朝野，轰动的一塌糊涂。

    车驾清吏司这边，刘永得知消息，整个人直接定住了，宛如遭到雷击一般，麻木如呆子。

    “两个时辰，三百里……三百里……”

    他痴呆一般喃喃着，相当的不可置信。

    对于车马驿，他再清楚不过。

    即便是虽未的八百里加急，深究起来，也就是七百多里的样子，根本不足八百里。

    而这，已然的朝廷这边最快的速度了。

    可眼下，高速公路出现了，一千八百里啊，这哪里是路路啊，说是飞行也不为过啊！

    “不行，吾要面见圣上！”

    刘永发疯似的站了起来，朝着内阁的方向一路狂奔。

    而就在他奔跑之时，旁边忽而出现一道声音。

    “呦呦呦，这不刘大人吗，一会不见，怎么拉了？”

    声音十分的挑衅，乃至于有些放肆、无礼。

    刘永站定脚步，抬头看去。

    眼前，是一张温和的笑脸，乍看过去，可使人如沐春风，可再看，便厌烦至极。

    自然是繁昌伯宁远。

    他眼瞳收缩，沉声道：“有事？”

    宁远大咧咧的靠近几分：“刘大人这么急去内阁啊，想要争抢这高速公路的管理权吗？”

    刘永一脸冰冷：“跟你有关系吗？”

    宁远笑了笑：“刘大人，可知道修建这条高速公路，靡费多少银两吗？十万两，银子，可都是咱出的。”

    刘永当即闭嘴，眼底闪过一抹惊骇。

    这银子之事，着实将他镇住了。

    倒不是因为银子是宁远出的，而是因为修一条路的成本，太高了，高到朝廷这边根本承受不起。

    一条路十万两银子，若要将整个北直隶、乃至整个大明的路全部修建起来，那银子，得是何等的天文数字？

    而高速公路若无法推广开来，所谓的日行一千八百里，只能是妄想啊。

    旁边，宁远见状，笑的更加开心。

    “所以，刘大人，您应该知道，无论朝廷把这条路交由谁来管理，怕都要问过咱的意见。”

    意见，只是最浅显的。

    此事，再深究一些，关于这条高速公路的使用，他宁远是最有发言权的。

    因为涉及到后续再修路的问题。

    说的过分一些，若那皇帝老子与内阁当真把这条抢过去，后面的路，也就不用修了。

    而刘永闻言，自也意识到其中的关键性，琢磨之后，挤出一抹比哭还难看的笑容。

    “呵呵，繁昌伯，先前呢，咱多有不对，您看晚上忙不，可否到寒舍小酌几杯？”

    “道歉！”

    简单两个字，冰冷而生硬。

    宁远居高临下的看着刘永：“你怕是忘记先前如何弹劾我的吧？给我，道歉！”

    刘永腮帮一抖，有些愠怒，却还是耐着脾气：“是是是，先前，都是本官的错……”

    宁远略微仰着头：“诚意不足，继续道歉。”

    “你……”

    刘永气的直咬牙，可想到高速公路管理权的问题，只得忍气吞声：“我错了，繁昌伯大人，求您大人大量，原谅小的吧。”

    宁远顿时嘿笑出来：“这才像点样子嘛，呵呵。”

    刘永忙道：“宁大人，您……原谅咱了？那您看，这高速公路的事情……”

    宁远一摊手：“什么路？跟我什么关系？与你又有什么关系？”

    说罢，他转身而去。

    后面的刘永见了，怒目圆睁，几乎扯着嗓子咆哮出来：“宁远，你这混账，走着瞧！”

    宁远头也不回，大摇大摆的走着，美滋滋。

    如果所有错误、伤害都可以用一句“对不起”来缓和、解决，还要法律做什么呢？

    很快，宁远来到内阁。

    除了弘治皇帝与三位阁老，六部九卿也被叫了过来。

    见了宁远，弘治皇帝当即摆手：“免礼了，赐座！”

    宁远诧异。

    好家伙，立了功待遇就是不一样啊！

    他有些惶恐似的坐下，静等下文。

    弘治皇帝龙颜大悦：“哈哈，宁爱卿，此番，你可是立了大功了啊！”

    “这高速公路，当真神奇，两个时辰可行三百里，一日一千八百里，此乃大明神速！”

    “有此速度，大明四方，将再无后患。”

    “你宁远，有百年之功！”

    “说说看，你，想要什么赏赐啊？”

