    就在朝圣者即将登顶，众人看他下一步会有何动作的时候，一道略显刺耳的女声，在楚天身旁响起。

    他转头一看，说话之人，是个美女。

    不过，美女不是对他说话的，而是对他身旁的江雪漫说的。

    “雪漫，是你吗？你什么时候回苏杭的？”

    江雪漫闻声，也转过头来，她看到此人，只是微微惊讶，但丝毫没有惊喜。

    此人，是她的大学同学兼室友，何灵珊。

    出身于苏杭老牌世家何家，是何家当之无愧的大小姐。

    而且，何家的情况，和江家完全不一样。

    何家的重男轻女之风并没有江家这么严重，何灵珊作为何家大小姐，在家族中的地位还是很高的。而这，也正巧助长了她争胜之心。

    什么都要争，什么都要胜，她仿佛十分享受那种拥有一切，俯视看人的感觉。

    所以，江雪漫作为江南第一世家的子弟，理所当然的成了她的“敌人”！

    但何家在家族实力方面比不过江家，这是毋庸置疑的，也是凭一己之力改变不了的。

    因此，除了家族实力之外，何灵珊想要在其他任何方面都超越江雪漫，彻彻底底的碾压她！

    所以，两人明面上是同学，是舍友，但实际上，关系并不咋滴！

    何灵珊一直把江雪漫视为“敌人”，而江雪漫，也懒得和这种人当朋友！

    “今天刚回来！”江雪漫回道。

    “听阿姨说，你从毕业之后，就一直在金陵工作，都已经好几年没回苏杭了！今年过年去你家找你玩，阿姨说你也没回来。你现在在金陵做什么呀？”何灵珊问道。

    “商务管理方面！”江雪漫回答。

    两人在大学期间，都是学商务管理专业的，所以江雪漫毕业之后，也从事了这一行。

    毕竟有基础，上手快，而且，江雪漫的专业知识，也是在同期学员中相当拔尖的。

    “是本专业的呀！待遇怎么样？年薪多少？是在上市公司任职的吗？”何灵珊对江雪漫的事十分的“关心”，问道。

    “凑凑合合，就那样吧！”

    江雪漫显然不想回答她的问题，就搪塞了一句。

    但何灵珊却不会这么轻易的“放过”她，她继续说道：“哎呦，雪漫，说说嘛！咱们可是老相识了呀，难道有些事还不能和我说吗？”

    “呵呵，不是不能说，是的确没什么好说的！而且，我今天是带我两个朋友前来游玩的，我也不想提工作的事情，希望你能够理解！”江雪漫说道。

    这何灵珊简直就像傻逼似的，听不出好赖话。

    自己已经表现出不想回答的意思了，她还跟在后面问，简直就是傻逼中的战斗机，令人恶心。

    “哦！这样啊！”

    何灵珊哦了一声，话说到这个份上，她也就知道江雪漫不可能说什么了，于是，她又把注意力转移到江雪漫所说的两个朋友身上。

    正所谓物以类聚，人以群分，既然从江雪漫的口中打听不出什么东西，那就从她身边的朋友入手。

    只要用心去寻找，总是能发现线索的。

    “雪漫，这两位，就是你的朋友吗？”何灵珊示意楚天和林采薇两个人，对江雪漫问道。

    “是的！”江雪漫点了点头，挨个介绍道：“这位是楚天，这位是林采薇！”

    “帅哥，美女，你们好呀！我叫何灵珊！是雪漫的大学同学兼舍友兼闺蜜，很高兴你们来到苏杭做客！”何灵珊笑着对两人打招呼，道。

    “你好！”楚天和林采薇同时点了点，示意一下，算是打招呼了。

    而就在两人朝着何灵珊打招呼的时候，何灵珊也仔细打量了一下两人。

    林采薇倒还好，穿得相对比较正常，毕竟现在是冬季，天气寒冷，而林采薇又比较怕冷，所以就裹了一件厚厚的羽绒服，因此，很难从穿着上判断出她的品位以及等级。

    但是楚天这一身打扮，就太路边地摊货了！！

    甚至，还给人一种穷酸的感觉。

    这大冬天的，穿这么单薄也就算了，还一身杂牌，衣服缝线处还有毛边和线头，这种衣服，竟然也能穿得出来，这是得有多穷啊！

    江雪漫竟然会有这么low的朋友，看来，她在金陵混得不咋滴啊！

    难怪不想说工作的事情！

    原来是羞于说出口！

    小辣鸡！

    何灵珊如此想道。

    “你们两个在金陵，是做什么职业的？也是和雪漫同行业的吗？”

    虽然看出楚天不是什么牛逼的人物，但何灵珊还是忍不住的问了一句，只要是江雪漫身边的人，她都想脚踩一下，连她自己都不知道为什么喜欢这样。

    也许是这么多年来的习惯吧！

    “何灵珊，你这是干什么！准备调查户口吗？楚天和林采薇是我的朋友，你问得是不是太多了！”

    江雪漫见何灵珊得寸进尺，脸色顿时一变，说道。

    问问自己也就算了，现在连自己身边的朋友都要打听，这也太不把她放在眼里了！

    “哎呦，雪漫，瞧你这话说的！咱们也是好朋友呀！你的朋友就是我的朋友，我了解一下也是应该的嘛！”

    “呵呵！这个就不必了！我的朋友，我自己了解便好，就不劳烦你何大小姐费心了！”江雪漫丝毫不留情面，何灵珊这种人，你给她眼光她就灿烂，给她洪水她就泛滥，所以，一定要快点把话给堵死，不然，她就会逼逼叨，恶心你没完没了。

    “哎！那行吧！我不问总行了吧！真是小气！”

    何灵珊撇了撇嘴，脸上先前那老友相见的喜悦之情，也渐渐消了下去。

    也真是难为她了，竟然能装这么久。

    就在何灵珊闭嘴没多长时间，旁边又走来了几个打扮时髦的大波浪美女，美女们手上拿着水，还有点小零食，看来是爬山爬累了，吃点喝点补充一下体力。

    这几人走到何灵珊的面前便停了下来，而且还给她饮料和水，看来她们是一伙儿的。

    “咦？雪漫也在啊！你不是去金陵了吗？什么时候回来的呀！”

    几大美女看见江雪漫，显然也是认识，便打招呼道。

    “今天刚回来，带着朋友来大佛寺玩一玩！”江雪漫挤了点笑容，她对这些人，也没啥好感。

    一群跟在何灵珊屁股后面的女舔狗们，能有几个是好东西！

