    过去一个月，耳根陆陆续续听很多人讲了10月的那些说不尽的故事与传说，猪头匕首盟的仗义、归雁盟的雁祝、盘古盟的低调雷霆、舞蹈哥/悲情矿泉水盟的海外支援、ROSELIN盟的巾帼须眉、PST盟的好久不见、白袜盟的蓄势待发，学子邢青等的电话卡充值、雪儿电话充值未遂转办网银继续充值，N多道友的网吧奔波、泡面“情结”，还有数不尽的人情债据说甚至要求月下孤鸿雁“肉”偿的（谁能帮帮他我是爱莫能助），这一切太多太多，耳根也许不能一一记清但却能感受到那同一频率跳动的热情的心，何时想来都会感受到那份温暖与力量。

    11月中旬YY的庆祝活动，也同样让我惊喜、动容，耳根激动之余也有些惶恐，何德何能让大家为了一个庆祝，如此用心之深的付出时间与精力，耳根感谢你们，感谢所有的书友即便很多人没来过起点点击、投推荐票给《求魔》，但只要你们喜欢我的作品就值得我感激，谢谢！

    10月时间上已经过去，来到了12月，但这份情谊始终萦绕。

    12月，我想爆发，需要大家给我动力，这份动力就是，

    三个字——推荐票！

    四个字——投推荐票！

    五个字——请投推荐票！

    六个字——请投我推荐票！

    七个字——请投《求魔》推荐票！

    12月第一个整周的周一到周六（3日0时-8日24时），周推荐票榜前三，耳根会在9日-16日至少爆发两次；

    12月第三个整周的周一到周六（17日0时-22日24时），同样，周推荐榜前三，耳根会在23日-30日至少爆发两次。

    当然，第一个与第三个整周，若是状态好，无琐事也可能会有爆发，若是周推荐榜第一，则爆发日内至少三次爆发。

    这份动力，是很简单却难得坚持的推荐票，请大家投给耳根的《求魔》，我相信大家会给我这份动力，我需要这份动力去为大家爆发！

    今天的三更，不多，但这是我身在外的态度。

    我有态度！

    那么，道友们看你们的推荐票了！

