    路线图本是斯聿同大家商量了一天定下来的，是最安全可靠的，如今为了宋昭的几句话，说改就改。

    别说是对宋昭有意见的狄孑云袖，就是其他亲卫眼里都出现了不满。

    只是服从命令是他们的天性，除了接受别无他法。

    狄孑看宋昭的目光简直快滴出血的恨了。

    主子又是因为她妥协了。

    主子是多么狂妄的人，是他眼里的天神。

    却一次又一次在一个女子跟前屈膝。

    偏偏还是一个想杀主子的人。

    他多想不顾一切把真相说出来……可他没有自信主子相信他。

    他要怎么做……才能让主子相信他说的话？

    斯聿对宋昭说，“既然你担心有劫匪，那我把路线图换了，这样就算有人要截杀，也跟不上我们的节奏，你总归能安心了吧？，”

    宋昭并不满意。

    因为她不确定是不是有内鬼，如果是因为内鬼……那么不管斯聿改多少次路线，都是没用的！

    大概是看出宋昭还有话说，斯聿没给她机会，直接抓着她的手，把她带了出去。

    斯聿带宋昭离开后，狄孑愤怒的踹翻了跟前的圈椅，“简直荒谬，我们主子哪里对不起昭阳郡主了？她怎么处处跟主子过不去，为了阻止主子，什么瞎话都能编出来！怎么会有这么可恨的女子！”

    其他亲卫面面相觑，觉得狄孑话说的太严重了。

    “也不能这样说，昭阳郡主本就是娇娇女，考虑多一点也正常，她也是希望主子留下来陪伴她。”

    “说起来昭阳郡主那么漂亮，我看一眼心都要化了。主子本来就喜欢她，会被她影响也是正常的！”

    狄孑狠狠骂道，“你们懂个屁啊，这女人就是祸害！迟早有一天，主子被他害死，看你们怎么办！”

    亲卫们对视一眼，叹了口气，先后离开了。

    云袖扶起被狄孑踹倒的圈椅，温柔道，“阿孑，消消气。起码主子只是改路线，没有因为宋姑娘而中止计划。说起来宋姑娘可能也是太担心主子了！”

    狄孑腮帮子微动，后槽牙咬着磨了磨，额角的青筋清晰的蹦了两蹦道，“什么担心！她才不担心！她就是自私自利，怕我们连累她正道的名声！

    主子一天不醒悟，就一天处于危险！

    倘若主母是云袖姐，我又何必这样心力交瘁！”

    云袖抿嘴，“阿孑，你别这样说，我怎么配得上主子……”

    “云袖姐，你别妄自菲薄，我知道你对主子的心意。”狄孑看着云袖，脸上的表情真诚的不得了，是面对宋昭时所没有的柔和，“我是陪着主子一块长大的，见证了主子所有的喜怒哀乐。

    这么多年来，真的除了你，没有女子会真心爱慕他了。

    若不是因为昭阳郡主，我早就撮合你跟主子了。”

    云袖听着觉得不对劲，试探性的问，“阿孑，你就这么讨厌宋姑娘啊？

    我记得你很冷静的，对主子更是忠贞不二，怎么会对宋姑娘如此抗拒？还总是觉得宋姑娘会害死主子？

    难道还有什么事，是我不能知道的吗？”

