    “它们试图让我们迷失……”

    琳和凝胶生物的部队……正在一望无际的虚空中前进着。

    虽然这里看起来什么都没有，但在这里前进的感觉，却像是和在……迷宫中前进一般。

    周围弥漫着无处不在的恐惧，这也是这个地方被称为恐惧区域的理由，但它却不只会单纯地引发恐惧。

    它们还会引发一些别的……信息，虚假的信息。

    现在，琳部队中的每个兵种，它们除了视觉之外所有的感官都在不断地接收到各种各样的信息。

    这里回荡着奇怪的声音，一会像是某种生物在叫，一会又像是爆弹在爆炸，同时也有着奇怪的气味。

    虽然这里是虚空之中，但恐惧能量还是能给这些感官塞入各种信息。

    同时，琳还能通过一种检测方检测到附近充满了身形巨大的物体，它们就挡在前面，旁边，或者任何地方，但用另一种探测方式却探测不到这些巨大物体，而是能探测到一堆细微的，密集的东西。

    但从视力上来看，这里却空无一物……琳发现，兵种所有感官发现的东西，都互相冲突着，它们不断提供着不同的信息……唯有视力提供的是真实的。

    即使是脑中的理智知道这一点，但因为和别的感官冲突，前进也变得相当困难……简单的说，就是类似这样的情况……即使什么都没有看到，也会因为突然感觉前面可能有爆弹而立即停下移动。

    凝胶生物的部队，对于这点表现的相当明显，琳从刚开始就注意到它们的部队偶尔停止，然后又立即前进，然后又停下来。

    显然是受到了很强烈的干扰。

    琳则没有受到这种干扰，琳可以迅速分析出错误的信息，不过琳还是和凝胶生物保持着同样的速度。

    因为琳觉得接下来可能会出现什么状况，现在这种状态很容易遭受到攻击，虽然在这里还没有看到任何的部队。

    主要是没有微型机械在这里。只是纯粹的恐惧能量而已，这些能量没有直接的杀伤力，但是如果它们隐藏了什么武器的话……

    “发现了……”忽然，琳在无数错误的信息之中。接收到了一个来自凝胶生物的信息，与此同时，琳注意到它们部队之中的十块凝胶战舰突然加速往前飞去，飞了有三十公里左右就停了下来。

    在它们停下来的那一刻，琳看见在原本什么都没有的虚空之中。忽然出现了一个……庞大的物体。

    琳觉得，好像是它原本‘隐身’在这里，而凝胶战舰碰触它的那一瞬间它就现形了。

    这个物体看上去像是……一块镜子，它的形状像是石头那样没有什么规则，不过它的表面则反射着星空的光辉，它的整体有十公里多，比之前那个最大的组合基地还要大一些。

    但它，似乎不会进行任何攻击动作的样子，琳之前出动绒球来探索，也没有遇到过这个东西。琳觉得它应该会移动位置。

    刚才碰触它的几个凝胶战舰此时飞了回来，它们同时也发出了一则信息：“把它粉碎。”

    “等一等。”而琳则对它们这么说着，同时也让一块攻击石飞向了这个如同镜子般的物体，然后轻轻地碰触它，检测它所包含的……内容。

    在碰触到它的那一刻，攻击石之前充满错误信息的感官突然变得……清晰无比。

    之前那些错误的信息，全部消失了。

    取而代之的是……另外一种信息。

    这面镜子的构成，是类似梦岩那样的能够储藏梦境能量的结构，琳觉得这个东西不是……那些微型机械造出来的。

    因为它的构成和琳之前发现的微型机械制造的东西都有着很大的差别，但最主要的是。这里也能接收到一些……图像。

    是有关于‘海洋’的图像，也就是水球的图像，但是这次不是水球的表面，而是水球的……内部景色。

    水球的内部。也像是海洋一样，有着广阔的水域，而且没有什么别的景色……但是琳发现，能看到的不只是如此而已，还能继续把图像……往下调整，也就是能够继续往更深的水里观察。

    琳慢慢地往深处调整。在琳做这些的时候，凝胶生物似乎很配合的没有发出什么疑问，也没有直接进行攻击。

    不过它们也没一直待在原地，它们有一部分部队开始往别的地方飘去搜索了。

    而琳的部队则全都待在这里，同时琳也在关注着图像中的情况，随着琳把图像往下调整，虽然感觉到了更深的地方，但是图像里的亮度则一直不变，好像一直处于接近水面的位置那般。

    虽然琳能看到距离水面已经越来越远了，随着潜入深度的增加，琳慢慢地发现了一些……景色，这是……山？

    琳发现下方出现了很多座……山，这些山的顶部都是平坦的圆形，大小倒是不清楚，因为在画面中没有任何可以作为比例的东西。

    但这些山应该都很大，琳现在只能看到山顶的一小部分，山地一直延伸到海洋的深处，可是无法知道这片海洋到底有多深。

    随着琳的调整，图像慢慢地接近了一座山的山顶，山顶的地面看上去像是常见的岩石构成的，只不过像是被什么削平一般，山顶非常的光滑。

    这个光滑的山顶……什么也没有。

    琳觉得应该顺着山坡继续往下探查一点，而就在琳这么想的那一刻，山顶忽然发出了阵阵响动。

    是的……这里有着声音，在声音响起之时，大量的气泡也在山顶光滑的地表上冒起，但这些气泡都没飘起来，而是全都像是被粘在地上一般。

    ‘咔——’此时，光滑的山顶中心出现了一道缝隙，琳从这道缝隙往内看去，能看到里面是纯粹的黑暗，与此同时，琳也有另外一种感觉。

    那就是……恐惧感，还有一些……信息，这些都在琳看到山上的缝隙时传到了琳的思绪之中，这好像是恐惧能量特意发送给琳的。

    恐惧能量想向琳表达一件事情……它们是通过那里到来的，这座山，实际上是类似‘通道’一样的东西。

    恐惧能量最初通过那里来到这里，也就是说……这座山通往不可预见之地？

    但是，恐惧能量却没有办法通过那里返回，所以它们才会使用控制微型机械的方法，来制造出崩塌现象，才能够返回不可预见之地。

    可是它们给琳这些信息，有什么意义呢？或者说这只是一些假的信息，有欺骗的目的在里面……但它们到底要欺骗什么也不清楚。

    好像只是单纯地想说明，它们是通过水球里那些山到来这里的，不管怎么样琳还是记住了，到时候有机会去到水球的话，那就看看到底有没有这些山吧……接着，琳就继续刚才的探索。

    因为除了这些山之外，好像图像还能到达很多别的地方，于是琳就顺着山坡继续往下移动，这样应该能到达海底。

    往下了移动了一会之后，琳发现山坡上出现了很多奇怪的东西，这些东西看起来就像是……冰晶。

    它们一块一块地长在山坡上，最初非常零散稀疏，但越往下就变得越密集。

    不知道这些东西究竟是什么，但应该不是冰，虽然很像。

    再往下一些时，山坡几乎就几乎成了‘冰晶’组成的森林了，它们密密麻麻地遍布着，而且琳也看见了一些活动的物体。

    这些物体很像是……树根，它们非常的长，并且在冰晶森林中快速穿梭着，有时候它们会卷起一块冰晶，把它弄碎，然后又把碎片组装起来，做成另一个形状的冰晶。

    感觉是种很奇怪的动作，而琳觉得这个树根和创造者的树根……很像，不过这个树根……并没有连接着什么本体，它是单独一根在自己活动的，说它是树根实际上也像是蠕虫什么的，只不过它的表面没有任何器官。

    接着继续往下探索，琳发现山体变得越来越宽大，而冰晶的丛林也随之增大，里面有着很多的这种树根到处移动，琳发现它们都是在负责调整冰晶的样子，大多时候都是稍微摆弄摆弄，比如说调整冰晶的位置，或者把冰晶挪动到另一个地方。

    偶尔才会把冰晶弄碎重新组装。

    目前，琳还不清楚它们这么做有什么作用，但有一点能确认的就是这些树根都不是什么……野生生物。

    它们是一个集体的一部分，任务就是调整和维护冰晶。

    而这些冰晶也有着某些作用，琳试着接触它们，看看有什么说明之类的，不过现在没有任何的说明。

    恐惧能量也许不是什么都知道，或者只是单纯的它们不想说而已。

    就在琳探索着这些东西的时候，琳忽然又接收到了凝胶生物的信号……它们表示又发现了更多的，类似巨大镜子的东西。

    并且也同时表示，要把这些巨大镜子全部摧毁，因为镜子应该就是搭载恐惧能量的物体。(未完待续。)

    PS：　　感谢~壮哉政委~樱雪喵~的月票~

