    

    
似乎怕陆承睿误会，丁诗瑶连忙道：“虽然那个玉鹏对我意图不轨，但我依旧是清白之身，并没有被他占便宜。”

    
丁诗瑶说完之后，脸突然红了起来。

    
她和陆承睿说这个做什么？

    
人家又不在意她。

    
陆承睿听了丁诗瑶的话后，原本冷着的一张脸稍稍有了一丝温度。

    
对于一个尚未出嫁的姑娘来说，清白是很重要的，若真的发生了什么事儿，你这小丫头的脾气，恐怕不会苟活。

    
丁家这位姑娘，虽然朝着柔柔弱弱的，但也是狠人一个。

    
当初在盛州城时，丁诗瑶为了逃脱周运霖的魔爪，不惜去撞墙，连生死都不顾了。

    
可不管再怎么说，丁诗瑶毕竟是女儿家，她怎么就敢离家出走，还敢离开大康王朝，来这雪云国？

    
“陆……陆统领，我知道自己不该给你添麻烦，但……但我那两个丫头，自幼就在我身边伺候，与我的情同姐妹，你能不能帮我打听打听，看看她们被卖到了何处，能否帮我将她们赎回来？”丁诗瑶说着，咬了咬唇：“等回到大康王朝，我会加倍把银子还给你的。”

    
丁诗瑶说完之后，突然有些颓然的坐在了椅子上，仿佛瞬间失去了所有的力气。

    
陆承睿跟着齐宥来雪云国，肯定是来办大事儿的，哪里有功夫帮她找被卖掉的侍女？

    
是她太异想天开了。

    
她一个养在闺中的世家贵女，根本就没有走江湖的经验，所以才会上当受骗。

    
经历了这么多事儿，她已经不是从前那个天真烂漫的小姑娘了。

    
“陆统领，不用找了。”丁诗瑶抬起头看着陆承睿，手指紧紧握在一起，低声说道。

    
她那两个丫头和她一样，到了雪域城之后才被卖掉的。

    
等她回了大康王朝之后，再请父亲派人过来帮她找吧，事到如今，只要人活着就好。

    
“你为何要离开盛州城？”陆承睿看着她，低声问道。

    
按理说，他们明天就要离开雪御城了。

    
这丁诗瑶招惹的又是雪云国的大王子玉鹏，他能把丁诗瑶顺利带走已经不错了，不该再帮她找什么丫鬟，节外生枝。

    
可当他看着丁诗瑶那无比绝望的样子，心紧紧纠在了一起，十分不忍。

    
“我……”丁诗瑶听了之后，过了好一会儿才道：“父亲要把我嫁给他手下一位副将，我不想嫁，父亲十分生气，便让人将我关了起来，打算强行让我和他拜堂，是母亲偷偷把我放出来的，让我去投奔外祖母，可我父亲现在是蟒河军的大统领，位高权重，外祖母也未必护得了我，所以……我便一路北上了。”

    
“你一个姑娘家，就这么草率的来了雪云国，莫非打算一辈子不回去吗？”陆承睿皱了皱眉，低声问道。

    
“也不是，我原本打算在这里住上大半年，等风头过去之后就回去，到那时候，父亲的气也消了。”丁诗瑶摇摇了摇头道。

    
“你一个闺阁女儿，就这么离家出走，若是被人知道了，闺誉全无，以后还怎么嫁人？你想过这些吗？”陆承睿说着便有些生气了。

    
这个小丫头，难道就不为她自己考虑吗？

    
“我本来就没想过要嫁人，我既然敢逃婚，这辈子也不打算嫁人了。”丁诗瑶扯着手里的帕子，壮着胆子看着陆承睿，大声说道。

    
在陆晨睿的印象里，丁诗瑶一直是个娇娇怯怯的女儿家，说话声音又细又小，还特别容易脸红。

    
他还是第一次听这姑娘这么大声的说话。

    
定定的看了她几眼，陆承睿低声道：“我们明日就要启程返回归云城了，你好好歇着吧，今夜我会派人去帮你找那两个侍女，天亮之前如果能把人找到，就带回去，如果找不到……”

    
陆承睿说着微微一顿：“我会派几个人留在这继续找，然后把人带回去。”

    
“多谢陆统领。”丁诗瑶喜出望外，连忙笑着道谢。

    
陆承睿闻言什么都没说，起身离开了。

    
丁诗瑶冲过去关上门，将门从里面扣好后，脸上才露出了笑容。

    
她做梦都没有料到，会在这儿遇到陆承睿。

    
事实上，她之所以逃婚，就是为了陆承睿。

    
离开京城回到盛州城后，丁诗瑶发现陆承睿的身影就像刻在自己脑海里了一样，每当她闲下来时，满脑子都是他。

    
父亲说了，他们丁家的女儿是绝对不能给人做妾的，而她也没想过去给陆承睿做妾。

    
可父亲怕她有朝一日被冲昏了头，会不顾一切去找陆承睿，所以才从他手底下几个副将当中选了一个，将她许配给了人家。

    
当然了，那人是要入赘他们丁家的，因为父亲母亲就她一个女儿，父亲又不想从旁系远之过继人来继承家业，自然需要一个赘婿。

    
丁诗瑶说什么也不肯嫁，所以才会逃婚。

    
她知道，陆承睿已经娶妻了，自己是不可能嫁给他的，可她也说服不了自己，去嫁给别的男人。

    
现在这样挺好的，等回去之后，父亲大概不会再强迫她招赘了吧。

    
……

    
“人见到了？”齐宥正在擦拭自己今日给叶珍珍买的那些宝石，见陆承睿进来了，头也不抬道。

    
陆承睿见他堂堂一个王爷，居然在这擦拭这些五颜六色的石头，一时无语。

    
他知道陆承睿对叶珍珍好，可此番一块出来，这个男人又刷新了自己对他的认知。

    
这么宠媳妇儿，让他这个光棍儿情何以堪？

    
“这块绿宝石不错，又大，颜色又鲜亮，倒是可以拿回去雕琢成一个大大的如意，镶嵌成项圈给珍珍佩戴。”齐宥笑道。

    
“王爷，那位姑娘是丁修平的女儿丁诗瑶。”陆承睿坐在齐宥身侧，低声说道。

    
齐宥闻言一脸诧异的看着他：“就是在盛州城，我让你去救的那个小姑娘？”

    
“不错。”陆承睿点了点头，将此事的来龙去脉告诉了齐宥。

    
“没想到那位丁姑娘看着柔柔弱弱的，居然敢逃婚。”齐宥说着，突然笑了：“你上次英雄救美，人家指不定已经对你芳心暗许了，所以才不肯嫁给别人，这次你又救了她，倒是有缘分，你年纪也不小了，不如把这姑娘娶回去吧，本王之前对你说的话依旧算数，可以让父皇下旨让她给你做平妻。”

    
陆承睿闻言摇了摇头，正欲说些什么，他身边的小厮突然冲了进来。

    
“启禀王爷、世子爷，玉鹏大殿下来了，说我们抢了他的爱妾，让我们把人交出去。”

    
陆承睿听了之后，猛地捏紧了拳头。

