    “太阴功。”

    石运抽出了一门二次破限的武功。

    上面有简单的介绍。

    太阴功是纯阴属性的武功。

    主要吸收的是阴属性的异种能量。

    如果要破限，那么可以用一些阴属性的天材地宝辅助，能够提升一些破限的几率。

    只是，石运仔细看了看。

    似乎并没有出现破限技。

    难道太阴功没有破限技？

    石运记得，他的金刚不坏神功都出现了破限技“金钟罩”。

    于是，石运又再次寻找。

    终于，石运找到了一门二次破限功法。

    叫做七星功。

    这门武功, 也是主要用星辰之力来灌注自身。

    而且，一旦达到圆满，也会出现一门破限技，叫做七星杀。

    这是一种能瞬间调集星辰之力，给予对手毁灭性打击。

    是一门攻伐非常恐怖的武功。

    石运大概明白了这些破限功法的一些区别。

    其实，大部分破限功法是没有破限技能的。

    能有破限技的，那都是修炼有一定难度。

    有没有破限技, 其实并不影响破限。

    区别是，同级之中, 有破限技与没有破限技，那是两回事。

    战斗力简直天差地远。

    有破限技的武者，可以碾压没有破限技的武者。

    区别就只是在战斗力方面。

    至于破限，其实与破限技无关。

    有些人专注于破限，提升破限次数。

    一旦破限，整体实力自然能够提升。

    何必苦苦执着于修炼破限技？

    但修炼破限技的武者则认为，越往后，破限就越是困难。

    很多人可能一辈子都无法二次破限、三次破限。

    大部分人一辈子都无法四次破限。

    既然都无法破限，安为何不修炼破限技，让自身的战斗力更强？

    这样，无论面临任何事, 自身的实力才是最大的保障！

    毕竟, 破限武功, 都只能选择一种。

    一旦选择了某种破限武功，那就只能用这话武功去破限。

    只能说，想法不一样，自然选择就不同。

    对石运来说。

    他根本就不会考虑。

    自然会选择拥有破限技的武功了。

    毕竟, 他只需要三个月的时间等待破境光环恢复。

    然后就能利用破境光环去突破了。

    不过，破限武功，不能随便选择。

    最好是一脉相承，有一个中心点。

    不然，破限次数越多，甚至还可能对身体造成一些损耗。

    而不是一直叠加。

    比如，一次破限时，是主阴属性攻击。

    结果二次破限，选择了阳属性防御武功。

    这两次破限后，看起来似乎是想阴阳平衡，攻防兼备。

    可是实际上呢？

    却是对身体的损耗。

    身体内各种异种能量，甚至会有一些冲突。

    而且，破限时，身体承受截然不同的能量，很有可能失败。

    “破限者的根本，其实就是炼体！”

    “所以，无论多少次破限，都应该以炼体为核心。”

    “炼体的目的，就是让自己的身体变得更加强悍，从而升华生命。”

    “我的身体，以金刚不坏神功破限一次。对异种能量没有任何挑选，所有天地间的各种异种能量都可以帮助我破限。”

    “唯一的区别是，我主要是防御。我的身体主要是朝着‘金刚不坏’的方向去炼体。”

    “所以，如果我想二次破限、三次破限，就应该走防御，而是‘金刚不坏’的方向。”

    “我得寻找类似于金刚不坏的破限武功才行。”

    “或者，干脆继续自创二次破限武功！”

    石运想了想。

    自创其实更好。

    可是，自创需要底蕴。

    这不是看一两种破限武功，就能增加底蕴。

    而是很多种武功。

    甚至还得对武道体系有一个深刻的领悟才行。

    石运第一次破限，那是因为有着前世的种种底蕴。

    这才能自创出金刚不坏神功。

    可是，想要二次破限，石运要创出更强的武功，那就很难了。

    “还是先选择一门二次破限的武功试试。”

    石运开始了仔细挑选。

    二次破限的武功琳琅满目。

    但要挑选出一门适合石运的武功也并不容易。

    尤其石运的金刚不坏神功，那可是防御为主。

    以自身炼体。

    虽然说是防御。

    可是，却有破限技。

    而且，对身体的开发程度也很高。

    肉身防御强悍，但力量却也水涨船高。

    因此，力量一大，石运的攻击就肯定不弱。

    只是，二次破限往往都能调动一些异种能量。

    这方面，石运的金刚不坏神功就要差了一些。

    “等等，这门‘炉鼎炼身’似乎很不错。”

    “将自身当成一个炉鼎。以天地异种能量为熊熊火焰，不断灼烧，去芜存菁，最后肉身强悍的一塌糊涂。”

    “被天地异种能量‘灼烧’过后，身体的每一寸血肉，都会得到质的蜕变。简直坚韧的一塌糊涂，防御堪称可怕。”

    “更重要的是一旦炉鼎炼身法圆满，就能掌握一门破限技，叫做天地烘炉。”

    “这天地烘炉非常可怕。一旦施展出来，一拳轰出，能调动天地异种能量，化为熊熊火焰，灼烧对手。”

    “如果扛不住天地异种能量的灼烧，那就会死，即便在攻击上也非常霸道。”

    石运看到这门炉鼎炼身法，非常满意。

    主要还是炼体。

    但破限技在攻击上也非常强悍。

    不过，这门武功看起来如此强大，自然也有其缺陷。

    其缺陷就是非常难练。

    不仅难练，而且在破限时还非常危险。

    毕竟，以自身为炉鼎，天地异种能量为火焰灼烧身躯。

    一旦扛不住，那就会死。

    甚至，这种难度还非常大。

    想要抗住，很难。

    只是，这对石运来说，却并不是多么困难的事。

    毕竟，石运一次破限，用的就是金刚不坏神功。

    这金刚不坏神功，主要就是防御。

    甚至，一旦施展出金钟罩。

    那更是防御无比可怕。

    石运以这么强悍的身体，去练炉鼎炼身法，那就再合适不过了。

    至少比其他人更容易抗住异种能量化为火焰的灼烧。

    二次破限的成功率要高得多。

    只是，这门武功价格并不便宜。

    居然要八百贡献点。

    石运看了一眼。

    二次破限的武功，从三百贡献点到一千贡献点不等。

    跨度很大。

    这炉鼎炼身法居然就要八百贡献点。

    已经算得上是须弥山收录的二次破限的上乘武功了。

