    “啊？”听到这话，姜灵小脸都垮了下来，她很想试试看传说中的秘药的效果的。

    据她了解，整个高阳城都没有炼药师可以炼制秘药，包括南宫西南宫大师也是如此，没想到第一个秘药，竟然是她的好哥们炼制的。

    最让她难受的，明明是她哥们炼制的秘药，她偏偏不适合用。

    姜灵当然也知道，秘药可以提升冰灵气感应，对于拥有冰灵气的宫樱雪来说，效果是最大的。

    “那好吧……”姜灵心里纠结，不过还是把机会让给了宫樱雪。

    宫樱雪嘴角扬起，露出了一抹微笑：“放心好了，有了这秘药，我肯定可以击败这两个灵能傀儡。”

    就在这时，边上的陆安有些无语的看了看两人，开口道：“我又没说只能炼制一瓶，干嘛要一个人用？我再炼制一瓶不就好了吗？”

    听到这话，宫樱雪和姜灵都是一愣，随后两人纷纷反应过来。

    这秘药太过珍贵，她们一时间以为就只有一瓶了。

    姜灵眼睛闪亮，看着陆安，开口道：“老陆，你还能炼制？”

    “只要有材料就可以啊，这里的材料还可以炼制几次，没什么问题。”

    “这么好！那我也要！”姜灵嘿嘿直笑。

    边上的宫樱雪俏脸微红，有点尴尬，自己表现的好像有点急啊？

    陆安也没多想，取出了材料，再次开始炼制了起来。

    …………

    而在大厅内，气氛死寂。

    众多高层看着那缓缓消散的青色波纹，看着那涌动的灵气痕迹，都是表情呆滞。

    哪怕是宫紫秋，此刻也是有些震惊的看着光幕中陆安手中的青色灵药。

    她的身份不凡，对于炼制过程中有这种异象的灵药，她当然也是有所了解的。

    秘药！

    没想到，小小一个高阳城，竟然有如此天骄，可以炼制出秘药？！

    整个人类联邦，能炼制出秘药的炼药师，都是寥寥无几，而且全部都是年龄偏大的炼药师。

    最小的，好像也超过百岁了吧？

    而陆安呢？才不到二十岁，竟然就可以炼制秘药了？！

    这样的天赋，哪怕是宫紫秋都震惊了。

    连宫紫秋都如此，更别说其他人了，反应最大的，当然是同样是炼药师的南宫西。

    他那胖胖的圆脸上满是不敢置信，死死盯着光幕，眼睛瞪圆，声音都有些颤抖：“秘药？！竟然是秘药？？”

    他的表情有点扭曲，看上去仿佛在怀疑人生。

    事实上，南宫西确实在怀疑人生，他的炼药天赋曾经也是被他老师夸赞为天才的，即使如此，他也是花费了三百多年，才达到了现在的水平，可以炼制出王级灵药，甚至能偶尔炼制出极品王级灵药，被人称为灵药大师。

    但是，就算是他，也不曾掌握一种秘药的炼制手法，一方面是秘药的炼制难度太高，对于基础要求很高，另外一方面是秘药配方极为珍贵罕见，哪怕是他，也没办法获得。

    南宫西可是一辈子都希望能炼制一瓶秘药出来。

    可是陆安呢？不过十多岁的年龄，竟然就完成了他这辈子最大的梦想！

    就算南宫西这样的老前辈，现在也不得不说，自己是羡慕，甚至有点嫉妒了。

    姜景摸着胡须，眼中满是震惊，缓缓开口道：“不得了啊，这小子不得了，以前竟然没注意到拥有这样天赋的少年？！这个年龄，就可以炼制出秘药了，未来能炼制出什么灵药？”

    郑雄脸上也没有之前那笑嘻嘻的表情，一脸凝重的点了点头：“是啊，这小子……只要不提前陨落，未来必定是我们高阳城……不，是整个人类联邦的支柱型人物。”

    拥有这样的炼药天赋，谁都知道，陆安的潜力可以说无限，若是能炼制出灵皇，甚至是灵帝级别的秘药的话，那对于人类整个族群来说，都是极为珍贵的核心人物。

    要知道，一份秘药对于战力的提升太大了，若是真的陆安炼制出灵帝级别的秘药，那么人类的顶尖强者的实力可以足足提高一个层次！

    甚至于以灵帝级别的修为，使用秘药之后，可以勉强和灵尊争锋，这代表着什么？

    人类的高端战力提升，足以获得更多的资源，更多的生存空间，更大的版图，在迷雾中有了更多安心立命的本钱。

    一众高层都是表情严肃，点了点头。

    “郑老爷子说的没错，陆安这小子的潜力太惊人了，如果他能保持这样的天赋，未来或许有希望让我们人类联邦更上一层楼。”

    “这小子的天赋这么强，得好好保护他才行，我们高阳城现在和血妖族，冰狼族这些个种族交战，那几个种族在城内也有眼线，说不定他们会对陆安小子动手，得看着点。”

    这话，让众人深以为然的点了点头。

    “哼！那些内奸……为了一己私利，甚至可以背叛我们整个族群，背叛高阳城，真是该杀！”郑雄眯起眼睛，满脸杀意，随后他话锋一转，笑道：“陆安这小子以后或许会被盯上，我郑家军能人不少，郑家也是守护的滴水不漏，不如让他来我们郑家？”

    众人：“……”

    他们满脸漆黑的看着咧嘴直笑的郑雄。

    这老家伙，原来是打着这个主意？

    谁不知道陆安潜力巨大？现在和陆安亲近，未来陆安真的强了，那就得到的回报可不止一点两点。

    他们也想做和郑雄一样的事情，不过……

    不少人看向了边上的宫紫秋和宫樱月，现在陆安可是还住在宫家呢。

    宫紫秋听到郑雄的话，眯了眯眼睛，转头看了郑雄，威严的风眸中闪动着危险的光芒：“郑老，我们许久没有切磋了，不如趁着现在，切磋一番，如何？”

    郑雄一听，笑容一僵，干咳道：“紫秋丫头啊，我都一把老骨头了，你还想欺负老人？不能这样吧？”

    “哼……郑老不也是想欺负年轻人么？陆安是我们宫家的人，我们宫家的雪月军不比郑家军弱，宫家防守同样严密。郑老还想和我抢人？”宫紫秋淡然开口道。

