    因为我想算计的就是你啊！陈启民在心中暗想，但是话当然是不能这么说的。

    陈启民一脸郑重其事的说道：“因为英国跟满清的租约是有期限的。而当初满清跟葡萄牙签订的条约是给予了葡萄牙永久的管理权，所以相比起澳门，中国收回香港在法理上更站得住脚！”

    麦克唐纳郁闷了，说来说去还是那个问题。就是当初满清跟英国签订的那份条约的具体内容到底是什么？

    麦克唐纳现在是真的很想知道啊，当初的英国政府到底跟满清签订了一份什么样的条约？

    不过，那都是以后的事儿了。现在麦克唐纳最急需解决的，是如何稳住陈启民的问题？

    想到这里，麦克唐纳就更加好奇了。为什么陈启民一定要对自己如此咄咄逼人？他完全没有必要啊，因为陈启民应该很清楚，自己就是争取到了时间也没有用。

    于是，麦克唐纳便问道：“陈总统。即便你说的都对，那你为什么如此抗拒给我们英国反应的时间？”

    陈启民说道：“你们英国在世界上的名声，你应该很清楚。”

    麦克唐纳的脸色变了，他知道英国在世界上的名声确实不好。英国这些年反反复复的坑法国和德国，已经让英国的名声彻底臭了。

    即便外国人不知道什么叫搅屎棍？他们也已经认识到了英国是个什么样的角色。

    陈启民见麦克唐纳明白了自己的意思便说道：“英国的政客们实在是太厉害了。只要给你们足够的时间，你们连黑的都能说成是白的。”

    “九龙寨城的情况又非常复杂。它毕竟是在你们英国人的势力范围之内的。我觉得如果你们真的想要阻止我们进入九龙寨城，办法还是很多的。”

    “可是对我们来说，如果我们除了武力之外，暂时没有收回香港的办法。那么先拿回九龙寨城对稳定百姓的情绪是非常有利的。所以，我们绝不能给你们太多的时间，否则谁知道你们能搞出什么事情来？”

    麦克唐纳无语了，但是他也不得不承认，陈启民说的确实非常有道理。如果自己是陈启民，自己恐怕也会做出类似的选择。

    可是问题是！麦克唐纳不是陈启民，他是英国的首相。

    现在，麦克唐纳已经被陈启民逼到了悬崖边缘。他必须要想办法自救。至少，也要先稳定住陈启民。

    见麦克唐纳这副样子，陈启民就知道麦克唐纳已经完全被自己洗脑了。他已经彻彻底底的落入到了自己的节奏和圈套之中！

    陈启民在心中暗自窃喜：也不知道，自己刚刚的演技在后世的电影人看来值不值一个影帝？

    麦克唐纳说道：“陈总统，你看这样如何？咱们设定一个期限，在期限到之前我一定给您答复。”

    陈启民说道：“期限？多久？”

    麦克唐纳说道：“一星期如何？”

    陈启民的表情立刻就变了，麦克唐纳心中暗叫不妙，他认为这是陈启民觉得自己终究还是要拖延时间。这岂不是坐实了麦克唐纳要在香港搞事吗？

    麦克唐纳连忙解释：“陈总统，还请您谅解。假设您刚刚说的都是真的，那就说明九龙寨城的情况确实非常的复杂。我们英国也不可能这么快就做出决定！”

    陈启民的面色更加的阴沉了：“如果你们真的愿意按照条约行事，你们根本就不需要讨论什么对策？如果你们需要时间，那就说明你们不想放弃九龙城寨，也就是不想履行条约，那岂不就是说明，你们真的是要在九龙城寨搞事？”

    麦克唐纳连忙否认：“不不不，陈总统你误会啦！我们需要时间绝不只是为了我们英国考虑。您也知道这么复杂的问题，如果一个不小心就会引发两国的冲突。我们这么做也是为了在不伤害我国百姓感情的情况下，尽可能的将这件事平稳解决，降低双方产生冲突的可能。”

    陈启民不再说话，他只是面色不善的看着麦克唐纳。

    但是麦克唐纳的心中却稍稍安定了一些，因为陈启民没有急着拒绝，那就说明一切还有商量的可能。

    麦克唐纳心情忐忑的看着陈启民说道：“我再次申明，我们需要时间想出一个对我们双方都有利的方案。我们真的不是只为了自己考虑。”

    陈启民挥手制止了麦克唐纳的解释：“三天！”

    麦克唐纳急了，三天时间够干什么呀？他还想继续解释，陈启民却抢先说话：“别跟我说什么想出一个对双方都有利的方案。这种外交辞令就不要用在我身上了。”

    “对我们中国来说最合适的方案就是我们继续回去行使主权。你们现在想出来的所有办法都是在阻碍我们顺利的行使主权，所以，三天！我只能给予你们三天的时间考虑！”

    麦克唐纳焦急的说道：“陈总统，即便你说的都对。可是我想，你也不希望跟我们英国起冲突吧？即便我们的行为可能对您行使主权有不利的影响，只要我们双方能安定的解决这件事，对您也有好处吧？”

    陈启民说道：“这个我不否认！”

    麦克唐纳说：“所以，陈总统，我们需要七天的时间！”

    陈启民站起身来说道：“五天！你们只有五天的时间！”

    麦克唐纳还想再劝，可是陈启民的态度已经非常明显了，他人都已经站起来了，这明显是不打算再商量了。

    麦克唐纳的话终究还是没有说出口，他现在能做的，只有尽快想办法平息这件事了。

    当天晚上麦克唐纳便连夜坐飞机赶回了英国，在临走之前，他还通知了在伯尔尼的各国首脑，英国单方面宣布休会五天。

    希特勒本来对英国的举动感到非常的愤怒，他认为英国这是在藐视在场各国。

    但是当希特勒知道麦克唐纳不得不回英国的真实原因之后，他反倒是淡定了起来。他甚至还有些幸灾乐祸的感觉。

    因为希特勒知道，如果英国在这时被陈启民按在远东无法动弹，那么他就有机会在欧洲这边攫取更多的利益。

    于是！

    希特勒也连夜赶回了德国，希望能在麦克唐纳回到伯尔尼之前，跟自己得幕僚们商量出一个合适的挖英国肉的办法。

    麦克唐纳在飞机上就将今天陈启民跟他说的事儿向自己的同僚们通报了。这条重磅消息自然是引起了很多人的重视，英国最有才智的一些人开始疯狂的烧着自己的脑细胞。

    但是！

    陈启民却知道，他们这么做根本就是徒劳的。

