    玉帝宣布此次大会的奖励后，便看向王修。

    “带参赛者去丹师区落脚。”

    “后面的比赛还有几日，让他们先熟悉自己住宿的环境。”

    王修恭敬行礼：“是！”

    随后转身看向众人。

    “诸位，非丹药师的请留步。”

    “丹药师都跟我来。”

    说完他化作一道流光，朝远处飞去。

    四千多名丹药师紧随其后。

    几分钟后。

    一处水榭楼台的宽阔平原赫然出现在眼前。

    四面都是高耸不见顶的大山。

    山顶处，蜿蜒的泉水如同银河般朝平原汇聚而来。

    在平原的入口，有着一道数百张高的牌坊。

    微风拂面，仙鹤在上空翱翔。

    仙气凝聚而成的白云被缓慢吹散。

    露出‘丹师区’三个大字。

    王修飞到牌坊的匾额前停下。

    众人这才发现，匾额比他们想象的还要大。

    王修站在匾额前，连一半的高度都不到。

    “这里就是你们接下来要休息的区域。”

    “里面配备了丹炉，以及各种炼丹的书籍和药材，规格都是与赛时相同的，你们可以先行熟悉。”

    “你们手上的号码，对应着自己的房间，期间不得交换住所，也严禁打斗，一经发现，将被剥夺此次比试资格。”

    “现在，可以入住了！”

    说完，他的身体陡然化作一团青烟，消失得无影无踪。

    半空中，一粒灰色的丹药落下。

    还在降落的过程中，丹药就化作了灰烬。

    “丹道化身！”

    玄奇大郎露出惊讶之色：“王修前辈恐怕已经无限接近天级炼丹师了！”

    众人都是点头。

    “是啊，兜率宫是三界的丹药圣地。”

    “我们之中有少部分人都是地级炼丹师，但是和他比起来，简直就是小巫见大巫。”

    唐三不解问道：“哮天犬，丹道化身是什么东西？”

    哮天犬还没来得及解释。

    玄奇大郎不屑道：“哼，连丹道化身都不懂，看来你的实力堪忧啊。”

    “丹道化身，是用丹药凝聚出来的分身，丹药级别越高，便能复刻越多的自身实力。”

    “天级炼丹师可以挥手投足之间，炼化数百个实力与自身一样的化身。”

    “传言在天级以上的炼丹师，还能炼制出比自身实力更强的化身。”

    “我这一生最高的追求，就是成为张平上神那样的天级炼丹师，哪怕在三界，也有着极高的话语权！”

    唐三叹了一口气。

    替玄奇大郎感到悲哀。

    不得不说这个世界就是这么不公平。

    有些人穷极一生追求的目标，人家一起步就有了。

    就比如自己，一起步就是天级炼丹师。

    “唐哥，你别听他瞎扯。”

    哮天犬解释道：“这玩意也看炼丹师自身的资质的。”

    “资质一般的炼丹师，就算能炼制丹道化身所用的丹药，时限也非常短。”

    “像王修那样的化身，顶多支撑两个时辰，而且发挥的实力还不到自身的四成。”

    “如果是张平的话，他到可以炼制相当于自身实力九成的化身，但最多也就简直十二个时辰，而且还没办法大量炼制。”

    “想达到这小子嘴里说的那种，起码也是老君身边的贴身丹童了，而且自身修为也都非常厉害。”

    唐三顿时对这玩意失去了兴趣。

    还没自己的玄天雷符好用呢。

    “行了，入住丹师区吧，里面的东西可以随便拆，本犬已经激动难耐了！”

    哮天犬摇晃着尾巴，首当其冲的飞了进去。

    唐三跟在身后。

    当穿过牌坊的时候，身体如同穿过一层柔和的光幕。

    落入下方的建筑群，他这才知道为什么有不准交换住所这一说。

    只见住所从里到外排列。

    越靠外围的，住所就越简陋，仙气也越稀薄。

    就像小五的住所，排名在四千零三名，这都算郊区了。

    一栋十层的高塔上，从四千到四千零一十，每个参赛选手占据一层。

    对于天庭这种地大物博的地方来说，这就是最廉价的公寓楼。

    但小五还是满怀欣喜的走了进去，片刻后，抱了一只丹炉出来，爱不释手。

    “好东西啊，我长这么大，就没见过这么精致的丹炉。”

    “天呐，还能完美地控制仙气，带回去，一定要带回去给老大开开眼。”

    四周都投来不屑的眼神。

    玄奇大郎毫不掩饰自己的讥讽：“哼，也不知道哪里来的土包子，就这点掉价的东西，本少都懒得多看一眼。”

    “本少来参加比试，都是自带丹炉的，就算你积攒一辈子仙石，恐怕都买不起我丹炉上的一块残渣。”

    说完，他朝最中心的一栋别墅级别的院落走去。

    那是他的住所，占地数百平，陵园景色一应俱全，仆人早就在门口恭敬等候。

    唐三的住所，好巧不巧，就在这货旁边。

    也是一栋古典的独栋大别野。

    “小五，你要是有什么不懂的地方，可以来我那里。”

    “反正我那地盘大，多住一个人也不见得挤。”

    小五眼前一亮：“真的，那你收费高不，我老大可没给我多少仙石。”

    唐三嘴角抽搐，自顾自地朝住所走去。

    将门口的仆人都打发走后，推开院落的大门。

    里面是三栋古典的传统仙木建筑。

    每一栋相互连接，分别是住所，炼丹去，以及修炼的区域。

    哮天犬连自己的住所都没去，直接走进了唐三的院子，在里面打量了一圈。

    唐三转头看去，发现小五正一脸向往的看着自己这边。

    不过一番挣扎之后，还是回到了自己的住所。

    “汪，看不出来，这老鼠精还挺有骨气的。”

    “向这种妖精，三界已经不多了。”

    哮天犬说了一句，立马凑到唐三脚下晃着尾巴。

    “嘿嘿，唐哥，再来点人参，我存货不多了，现在一天不吃浑身就不自在。”

    唐三白了一眼：“那玩意吃多了没好处的，修炼最好还是自己脚踏实地的来的，不然哪天连人参都提升不了你的仙气，你可等着后悔吧。”

    “说得不错，想不到玄奘你年纪轻轻，竟然能看得如此通透，实属不易啊。”

    就在这时，一道充满了威严的声音，从门外响起。

    唐三回头一看，不是别人。

    正是和自己同样来自凡间的，魏征！?

