    问完，南溪立马深吸了一口气，努力平复自己的情绪。

    不知为何，问出这个问题的时候，她竟然还有一丝莫名的期待。

    真是疯了。

    “听说林念初在这里拍戏，霍司宴来探班，我离婚了，心情不好，他喊我一起来散散心。”

    “结果刚到酒店，就看见两个女人抱在一起又哭又叫，这其中一个女人就是你。”

    陆见深说完，脸不红心不跳。

    有一就有二，他鬼扯的能力现在简直是炉火纯青了。

    这一招妙啊，都推到霍司宴身上推了个干净。

    而且不得不说，他这个解释还比较符合逻辑，念念的确在这里拍戏，她和霍司宴又是男女朋友，霍司宴来看她，好像也无可厚非。

    南溪暂且信了。

    “那你怎么会在我房间里？”

    “你放开我？”

    南溪说完，便挣扎着要离开。

    他们已经离婚了，早就不是夫妻了，怎么能睡在一张床上呢？

    “我本来也不想来。”陆见深说：“可是某个女人喝醉酒了，硬是拉着我来她房间，还非要我陪她一起睡，看在某人喝醉酒的份上，我就勉为其难同意了。”

    南溪：“……”

    诓她的吧！

    她喝醉酒了会那么没品？

    南溪挠了挠头，突然一阵烦躁，然后一双漆黑的双眸望向陆见深，认真地开口：“你骗我的吧，我怎么会随便拉一个陌生的男人陪我睡觉？”

    陆见深轻咳了两声，解释道：“我是陌生的男人？”

    不想和他探讨这个问题了，她只想离开。

    “好吧，算我吃亏，你放开我，我要起来了。”

    南溪说着，准备起身。

    陆见深英俊的脸庞却突然凑上前，在她面前不断的放大，再放大，然后在离她只有一厘米的地方停下来。

    “陪你睡了一夜，腰酸胳膊疼的，你不觉得你应该补偿我一点儿什么吗？”

    他突然一个凑近，尤其还挨得那么近，南溪猝不及防，心跳突然漏了半拍。

    红了小脸，她手足无措的问：“补……补偿什么？”

    问完，她突然想到什么，伸手一把推开他，然后和他迅速拉开距离。

    看她像个小兔子一样躲得远远的，陆见深勾唇笑了笑，心情莫名好了起来：“就这么怕我？”

    “怕我会吃了你？”

    南溪连忙转移话题：“我想到了，既然你来了，我就补偿你一顿饭吧！”

    说完，她迅速钻进洗手间洗漱起来。

    从浴室出来，她正苦恼一个问题，她要穿什么呢？

    结果下一秒，就看见了放在房间的行李箱，行李箱已经打开了，里面的衣服好像被翻过，简直是一团糟。

    “你动过我的箱子了？”南溪问。

    陆见深不好意思道：“昨晚事出有因，比较紧急，我给你找睡衣，后来你缠着我，就没有给你整理好。”

    “如果你需要，一会儿吃完饭我给你整理成原样儿。”

    南溪：“……”

    她行李箱里还有一些贴身衣服，怎么会让他弄呢？

    换好衣服，两人一起下去。

    结果刚走到电梯口，就看见了林念初和霍司宴。

    见到林念初，南溪立马像找到救星一样，跑过去拉住了她的手。

    两人见到的第一句话都是震惊：

    “霍司宴来了？”

    “陆见深也来了？”

    说完，两人都沉默了。

    电梯里站在她们身后身材颀长，气势霸道的两个男人已经说明了一切。

    说是请陆见深吃饭，其实请的就是酒店的自主早餐。

    而且和林念初碰头以后，她们两拿了一些东西后，就找了一个靠窗、靠角落的位置坐下了。

    那个位置是两人座。

    所以两人，是想好的，压根不想给那两个男人留座。

    霍司宴和陆见深看着彼此拿好的东西对视一眼，只能找了一个另一个位置坐下。

    因为酒店的人还比较多，南溪她们周围都没有空位，所以陆见深和霍司宴只得坐了一个比较远的位置。

    这下，两人大胆的聊起天来了。

    “太让我意外了，这陆见深竟然还真的追你追来了？”林念初意外道。

    “我也很意外，不过林小姐，请你措辞严谨一点，他不是来追我的。”

    “怎么可能？这么明显，这不摆明了就是来找你的吗？”

    南溪喝了口牛奶道：“他说，是霍司宴来找你，他被霍司宴拉来散心，正好遇见我了。”

    林念初听完，噗嗤一笑，然后道：“我的傻溪溪，你还真是单纯到家了，他说什么你就信什么啊！”

    “而且，霍司宴根本没说要来探我的班，他如果有计划来肯定会提前跟我说的，依我看，不是霍司宴拉着他来，多半是他拉着霍司宴来的。”

    “怎么可能？”南溪睁大了眼睛。

    “那你们昨晚是不是共处了一整晚？”林念初又问。

    南溪脸红了一下，随即不好意思的点点头。

    “那就是了，肯定是离了之后又舍不得你，所以想追回来。”

    “不可能。”南溪用力的否认道。

    她根本就看不出陆见深有哪一点儿留念她的，再说了，他心里的白月光是方清莲。

    “那他为什么要和你睡在一个房间，他变态啊？”

    说到这里，南溪很不好意思，但对于念念，她还是据实已告了：“他说，是我喝醉了酒，发酒疯，非要拉着他陪我睡，他是看在两人夫妻一场的份上才勉强答应的。”

    林念初：“……”

    吃完饭，她放下手中的刀叉就把南溪拉去了一个地方。

    “念念，我们去哪里啊！”

    “监控室！”

    “啊？”南溪是彻底糊涂了。

    “我怎么就那么不信陆见深口中的话呢？还说你缠上去的，不可能，我用我的人格担保，肯定是他死缠烂打的你。前面就是监控室了，我们进去把昨天的视频一调就都知道了，要不要去？”

    南溪犹豫了一下，立马肯定的点点头：“好，去。”

    当看完几分钟最重要的视频。

    当看到她整个过程都是醉的几乎昏迷的状态，连一点儿意识都没有，而是陆见深霸道的抱着她，直接回的房间后。

    南溪捏着两只小拳，脸上涨成了苹果红，直接冲到了陆见深面前，怒意滚滚的盯着他。

