    第296章 天道，天帝？

    嗡！

    一册玉卷漂浮，散发着神秘气息。

    天书第九卷，集齐了。

    柳青看着眼前的天书第九卷，一时间沉默不语。

    对于天书，他保持着一丝怀疑。

    但可以肯定，天书九卷一定隐藏着上古之秘，是在昆仑虚里面签到获得的东西。

    系统给的，如何来的？

    或许，涉及到了法则和本源等等。

    总之柳青心里有了其他的想法，不过没有表现出来罢了。

    “天书，融合！”

    柳青体内飞出了一道身影，瞬间抓住了第九卷天书直接融入身体。

    那是天道法身，算是他的一个分身，专门领悟天书，成就天道的一个分身。

    现在，天书九卷集齐了，自然想看看会发生什么。

    只见天道分身融合了第九卷天书，身体里突然绽放出一道道光芒，九道天书玉册飞了出来。

    九卷天书，环绕着天道分身不断的飞舞，上面烙印的道纹一一复苏，不断的融入天道分身之中。

    柳青在一旁默默的观察着分身的变化，双眸透出一种神秘光芒，不断的解析着天书的奥秘。

    在他的观察之下，九卷天书同时激活，焕发出天书的力量，不断构建一条条道纹烙印在分身之上。

    渐渐地，天道分身的气息愈发的玄奥深邃，透着一缕至高无上的天威。

    九卷天书，蕴含着天道之秘。

    现在天书集齐了，柳青的天道分身终于可以领悟完整的天道奥义，身上浮现一条条道纹。

    三千道纹交织闪烁，构建出天道分身，不断的从内部蜕变，身躯一次次的崩溃开来，又一次次的重组。

    在天书的力量淬炼下，天道分身经历了九九八十一次重组蜕变，终于蜕变完成。

    嗡！

    一股强大的气息弥漫，天威浩荡。

    天道分身成功悟出了天书的奥秘，领悟了天道之秘。

    这一刻，天道分身才真正衍化为一尊天道。

    锵锵...

    九卷天书齐齐飞起，在虚空上不断的碰撞，相互融为一体。

    渐渐地，一册玉卷落在天道分身的手里。

    那就是完整的天书，与人书不一样，它拥有着天道的核心本源，可执掌天道法则。

    现在，天道分身才真正算得上是一尊天道。

    看着眼前的分身，柳青感觉到一缕威压，来自天道的威压。

    天书发光，在天道分身的手里面震动。

    只见天道分身双眼一睁，淡漠，冰冷，无情的光芒一闪而逝。

    作为柳青的分身，他没有情感，只有一种冷漠，淡然，仿佛一方天道一般高高在上。

    但在本尊眼里，他仍旧是一个分身，无法改变的事实。

    “本尊，吾欲重炼天书。”

    天道分身目光微闪，开口说出自己的决定。

    柳青眼睛一眯，轻轻点头：“准，你自己看着办吧。”

    “明白。”

    天道分身微微颔首，说完，直接一指点在天书之上。

    嘭！

    天书当场炸裂了，化作无数道纹飞散开来。

    突然地变故让柳青都诧异了，居然一指点爆了天书，想干嘛？

    重炼天书！

    天道分身双手打出一道道光芒，聚拢着破碎的天书道纹，构建出一副神秘的图卷。

    一册图卷缓缓凝结。

    在图卷之上无数道纹交织，构建成一尊模糊的身影。

    当看见这一道模糊身影，柳青眼里露出一丝惊讶。

    那身影身上笼罩着一层强大的光辉，身披天帝袍，头戴天帝冕，浑身散发着一种霸道，孤傲，至高，无上的帝威。

    “天帝？”

    柳青眼睛眯起，喃喃自语，相当的意外。

    天道分身居然重练天书，凝聚出了一册天帝图卷。

    天书衍化为天帝图卷。

    上面的道纹构建出了一篇全新的东西，天帝图录。

    “吾，天帝，当开天庭，创仙道，以全天道。”

    天道分身突然开口说出了一番话，仿佛誓言一样。

    这一刻，柳青明白了。

    天道分身直接打碎了天书，重新铸炼一番，将天道奥义转化为另外一种形式。

    它要化身天帝，开创天庭，创立仙道。

    这就让柳青震惊，心中闪过一丝明悟。

    他露出一抹淡淡的笑意，明白了天道分身的想法，是脱离天道的桎梏，化身天帝，主宰天道。

    这是真正的主宰天道，将天道踩在脚下，做那高高在上的天帝。

    而不仅仅是一个天道化身。

    轰！

    天道分身破碎，无数光芒闪烁涌入天帝图卷之中。

    刹那间，天光璀璨，一道强大伟岸的身影缓缓浮现，脚踩天帝图卷，头顶虚空，手握天道，身上笼罩着一层至高无上的天光。

    这就是天帝！

    天道法身蜕变成了天帝分身。

    “本尊！”

    天帝分身对着柳青微微一礼。

    “去吧。”

    柳青微微颔首笑道。

    只见天帝分身腾空一跃，踏入了茫茫混沌，穿过了破碎的天门。

    轰！

    天帝分身手持天帝图卷，一击崩碎了混沌，一路杀入了茫茫虚无深处，转眼消失不见。

    柳青站在那里默默的看着他消失，一语不发。

    天帝分身消失了。

    他从破碎的天门之中寻到了一缕若有若无的联系，直接打穿混沌虚空消失不见。

    至于天帝分身能够成功，柳青不得而知。

    甚至有可能天帝分身会陨落在虚空某处，当然，也有可能会成功，谁能知道呢？

    他的每一个分身，都有着或多或少的算计在里面。

    柳青心中闪过无数念头，心神归于平静。

    “不知道魔尊分身怎样了？”

    他心思一转，想到了之前进入深渊石门之中的魔尊分身。

    想到这，他轻轻的招手。

    只见面前的虚空荡漾，露出一个画面。

    那是深渊。

    轰！

    下一刻，深渊之中爆发出一声爆炸，有光芒飞出。

    仔细一看那是一张太极图，快速的遁入虚空，眨眼就穿过空间来到了柳青的面前。

    嗡嗡嗡...

    太极图飞来，回到了柳青的手里。

    一直留在深渊石门里面镇压的太极图收回来了。

    跟之前相比，太极图气息强大了太多，比之前简直不可同日而语。

    柳青满意的收起太极图，沉入体内，落入了一尊阴阳魔神的身体之中，化为一方太极笼罩着它。

    失去了太极图镇压。

    深渊下，石门里面忽然涌出无量的魔气。

    “吼！”

    在石门之中传来一声声咆哮，有着深渊恶魔出现了。

    只是，里面的深渊恶魔还没出来，就被一道恐怖刀芒劈成灰烬。

    深渊中，有着可怕的力量斩灭了要出来的恶魔。

    黑暗，无尽的深渊下。

    一双恐怖的眸子缓缓睁开，看向了石门外面。

    (本章完)

