    “王见王，乱世之始也，此世有朕，有帝辛，还有那野心勃勃的妖皇，战乱无休止，已经可以预见了。”

    嬴政说道：“加上门阀、圣地，这些乱七八糟的势力，朕恐怕也无法安坐咸阳了。”

    “朕打算巡视秦国四十六郡，看一看老秦浴血打下来的江山，而后便要定乱九州，横压此世。”

    “陛下这气概，臣佩服！”嬴玄的笑呵呵的说道。

    “油嘴滑舌！”

    嬴政笑骂嬴玄一句，而后正色说道：“横压一世，说起来容易，可是做起来，有何其困难啊！”

    “即便朕成就人王之身，有九州气运加持，心中也没有多少把握。”

    嬴政说道：“朕一生都在为大秦努力，打下这大大的江山，若是临死不能看上一眼，岂不是要抱憾终生？”

    “陛下有千秋万载之数，如今乱世已至，盛世未临，陛下不会死，也不能死。”嬴玄掷地有声的说道。

    “朕是人王，是王，也是人，既然是人，又怎能不死呢？”

    嬴政说道：“你不信长生之事，又如何相信朕能不死呢？”

    “朕坐在咸阳的王座之上，已经很多年了，也看透了很多事情。”

    嬴政说道：“天下之事，也不过兴亡二字，大秦兴，自孝公始；若是大秦不能镇压此世，留下千疮百孔的九州，又有何用？”

    “大秦若是要亡，谁也阻止不了，若是不能千秋万世，就让朕和朕的大秦，亡在这个时代里。”

    “陛下怎么会说出这种丧气话？”

    嬴玄说道，此刻的嬴政多愁善感，一点也不像那横扫六合、不可一世的君王。

    “这不是丧气话！”

    嬴政纠正嬴玄说道：“朕已经做好了失败的准备，可是朕的决心和意志从未改变过。

    “朕要将千秋乱战集中到这一个时代中，哪怕有朝一日，朕输了！”

    “朕要在这个时代，打垮妖族妖族的脊梁，打掉鲛人、龙人的野心。”

    嬴政说道：“朕要让后世之人，提到战争二字，就因这个时代而恐惧，如此一来，后世九州，不管谁称王。”

    “九州无战事，也是盛世。朕欠这个时代，就还给下一个时代吧！”

    “陛下……”

    “好了！”

    嬴政摆手打断嬴玄说道：“你是朕的臣子，也是朕的知己，朕不想从你口中，听分反对朕的话。”

    “你安心准备南下之战，先定南方，后平北方，最后定乱于九州，朕心意已决，你无需多言。”

    “臣是什么人，陛下不清楚吗？”

    嬴玄裂开嘴，笑容灿烂至极，说道：“臣是个战争疯子，最喜欢打仗、杀人的事情了，自然要为陛下前面开路了。”

    “好，这才是朕的臣子，朕的嬴玄，朕的好弟弟。”

    嬴政哈哈大笑，说道：“若是你我兄弟不能等到盛世，就在乱世之中，留下万古的凶名，也是一大快事。”

    嬴政话音一转，说道：“朕要巡视九州，咸阳不可无主，朕欲以太子扶苏监国，你觉得如何？”

    “您在那里，大秦江山就在那里，这种事情，陛下自己做主就好。”嬴玄淡淡的说道。

    “看来扶苏还是不能让你满意！”

    嬴政面带遗憾之色，止不住的摇头，说道：“那就以公子扶苏为监国，就当是朕给他最后的机会了吧。”

    不能让嬴玄满意，不过是嬴政的说辞，说到底，终究是不能让嬴政满意。

    可是毕竟是嬴政的儿子，嬴政并没有将话说的太直白而已。

    “那陛下准备从哪里开始巡视九州呢？”嬴玄问道。

    “自咸阳出发，有北地入北方九郡，而后过齐鲁之地，入三晋之地，最后南下吴越，经楚地，终于巴蜀之地。”

    嬴政信口就来，看来巡视九州之事，并非嬴政心血来潮之事。

    “那臣就在巴蜀之地，恭候陛下了。”嬴玄说道。

    “陛下，那公子胡亥和赵高那边？”

    既然嬴政下令对罗网出手，那公子胡亥和赵高就不能留了。

    赵高是在劫难逃了，嬴玄虽然不喜公子胡亥，但是胡亥毕竟是嬴政的公子，嬴玄也不能越俎代庖，诛杀公子胡亥。

    “你看着办吧！”

    嬴政脸色一滞，多出一份伤感之色，最终化为决绝之色，让嬴玄看着办。

    “那臣就告退了！”嬴玄说道：“陛下还有何事吩咐？”

    “没有了，你去忙吧！”

    嬴政说道：“虽然剿灭了罗网总部，但是罗网余孽遍布九州，也需要清理。”

    “在帝辛踏出轮回门之前，务必将罗网灭他个干干净净。”

    “臣知晓！”

    等到嬴玄退下，嬴政摇摇头，就专心处理起奏折来。

    离开章台宫，嬴玄的脸色就变得冷漠起来，脸上寒霜密布，杀心不可动摇。

    “公子胡亥和赵高在何处啊？”

    嬴玄询问说道。

    “启禀王爷，中车府令一大早就去了公子胡亥府上，至今未归。”有人回答说道。

    嬴玄点点头，一马当先，带着镇域司强者赶往公子胡亥的寝宫。

    靠近公子扶苏的寝宫，嬴玄的就闻道一股淡淡的血腥味，让嬴玄不由皱眉。

    加快脚步，进入公子胡亥的府邸，看到里面的情况，嬴玄不由一阵皱眉。

    赵高稳坐在大殿之中，公子胡亥，手持利剑，满身鲜血，地上横七竖八的躺着太监和宫女的尸体。

    “胡亥公子，随意杀人，你眼中可还有帝国律法？”

    嬴玄恼火的说道，如此嗜杀，难成大器。

    “帝国律法，那不是你修订的玩意吗？”

    见到嬴玄到来，胡亥显得有恃无恐，让嬴玄好奇他的底气，究竟从何而来？

    “我是父皇的儿子，大秦的公子，杀几个宫女、太监，你能把我怎么着？”

    “就你这副德行，也配做我大秦的公子？”

    嬴玄冷冷的说道：“公子胡亥，中车府令赵高，勾结罗网，意在谋反，陛下有命，杀无赦！”

    胡亥一愣，随即指着嬴玄说道：“不可能，我是父皇最疼爱的儿子，父皇怎么可能舍得杀我？”

    “是你，就是你，假传父皇旨意，该死的明明是你才对。”

    看着已经癫狂的公子胡亥，嬴玄也懒得废话。

    “来人，拿下，送甘泉宫大狱，秘密处死公子胡亥。”

    嬴政虽然没有直言杀死胡亥，但是嬴政清楚嬴玄的为人。

    胡亥落到嬴政手中，不一定会死，落到嬴玄手中，就绝无活命的可能。

    借嬴玄的手杀死公子胡亥，想必嬴政心中也是有所准备的，所以嬴玄自然不会手软。

    公子胡亥想要反抗，可是镇域司强者如狼似虎，就将公子胡亥擒下，一将马车自秦王宫而出，往甘泉宫的方向去了。

