    没人能形容那股力量碰撞是怎么样的，只能说眼睛看到的景象无法用任何词汇来描写，那一瞬间所有人都如风暴中的蝼蚁，眼睁睁看着这天地伟力却只能看着，连躲开都做不到。

    能否生存下去全看运气.....

    至于为什么说是运气，那是因为在场的人都知道，单论个人，他们甚至连引起这两股力量主人的注意资格都没有.....

    一瞬间，所有人都感觉自身是那么的无力.....

    “原来.....是她呀.....”

    众人中，唯独璐璐睁大了眼睛，完整的看到了整个碰撞的风貌，作为曾经仙女族战力的顶点，也是曾经顶级强者之一，虽然现在的力量不在了，可精神魄力还是比周围那些小辈强得多。

    她从头到尾，完整的将碰撞过程看得一清二楚。

    但也因此陷入了深深震撼当中......

    对面那人不用说，所有人都知道那家伙是谁，可这兮夜身后那人却又是另外一个传说......

    两个都是狠人，只不过却不是一个时代出名的传奇，很多人都好奇过，如果这两个家伙在一个时代碰撞在一起，会是怎么一个结果....

    璐璐没想到有一天自己能看到.....

    -------------------------------------------

    死界炼狱：

    作为死界里的放逐之地，这里聚集了物质宇宙无数纪元以来最凶残的恶灵，来这里的亡灵不论力量大小，都是在彼此世界犯下滔天罪行的穷凶极恶之徒！

    而在这个地方，才真正是弱肉强食的最典型之地，你不杀死别人，别人就会杀死你的疯狂之地，这里的所有亡灵每天都在猎杀或者被猎杀的环境中麻木生活着，或者....兴奋的生活着.....对比死界其它地方，这里的生活绝对要刺激得多。

    而这个地方也是分层级的，被封印的不朽者深知生物本性，掠夺是为了让自己过得更好，无意义的掠夺是没有意义的.....所以这里虽然充满了杀戮，但不代表来这里的亡灵就没有好日子过.......相反，强大的亡灵在这里过得非常好！

    一个新生亡灵初入这里，会被很好的保护起来，你听得没错，是保护，新生亡灵在这里会被入门的守卫精确的评估过往一生，通过它所在的世界层级、自身能力、经历的事件来进行综合评估，然后会丢进适合它的区域，而在那个区域会保证你绝对有杀出来的可能！

    不仅如此，新手进入炼狱，会贴心给你一个月的新手保护期，保护期内你不会被攻击，可以细致的观察周围环境，为自己找到一个合适的开始。

    新手期过后，每猎杀一个亡灵便能获得相应积分，积分可以在这里兑换很多东西，武器、传承、技能、或者很多享受的东西，比如某些巫妖制作的精神刺激药物。

    而当你积分高到一定程度，便可以申请换区域，去一个相对来说质量更高的地方，在那里有更强的亡灵、更好的能量、更多的积分、更多可以享受的东西！

    一层一层，如同金字塔一般，便是炼狱现在的生态！

    一开始其它五大不朽者将这里一切当成了那被封印家伙的消遣，可当阿尔萨斯打开通道后众人才发现，对方却是再用这种原始养蛊的方式在养军队！

    虽然方法原始，效果却是极佳，当初跟着阿尔萨斯冲出去的亡灵，无不是万人敌，同级别下几乎没有对手，打得天神联邦差点崩溃！

    如果不是炼狱里头号打手希尔瓦娜斯撤反，恐怕那一次物质宇宙还真有希望被那个男人颠覆.....

    而如今在最高层，这个传说中只有希女王级别的强者才能位居的最顶层，八个披着黑色雾气的强大亡灵聚集一堂，默默的等待着什么....

    突然的，一道光亮在这沉暗的灰白空间突然亮起，随之而来的是一股惊天的剑意！

    剑意一闪而逝仿若幻觉，可刚才那似乎能将这里一分为二的力量却久久未散，大厅中心很明显的被分割成了两块，分割的中间有一股紫色的腐蚀力量不断翻涌，在这昏暗死寂的死灵空间，显得异常显眼.....

    “哦？”一众身影似乎都没想到这一幕，本来如雕塑一样的他们纷纷发出了一声啧啧的惊疑.....

    很快，白光之中，一个高大挺拔的身影缓缓走出，一步步缓缓走到大厅内部，在正中央位置对着虚空之上恭敬行礼：“父王......”

    “似乎.....很不顺利呀？”

    虚空之上，一道说不清是缥缈还是浑厚的声音传了下来，带着淡淡的询问之意.....

    “是......”高大的身影微微直起了身体，露出了斗篷下一半的面目，虽然只露出下巴位置，却让人感觉异常美丽，几乎任何人看到那个下巴都会毫不犹豫的确定，这斗笠下的面孔，绝对是一张无与伦比的美丽面孔！

    “嗯.....先归位吧......”

    缥缈的声音传来，那身影微微额首，很顺从的退到大厅左侧，和左侧四个黑袍身影并排站立。

    此时仔细看会发现，他站的位置，头顶上有一道厚重的符文.....

    这是一道文字符文，代表的只是一个名号，上面很清晰的写着：第一皇子阿尔萨斯！

    而再仔细看会发现，这里每个身影头上，都会有一个名号，但唯独阿尔萨斯对面一个位置是空的....

    那个位置的上方也有着名号，写着的：第一王女希尔瓦娜斯！

    是的，在炼狱每个亡灵都知道，这名号代表着什么，在炼狱里，当你实力足够强，最终会抵达黑暗金字塔的最顶端，而那里有十个站在顶点的强者，它们会被赐予不朽者之子的名号，同样享有不朽者永生的权利！

    当然，这十个人并不是固定的，只要你足够强，便能挑战王位上的人，成为新的不朽之子！

    很多纪元以前，阿尔萨斯也只不过是一个新来者，而如今，他是王子之首！

    “是什么阻碍了你？”

    虚空中，那股声音在阿尔萨斯站好位后开始询问.....

    “那股力量很陌生，带着虚空的能量，却又有着天神的属性，如果没猜错，应该就是那位新晋第三领主：有战神之称的苍月！”

    “战神？这名号够狂妄，它的脑袋一定很有收藏价值......”

    说话的人声音如闷鼓一般，瓮声瓮气，正是站阿尔萨斯下方，有着第三皇子之称的阿格斯！

    “大概率是你脑袋被割下来.....”阿尔萨斯淡淡笑道.....

    “很强吗？”虚空上那声音再次响起。

    “很强.....”阿尔萨斯点头....

    “有我可爱的王女强吗？”

    这话一出，所有人都将目光看向了阿尔萨斯对面的虚位.....

    很难想象，这么一个位置，至今空悬！

    “不好说，要见了本尊才知道.....不过我更在意另外一件事.....”阿尔萨斯淡淡道。

    “哦？我的儿，还有什么引起了你的注意吗？”

    “我看到了一个比我还好看的小家伙......”

    众人：“.......”

