    好一句窈窕淑女君子好逑！

    庄明礼简直被气笑了，“窈窕淑女君子好逑？你们？”

    “你们两个可别糟蹋了这八个字！”

    他实在是瞧不出来这八个字，有哪个字是跟庄婧溪韩彦搭边的。

    韩彦说这话也不怕闪了舌头！

    韩彦才懒得理会庄明礼的阴阳怪气。

    他翻了一个白眼，挡住了庄明礼看庄婧溪的视线。

    不管他对庄婧溪有没有好感，他都不会允许庄明礼在他眼皮子底下欺负一个姑娘。

    就算站在他面前的是个陌生人，他也会这样子做。

    韩彦下巴微抬，斜眼看庄明礼，“你不是要找庄子逸吗？还杵在这做什么？”

    他必然是知道庄子逸安然无恙，所以此刻才能这么漫不经心。

    事实上，他也并非全然不知道庄子逸去了哪里。

    不过是懒得告诉庄明礼罢了。

    庄子逸必然是受了委屈才会夜不归宿。

    他有心替好友出气，又怎会搭理可能是罪魁祸首之一的庄明礼呢？

    庄明礼被韩彦这样的态度气得火冒三丈，他磨了磨后槽牙，寒声警告：“你离我妹妹远点！她不是你招惹的！”

    韩彦忍不住笑了。

    这话陆飞白说得，庄子逸勉勉强强大概也许算是能说得。

    庄明礼是哪来的大脸警告他的？

    韩彦冷眼瞧着庄明礼，“你是以什么身份警告我？你让我离她远点，是因为觉得她值得更好的人呢？还是想拿她当你们庄府的棋子？”

    若是前者，他倒也能勉强高看庄明礼一眼。

    若是后者，那就给他有多远滚多远。

    庄明礼眼中的怒火几乎是要喷薄而出。

    他不知道韩彦是哪来的大脸肖想他妹妹的。

    庄婧溪本来就离经叛道，跟个炮仗似的。

    这要是再碰上个不着调的行业，那还得了？

    在得知明宣帝没有不是真的打算让庄玉瑶嫁给江寒钰后。

    庄明礼也就歇了让庄婧溪替嫁的心思。

    他觉得，像庄婧溪这样不守规矩的姑娘，就该嫁一个恪守礼节的夫君。

    若是碰上韩彦，那她非得上天不可。

    于是庄明礼冷冷地看着韩彦，一双眼睛里仿佛镀了一层冰，“你无非是看上了她的容貌，可这世间，总有比她更貌美的女子。”

    “亦或者，你是被那些传言给骗了，可她不是真的心善，她只是在沽名钓誉。”

    从某一种程度上来说。

    庄明礼这话原也没错。

    便是庄婧溪自己，也是会在心底认为他说得对。

    她确实不是真的心善，她也确实是在沽名钓誉。

    然而韩彦却是轻笑了一声，双手抱胸，扬眉问：“沽名钓誉又怎么样？”

    “你敢说，这些食不果腹的百姓，没有因为她的沽名钓誉，而解了燃眉之急吗？”

    “你敢说远在边疆的将士们，没有因为她的沽名钓誉，而可以更好地度过一个寒冬吗？”

    “你敢说，这些治不起病的可怜人，没有因为她的沽名钓誉，而捡回了一条命吗？”

    韩彦一字一句地问。

    他每个字都说得很慢。

    他并没有咄咄逼人，而是很平静的将这些话问出了口。

    然而庄明礼却哑口无言，不知该说些什么。

    韩彦说得这些句句在理。

    他找不到可以反驳的理由。

    看到庄明礼说不出话来，韩彦的笑意却更深了些。

    他远远地看了一眼戴着面纱的庄婧溪，“就像今日，她其实完全没必要亲自走这么一趟。”

    “给人看病的事，她交给其他大夫做就好了，其实完全没必要亲力亲为。可她还是这般做了，她不是非要搏一个美名，她只是不想看到有更多的人死在她面前。”

    庄明礼愣住了。

    他的目光下意识地落在了远处的庄婧溪的身上。

    他一直觉得庄婧溪刻薄恶毒，视人命为无物。

    不然她怎么会眼睛也不眨地手刃一个刺客？

    可他现在，却听到别人说他这个视人命为草菅的妹妹，会不想看到有更多人死在她面前。

    是他听错了吗？

    韩彦将庄明礼脸上的震惊和茫然看在眼里。

    他未免替庄婧溪觉着不值。

    他摇摇头，瞥了一眼庄明礼，淡声道：“你应该知道，我大哥此次立了军功。”

    庄明礼嗯了一声。

    他自然是知道的，韩彦的大哥和陆飞白一样，得明宣帝嘉奖，现在已经是三品武将。

    可这和庄婧溪又有什么关系？

    庄明礼这样想，也就将此话问出了口。

    韩彦轻笑，又有些庆幸地道：“若没有她，我大哥也许是活不下来的。”

    “最开始那两年，形势十分严峻，战场上瞬息万变，每天都有新的人牺牲。”

    他目光深邃，仿佛看见了在战场上所向披靡，永远不知疲累的姑娘。

    他其实很难将庄婧溪的脸和战场融合在一起。

    因为她瞧着，就是手不能提肩不能扛的小姑娘。

    但仔细看去，又能瞧见她眉眼间的英气和肃杀。

    韩彦目光凝在庄婧溪身上，继续道：“刚打完一场仗，才清理完战场，她又不知疲累地医治负了伤的伤员。”

    “你以为陆将军和顾将军，为何视她如亲女儿，护她为眼珠子？”

    “实在是只要你见过在战场上的庄婧溪，就没办法不心疼她。”

    韩彦的目光有些复杂。

    这话不是他说的。

    是他大哥说的。

    谁家的姑娘，不是娇养着？偏偏庄婧溪，跟个铁打的人似的。

    然而生死之事，哪里能由得了人？

    庄婧溪不是神仙，她再努力，也无法起死回生。

    韩彦轻轻地叹了一口气，“战场瞬息万变，她只能努力地多保下一个人。”

    他这么说，又面无表情地盯着庄明礼，“你们庄府的人，没有一个是及得上她的。”

    “庄明礼，你有什么资格指摘她？你有没有问过一句她这四年来过得好不好？你有没有对她有过一丁点的关心？”

    庄明礼哑口无言。

    他不知道该怎么回答韩彦的话。

    他只是一瞬不瞬，定定地看着那个素娜纤巧的姑娘。

    庄明礼于心底产生了一种巨大的茫然。

    韩彦说的这些，他都不知道。

    可他但凡对庄婧溪一些上点心，但凡他去查一查，这些都是瞒不住的。

    他什么都不清楚，似乎他也从来没问过她一句，这些年过得好不好，穿得暖不暖。

