
　　就在罗修追踪几个虫族生灵的时候。

　　一道气息悄悄的靠近，隐晦的意志力法念也蔓延过来。

　　不远处。

　　一道虚影若隐若现。

　　罗修有些意外。

　　他认出了那是刚才与几个虫族生灵厮杀的裂天虎。

　　“阁下怎么称呼？是哪一个维度的？”

　　裂天虎的意念传递震荡在附近。

　　因为裂天虎也不确定是不是真的有人在，他只是有这种感觉而已。

　　罗修并没有给任何的回应。

　　那裂天虎等待了片刻，发现周围没有任何动静之后，也是再次化作遁光飞走了。

　　罗修这边，则继续追踪虫族生灵。

　　据他所知，虫族维度与人族这边的五维世界，是敌对的状态。

　　他来生死界历练，可不是给别人当猎物的，他自己也是猎人，那么他狩猎的目标，自然就是那些与人族五维世界敌对的势力。

　　一处隐蔽之地。

　　几个虫族生灵停下，暂时落脚。

　　“宏王，我们的计划，还是追踪那头裂天虎吗？那裂天虎还是成长期，但实力却一丁点都不弱的。”名为蝈昂的虫族生灵开口说道。

　　“继续追踪！”

　　名为宏王的虫族生灵点头，“只要能抓到他，我们将之活吞掉，实力必然可以提升一大截，实在是不行的话，就杀了他再吃！”

　　对于虫族生灵来说，吞噬活的生灵和吞噬死的，是有区别的。

　　越是鲜活的生灵，吞噬起来提升的效果就越大，所以尽管这种方法很残忍，但却依旧是虫族生灵最喜欢的方法。M.23sk.com

　　而五维世界这边的人族与虫族之所以是死敌，便是因为虫族在生死界中，也经常捕猎人族的天才和强者。

　　“最近有一些消息传来，五维世界人族的武正罡虽然被追杀，但这家伙的确厉害，反杀了一些祖魔维度的高手，不过这一次领头追杀他的，是祖魔维度的魔天焱，我们切忌不要去招惹。”宏王说道。

　　这几个虫族生灵中，很明显，是以这个叫做宏王的家伙，为领头的。

　　听到宏王说的这些花。

　　其他的虫族生灵也都很凝重的点头，他们也都清楚，祖魔维度很强大，不是他们能去招惹的。

　　人族的五维世界虽然也很强大，但人族的天才和强者差距比较明显，厉害的特别厉害，弱的就很弱。

　　但普遍来说，人族的天才，在生死界这边，算偏弱的那种，很多年才会出一个比较妖孽的。

　　轰！

　　突然间。

　　空中传来炸裂的巨响。

　　裂天虎的身影浮现，巨大的利爪横空落下。

　　轰隆隆……

　　大战瞬间爆发。

　　开始的快，结束的也快。

　　裂天虎每次都是撕裂虚空降临，再撕裂虚空而去。

　　每次都是一击就退，从不拖泥带水，也从不给这些虫族生灵围杀他的机会。

　　而这样的袭击方式。

　　每次都让这几个虫族生灵头痛万分，气的暴跳如雷，却又难以奈何那裂天虎。

　　从名字就能看得出来。

　　裂天虎这种生灵，最擅长的是撕裂之力，即使是提前布设一些困阵之类的法阵，都会被撕裂之力快速粉碎，让他找出缺口遁逃。

　　这一路上，罗修都是隐匿在暗中，一次都没有出过手。

　　这一路上，他也见证了那裂天虎的一次次袭击。

　　“这头小老虎，也在防着我啊，灵觉还真是敏锐。”

　　罗修摇头失笑。

　　要不是为了提防暗中隐藏的其他人，那裂天虎爆发出全部的力量，应该不至于被几个虫族的家伙轻松打跑的。

　　正常来说，每次出手袭击杀一个，袭击两三次，就能将这些虫族吃下了。

　　而裂天虎并没有全力以赴，之前还进行过一次的试探，就是因为他感觉周围隐藏着其他人，只是无法找出来罢了。

　　事实上还真有。

　　他罗某人，不就是一直都隐匿在附近？

　　除了罗修他自己本人，他还真没有在周围发现其他生灵的踪迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4694章 裂天虎的袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 