
　　春去秋来，一转眼，族宗就已经在冰火两仪眼待了近两个月。

　　在这两个月时间里，族宗除了日常为老毒物配置药引外，那就是待在冰火两仪眼旁修炼。

　　不得不说，冰火两仪眼真不愧是钟灵天下之秀，天地灵气所聚集之所。族宗的武魂是蓝银皇，属于植物系武魂，在这修炼一日，可以赶上平时修炼十日。

　　至于那些仙草，凡是入了仙品的都被族宗给采摘放入系统储物空间了。还有一些不错的天才地宝族宗也没有放过。

　　【滴，恭喜宿主以满13岁，一年期限已到，增加一次偷取机会。】

　　听到脑海中的系统提示声，族宗微微睁开眼眸，停止了修炼。

　　族宗感叹道：“这么快就来到这个世界13年了吗？虽然这里能加快我的修炼速度，但我也差不多要离开了，否则小舞那边就要担心了，还有竹清也应该快来天斗城了吧。”

　　忽然，远处传来打斗声，而且动静很大。身隔十数里外的族宗都感受到了。

　　族宗一愣，施展蓝银领域进行探查，顷刻间露出不解之色，“好像是有人在跟老毒物战斗，而且老毒物落入下风了。会是谁呢。难道是来救我的？貌似除了一个唐日天外，我不认识哪个封号斗罗。算了，过去看看吧！如果事情不妙我再跑路不迟。”

　　一边说着，族宗释放八蛛矛，脚下附着魂力，飞速弹射出去，方向直指战斗地点。

　　.......

　　落日森林，独孤博洞府十里外。

　　此时独孤博已经狼狈不堪，在这两月时间里，按照族宗的方法他通过将身体部分毒素逼入魂骨内，外加服用族宗提供的天材地宝调配的药引。不但解决了毒素反噬的问题，实力也是百尺竿头更进一步，从九十一级提升到了九十二级。而今天就是他与族宗约定兑现承诺的日子。

　　谁知道突然闯进来一个猛人，二话不说对着他就是一顿胖揍。

　　这个人就是剑道尘心。七宝琉璃宗的护宗斗罗，武魂殿名誉长老，九十六级强攻系超级斗罗，封号“剑”，武魂为七杀剑，号称攻击最强封号斗罗，作为七宝琉璃宗的代表刻在教皇令上。

　　尘心摆出一副唯我独尊的架势，声音宛如利刃，“说不说?”

　　独孤博擦了擦嘴角溢出的鲜血，心中暗自叫苦，“我说，我说什么说啊，你倒是问啊！一来就暴走老夫一顿，魂力等级高就可以为所欲为啊！有这么欺负人的吗？”

　　独孤博拱手道：“不知剑斗罗找老夫来，是想知道什么？”

　　尘心冷哼一声，“别装模作样了老毒物，你抓过来的那个少年呢！他与我七宝琉璃宗颇有渊源，识相的就快给我交出来。”

　　独孤博一愣，心中十分纳闷。那小子不是没有背景吗？也就一个小村子里走出来的，什么时候和七宝琉璃宗搭上关系了。难不成他宁风致也看上那小子了，想收他当女婿？嗯！确实有可能。

　　独孤博道：“剑斗罗，族宗那小子这段时间就在我洞府修炼。老夫也只是和他探讨毒素，并没有对他不利。我这就去把他叫过来。”

　　一边说着独孤博往冰火两仪眼方向飞掠而去。他这回是横的遇到更横的了。

　　独孤博刚飞没多远，就与赶过来的族宗相遇。

　　见到族宗后，独孤博二话不说，拎起族宗就跑....哦不，就飞，将族宗带到了剑斗罗尘心面前。搞得族宗是一片茫茫然。

　　族宗双脚落地，映入眼帘的是一位老者，身穿一尘不染的雪白长袍，须发皆白，一头银色长发在背后整齐的梳拢，相貌古朴，面庞如同婴儿般细嫩，表情很淡漠，双眼似乎看不到周围任何东西似的，只是静静的站在那里，也不开口。但他只是站在那里却依旧给人一种天地万物，唯我独尊的感觉。

　　“好一副天生傲骨，宁折不弯。”族宗不禁喃喃出声。

　　族宗打量着对方的同时，剑斗罗也同样在打量着族宗。饶是以他的淡定，心中也不禁产生一丝惊讶。

　　“年龄与荣荣差不多大，魂力就已经达到四十级水准，身上气息很是浑厚，看来突破有一段时间了，而且他身上似乎还有一股剑意，难道他也是一名剑客？不错，天赋得天独厚，还有这相貌倒也算是配的上荣荣。”

　　越看，剑斗罗越是满意，俨然成了一副爷爷看孙女婿相。

　　一旁的独孤博，察觉到剑斗罗的目光，心中暗道：“这尘心的眼神与老夫前段时间如出一辙啊！若不是雁雁可能已经被玉天恒那小子祸害了，今天说什么也不能让给他。”

　　族宗拱手道：“不知前辈找晚辈有何事？”

　　剑斗罗依旧是一副淡漠的表情，冷声道：“老夫乃是七宝琉璃宗护宗斗罗尘心，荣荣说你被老毒物抓走了，让我前来解救你。”

　　族宗点了点头，心想：“看来竹清他们已经来到天斗城了，没想到这宁大小姐居然肯为了我回宗门求助宁风致，倒是出乎我意料之外啊。不管宁风致是出于什么样的心态，看来自己是欠下宁荣荣一个人情了。”

　　族宗瞥了眼狼狈不堪的独孤博，看样子是被剑斗罗给胖揍了一顿。旋即正色道：“独孤前辈见晚辈天赋出众，决定教导我一些有关毒武魂的知识。因为时间关系可能是让荣荣误会了？这次麻烦剑斗罗前辈了，日后我必定到七宝琉璃宗登门拜谢。”

　　瞅瞅，为了这老毒物，咱族某人都不要脸的管宁大小姐叫荣荣了。

　　听到族宗的话，站立一旁的独孤博向族宗投过感激的眼神，这一点自然是被尘心看在眼里。

　　尘心懒得拆穿，既然这小子真的和自家小公主认识，他也就懒得管了，小辈的事情就让他们自个去处理就好。

　　“既然如此，那你耗子尾汁。”

　　一边说着，剑斗罗脚踏七杀剑，化作一道流光飞掠出去，眨眼间就变成一个小黑点，消失的无影无踪。

　　“小子，你为何要替我隐瞒。”独孤博看向族宗。

　　族宗摇了摇头，“你我又没什么深仇大恨，而且是各取所需。我替你解决毒素反噬问题，你答应帮我办三件事。况且我现在也不想卷入那些宗门利益之中”天籁小说网

　　独孤博哈哈一笑，“我看是你小子桃花债惹多了吧！听雁雁说你在索托城有一个，天斗皇家学院一个，外加这个七宝琉璃宗的大小姐，艳福不浅啊！”

　　族宗白了独孤博一眼，“什么跟什么啊！不说这个了，现在是你帮我办第二件事的时候了。”

　　ps：第三更了。剩下的明天7点准时见。

　　嘴角的票票好少，求一求

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百零一章 剑道尘心免费阅读。https://xs.23sk.com 