
    第1424章我就是给你召之即来挥之即去的吗？

    宫司屿的脸色越来越难看。

    如果说附身在清瑶姬躯壳中的灵魂是方济……

    那做这件事的人必然就是他岳母本人……

    也就是说，此时此刻，清瑶姬的灵魂应该附身在方济的躯壳中！

    他老婆和他岳母两人，做了一模一样的事！偷天换柱？

    结果就在半个小时前……

    宫司屿越想越觉得后背凉飕飕的。

    就在半小时前，他祭出了灭日神弓，一指瞬间摧毁了那架带走“方济”的直升机，以及方圆一公里内的活物……

    应该不会有事吧？

    -

    帝都远郊，烈火烧山，因为位置偏僻，消防救援很久才赶到，和救援队伍一起赶到的还有隶属方济旗下，潜伏在帝都各处，以及邻近城市的第六帝国变异人种小分队。

    因为在直升机坠毁的前一秒，驾驶员向基地发出了求救信号。

    这些变异人种，有五官深邃的异国人种，也有亚裔面孔，表面上都是普通人的模样，伪装成了方济的手下前来和救援队伍进行交涉。

    而当所有人赶到山顶那栋熊熊燃烧着火焰的庄园前时，入眼就见一个衣衫脏污不堪，狼狈至极的俊美“男人”，优雅的坐在一处石墩上，西装满是泥泞和血迹，银色衬衫褴褛破烂。

    附身在方济躯壳中的清瑶姬，在救援队伍和支援队伍赶来之前，为了防止败露，暂时封印了自己的灵力，因为被自己女婿恐怖的灵力所伤，方济的躯壳浑身多处受伤，但在悄无声息中，伤口竟自己愈合了。

    清瑶姬明白，这应该是方济这躯壳的特殊性所制，方济也是一个被变异改造的人种。

    清瑶姬尽可能的遮住了方济躯壳上完全愈合的伤口，确保不会被救援队伍的人察觉。

    一群人见到她后，蜂拥而上，更有医护人员抬着担架过来。

    “男爵大人，还好吗？”

    几名穿着黑色西装的男人靠近，毕恭毕敬的询问道，更有几人强行阻拦救护人员靠近，生怕被发生什么似的。

    “我没事，我很好，不需要医生……”

    附身在方济躯壳中的清瑶姬，脑海中回忆着方济平时举手投足的风格和说话的语气，话落，清了清嗓子，声音低了八度。

    冷漠又道：“我有自己的私人医生，不需要不相干的人，这里的火势太大，你们负责灭火就好，我的人会负责我的安全，谢谢。”

    说完话，附身在方济躯壳中的清瑶姬就被临近的一名黑衣男人扶起。

    而她自己，则开始神游天外。

    她已经完完全全的窥视过了方济的记忆，心知灵诡真的是被人带走了，而带走她宝贝女儿的人，是一个叫法尔里德的男人，这个男人也是主教，等级在方济之上，且两个人约好，明天会在基地碰头。

    若有所思的异色瞳孔半低垂，被人搀扶着，朝着安全地带转移。

    冷不丁的，附身方济躯壳的清瑶姬，学着方济平时说话的腔调，高贵冷漠道：“帝都已经不安全了，法尔里德大主教也遭遇攻击，回基地！”

    “是，男爵，我这就联络飞机。”

    -

    香州自治区。

    没有繁华城市的喧嚣，夜幕下，连绵不绝的起起伏伏，隐藏在黑暗中，依山傍水而建的香州市是一座远近闻名的旅游城市，四月临近五月，气温虽回暖，但是香州依旧阴冷刺骨，还是旅游淡季，所以城市并不热闹，稍显冷清。

    香州市机场停机坪，一架小型客机缓缓停下，舱门开启，没一会儿，一名穿着黑色西装，黑色卷发凌乱，略显沧桑不羁的忧郁身影，出现在了机舱门口，他左手抱猫，右手提着一个手提箱，缓缓走下舷梯。

    而他身后的空姐，目光空洞无神，仿佛中了咒似的，僵立在那，没有反应。

    在坠机现场，附身法尔里德躯壳的灵诡，在摧毁了私人飞机上的黑匣子后，被救援队所救，然后在邻近城市做了笔录，阐述了事故情况，然后出示的身份证明和入境许可，包了一架小型客机，飞来了最终目的地，香州市。

    中途还发生了一些小意外。

    生化箱根本不让带上飞机，还被机场人员定为不明危险物品，要没收，还有那只藏着法尔里德灵魂的猫，因为没有免疫许可，也不给带。

    灵诡就奇怪了，怎么法尔里德就能将箱子带上？将猫带上？她为什么就不行？

    害的她只能微施灵力，催眠了那些阻碍她同行的人，这才将东西带了过来。

    离开机场，随便找了家干净的四星级酒店住下。

    小套房中，附身法尔里德躯壳的灵诡，放下生化箱，将怀中昏昏欲睡的布偶猫扔沙发上，强行将法尔里德灵魂从猫的躯壳中取出。

    开口就问：“所以凭什么你能带猫上飞机？我不行？还有那只生化箱，机场的人一看就知道有问题，你怎么做到的？”

    法尔里德很丧的打了个哈欠，驼着背，忧郁的飘到了灵诡的面前，一脸的“活着已经没意思了，还不如一死百了”，看的灵诡想打人。

    “我今早到的华国，这只箱子根本就没下过飞机，自然不会被人发现，并且，在国外，许多有权有势的人都是帝国狂热的追随者，有的时候，他们一个电话，一句话，就能办成一些常人根本无法达到的事，就比如，忽视这只箱子，带离国境。”

    灵诡点点头，“原来如此。”

    灵诡了解了实际情况后，就打算二话不说将法尔里德重新塞回小猫的躯壳中。

    但中途，被法尔里德幽怨的一句话给打断了。

    “我就是给你召之即来挥之即去的吗？”

    “你没有人权，闭嘴！”

    “我没有去过秘境实验室，那个地方是方济的地盘，你对此一无所知，仅仅只知道一个坐标，就想在十万大山中找到那座基地？你知道吗？那基地上面是一座巨大的废弃煤矿，如同迷宫，如果没有人带你进去，你会迷路。”

    “所以？”

    “你不觉得奇怪吗？自己包机，自己来香州，却没人来接应你，我这个等级，不可能连个接应的人都没有。”

    “给你个机会继续往下说。”

    “040-67588222，你是不是在我记忆中，获取了这组号码。”

    “嗯。”

    “打过去，那是我的人，我和方济是死对头，我来华国，安排了自己的亲信，他会来接应你。”

    “你以为我傻吗？这电话万一是某种暗示你遭遇不测，遭遇危机，情况有变的暗码密文，我岂不是搬石头砸自己的脚？”

    〔本章完〕
