    从烈陀国返回鬼之国，白石就拿到了从木叶那边，卡卡西发送给过来的情报。

    上面提及，一颗从天而降的陨石，从天空坠落在距离木叶不远的火之国大森林中，并且晓组织的成员出现在陨石大坑旁边，意图不明。

    在办公室里，拿着这份情报，白石稍作沉思了一下，就知道，另一半极粒子，已经被长门和大蛇丸取得。

    在他们还在确定极粒子在空中哪里时，大蛇丸他们的行动明显更快，加上还有轮回眼的力量，能够比他们先一步取走极粒子，也是意料之中的事情。

    对此白石虽然惋惜，但想到这次烈陀国之行，获得转生术的研究资料，收获同样也不小，这份惋惜的心情很快消失不见。

    更何况，鬼之国手中也有一半的极粒子，即便没能得到全部，也足够他们进行研究了。

    处理好卡卡西的情报后，白石立即从办公室里离开，向着研究所的区域走去。

    来到自己所在的实验室，琳一个人穿着白色大褂出现在那里，她正在拿着仪器检测一只烧杯，在烧杯中，存放着银白色的沙粒，在烧杯中闪闪发光。

    琳的任务，就是解析烧杯中的银色沙粒。

    名为极粒子的太空陨石物质。

    一进来，白石就开口问道：“怎么样，极粒子的解析情况如何？弄清楚这种物质的作用了吗？”

    琳抬起头，看到白石进来，便点了点头回答道：“大致上弄清楚了，这种极粒子对于查克拉有着非常强大的增幅作用。而且增幅的幅度，十分恐怖。”

    说到这里，琳的神情变得凝重起来。

    “具体的数值呢？”

    “可以让一个不是忍者的普通人在短时间内获得堪比尾兽的查克拉。”

    琳做了一个十分直观的比喻。

    即便是白石，听到这句话后，也被极粒子的查克拉增幅作用吓到了。

    “但是查克拉突然增加，并不是什么好事。”

    白石的内心很快恢复平静。

    他的查克拉也同样堪比尾兽，但那是因为龙脉晶石，成为了他储存查克拉的外置器官。

    可是如果让堪比尾兽量级的查克拉，直接出现在他体内，那么结果只有一个，身体内部的查克拉管道会爆炸，从此以后成为一个废人。

    四代雷影为什么可以拥有堪比尾兽的查克拉，还没有任何事情。因为对方和他和父亲三代雷影一样，在体质方面，已经是非人级别。

    所以他们的身体素质，足以把握住尾兽量级的查克拉，不会因为过强的查克拉而使得体内的查克拉管道爆炸受伤。

    在这方面，即便是经过药物强化身体的琉璃和绫音，也要略逊一筹。

    相反，如果一个人的查克拉陡然爆发性增加，虽然短时间内可以获得更强的力量，但是使用之后的后遗症，会贻害无穷。

    其中最为典型的禁术，便是八门遁甲。

    八门齐开之后，能够在短时间内使得查克拉突破身体极限的数十倍。因此，哪怕是迈特戴那样常态比一般上忍还要弱的忍者，在八门齐开之后，也可以在短时间内和琉璃不分上下战斗。

    但这种体术禁术使用的结果，就是身体遭罪，术者不死即残。

    一生只能使用一次。

    宛如瞬间灿烂的烟花。

    绽放后就会随风而逝。

    因此，查克拉增加有利有弊。

    不过毫无疑问，能够使得普通人也能在短时间获得堪比尾兽的查克拉，极粒子的强大增幅效果，也是显而易见。

    “是的，查克拉爆发性增加，从长远角度来看，并不是什么好事。不过我更好奇的是，当初六道仙人得了什么怪病，竟然需要这种物质才能治疗。据我的解析，极粒子似乎没有治疗身体的效果。”

    “怎么，七尾对于此时也不知道吗？”

    白石奇怪问道。

    在他看来，九只尾兽为六道仙人创造而出，对于六道仙人的事情，它们应该知道的更加清楚才对。

    “不，六道仙人分解十尾，创造尾兽的时候，似乎已经是晚年时候了。重明也只记得六道仙人曾经去过烈陀国，但具体是去做什么，它并不知道。”

    琳也不是不想从七尾重明那里获得关于六道仙人和烈陀国的事迹，但那段历史太过久远，烈陀国又是个极为封闭的小国，想要恢复那段历史，可不是简单的事情。

    “不知道就算了，我估计也不是什么重要之事，反正跟我们没有关系。话又说回来，极粒子拥有增幅查克拉的作用，已经超越了人体所能承受的极限，直接拿来给忍者使用，肯定是不现实的。”

    因为极粒子的增幅查克拉能力太过于强大，对于大部分忍者而言，这是一种毒药。

    体内的查克拉爆发一旦超过人体的极限，带来的身体创伤却是永久性，甚至可能使用一次之后，就无法再当忍者。

    “既然如此，那就应用到白石老师的分身上好了，反正那些分身的身体即使损坏了，也可以重新制造出来。分身重造中的困难，是重组灵魂碎片的步骤。火精灵的话，很适合使用这种极粒子。”

    琳提议道。

    火精灵是在风之国战争中，大放异彩的火之分身。

    平时以红色宝玉的形态，寄宿在鬼之国军方开发出来的钢铁机甲上面。

    本体和天羽女一样，拥有飞行能力。

    仙术形态，是形成规模巨大的冲击波。

    术式的威力大小，根据消耗查克拉多少来决定。

    消耗的查克拉越多，爆炸出来的冲击波，范围会更大，威力也会随之增加。

    如果下一次火精灵再使用仙术爆炸时，用极粒子来增幅自己的查克拉，那么，火精灵的仙术，就可以称之为杀手锏的强大杀器。

    “这是个不错的提议，以这点极粒子，能够填充多少次尾兽级别的查克拉？”

    “这一半的极粒子，大概可以两次左右。”

    完整的极粒子，就是可以填充四次尾兽量级的查克拉。

    不，六道仙人曾经也使用了极粒子，换句话说，真正完整的极粒子能够填充的尾兽量级查克拉，远不止四次。

    可惜，陨石降落大地，这个概率太小了。

    而且也不是所有坠落到地面的陨石，都会携带这种极粒子。

    想要将极粒子可持续发展利用起来，明显不太现实。

    或许只有未来的时代中，人类的科技可以做到抵达太空的程度，就可以持续将这种新型能源利用起来了吧。

    不过，就目前而言，人类的技术还无法前往太空。

    鬼之国的工业技术，已经算是忍界最前沿的了，但是想要前往太空，就算把全部精力集中在航空技术上，往少了说，需要二三十年的发展时间。

    可惜，鬼之国要为未来的忍界剧变做好准备，不可能把全部精力集中在航空技术上。

    “填充两次已经足够了，我以为只能填充一次呢。那这样看来，需要把极粒子用来对付极为关键的敌人才行。”

    白石说道。

    “除了雨隐的那位首领，这个忍界中，还有值得白石老师认真对待的人吗？”

    琳感到好奇。

    “狮子搏兔亦用全力，忍者的术式奇妙就奇妙在，很多术式可以无视硬实力差距来杀死敌人。人类的血肉之躯很多时候都不方便，所以我才会在赤子体内预留了复活的术式。”

    “那样做对赤子不太公平吧。难怪他一直都有自杀倾向。”

    琳惋惜了一句。

    虽然是白石用灵魂碎片制造出来的产物，但那些分身也同样拥有自己的情感，也是一条活生生的生命。在他们从白石体内分离出来的时候，就拥有属于独立的人格了。

    将赤子视为自己的第二次生命，从某种程度上来说，她觉得白石在某方面也是异常残忍。

    “又不是真的死亡，只不过重组分身的时间会有点漫长。毕竟，我也是把他们当成自己的孩子看待的。他很清楚自己的使命和责任。至于赤子的自杀倾向，跟你想的情况有些不同。”

    白石说到这里，脸色也是有点复杂。

    琳点了点头。

    只要白石这个主体不死，那么，分身都可以重新进行复活。

    不过白石这样说，很明显赤子的复活术，并没有字面上那样简单，恐怕这种复活术，还有更加特殊的意义。

    “话又说回来，除了拥有轮回眼的雨隐首领，配合极粒子的火精灵，还要对付什么人呢？”

    琳好奇问道。

    对于这个问题，白石并未正面回答，只是用模糊的口吻说道：“这件事到时候再说吧，说不定极粒子永远都没有登场的机会。制造大规模的杀戮，并不是我所愿。正因为火精灵的仙术太强，每一次使用前，我都会慎之又慎进行思考，是否有必要使用火精灵的仙术。”

    虽然火精灵的仙术功能十分单一，但也因此，它才是所有分身中，杀伤力最为惊人的一个。

    这种只要补充足够的查克拉，就可以持续性变强的仙术，连尾兽的尾兽玉都可以超越。

    说着，白石扫视了实验室一周，继续说道：“关于极粒子，你继续研究吧，算是给你的个人课题了。接下来，我要去开发新的术。”

    新的术，自然是指从烈陀国带回来的转生术资料。

    这种术式的效果十分强大，可以让他和分身，以及琉璃和绫音之间互相作用的战术体系，更加完善成熟。

    “等等，还有一件事要和白石老师你说。”

    在白石抬脚离开时，琳忽然叫住了白石。

    “什么事？”

    白石转过身子，狐疑看向琳。

    除了极粒子，还有事情要说吗？

    “在此之前，我想先问一个问题，一个人拥有的查克拉，会产生两种‘痕迹’吗？”

    琳认真问道。

    白石稍作思考，就明白了琳这个问题的潜在意义。

    随即摇了摇头说道：“一般情况下，一个人的查克拉，只会烙印属于自己意志的痕迹。我的分身之所以和我的查克拉气息不同，是因为他们成为了新的个体，本质上是属于新的人类。怎么，你问这个问题做什么？”

    查克拉的气息是一种玄而又玄的概念，但对于感知型的忍者，很轻易就可以通过查克拉的感觉，来判断被感知者的身份。

    就是因为每个人的查克拉产生的气息不同。

    思想阴暗的人，查克拉会给人冰冷的黑暗。

    思想光明的人，查克拉便会给人温暖的感觉。

    琳沉默了一下，便说道：“详细的事情我也说不清楚，还是由白石老师你亲自验证一下吧。”

    说罢，琳抬脚向实验室的暗门走去，用钥匙打开了那里的门。

    白石跟着走了进去。

    这个暗室的气温偏低，房间里也有实验设备，在暗室的中心，是一个棺材样式的透明冷冻仓。

    冷冻仓里保留着属于某个强敌的尸体。

    ——宇智波斑。

    琳走到冷冻仓的旁边，看着被冰封在冷冻仓内，保持身体鲜活度的宇智波斑尸体，开口说道：“说起来，白石老师可能不相信，就在前两天，我对斑的尸体，再次进行研究时，在他的身体内部，发现了一条极为隐晦的查克拉残留下来的痕迹。据我所知，那并不是斑自己的查克拉气息，而是其它人的。”

    听完琳的话，白石也走了过来，望着斑的尸体，脸上的表情也变得十分诡异起来。

    “你是说，斑……拥有两种查克拉气息？”

    “嗯，只是第二种查克拉的气息十分隐蔽，如果不是我修炼了老师你改良之后的灵化之术，说不定还察觉不到。”

    有时候为了了解忍者尸体中的秘密，琳也会采取灵化之术，将自己的灵魂附身在忍者的尸体上面，从而更好的解析尸体中的各种机密。

    经过白石改良后的灵化之术，比起原版的灵化之术更加强大。

    琳也是依靠这种禁术，发现了斑尸体中的诡异之处。

    一个人的查克拉，怎么产生两种气息呢？

    “白石老师，你说斑，是不是从一开始被人当成祭品转世了呢？”

    除了这个，琳想不出还有第二个可能性。

    “不，不会是转世。”

    作为穿越者的白石，很清楚，自己的查克拉只有一种气息。

    严格来说，他只是携带着异世界的记忆，降临到忍界，但本质上，在母体中形成崭新的生命时，就只有一个人格了。

    如果是真正的转世，查克拉也只会演变成一种气息。

    即便出现两个灵魂的情况，也会本能的进行吞噬，形成独立的人格，查克拉的气息也会统一起来。

    但如果正如琳所说，斑体内的查克拉有两种气息，就意味着，第二个‘斑’并会死亡。

    至少，在真正的斑死之前，他还没有死亡，在斑的体内暗中窥伺。

    “那会是什么原因呢？”

    “查克拉天生带有主人的意志，这个人能够将自己的查克拉意志，降临在斑的体内，并且还保留斑本身人格的产生，那就意味着，第二个‘斑’的意志，并没有杀死的斑的意思，只是想要借助斑达成什么目的吧。”

    斑……轮回眼……无限月读……

    追溯上古时期，六道仙人也同样拥有轮回眼。

    难道说……白石忽然觉得脑袋疼起来了。

    “但是这样做，也会影响到斑本身的意志吧。”

    “肯定是会影响到的，因为查克拉……本身就是意志的体现。不过这种影响，是潜移默化，估计连斑自己，都察觉不到。而且，第二个‘斑’，明显是比斑更加古老的人物。”

    是六道仙人……还是谁？

    不，不会是六道仙人。

    如果是六道仙人的查克拉意志，结束了大筒木辉夜无限月读的仙人，斑不会产生使用无限月读，将人类笼罩进入环境的和平想法。

    “第二个‘斑’可能还没有死，还在忍界之中存活着。”

    白石沉默了一下之后，做出了这样的判断。

    “这……”

    “没什么不可能的。古人在术式上的智慧，并不见得比我们弱。而且很多古代禁术，都在持续千年的战争中消亡了……不过利用查克拉让自己的意志永生，不仅是想法不错，术者本身的实力，恐怕比起全盛时期的斑还要强大。”

    白石一直以来都在探索查克拉的真谛，而并非探索因查克拉产生的术式。

    他的分身之所以拥有独立的人格和意志，便是因为查克拉能够承接意志，可以以此为蓝本，承载新的人格与意志诞生。

    这么来看，忍界中聪明的人不止他一个。

    在古代的忍者，已经有人尝试探索查克拉的真谛，并且在探索查克拉的道路上，比现在的忍者走得更远。

    而且，竟然利用查克拉，实现了意志上的永生。

    虽然白石自己也曾假设过这种可能性，但想要利用查克拉，进行意志永生，不是那么简单的事情。

    “那接下来怎么办呢？说不定也是意料之外的强敌呢。”

    琳觉得这种事不无可能。

    白石摇了摇头说道：“不会，强大那是术者生前的事情。我相信，如果真的有永生的机会，术者不会不想真的复生。查克拉永生，说不定有很大的限制，无法进行人格上的完全替换。否则的话，当初和初代火影一战，失败的恐怕就不会是斑了。”

    查克拉永生，这无疑是一种十分厉害的禁术。

    但正因为是禁术，所以才是一把双刃剑。

    就如同灵化之术，虽然灵魂上妙用无穷，但如果一旦施展失败，灵魂就会遭到反噬，轻则重伤，重则当场暴毙。

    所以，白石认为查克拉永生，必然存在某种限制，不可能真的让术者将寄宿之人取而代之。

    麻烦是有的，但绝没有想象中那么大。

    毕竟，他也在探索查克拉的真谛，虽说无法做到查克拉永生，但以目前的能力，也足以窥探那种领域。一些东西，他还是能够看出来的。

    而且，想要找到术者转移出去的查克拉意志，是很困难的事情，这无疑是大海捞针。他可没有充足的精力去做这件事。

    比起把精力浪费在这种事情上，还不如想办法继续强大自身。

    ◎

    雨隐村，中心高塔。

    “这就是六道仙人留下来的另一半极粒子，就交给你来解析了，大蛇丸先生。”

    长门将手中贴有咒符的竹筒放到大蛇丸手中。

    大蛇丸舔了舔舌头，脸上露出无比兴奋的色彩，郑重其事的将竹筒接过。

    “放心吧，只要给我一点时间，我就可以解析这种物质的功能性。另外，恐龙化石的事情，也快有点眉头了，到时候，组织的力量肯定会得到大幅度增强。”

    “希望如此吧。雨之国的事情已经处理完毕，接下来，就要开始着手尾兽的捕捉计划了。”

    长门意有所指。

    他暂时没有了后顾之忧，接下来的他的工作中心，会从雨隐村转移到晓组织上面。

    尤其是尾兽的捕捉计划，是重中之重。

    “现在组织手上，已经捕捉到五尾这一头尾兽，还剩下八只没有归位。想要将剩余的八头尾兽全部抓捕成功，必须要吸收新的成员了。否则，凭借现在的晓，可没办法从五大国那里虎口夺牙。”

    大蛇丸很清楚晓的核心成员实力。

    但是相比于五大国的力量，晓的力量其实很弱。

    每一个大国忍村，除了忍村的影之外，还有大量的高强上忍，他们才是忍村真正的核心力量。

    曾经指挥过木叶忍村参与过两次忍界大战的大蛇丸，比长门更加清楚木叶的底蕴。

    哪怕木叶现在有所衰落，但核心的底蕴并未受到损伤。

    只要继续发展下去，再度出现三忍级别的忍者，也只是时间问题。

    底蕴，才是大国忍村，和小国忍村拉开决定性差距的真正关键所在。

    就在长门要说什么时，地板突然凸起了一个白色的物体，正是白绝。

    他神出鬼没，似乎听到了长门和大蛇丸之间的谈话，他笑嘻嘻说道：“说起新成员，我最近物色到了一个很不错的家伙，可以把他吸收进组织里面哦。”

    “是谁？”

    长门问道。

    “一个叫做迪达拉的小鬼，虽然年纪比鼬小一点，但曾经是岩隐爆破部队的王牌，而且还是三代土影的弟子。实力和潜力都有保障，他的忍术也很适合对付体积笨重的尾兽。”

    白绝将探查到的消息说出来。

    “迪达拉？我听说过，好像是个喜欢爆炸物的捣蛋鬼。”

    大蛇丸沙哑着声音。

    “没错，就是他。他很喜欢爆炸的艺术。”

    白绝笑道。

    “喜欢艺术，这一点和蝎很像呢。既然这样，就让蝎去一趟吧。让鼬和鬼鲛去协助蝎，招揽迪达拉。”

    长门说道。

    “艺术组合吗？听上去很不错。说起来，原本和蝎一起组队的，是我来着。不过，蝎可是个急性子的人，希望他别把新人给不小心杀了。”

    作为过去和蝎同组的队友，大蛇丸很清楚蝎的急躁性子，并且根据自己的判断说出这句话。

    “这一点，我会让蝎注意一下的。”

    考虑到蝎的个性，说不定性子一急，真的会把目标新人给不小心杀掉。长门只好无奈说道。

    “那么，我就先离开了，之后我还要去卑留呼那里一趟。到时候复生出来的恐龙，很可能还要借助一下他的鬼芽罗之术，对恐龙进行合成强化。”

    大蛇丸带着一脸阴森的笑容，转身离去。

