    接下来的时光内。

    九号精神病人量子依旧上身云中鹤，不断在脑子里面进行实况模拟。

    而此时云中鹤终于知道量子的大脑的工作状态了。

    这是一种严苛谨慎到极致的模拟。

    一切都还原真实场景。

    就是这个地点，就是这个比武台。

    甚至观战的嘉宾，几千个座位如何摆放，都完全和真实一模一样。

    不仅如此，还有天气，光照。

    甚至比武台的每一个木头，都和现实一模一样。

    任何一个细节，都是真实的绝对还原。

    而且还要捕捉方圆几十里内的所有天气数据。

    然后，在脑子里面云中鹤和莫秋开始决斗。

    一次，两次，三次，四次，五次……

    十次，一百次，二百次……

    每一次结果都是一样的，云中鹤瞬间被秒杀。

    甚至说秒杀都不止，完全是0.1秒杀。

    每一次开战十分之一秒都不到，云中鹤要么身首异处，要么被从中劈成两半。

    总之每一次都死无全尸。

    好惨烈啊！

    云中鹤顿时无奈道：“量子，这就是你说的必胜无疑，不费吹灰之力？我怎么感觉你完全说反了啊，是我被秒杀，莫秋胜得不费吹灰之力啊。”

    量子也非常无奈道：“谁让你每一次都卡不到那个时间点啊？”

    云中鹤道：“哪个时间点啊？”

    下一秒钟！

    砰！

    一声巨响，一道可怕的雷霆闪电，猛地劈了下来。

    原本是要劈在空地上的，但是因为周围的制高点是比武台隔壁的一棵树，所以直接劈中了那棵树。

    那是一颗笔直大树，而且是在边境线的西边，属于莫氏家族领地那边。

    云中鹤明白了，量子说的必胜无疑，不费吹灰之力是怎么回事了。

    因为明天正午时分，会有一道惊人的闪电劈下来。

    而云中鹤需要做的就是让这道闪电劈死莫秋。

    确实不费吹灰之力，只需要装逼就可以了。

    难怪X精神病院没有抽取六指琴魔贝多芬，而是抽取了九号精神病人量子。

    因为这种方式击败莫秋，更加震撼，甚至有一种天谴的感觉，更加适合云中鹤装逼。

    但是想要完成这个目标，真的很难啊。

    当然，闪电这东西不算稀罕。如今是六月酷暑，无主之地很快就要进入雷雨季节了。虽然最近闪电天气不多见，但是接下来就会越来越频繁了。

    而比武之地选择的是洗玉城和裂风谷的边界，处于开阔地带，所以被闪电劈中的概率虽然极低，但还是有的。

    而云中鹤要做的就是，如何把莫秋引到闪电之下。

    这就很难很难了，不但地点不能有误差，时间也不能有任何误差。

    难怪要进行无数次模拟。

    接下来又模拟了十几遍，记录下了那道惊人闪电爆发的时间。

    六月初十，正午十二点三十五分四十五秒二十九。

    没错，经过量子的精确计算，闪电劈下来的时间，已经精确到0.01秒了。

    但不妙的是，每一次闪电都会比武台的那棵树接住，因为它最高。

    见鬼了，这样无论如何也不能将闪电引到莫秋头上了啊。

    必须砍掉这棵树，并且将比武台移动五米。

    但是现在比武台的搭建已经完成一半了啊，想要移动五米，应该很难啊。

    很快，云中鹤有了决定，既然不能移动五米，那就把比武台规模变大十米。

    把那颗大树砍掉，剩下的树干作为比武台的一个支柱，比武台的直径多了十米，自然就把那棵树干包含在里面了。

    那样一来，闪电自然就能劈中那个点了。最好还能够让莫秋在比武的时候，站在被砍断的树桩上，那就绝对百分之百准确了。

    只要闪电劈下来，绝对能劈中莫秋。

    时间紧迫，云中鹤立刻去找井中月说这件事。

    ………………

    “主君，我们必须砍掉比武台边上的那颗大树。”云中鹤道。

    接下来，他编造为何要砍掉这棵树的理由。

    没有想到井中月二话不说，直接拿起一把锋利战刀走了出去，直接来到那棵大树面前。

    “从几尺开始砍？”井中月问道。

    云中鹤道：“三尺半，剩下的树干作为比武台支柱。”

    井中月挥动战刀，猛地斩下。

    “砰，砰，砰……”

    那棵大树直径可是足足一尺半。

    井中月仅仅几刀，就直接斩断了。

    “轰……”

    一阵轰鸣巨响，那棵大树猛地倒下。

    云中鹤有点呆了，这个女人的力量是何等惊人啊，关键她用力之精巧刁钻。

    这么大的树，不用斧头，仅仅用一把刀，竟然三刀就斩断了。

    月亮，你的武功也太牛逼了啊。

    最关键的是，她挥动战刀的时候，那修长迷人的娇躯，高低起伏的曲线不断震颤。

    太美丽了，那种力量感太迷人火辣了，真正是魔鬼的身段啊。

    云中鹤全身瞬间就热了。

    那一句话几乎脱口而出：月亮，我要和你困觉。

    奶奶的，这个女人外表这么精致艳丽，内在却如此暴力。

    这种反差，让她的魅力诱人到了极点。

    这要是成婚之后，云中鹤大概每天都会在天堂和地狱之间沉沦吧。

    现在去研发六味地黄丸，还来得及吗？

    当大树倒下的时候，洗玉城莫氏家族的主簿言若山立刻冲了过来，厉声道：“你们做什么？你们做什么？”

    云中鹤道：“你没有眼睛吗？搭建比武台木头不够了，当场砍树啊。”

    言若山怒道：“就你这手无缚鸡之力的样子，这一场比武瞬间就结束了，比武台都没有必要建造的。况且这棵树长在我莫氏家族的领地上，这是我莫氏的树，你凭什么砍？”

    云中鹤冷笑道：“砍都已经砍了，你要是不服气，你就把它接回去好了。”

    莫氏家族主簿言若山顿时要气炸了，顿时冷笑道：“别以为我不知道你们在想什么，这颗树是木，而我们莫氏家族也是莫，你砍掉这棵树就是破坏我们风水，要坏我们莫氏的气势。”

    挖槽，你真会联想，不过听上去很有道理。

    云中鹤大笑道：“我就是要破坏你们风水，要砍断你们的木和莫，怎么了？”

    言若山冷道：“你给我等着。”

    他这就回去和莫秋，莫也城主商量了。

    “这云傲天和井中月砍掉我们这边的大树，居心叵测啊，就是要坏我们的兆头，砍掉树冠，就象征着砍掉莫氏的头颅。”言若山寒声道。

    莫秋不屑道：“这些都是江湖术士骗人之语。”

    言若山道：“当然，这种妖言惑众，不可全信，但也不可不信。在如此关键时刻，她砍掉了我们边界上的一棵树，确实有不祥之兆。当然这次比武不会有任何意外，云傲天必死无疑，但是未来我们的风水兆头可能会被破坏。当日我们选择在这棵大树边上比武，不也是想要取一个好兆头吗，炎炎夏日，大树底下好乘凉。”

    莫秋道：“那你说应该如何？”

    言若山道：“想办法将比武台扩建三丈，把这颗断树也包括进去，剩下的树桩作为比武台的支柱。然后在比武台上画一个太极，把这颗树桩横截面作为为太极的阳面。树为阴，这一下阴阳相抵，就把这个坏兆头抵消了。”

    莫秋觉得没有必要这样，这等江湖骗子妖言惑众，完全子虚乌有。

    但是莫也城主道：“这种细节还是要讲究的，风水这东西还是要讲究的，就按照言主簿说的办。”

    ………………………………

    接下来，莫氏家族向井氏家族下了通牒。

    由于井中月砍掉了边界上属于莫氏家族的一棵大树，所以比武台要扩建三丈，而且是朝着莫氏家族一边扩建。

    裂风谷军师左岸坚决不允许。

    最后，还是澹台家族的使者一言定之。

    井中月无礼砍树在先，所以答应莫氏家族的条件，比武台扩建三丈，并且朝着莫氏家族的领地扩建。

    这充分显示了，外交无小事啊，任何一个细节都锱铢必较。

    人多力量大啊，莫氏家族出动了千人，短短几个时辰，就把比武台扩建了十米。

    而且为了风水，还在比武台上画了一个巨大的太极。

    那颗被砍断的树桩，正好作为比武台的支柱之一，横截面刚好画成了太极阳面的那个点。

    如此一来，莫氏家族总算舒服了，觉得自己一定抵消了树木被砍的坏影响。

    而云中鹤更舒服了。

    这样一来，明日的比武，两个人的位置都画好了。

    太极图的两个圆点，莫秋站在阳面，云中鹤站在阴面。

    莫秋站的地方，就是被砍断的树桩，也正是闪电要劈中的地方，完美！

    位置的绝对精确完成了！

    接下来是时间点的绝对精确了，一定要精确到0.1秒，半点误差都不能有。

    哪怕有一丁点误差，莫秋就会移动，并且杀掉云中鹤，届时闪电劈下来，就击不中莫秋了。

    他杀云中鹤，真的只需要0.1秒，云中鹤保证一点点反抗的力量都没有。

    接下来，云中鹤又开始让量子精神病上身，在脑子里面进行实战模拟。

    第一次，第二次，第三次，第四次，第五次……

    结果都非常悲惨。

    每一次云中鹤都被秒杀，要么被砍头，要么被劈成两半。

    那0.1秒实在太难卡住了。

    总共二十次实战模拟，只有一次成功让闪电劈死了莫秋。

    但那完全是偶然，不能作为常例的。

    因为人是一种变化多端的动物，很多偶然都能发生的。

    想要避免悲剧唯一的办法，就是云中鹤要主动掌控时间，在闪电劈下来之前，让莫秋不要动手，让他站在原地一动不动至少几秒钟，好让闪电能够劈死他。

    所以云中鹤必须想办法拖住莫秋。

    说一句话，吸引他的注意力。

    应该说什么话呢？能够冲击莫秋的思维，并且让他停在原地几秒呢？

    云中鹤开始模拟。

    第一次模拟，云中鹤道：“莫秋，我弄过你未婚妻，味道不错。”

    莫秋瞬间过来，一剑将云中鹤劈成了三截，失败。

    第二次模拟，云中鹤又道：“莫秋，我祸害过你母亲，味道也不错。”

    莫秋瞬间冲过来，一剑将云中鹤劈成两半，失败。

    唉，看来下流的招术不行啊，不但吸引不了莫秋，反而还会彻底激怒他。

    云中鹤不由得想了好一会儿。

    第三次在脑子内的实战模拟开始。

    两个人站在比武台上，太极图的两个圆点，间隔十米。

    云中鹤低声严肃道：“莫秋，燕蹁跹大人有话让我问你。”

    顿时，莫秋一阵错愕，呆立原地瞬间。

    这句话可以，这句话可以。

    这说明了什么？莫氏家族被南周帝国渗透得很厉害，燕蹁跹已经和莫秋有所勾结了。

    甚至，莫秋已经被南周帝国收买得很深了。难怪他之前敢得罪澹台家族，原来南周帝国才是莫氏真正的大靠山。

    所以说出燕蹁跹，莫秋立刻就被吸引住了，没有立刻冲过来砍死云中鹤。

    几秒钟后。

    “啪！”一道惊天闪电劈了下来。

    瞬间！

    莫秋一身焦黑，凄惨倒地。

    实战模拟成功。

    不过，一次成功并代表不了什么。

    接下来，云中鹤依旧是说这句话，模拟了第二次，第三次，第四次，第五次……

    结果每一次都是一样的，莫秋立刻被云中鹤的话吸引住了，没有立刻冲过来动手杀他。

    然后，闪电猛地劈下，击中了莫秋。

    每一次实战模拟都成功，简直完美，太完美了。

    成功了！

    如此一来，确实如同量子所说的那样，明日的决斗，必胜无疑，简直不费吹灰之力。

    接下来云中鹤就是如何构思装逼场面了。

    一定要惊艳，震撼，让全场颤栗。

    营造出我云傲天挥手招来雷霆天谴，劈死了莫秋的场面。

    天谴啊，绝对能够让全场所有人瑟瑟发抖好一段时间的。

    好不容易让天地做戏台，肯定要进行一次华丽之极的装逼啊。

    一想到这个画面，云中鹤就忍不住浑身颤抖，太兴奋了，太激动了。

    这一幕想想都觉得爽啊。

    X精神病院果然是正确的，它才真正知道哪个精神病人合适云中鹤。

    接着，云中鹤忍不住问了一个问题：“量子啊，明日这一场华丽演出，关键在于那一道闪电，一定要在中午12点35分45秒29劈下来。这一点不会错吧，万一错了，那可是前功尽弃啊。”

    量子道：“这里的天气系统非常稳定，我经过无数次运算，一般是不会错的。”

    “一般？”云中鹤不由得一阵哆嗦道：“这一般是指多少概率啊？性命攸关啊，如果你算错了，这闪电没有准时劈下来，我就死定了啊，而且会被乱刀分尸的啊，大哥。”

    “百分之八十六准确率。”九号精神病人量子道。

    顿时，云中鹤要吓尿了。

    那就是说，还有百分之十四概率不准了？

    想起量子的光荣历史，他预测未来可是错过很多次的，甚至一半对，一半错的。

    顿时云中鹤有一种把脑袋系在裤腰带的感觉。

    九号量子道：“你放心，如果我计算错了，导致你被杀了，我那我也就彻底死了。”

    云中鹤道：“那你怕死吗？”

    九号量子道：“不怕啊。”

    云中鹤道：“那不就得了。”

    九号量子道：“那你怕死吗？”

    云中鹤不由得一愕，是啊，他怕死吗？

    曾经的他是不怕死的，而且尤其喜欢作死。但现在好像有一点点怕死了？

    为什么？

    因为井中月？因为许安蜓小姐姐还有她肚子里面的孩子？又或者是因为这个世界？

    云中鹤对这个世界的人已经产生感情了吗？

    接着云中鹤一拍脑袋，怕个鸟啊。

    之前有百分之五十的成功率就敢去拼了，甚至一次又一次作死。

    现在百分之八十六的成功率你都不敢拼了？

    太弱鸡了啊。

    顿时，云中鹤抛开了一切杂念，全心全意等待明日的到来。

    反正他能做的事情，已经做到了极致了。

    九号精神病人量子上身，实战模拟了一次又一次，都是成功的，绝对完美。

    唯一可能出现问题的，就是那道闪电能不能在准确的时间，准确的地点劈下来。

    量子说了，百分之八十六的概率。剩下的，就全部交给老天爷好了。

    自己努力做到极致，剩下听天由命！

    ………………

    云中鹤走出营房的时候，发现井中月正望着建造的比武台发呆。

    她显然比云中鹤还要紧张。

    “其实，我不应该把什么事情都压在你身上的。”井中月道。

    云中鹤道：“我乐意，我知道是你受委屈了，按照你的性格，早就带着千军万马杀出一片天地了，是因为我的战略计划，你一再妥协迁就，这让你性子受到了很大的压制。”

    井中月道：“明日决斗，你有把握吗？”

    云中鹤道：“百分之八十六。”

    井中月一愕，竟然这么有零有整的？

    接着，井中月道：“我这里还有另外一个选择，你要考虑一下吗？”

    云中鹤道：“什么？”

    井中月道：“让花满楼继续冒充云傲天，去和莫秋决斗。”

    云中鹤目光望向不远处的那个乞丐花满楼。

    此人是一个奇葩，但也是一个人才，在澹台家族那边，他的表现实在是出色了。

    见到云中鹤目光望来，他躬身拜下，谄媚一笑。

    井中月招了招手，花满楼弯着腰，惦着脚尖走了过来。

    “主君，大人。”花满楼九十度弯腰行礼。

    井中月道：“花满楼，明日你继续扮演云傲天大人，去和莫秋决斗，你愿意吗？”

    顿时，花满楼身体一颤，泪水几乎要涌出来。

    你，你这是要让我去送死啊。

    “怎么，你不愿意吗？”井中月冷声问道。

    花满楼跪下，哭道：“主君，那样我死了不要紧，但决斗会输的。”

    井中月道：“你怕死吗？”

    “怕是怕的。”花满楼趴在地上，道：“但是小人的性命是主君给的，您如果真的要让我上，那死就死了。但决斗输了，我们可是要永久割让落叶领了。”

    “割让就割让了。”井中月道：“落叶领的粮食马上就要成熟了，我就带着军队扮演马匪去抢粮，我就不信喂不饱裂风谷剩下的这二十几万人。而且两大帝国很快就要开战了，变数很快就要来了，我们裂风谷未必就没有活路。”

    云中鹤道：“主君，你莫非是要……”

    “不可能！”井中月寒声道：“两大帝国和我都仇深似海，我死也不可能投靠任何一个帝国。两大帝国决战，整个无主之地一片混乱，双方两败俱伤，这就是我们裂风谷的活路。”

    云中鹤道：“可是如果夺回落叶领，完整得到所有的粮食，我们裂风谷才能强大起来，更加从容面对接下来的天地剧变。”

    井中月足足好一会儿，咬牙切齿道：“我就是不想你拿着命去为井氏家族冒险了，没有这个理由。”

    花满楼顿时要哭了出来，云傲天大人的命值钱，我花满楼的命就不值钱，随随便便可以牺牲的对吗？

    任何人的差距就这么大吗？

    井中月道：“花满楼，你直截了当告诉我，你是否愿意代替云傲天出战决斗？”

    花满楼深深吸一口气，瘫软的身体忽然笔直起来，咬牙切齿道：“奴才愿意，为了裂风谷，为了主君，奴才愿意！不过明日就要战死了，今天晚上我能去嫖一次吗？”

    这倒是一个妙人啊，你是去找半两银子包夜的那种吗？

    “哈哈。”云中鹤朝着花满楼笑道：“好了，你的表态让我非常感动，但不需要你去死。”

    接着，云中鹤朝着井中月道：“主君，有这个态度，就完全够了。明日的决斗，依旧由我上，我向您保证，我不但会赢，而且要给您上演一场无以伦比的华丽演出，保证把所有人震撼得毛骨悚然，终身难忘！”

    “另外，等到我为您彻底夺回落叶领之后，我就会当着所有人的面，正式向主君您求婚的！”

    …………

    次日！

    六月初十，正式到来！

    云中鹤和莫秋这一场最最悬殊的决斗之日，也正式开启了。

    ………………

    注：第一更送上，再一次码字到天亮。

    恩公们还有月票吗？糕点喊得嘶声力竭，都求不到几张月票，好痛的！呜呜

