    落在沙漠中的哈莉哭个不停！

    这根本就没法见人的好么？

    之前别人看到自己，都是双马尾少女！棒球少女！

    现在特么直接用卤蛋头？

    “呜哇……该死的！啊啊啊！”

    站在原地一阵抓狂的哈莉猛的想起了什么！

    连忙拉开裤腰低头看了一眼！

    整个人都僵硬在了原地！

    “呜呜呜……这里也没了么！”

    [来自哈莉的怨气值＋1000！]

    ……一秒记住http：//

    飞机上，江南都快急疯了！

    抱着山猫的身子，甚至感受不到她的体温！

    死拦着哈莉的山猫被打没了半条命！

    躺在江南怀里的山猫死死的抓着江南的衣襟！

    瞳孔一点一点的放大！

    口中鲜血不断涌出！

    急的江南直掉眼泪！

    “快！快吃掉！吃掉就好了！”

    说着把元气人参塞到她嘴里，可却被涌出的鲜血顶出！

    “啊啊啊啊啊！怎么不吃？吃啊！山喵姐！别死！”

    飞机上的几人看着这一幕，眼眶通红！

    王正阳红着眼道：“山猫把自己的人参都塞给我们了，怕我们撑不住！”

    “她一棵都没吃！”

    江南不管！

    把元气人参塞到自己嘴里，嚼碎！

    捧起山猫的脸蛋儿，嘴对嘴的喂了过去！

    血腥味儿在舌尖蔓延！

    “你快吃掉，我都嚼好了，乖！会没事的！”

    江南不停地擦着山猫嘴角涌出的鲜血，眼泪一滴滴的落在她的脸上！

    “对……对不起！我没……没能做到！”

    “你……打我屁屁好了！”

    山猫断断续续的到，抬手想擦去江南的眼泪，却蹭了他一脸的血。

    江南眼眶通红，一把搂住山猫，拼了命的摇头：“我不打！你活过来好不好！”

    “你还没给我发小奖章呢！你活啊！说话怎么不算话！”

    山猫下巴垫在江南的肩膀上，虽满脸鲜血，可却笑的灿烂！

    “能遇见你！真好！”

    江南紧紧的抱着她，眼泪止不住的流出！

    他能感觉到山猫体内生命力的流逝，却无力挽回！

    不由得钢牙紧咬，铁拳紧握！指甲刺进掌心都不自觉！

    眼神冰冷而森寒，心中的怒火压抑到了极致，于这一刻尽情爆发！

    那是究竟是怎样的眼神啊！

    如恶鬼！似独狼！

    唐诗的心都跟着狠狠的一颤！

    而被两人夹在中间的米拉，仰头看着江南的脸颊，似能感受到江南的悲伤！

    小手不由得轻轻握住山猫的手！

    身上开始绽放出柔和的白光，把山猫也包裹在了其中！

    白光中的山猫一身伤口极速复原！

    那几乎快停跳的心脏再次变得有力！

    转瞬的功夫便恢复如初！面色红润！

    所有人都瞪大了眼睛惊骇的看着这一幕！

    什么情况？

    小米拉的大眼中尽是疲惫，把奶嘴塞到了自己的嘴里！

    紧紧搂着江南的腰，睡了过去……

    山猫满脸的愕然，呆呆的看着自己的身体！

    不光恢复如初，就连大战后的疲惫感都消失不见了！

    “这……这……怎么可能！”

    江南：！！！

    山猫被米拉给救了？

    硬是从阎王爷手里给抢了回来？

    她的异能还能给别人用的么？

    到底是怎么回事！

    怀中的小米拉满脸的疲惫，睡的很沉！

    江南也狠狠的松了一口气，刚刚山猫真的差点没给自己吓死！

    王正阳骇然道：“这小女孩儿是……”

    江南面色凝重：“从基地里救出来的，她就是那永生细胞的主人！”

    一句话出，全场骇然！

    这小女孩就是不死者血清真正的秘密么？

    想起血清的成分，众人瞬间明白了怎么回事！

    王正阳一拳砸在舱门上，满脸气愤：“这帮不是人的家伙！也下得去手！”

    “作为一个人最起码的底线都没有么？”

    唐诗捂着小嘴：“那血清是拿她的身体……”

    江南看着米拉，柔声道：“她今年26岁了，有20年都是在实验室里过的！”

    “山喵姐！资料和她都在我手上，回去之后上面会怎么处理？”

    山猫看着米拉沉睡的小脸儿，满眼的心疼！

    她知道江南的意思，如果上面选择继续研究！

    江南会立刻摧毁资料备份，甚至连米拉都不会报上去！

    那样对于米拉来说，不过是从一个地狱到另一个地狱罢了！

    卫华神色一正道：“南神，容我说一句！”

    “我知道你的想法，也赞同你的观点！”

    “但是请你放心！家里绝对不会做出像是德古拉公司一样的事情！”

    “你是空间系异能！跟这女孩儿具有一样的特殊性，稀有性！你应该最清楚家里的态度！”

    江南看着卫华的眼睛，咧嘴一笑：“我真是越来越喜欢你了！人如其名！”

    卫华挠了挠脑袋，腼腆一笑。

    “王哥！如实汇报龙队！任务目标已达成，让他派人在巴特海湾接应！”

    王正阳满脸兴奋敬礼道：“是！江队长！”

    江南：……

    “你们四个，把脑袋遮一遮，很晃眼睛的好么……”

    “再有，别敬礼！该用手捂着就捂着吧！就你们几个身上那点破布条子，啥都遮不住！辣眼睛啊！”

    说着递过去一兜子衣服！

    王正阳身子一僵，连忙捂住，满脸尴尬！

    四个大老爷们做一排，肌肉爆炸！光头晃眼！那场面着实……

    啧啧啧！

    唐诗红着脸：“呸！”

    该看到的，不该看到的！早就看到了啊！

    此刻，山猫和江南并排坐在舱门边，腿都搭落在外边！

    看着无尽起伏的沙丘，江南笑的灿烂！

    山猫用肩膀撞了撞江南！

    “都多大了……还哭！”

    江南：？？？

    你不要说粗来啊！

    很丢人的好么？

    我不要面子的啊！

    哼哼！你以为我为谁哭的？

    老子刚刚都寻思回去再砍他们一波了好么？

    “什么时候让我打屁屁？准备好了跟我说一声，我随时都可以的！”

    山猫：？？？

    “我这不没死？”

    江南：“那怎么行？刚刚你都说了！让我打的！”

    “那你还说不打了呢？”

    “我改主意了！”

    “呸！不给打！你刚刚都亲……唔～”

    “哎嘿嘿，我刚刚咋了？”

    [来自洛天虹的怨气值＋1000！]

    ……

    龙渊总部！

    红龙正在校场上看着队员们体训！

    一后勤员拿着份报告冲了过来，满脸惊喜：“龙队！龙队！飒哈啦那边的消息！”

    红龙眼睛大亮，一把抢过报告读了一遍！

    不由得面色涨红，仰天一声爆吼！

    “啊呀！！！”

    一声爆吼，体训的龙渊队员们都懵了，啥情况？

    只见红龙原地来了个720度后空翻！

    一路翻着跟头出了校场！

    ??????

    掐着报告叉腰哈哈大笑！

    拔出插在一旁的警示牌握在手里一顿狂轮！

    “南神牛批！”

    “牛批！牛批！牛批！”

    “龙哥服气！鹅哈哈哈哈哈！”

    然后唱着“爸爸的爸爸是爷爷～”蹦蹦跳跳的回到了办公楼……

    此刻，队员们眼睛爆瞪，全员懵逼！

    “龙哥这是疯了吧？”

    “啧！病的不轻呐还……”

    “龙队又犯病了这是！”

    “可能是上次被爆衣，心理承受不住打击……”

    “唉～年纪轻轻，连个对象也没有，咋就疯了……”

    

