    “抱歉，抱歉，其实我们来这里，本想替昨天晚上鸣人打伤你的事情道歉的，没想到会发生了这样的事，我们回去一定严肃的惩罚这小子……”

    自来也手忙脚乱，还有些不知所措。

    虽然他会偷窥，但趁机占便女孩便宜这种事，身为蛤蟆仙人的自来也是做不出来的。

    对于哭哭啼啼的富士风雪绘，他真是一个头两个大，所以自来也只能求助的看向一旁的小樱。

    小樱走上前，安慰着。

    另一边，卡卡西准备教训鸣人，一拳锤了上去，却被早有准备的鸣人侧身躲过。

    “鸣人，你把我们要保护的任务目标都吓哭了！”

    “你胡说，这明明是你的锅。哪个女孩醒来后，见到自己床边有一个看不健康书籍的陌生大叔，会不害怕？你还不快点出去！”

    卡卡西觉得有些道理，就扭头走到外面，反正在哪里看都一样。

    鸣人也转身，准备继续聊聊关于手术的事情，然后就听见富士风雪绘的怒吼。

    “你们都给我出去！”

    “哦。”

    鸣人几人离开房间。

    富士风雪绘才急忙掀开被子，检查着被衣服包裹的光洁身体，想看看鸣人说的手术到底是不是真的。

    发现没问题，松了一口气，咬着虎牙说道：“这个可恶的黄毛小子，竟然开这么恶劣的玩笑，我一定，我一定……”

    一定了半天，富士风雪绘才发现自己什么都做不了，只能生着闷气的从床上下来，胡乱一同发泄后，才开始补妆。

    并在心中发誓，如果有机会，一定要恶整鸣人一次！

    同一时间，甲板上。

    “请各位不要介意，小雪就是这个脾气的。”

    浅间三太夫道歉，然后拿出一打剧本分发了下去：“这是我们这次要拍摄的剧本，海上路途无聊，如果感兴趣的话，你们可以看一下，还是蛮有意思的。”

    “你太客气了，这次我们也有责任……”

    卡卡西，自来也和浅间三太夫热情地交流了起来。

    鸣人在旁边偷听了一下，发现他们的话题，不外乎吹牛打屁。

    而且他发现卡卡西和自来也很鸡贼。

    因为这俩人，可能是发现了什么异常，现在正不着痕迹的，套浅间三太夫的话。

    但鸣人对他们的谈话不是很感兴趣，所以拿着剧本就跑到了一边，自己的计划已经做得差不多了，就看看剧本当作解闷好了。

    拿起剧本，只看了一眼，鸣人心中就仿佛有一万头神兽羊驼奔过。

    因为剧本的封面上，赫然写着四个大字：战神归来！

    “这东西……不是我还在忍者学校的时候，影分身闲得无聊写的吗？怎么从忍校里流传出来的？还被写成了剧本？而且我的版权费呢？！”

    鸣人看了看浅间三太夫，又看了看手中的剧本，心中还怀着一丝侥幸。

    万一只是撞名字了呢？

    万一里面的内容不一样呢？

    心情沉重的翻开剧本，仔细阅读。

    剧情概括——XXXXXXX

    嗯。

    不能说是毫无关系，只能说是一模一样啊！

    混蛋！

    这尼玛连主角名字都没换！

    有变动的，就是把战神改成了国王，把不讲武德的少年换成了少女，而且因为自己让人制作出了手机，剧本中竟然也顺理成章的出现了手机……

    你这都改成国王了，还叫个锤子的战神！

    怒气冲冲的鸣人，准备拿着剧本找浅间三太夫理论，但刚走两步，就想起来这个世界并不注重版权，而且自己也没有证据，能证明这东西是自己写的。

    当时影分身写的手稿，自己可没留下。

    “难道继扉间之后，我也要成为被白嫖的对象了吗？”

    千手扉间，一生创造了数不胜数的实用忍术，但都被千手柱间拍在了封印之书上。

    就像所有找不到罪魁祸首的锅，都能扣在团藏头上一样。

    所有找不到发明者的实用忍术，基本也都能扣在扉间头上。

    之前鸣人一直戏称扉间为忍界第一冤大头。

    结果现在，自己享受了一次被白嫖的感觉？

    然后鸣人就想到，自己的影分身因为在学校里呆的无聊，所以当时写（chao）的小说还是蛮多的。

    虽然好多都只写了不到一半，但说不定就有人拿去修修改改，然后用上了？

    错亿，错亿啊！

    鸣人感觉有好多小钱钱从眼前飘走。

    “我裂开了……”

    “为什么我以前没想到把这些东西拍成电影？”

    鸣人反思——反思无果——锅扣在团藏身上。

    整个过程十分流畅，称得上是熟能生巧。

    “还好以前都是瞎写的，写完的就只有一本战神归来，损失不大。”

    深吸一口气，鸣人掏出自己做忍界规划的小本本，开始做新的记录。

    虽然以前忽略了，但现在也不晚。

    他准备这次任务结束后，进军影视行业。

    鸣人表示，对自己这样优秀的创（bai）作（piao）者（guai）来说，剧本一抓一大把。

    像什么忍破苍穹，封忍榜，忍兽大陆，忍者阿宾等等。

    拍出来，一定会很受欢迎的！

    一船人各有各的打算，只有佐助是在单纯的改造自己的铠甲。

    接下来几天无事发生，很快就来到了行程的目的地。

    “拿稳一点，机器可不能磕碰！”

    在浅间三太夫的指挥下，场景很快布置好。

    “第一幕，开始！”

    “好孩子，我快不行了，只要你替我守墓三年，到时候在挖开我的坟墓，你将会得到一份难以想象的机缘！”

    饰演国王的男演员神情悲伤，拖着重伤不治的身躯，一点一点的走进了面前的坟墓。

    “我会的！我一定会挖开你的坟墓的！”富士风雪绘趴在墓穴洞口嚎啕大哭，衣袖中还藏着一个切开的洋葱。

    虽然她演技很好，但现在她脑子里想的，都是该怎样逃跑，以及如何恶整鸣人，精力不集中，想哭出来就只能借助外力。

    场景外。

    鸣人看的十分尴尬，都能用脚在地上扣出一个三室两厅来。

    不是说演员的演技不好，一百分满分，这些演员能评到八十。

    尴尬的原因只是因为这个剧情，还有台词。

    如果有人和鸣人说‘我一定会挖开你的坟墓’，鸣人保证能把这人骨灰都给扬了，还得安排两个人用话筒杵他。

    就在场景中尬秀台词的时候，不远处的雪山，真的‘砰’一声炸开。

    “这冰山都尬到裂开了？”

    鸣人仔细看去，才发现有人控制着雪山上崩落的冰雪，向着这里冲来！

    ……

    PS：战神归来剧本详情，请见第十八章章末。

