    李世民兴冲冲的拉着玄奘来到佛前拜了四拜，当场就认下了这个御弟。

    谁都知道此去西天必定要历经千山万水，重重磨难，路上还会遇到数不清吃人不吐骨头的虎豹妖魔……

    在这种前提下，你看看今日在场一千两百多个僧人里有勇气替他去西天取经的除了玄奘法师外，还有第二个人吗？

    可不能叫他跑了！

    说真的，对于那什么三藏真经能不能度鬼降妖，李世民他根本不在意，他在乎的只有一件事就是可以度人，让人向善。

    可以度人将意味着天下的争斗会少很多，这样他的统治也会稳定很多，而他要的就是要他李唐江山永固，天下永远都掌握在他李家子孙的手中。

    “大家听着，从此以后玄奘法师就是朕的御弟了。”

    李世民拜完还拉着玄奘的手高举着，向四周大声宣布此事。

    古语有云：士为知己者死，自己这个皇帝都认他一个和尚当弟弟，这和尚怕是要高兴坏了，要死心塌地为我卖命了吧？

    李世民瞅了一眼玄奘，就见玄奘的脸上并未表现出多少开心，神情始终没有变化。

    几天后，长安城外。

    李世民将玄奘送出城外十里，两人并肩而行，依依惜别，旁边文武大臣和唐僧带的几个随从牵马等待。

    李世民停下来，抬手一个下人送上来两杯酒。

    李世民指着一杯道：“御弟，请满饮此杯！”

    玄奘的眸中露出意动之色，略一犹豫，端起杯。

    李世民蹲下身来，捏了地上一撮土，抬头要给玄奘的杯中去放忽然一呆。

    只见玄奘拿着空酒杯。

    “喝了？”

    “满饮！”

    李世民的神情一僵，他准备的虽然是素酒，但你作为出家人怎么也该推辞一下，让我扔一撮土进去吧？

    “陛[无名小说 www.wmxs.info]下这是……”

    玄奘看着李世民的手指。

    李世民将土撒入另一杯酒内，道：“御弟，再来一杯吧！”

    玄奘望着浮土飘在上面的酒，暗暗皱眉，道：“陛下，贫僧初次饮酒，不宜多饮。”

    往酒里洒土，什么毛病？

    这与他平时注意的个人卫生理念不符，不能喝！

    “这是朕特意准备的素酒，没关系的。”

    李世民热情道：“朕希望御弟：宁恋故乡一捻土，莫爱他乡万两金啊！”

    玄奘推脱不过，只好硬着头皮在李世民的注视中喝了酒，带着人马通关文牒等一应东西上路了。

    天空中，观音和木吒望着骑马绝尘而去的一行人。

    木吒：“取经人出发了，菩萨！”

    观音：“看见了，只是西天取经不是外出游玩，带七八个随从算怎么回事？”

    木吒道：“前面应该有妖精。”

    观音点了点头，叹息道：“现在该去给取经人找个坐骑了。”

    “坐骑？”

    木吒一怔：“不是有了么？”

    观音点头说道：“你看这马虽是人间的千里良驹，但是等肉体凡胎，哪里走得了十万八千里路，去的了西天呢？”

    木吒听完了然，想了想，忽然道：“不普通的……对了，菩萨，那真武的坐骑不就是一匹龙马么？”

    “真武的坐骑？”

    观音一怔，这个他倒是知道。

    不过他听说那马的脾气比那个主人的还大，就是个流氓脾气。

    让它去驮玄奘，那本来能活着到西天的人就该担心能不能坚持到西天了。

    木吒赶紧说道：“对啊，菩萨，我们忙活了这么久，这次西天取经是两方合作，现在该到他出点力的时候了。”

    “你先一路跟着他们走，吾去天庭向玉帝禀报一番。”

    观音想了想，抬头望着天空说道，驾云升空朝着天庭而去。

    实在不行就从天庭借一匹天马好了。

    ……

    ……

    天庭，灵霄殿。

    白微在殿中向玉帝禀报着西天门的事，说是禀报，其实是玉帝叫来，为了给陆川的行动打掩护而把白微特意调开的。

    “启禀玉帝，南海观音菩萨来了。”

    这时忽然一位灵官进来禀报道。

    玉帝目光一动：“有请！”

    他也知道陆川最近忙起来了，这代表那个计划正式开始了。

    观音进殿一礼，道：“贫僧见过玉帝大天尊！”

    玉帝道：“不知观音尊者今日到此有何贵干？”

    观音道：“禀大天尊，我佛如来开创出三藏真经，度化众生，今吾选定了一位佛子前去西天拜佛求经，那人想必诸位也熟悉，正是当初金蝉子的转世。

    只是西天与东土隔着千山万水，且路上多妖魔虎豹，所以贫僧希望今后他们遇到危难求助时，玉帝恩准诸位仙友们不吝伸出援助之手，贫僧感激不尽。”

    说到最后观音竖掌一礼。

    “原来是此事……”

    众神仙们左右对视，心中恍然大悟，本想拍着胸脯答应了，但看到上面老板玉帝还没有发话后果断都闭了嘴眼观鼻鼻观心。

    玉帝经过“深思熟虑”后前去颔首：“准了！”

    观音道：“多谢大天尊，多谢诸位仙友，此外，贫僧还有一事要找真武大帝商议……”

    玄天宫内，陆川也接见了观音。

    “坐骑？”陆川诧异的看向观音。

    不过稍微一想他就知道了，整个龙族现在都不鸟天庭，还小摩擦不断，西游基本上就没有小白龙什么事儿了。

    观音道：“正是，真武你的坐骑是匹龙马，借给贫僧如何，等到取经之事完成以后完好无损的还你。”

    “诶，你放心，本座不担心马不完整，而是担心取经人完不完整……”

    陆川说道：“给你透个底吧，本座已经派了很多坐骑下凡去考验取经人了，这条路上应该很有趣了。”

    “什么？你怎么能如此行事……”观音一惊。

    陆川笑道：“别忘了，这个计划本来是由我们两人负责的，天庭这边归我，佛门的考验怎么来，按你的办，而我们俩该注意的是取经人的小命……”

    观音轻轻颔首：“贫僧打算派五方揭谛暗中护卫。”

    陆川道：“本座打算派梅山六将暗中策应。”

    两人对视一眼。

    陆川道：“那就两方人马相互轮值，一方三月，在谁的人手轮值时出了麻烦，遇到妖怪什么的由谁帮忙解决？”

    观音目光一闪：“同意，另一方不得插手？”

    陆川眸光炽盛：“可以！”

    两人望着对方，感觉两人间好像有一些默契了。

    看对方也没有以前那么不顺眼和讨厌了。

    “不过现在还有一个摆在眼前的问题……”

    观音忽然皱起了眉头。

    陆川道：“坐骑？”

    观音轻轻点头。

    陆川微微一笑：“这个交给本座便是，菩萨在此稍候，本座去去就来。”

    这就多亏了上次龙马在御马监内兽性大发了。

    观音起身相送：“帝君请便！”

    很快，陆川就来到了他的后院，抬手吹了声口哨。

    咻！咻！咻！

    立即他的眼前有火光、电光、水光、疾风纵横交错……

    最后化作七匹半人高的神骏小马驹，围着他，全都神气十足的站着，身上除了龙鳞外还有其他特征，但模样与龙马活脱脱一个模子里刻出来的。

    只见有的体外有风，有的是水，有的是火焰，有的是冰……

    总而言之，龙马那一次把七个属性全给弄齐了，被他全从御马监给要回来了。

    这是他们龙马的种，玄天宫的财产，可不能便宜了御马监，对吧？

    “你们几个小家伙不要闹。”

    陆川说道：“这次本座要从你们当中挑一个去办点事，诶，就你了，小风，过来，给小唐大师弄个冬暖夏凉的空调套餐……”

    几匹小龙马虽然年纪小，但是天赋很不错，毕竟血脉在那，只是无法说话罢了，而且别看小，但随便背一座几千斤重的小山都妥妥的没问题。

    片刻后观音见到了半人高的小风马。

    观音皱眉：“这么小？”

    接着抽出杨柳枝洒了几滴露水，顿时，小风马变做成马大小，亲昵的在陆川的胳膊上蹭了蹭。

    “你带去吧！”陆川说道。

    观音道：“你也去，现在估计快到五行山了，牛魔王魔性深重，搞不好金蝉子有危险……”

    “我都跟他谈妥了，会有什么危险？”

    陆川微笑道：“他还跟我再三确认过是不是送取经人去西天，去西天……”

    笑着笑着陆帝君忽然笑不出来了。

    他一直在强调护送取经人去西天取经，而老牛似乎一直在说送去西天。

    这去西天取经和去西天，虽然只差了两个字，但含义却天差地别。

    这该死的老牛……好像是要坑他啊！

    ……

    此时五行山下。

    “小和尚，你是从东边来的？”

    “是！”

    “你是不是去西天取经？”

    “不错！”

    “那你想不想帮我个忙，把山顶的佛帖揭掉？”

    玄奘抬头看了看山顶：“不想，再见！”

    “等等，等等，你帮了我，我会报答你的。”

    “山太高，我上不去，再见！”

    牛魔王：“？？？”

    牛魔王忍住内心的抓狂，笑道：“你等一下，你放了我出来我可以保你西天取经。”

    玄奘问道：“那你被谁压在山下的？”

    牛魔王脸色一黑。

    除了你家庙里供奉的那位还有谁？

    “如来佛祖！”牛魔王道。

    “哦，是佛祖压的啊，佛祖压你肯定是你犯了错，你不犯错佛祖怎么会压你呢，既然是佛祖下的封印那小和尚不能放你出来了，不然小和尚有罪，再见！”

    玄奘转身就走。

    牛魔王：“……”

    你去死啊，臭和尚，我要再叫你就不是好看。

    “别走，别走，大师，现在是佛祖要放我出来，送你去取经。”

    看到玄奘真的转身牛魔王忙道：“你不要走，我说实话了，我是奉真武大帝之命在此等候取经人送他去西天的，真武是奉如来法旨的。”

    “哦？真武大帝？”

    玄奘摇摇头：“佛祖的法旨，你让我想一下……有了，你得向我忏悔，将你为什么被压在这里的罪孽说出来，我再看看能不能放你出来……”

    牛魔王：“？？？”

    这和尚是个傻子吗？

    “不说那贫僧就再见了。”

    “别别别，师父，我说，我说，唉，师父有所不知，我本是南洲山中一霸牛魔王，日子过得逍遥又自由，自从遇见……”

    牛魔王开始诉说他被人欺凌最后不得不走上反抗之路的悲壮英雄事迹。

    和尚，等我出来我谢谢你啊！

