    宋寒濯一身紫色蟒袍，玉冠束发，英气逼人，大步流星地走进来，掀袍单膝跪地行礼，“儿臣给母后请安。”又对玄睿帝叩首。

    　“起来吧。”玄睿帝问道，“这个时候来可是有什么事情？”

    　“启禀皇兄，臣弟无意间发现了一见关于后宫之事，事关皇家颜面和皇嗣，所以臣弟特来向皇兄禀告。”

    　“什么事啊？”玄睿帝疑惑地看向宋寒濯，只要不是谋逆之事，宋寒濯一向对皇宫里的任何事都漠不关心，今日怎么会突然前来。

    　“将人带上来吧。”宋寒濯冷冷地说道，两个侍卫押着一个身穿太监服装的男子走了进来，见到这个男子，祝贵妃脸色一变，有一种不详的预感。

    　“这个是越秀宫的太监。”宋寒濯淡淡地说道，“可惜他不是一个真正的太监，一个未净身的太监，日夜在越秀宫伺候着，而且听越秀宫的宫女们说，祝贵妃对这个太监可是格外的恩宠。”

    　“紫凌王，你身为朝廷特等王侯，怎么能够如此含血喷人，污蔑后宫嫔妃！”祝贵妃指着宋寒濯说道，“你……你肯定是跟皇后串通好的，一块儿诬陷本宫！皇上，皇上，您不要听信他们的一面之词，臣妾是冤枉的啊！”

    　“你这个女人，关母后何事？！”宋长宁怒道，“从头到尾，母后都不知道这些事情，你怎么什么事都不忘拉母后下水，你这个女人心思恶毒，不知廉耻！”

    　“长宁！”德宁太后轻声提醒道，此时玄睿帝的脸色难看极了，久居皇位，让他不怒自威，更何况此时他已经在爆发的边缘，“你来说！”他看向小太监，“你未净身，到底是怎么混到宫里来的？！”

    　那个小太监一哆嗦，说道，“回皇上是贵妃娘娘，她安排的！”

    　“你胡说！”祝贵妃一惊，“皇上，他这是诬陷！”

    　“娘娘，您不能就这样卸磨杀驴，过河拆桥啊。”小太监求生欲很强，又说道，“皇上，若不是有贵妃娘娘撑腰，就是给奴才一百个胆子也不敢冒充太监啊，奴才愿意将功赎罪，坦白娘娘的犯下的罪行！”

    　“你……你闭嘴！”祝贵妃拔下头上的簪子就朝那个小太监刺去，宋寒濯手一挥，她便摔倒了旁边的桌子上，额角撞破了，发髻散了，华丽的衣服皱了，从来没有过的狼狈，她有些心死如灰地看着玄睿帝。

    　“贵妃娘娘曾命人在太子殿下的点心里下了毒，但是她没有想到四皇子贪吃，硬是要了那盒点心，害得四皇子中毒，她又收买凤栖殿的宫女换了主灯，引起了大火，奴才所说都句句属实，若有半句虚言，天打雷劈！皇上若是不信，您可以拷问祝贵妃的贴身宫女留香，所有的事情她都清楚！”

    　“自建朝以来，后宫中还从来没有出现过如此狠毒的妇人，真是哀家大开眼界！”

    　“没有……臣妾没有做……没有……”祝贵妃还没有反应过来，她就完了，她再无翻身之日了，她不明白自己哪儿里出错了，竟然会让紫凌王亲自查她！

    　“来人，祝贵妃德行缺失，心思狠毒，谋害皇嗣，剥夺封号，打入冷宫，没有朕的旨意，任何人不得探望！”

    　祝贵妃瘫在地上任由太监们将他拖了下去，德宁太后叹息道，“可怜洛安了，无辜的废了一条腿，今后该怎么办啊，哀家真的是有负清扬县主的嘱托。”

    　提到清扬县主，宋寒濯神色一暗，玄睿帝大概明白为什么这种事紫凌王会出头了，恐怕是为了清扬县主留下来的那个义女——洛安郡主吧，“传朕旨意，洛安郡主救驾有功，特准随意出入宫中，赏其白银千两，玉如意一对…………”

    　宋寒濯一出手，从来不给别人留余地，祝贵妃这次算是彻底的倒下了。次日祝贵妃倒台便传到了雪斋。

    　“这个女人怎么这么狠毒！”青琴怒道，“害得我们郡主无辜受灾！”

    　“好了，别抱怨了。”青若说道，“赶紧收拾东西，我们今天得趁天黑之前赶到药域谷。”

    　洛安郡主躺在床上看着眼睛通红的青画，就忍不住头疼起来，说道，“画姨，你不会昨天晚上一晚上都在哭吧？您看你这个眼睛都快成我在习水的养的兔子眼睛了。”

    　青画忙别过头去，这时轻云走了进来，不轻不重地敲了一下洛安郡主的脑袋，“你又在捉弄你画姨，小心你若姨罚你。”

    　“现在若姨才不舍得呢。”三人在一块说了一会儿话，青若便让丫鬟来寻轻云，他们两个准备一块儿去药域谷请纪明南出山来为洛安郡主诊治。

    　药域谷。

    　微风吹过，传来阵阵药香，无寻坐在茅草亭下，正在认真的绣着东西，不时地抬起头看一眼不远处玩闹的纪绵希，这个丫头把她的两个哥哥弄得够呛。

    　纪明南不知什么时候走到她的身边，弯下身子，问道，“你在做什么啊？”

    　无寻一抬头，便对上了他柔情似水的目光，莞尔一笑，将一个软垫放在石凳上笑道，“无聊给你做了一件衣裳。”

    　“这些去吩咐淡竹她们去外面买就可以了，何必这么辛苦。”纪明南心疼地握住无寻的手，“我最舍不得的就是你受累。”

    　“一点也不累，我总得找点事情做吧，再说了外面那些衣服你又穿不惯。”无寻笑道，又看到纪绵希在药田里摔了个跟头，砸折了她不少草药，忙喊道，“希儿你小心点，别弄坏了那些草药！”

    　“娘亲……”纪绵希爬起来，拍拍身上的土可怜巴巴地走过来，问道，“草药重要还是女儿重要，我摔得好疼啊，您看，手都摔破了。”

    　无寻低头一看，白嫩的皮肤都擦破皮了，心疼地说道，“谁叫你这么顽皮。”转身吩咐淡竹去拿草药。

    　“师娘，是渊儿的错，让小师妹摔了。”言睿渊看着纪绵希委屈的脸，唯恐怕无寻罚她，忙说道。

    　“娘亲，我也有错……”

    　“你们两个别太宠着这丫头，她送你上天。”

    　纪明南听了这话忍不住笑了，说道，“也不知道谁年轻的时候容易上天，我看这希儿的性子都是随了你。”

    　正说笑着，茵陈走了进来附在纪明南耳边言语了几句，“我知道了，你去谷口接他们，若是他们来了，就直接将她们引到妙回堂。”

    　“怎么了？”无寻问道。

    　“没事。”纪明南笑道，“一会儿可能会有客人来，让淡竹多准备一些饭菜。”

    　无寻秀眉微蹙，“不是说你要闭关休息嘛？什么人还敢来谷里啊，我可告诉你啊，不准再出谷给别人治病了，你要老老实实地待在谷里！”

    　“遵命夫人。不过这次来的人跟少卿渊源颇深，关系匪浅，我们还是好好招待吧。”

    　青若和轻云一路快马加鞭，在天黑之前赶到了药域谷，还未入谷口便看到一个药童打扮的人站在那里，见到二人抱拳施礼，“二位可是京城叶公子介绍来的？”

    　“正是。”

    　“谷主已经等候多时了，请诸位随我来。”茵陈说道，青若与轻云相视一眼，随着茵陈进去，刚入谷内便问道了阵阵淡淡的药香，迎面撞见了纪绵希，茵陈行礼道，“小姐。”

    　“茵陈，她们是谁啊？娘亲不是吩咐过这段日子不上外人进谷吗？你怎么不听娘亲的话？”

    　茵陈脸色微微尴尬，忙低声劝道，“我的小姐，这是谷主吩咐的，小的也不知道啊，再说了，他们可是京城叶公子介绍来的。”

    　“哼！”纪绵希不屑地说道，“娘亲说过了，就算是天王老子来了，也不能进谷，你赶紧让她们出去，不许见我爹爹！”小小身板挡在茵陈前面威胁道，“你若是敢让她们去见爹爹，我就让大师兄和哥哥揍你！”

    　青若以为洛安郡主小的时候已经够顽皮了，没想到这个六岁的小女孩比洛安郡主更刁蛮，她试图说道，“小姐，我家郡主身负重伤，只能求谷主相救了。”

    　“你家那个郡主受伤管我们什么事？！又不是我们弄伤的，凭什么让我爹给你们去看病啊，你们在不走，我就让人把你们轰出去！”

    　“希儿！”清冷的声音传来，方才还嚣张跋扈，不可一世的女孩子立马变了一个样，乖乖地站在一旁，有些讨好地看向来人，说道，“娘亲，您不是说过，这段时间不准任何人进谷吗？她们进来问诊，女儿只不过再执行娘亲的话。”

    　茵陈见到无寻松了一口气，如同见了救星，“夫人，这两位便是京城叶公子介绍来的人，谷主吩咐小的把她们带到妙回堂。”

    　青若和轻云看清无寻的脸的时候脸色一惊，颤声道，“小姐……”

    　无寻微微一笑，朝青若与无寻点点头，说道，“既然是叶公子介绍来的，就是我们药域谷的朋友，方才小女不懂事多有得罪，还望海涵。”

