
　　魔翳这人多疑善谋，全部说得一清二楚，更会引起他的怀疑。这“父子”两各怀异思，却是谁都不肯轻信对方所言。谢云书转念一想，索性就在最后吊人胃口，纯当是蜀山不宜对外界吐露之秘，说不准反而会让魔翳心痒难耐。

　　不过，谢云书这人撒谎的时候，用的几乎都是真话。下一刻，众人就又见他补充道：“因为天魔教的缘故，蜀山神魔之井的封印略有削弱。不过有独孤祖师与太武师伯坐关，一时半会儿尚不妨事。但我须请姜兄一道，与我共同找寻雷灵珠，方能弥补锁妖塔阵法所须。”

　　“雷灵珠……如此，姜承你就先配合谢贤侄，先处理蜀山之事。”

　　欧阳英道，“至于江湖上作乱妖物，自有我等四大世家出面牵制。”

　　“等等，欧阳世伯，有一事我须先知会诸位。”

　　谢云书和李忆如相视一望，随后提起了去年隐瞒未报的事项：“年前我跟忆如来此之前，曾在扬州附近游离，偶然见到有人以四大世家名义买卖妖魔，并对那班半妖半魔进行残酷虐待……但据之后观察，我却发现那些擅自抓捕妖物之人，实乃受人雇佣指使。”

　　“雇佣指使？”

　　“不错，忆如你来说。”

　　谢云书眼神示意了一下李忆如。少女回忆了一会儿，说道：“唔，当时我跟云书哥见到那些人把妖魔抓进山洞，拷打欺凌。但从他们彼此的交谈中，却偷听到那些伪装成名门正派的人，都是收有心人的钱做事。并且不限于四大世家，甚至还会伪装蜀山弟子。”

　　皇甫一鸣虽然是个伪君子，但却格外爱惜羽毛，绝不愿门人被妖魔拖下水：“后来呢？”

　　“后来……后来他们被魔族灭口了，那些被关押的妖魔也对方给救走了呢。”

　　夏侯彰闻言冷哼一声道：“好一手一箭双雕，既挑起人魔纷争，又给天魔教余孽扩充了人力。无怪乎，近来天魔教与天下妖魔，一日之间就群起而攻，令人猝不及防。看来天魔教余孽图谋甚久，对姜贤侄势在必得。”

　　“……”

　　其实真正的罪魁祸首，就在夏侯家来着……本来这事真要爆发，还得等姜承反水酝酿几年。但魔翳这次被被迫发难，只能便宜了伐天。而更令魔翳难受的是，蜀山或者说谢云书代表的蜀山，根本没有接招的意思。

　　果不其然，谢云书随后便道：“我提起这点，只是想提醒大伯和诸位门主。如若我们不控制门下弟子收敛，被妖魔所利用，只会给暗中之人趁隙而起的机会。”

　　“那就这么算了？”

　　上官信憋屈不已道：“想我上官家弟子，从西域远道而来。这笔血债难道就白白放过？”

　　“冤有头，债有主。伐天这个祸首还在，自然不能将他轻松放过。”

　　谁让上官信你没游戏头像呢……

　　之所以要让四大世家收敛门人，谢云书当面指出这一点，根本乃是为了防止姜承听说四大世家与蜀山欺凌魔类热血上脑。至于四大世家私底下是否会公报私仇，实际上不难猜出，定然会有些不受控制的漏网之鱼。

　　不过，只要大势无差，旁枝末节就无所谓，更能通过武林盟约约束。

　　谢云书建议道：“欧阳世伯，您刚刚的意见，令晚辈受益匪浅。此回品剑大会，吾等当竖立姜兄为标杆，回敬那班作祟妖魔。不仅如此，四大世家更须严令约束门人，以歼灭作恶妖魔为主，不得滥杀，从而分化半魔与半妖内部。凡是有违此律者，皆须严惩相待。”

　　“好！”

　　被皇甫一鸣和上官信闹得烦不胜烦，可欧阳英本人虽有些迂腐，对待姜承还算推心置腹。此刻谢云书既然给出了上佳的方案，欧阳英也不介意借蜀山大旗，行武林盟主该有之举。

　　不仅如此，欧阳英一直对姜承给予厚望，让他成为武林后起之秀的榜样，恰也合他心意。

　　欧阳英道：“谢贤侄，除此以外，你还有何想法？”

　　“四大世家分舵遍布神州。既然妖魔可以煽动舆论，我们更能在各大城池中，散播流言，让作乱妖魔知难而退。”

　　谢云书顿了顿说道：“此事，蜀山与归九堂都会配合。”

　　夏侯彰心思一动道：“归九堂，可是新安当的景老当家，主导联络天下商会，建立的商盟？”

　　“嗯，他们毕竟是世俗商会，分会密布各地。比起我们，更能起到掌握舆论的效果。景太师公与我蜀山关系匪浅，谅必不会拒绝。”

　　这次又不是上回对付琼华，为了保障蜀山大势不损，许多力量谢云书都没有借用。他现在手头一堆主场优势，谢云书若不灵活运用，岂不白费了自己出身？

　　而见谢云书排布的环环相扣，不留间隙。魔翳就算不去追究谢云书所提及的“最后一次机会”，却也清楚很难有翻盘的希望——光靠一个伐天，怎么胜得了蜀山几个与李逍遥大差不离的剑仙？

　　“小处着眼，不能让他们找到雷灵珠。否则夜叉要攻入人间，将会面临更为坚实的封印。大处着想……谢云书的重要性，已经超过了姜承。虽说若能打击成为武林榜样的姜承沦为魔道，更能摧毁人族士气。但在蜀山关照下，又谈何容易？”23sk.Com

　　脑中快速冥想，魔翳暗中盘算，不刻已有定见。而他也是第一次，在“云书”两字之前多加了姓氏，算是彻底动了杀念：“蜀山平时忙于世外修道，罕见这类精于世俗争斗的掌门。他不过一个不满二十的年轻弟子，竟似对妖魔动向了如指掌，更能借势安抚四大世家……已不可留！”

　　纵使魔翳有意杀人，但他却明白不找出一个机会，怕是难以成事。最起码，姜承就不能跟谢云书同在一处。否则哪怕龙溟与他联手，都不可能战而胜之。

　　“雷灵珠……此事须知会陛下。既然陛下想要和谈，那我也最后给他促成一个，直面谢云书与李忆如的机会。”

　　暂时分不开姜承和谢云书，魔翳也不强求，心里已经谱算完毕，当即操控着傀儡“夏侯韬”，说道：“既然诸位已有共识，那夏侯世家自是当仁不让。倒是云书你，想往何处找寻雷灵珠？”

　　“古楼兰。”

　　谢云书压根不怕魔翳能抢先一步。想让有数万年修为，满神州司雷布雨的神龙帮主魔族，不啻于痴人说梦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十二章 道士做得我做不得？免费阅读。https://xs.23sk.com 