    俞慎踩着火巨人部落首领菲尔，旁边的人类都围了过来。

    人类虽然还摄于菲尔的淫威，不敢靠的太近，但是也有些胆子大的人类拿起了地上的石头，朝着菲尔砸了过去。

    随着第一颗石头砸在了暴怒的菲尔身上，人类都发现，菲尔已然失去了一切的反抗能力，纷纷拿起石头砸向菲尔。

    菲尔此时被原本奴役的人类用石头砸，怒火不断的翻滚，周身的火焰几乎可以点燃一切，但是无法伤害到俞慎丝毫。

    俞慎将陵桐、金翅凤凰、魃的行动都投影到了菲尔眼前，菲尔怒吼道：

    “你为什么要跟巨人作对，你的实力，我们巨人也可以和你成为朋友，可以给你这个世界的一切。”

    俞慎听到这话，笑道：

    “我需要的，我自己会去拿，至于你们，也该为你们的所作所为付出一些代价。”

    菲尔眼看着俞慎的三个打手不断的击杀着火巨人，目眦欲裂，双目之中火焰喷出数米，但是又根本无法阻止俞慎。

    俞慎看着人类被调动起来，同时火巨人的数量也差不多了，操控魃通知陵桐、金翅凤凰停手，然后一脚踏在菲尔脑袋上，道：

    “你也该上路了。”

    说罢，俞慎直接将菲尔的巨人之魂拉去出来，比照摩拉格斯、巴拉卡的待遇，意识和一些残魂打入玉石接受无尽的轮回。

    俞慎略微查看菲尔的记忆，除却凌虐人类之外，菲尔本身确实也是一位非常出色的铁匠，锻造出许多神兵利器，所以俞慎将菲尔的这些记忆在残余的巨人之魂中留存下来。

    接下来，俞慎运转火焰，将菲尔的全身覆盖，花费了一些时间之后，就将菲尔炼制为了黄巾巨灵，带着无数锻造记忆、技艺的黄巾巨灵。

    俞慎操控菲尔的身躯缩小，如同木偶一般站在身边，旁边的人类看到这一幕，都不知道发生了什么。

    此时，沐浴着火巨人血液的罗远烬上前来，看着缩小到人类大小的菲尔，道：

    “前辈，这。。。”

    俞慎一挥手，道：

    “他做恶太多，直接杀了太便宜他，被我抹去了意识，以后是我的仆从，永世不得翻身。”

    听到这话，在场所有人类都不由得把目光转向菲尔，发现菲尔确实如同木偶一般，便知道作恶多端的菲尔，真的被俞慎抹去了自我意识。

    人类也在这一刻感受到了俞慎的强悍，除却击杀火巨人首领，还能玩弄灵魂，比所有巨人都可怕。

    好在俞慎是人类，所有人类也都安心下来，有着俞慎这位实力超群的人类，这个世界的人类有了希望。

    此时，陵桐他们那边，也已然将剩下的火巨人镇压，火元素在失去了火巨人的靠山之后，也都被一道镇压下去。

    俞慎带着菲尔炼制的黄巾巨灵，来到了火山区域，将所有火巨人拉入轮回幻境，然后借着轮回幻境抹消自我意识，之后再找时间将火巨人炼制为黄巾巨灵。

    随着这一切的完成，陵桐上前来，道：

    “道长，这片火山真是个好地方，应该是这个世界地火最为澎湃的地区，借用这里的地心火焰，可以炼制出更好的装备，我们在这里也建立一个基地吧。”

    俞慎点点头，道：

    “没问题，等到巨人的事情处理完，你自己去找红帽子安排。”

    此时，金翅凤凰化作了平时习惯的体型，飞落下来，朝着俞慎道：

    “这些人类太弱小了，有什么用。”

    俞慎拍拍金翅凤凰的脑袋，道：

    “我们早晚要走，这个世界需要靠人类自己，我相信在平等的情况下，人类可以建立起自己的秩序，如果我们走后人类还是被巨人奴役甚至屠灭，那就是烂泥扶不上墙了。”

    金翅凤凰若有所思，道：

    “你说的算。”

    俞慎抬手将巴拉卡拉出了莲中境，由魃进行操控，将那些人类都安排一下，比照雷霆巨人那边的人类。

    俞慎安排完，朝着陵桐、金翅凤凰道：

    “走，下一个巨人聚集地。”

    说罢，俞慎直接带着陵桐、金翅凤凰两个打手，扭曲空间朝着下一个庞大的巨人部落而去。

    随着俞慎带着两个马仔出发，这个世界上几个最大的巨人部落开始倒了血霉。

    首先是无尽森林之中的森林巨人，这些森林巨人确实如同红帽子所说，具备培育森林的能力，但是并不像红帽子说的那样，性格温和。

    这个世界的森林巨人依旧残暴，圈养的人类数量甚至比火巨人还要多，足足有上百万。

    森林巨人圈养人类，除却拿来吃，拿来劳役之外，这里的人类还多了一项功能，就是被制作成培育森林的肥料，也很是凄怆。

    俞慎毫不犹豫的消灭了大半，剩下的都镇压在轮回幻境之中，然后将森林巨人的首领炼制为黄巾巨灵。

    解放了森林中的人类之后，俞慎让魃过来一趟，派遣一些黄巾巨灵护住这里的人类，俞慎就前往下一个地点。

    接下来，大地巨人、霜巨人这两个大部落也遭了殃，比照森林巨人一道处理。

    至于剩下的那些小巨人部落，这些巨人大多数都是血脉斑驳，没什么特殊能力的存在。

    面对这些巨人，若是做恶太多的，俞慎顺手就会处理掉，有些比较温和，比较乖的，俞慎就警告一番然后让他们继续存活。

    没多久时间，俞慎基本将整个世界走了一遍，基本将大型的巨人部落都处理掉，剩下的那些巨人则继续活着，也要为人类留下一些敌人不是。

    最后，俞慎来到了巨人记忆之中，存在着巨人神殿的鸿沟。

    俞慎来到这条鸿沟前方，与其说这是鸿沟，不如说这是一条横亘在大地之上，不见头尾，不见深度的深渊。

    俞慎天目运转，查看这鸿沟的情况，发现这其中法则运转繁密，而且那种让巨人可以通过血脉撬动法则的力量，就来自于此。

    俞慎站在鸿沟旁，似乎听到了鸿沟之中发出的阵阵风声，旁边的金翅凤凰道：

    “这里看起来有些不寻常，我们扫平巨人的动作这么大，这里面那个巨人神殿为什么都没有反应？”

