    M神是上单榜第一名的事情。

    迅速的引起了无数人的关注。

    林凡默默的看了一眼上单榜第一名是他。

    露出了笑容。

    然后林凡就去睡觉了。

    一千万的奖金，足足比其他人的奖金要高出了很多！

    第一名，比第十名的奖金高出了二十倍啊！

    只可惜，这些奖金是要交税的，交税一下子就要交税20%。

    为国家做贡献，交税，也是林凡乐意做的。

    只是到手的钱，实际上只有八百万。

    也很不错了！

    林凡很开心。

    这么多天在天梯服务器的努力，也没有白费。

    不过林凡心里面还是很清楚。

    排位和比赛，是两个游戏。

    排位可能更加看重的是个人实力。

    而比赛，那就是看着互相的配合。

    个人实力固然能起到很大的作用。

    团队的配合，阵容的选择，双方的BP，博弈，视野，还有瞬间判断力，经验...太多太多的因素，可以影响到比赛了。

    林凡没有怎么打过高强度的比赛，对于这些还是陌生的。

    可以说，林凡空有一身技巧，还没有经验。

    他需要磨练。

    如果被公布是上单榜第一名，就骄傲自满的话，那林凡很快也就会被别人超越的。

    这个上单榜第一名，只是对过去努力的认可。

    并不代表永恒。

    身为一个职业选手。

    就要不断的努力。

    去保持着自己的状态！

    这才是自己应该做的！

    林凡休息去了。

    ............

    米乐笑道：“哈哈哈哈，我们华国上单，排名第一！M神，真的吊！这下是真的舒服了。”

    蛙蛙：“我现在都想象不到LCK的那两个解说是什么表情，一定很搞笑吧，就那个gy和make，这两个解说之前还想着嘲讽人，结果又被打脸了。”

    米乐当场也去发了推特，发了一个呲牙笑的表情。

    关泽园，蛙蛙，也都去发了一个表情。

    这就是最强有力的回应。

    当然，这还不够。

    在gy和make的推特下面。

    米乐，娃娃，关泽园，记得，还有LPL英雄联盟的官方。

    都回了一个符号。

    米乐：“？”

    蛙蛙：“？”

    LPL官方：“？”

    gy人傻了。

    make人也傻了。

    gy抱着头，“不可能，这不可能，为什么啊，第一名又被抢走了，又被抢走了！！”

    gy和make有些生气。

    脸被打的火辣辣的疼。

    他之前以为一切都稳了。

    谁知道半路杀出来了一个M神。

    M神，直接打消了他们的幻想。

    很多LPL的观众，也都上了推特。

    “怎么回事啊？”

    “就这还装逼吗？”

    “还装杯吗？”

    “哈哈哈，LPL就是第一赛区，不服吗？”

    “我就不知道为什么你们这些解说可以这么酸，可以这么嘲讽人，我们华国人打这个游戏，一样玩的很好，你们还是别叫了。”

    华国的喷子们，不得不说，还是很厉害的。

    平日里这些喷子们更多喜欢的是内斗。

    喷很多的队伍，喷很多的职业选手。

    但是，当有外国人来喷的时候。

    喷子们，都达成了默契！

    在自己家里吵，那是自家的人的事情。

    有外人都喷到自家人头上了。

    那肯定要喷出去！

    一致对外！

    这都是每一个华国人刻在灵魂里的东西。

    我巍巍华夏，谁能欺负？

    五千年的历史。

    五年前刻在血液里的民族情怀和爱国情怀。

    不是任何人可以亵渎的！

    喷子们哪怕素质不高。

    但是这种爱国情怀，是不用说的。

    自己可以骂自己家。

    别人不可以！

    任何人都不行！

    gy很生气，他被喷子们喷的心态炸裂了，然后又发了一条推特。

    “哈哈哈，LPL第一赛区？有M神又怎么样，倒是让M神打比赛碰一碰啊，打个天梯排位有什么用，好厉害哦，什么时候五个华国人先拿一次S赛冠军吧，求求了。”gy说道。

    下面喷子们的评论更让gy生气了。

    “哈哈哈，气急败坏。”

    “你急了？你急了？你急了？”

    .....

    看着这些评论。

    gy想要吐血。

    喷子们别的不说，英语翻译能力还是一流的。

    直接用各种英语去骂。

    什么fuckyourmother。

    之类的话，全部都喷了出来。

    虽然有些不雅观...

    还有一些中式英文。

    gy被喷的人麻了。

    gy有些气。

    不就是一个上单榜吗？

    又能证明什么。

    万一将来出现打野榜，中单排名榜，还能有M神的位置吗？

    到时候，他再来发推特，那也不迟。

    ..........

    华国，斗鲨和猫牙直播间，无数的观众都在讨论M神。

    “求求了，M神什么时候可以开播啊？”

    “我想看M神开播！”

    “我也想看M神开播，到现在为止，只听过M神有多么吊，不知道M神的具体操作怎么样啊。”

    “我是真的想看看M神有多吊。”

    M神带来了太多太多的热度和流量了。

    小学生，中学生，大学生，都很想要看M神的操作。

    不知不觉，M神已经有了很多很多的粉丝！

    哪怕这些粉丝们根本没有见过M神的面。

    甚至没有看过M神的游戏操作。

    可他们就是喜欢上了M神。

    M神，成为了无数人心目当中的偶像！

    M神，天梯服务器RANK分数排名第一。

    M神，官方认定上单排行榜NO.1！

    这还用说什么吗？

    M神...成为了无数上单玩家们的白月光！

    也有无数人渴望可以成为M神。

    尽管做不到。

    可是能够看到M神。

    还是有这种自豪感！

    唯独可惜的是，这些观众还看不到M神的直播和操作。

    也没有看到M神去打职业！

    而这个消息，也迅速被猫牙和斗鲨的官方工作人员注意到了。

    猫牙的老总亲口说道：“迅速去查M神的身份，去官方查，利用你们的人脉查，不管M神是谁，都要联系到他，给他开高价的直播合同，现在M神的热度太高了啊！”

    斗鲨的老总也亲口发话了，“赶紧联系M神，抢在猫牙的前面！价钱方面好说，猫牙出多少，我们就比他们多一百万！速度一旦，要是M神被猫牙那边抢了，都迟不了兜着走。”

    RNG俱乐部。

    教练taba看着M神成为了上单第一名。

    欣喜若狂！

    这确定了一件事情。

    M神就是上单选手！

    如果拉来RNG的话。

    那有多好啊。

    RNG的整体实力，迅速上升！

    RNG的老总也关注到了M神成为了上单第一名。

    “还没有联系到人吗？速度一点，不管M神是谁，都赶紧给我挖出来。”RNG的老总下了死命令。

    “保证完成任务！”RNG的经理也是赶紧去联系人了。

    各大俱乐部，都在疯抢。

    “快快快，我们战队正缺上单，都识相一点，赶紧找M神。”

    “M神，上单第一名，真厉害啊，这种天才上单，能拉来战队就好了。”

    “你问准备多少钱？赶紧去啊，先联系到人，钱都好说，直接把人给我带回俱乐部再说！”

    别说这些战队了。

    就连官方的很多女主持，也都有些仰慕M神。

    M神...第一名！

    余霜，小钰，rita，周淑怡，鼓鼓。

    众多妹子，也都想要林凡的联系方式啊。

    又有钱，又这么厉害，谁不喜欢？

    毕竟M神拿一次奖金的钱，都比她们几年的工资还要高了。

    多财多亿！

    这谁不喜欢？

    “能联系到M神吗？”

    “不知道，还在找。”

    “要是有M神的微信，赶紧推给我。”

    这件事情。

    甚至惊动了LPL官方。

    LPL的官方也在找M神是谁。

    不为什么。

    因为有很多代言商，都想让M神代言。

    M神还没有上过职业赛场。

    就已经成为传说了。

    有很多的代言商，赞助商，都想赞助M神。

    M神有实力，又有流量，热度空前高涨！

    M神的商业价值，不可估量！

    要问M神现在忙什么。

    M神本人。

    林·M神·凡，正在看雄兵连。

    天使彦的大长腿，天使追的大长腿，还有凯莎女王，都太漂亮了啊。

    至于网上的人爱干嘛干嘛去。

    林凡可懒得管那么多。

    至于大家都在找M神。

    林凡根本不知道这回事。

    耳机一戴，谁还管那么多啊？

    要让林凡自己跑出去曝光自己是M神。

    那不是脑残吗？

    你见过哪个世界首富跑到大街上，大喊我是世界首富，快来看看我？

    马云也不会跑到大街上喊，大家好，我是马云，快看我啊！

    这根本就不现实。

    那些校花美女，也不会在大街上喊，大家快看我，我是校花！

    别人只会当这种人傻逼。

    林凡也一样。

    不就是一个天梯服务器。

    又不是比赛。

    天梯服务器拿了点小成绩，就到处宣扬。

    林凡不喜欢装逼。

    装逼又没钱。

    何况他在RNG的首发也已经稳了。

    还曝光个毛线。

    林凡也不喜欢有太多的人关注他。

    他一个人在自己的世界里很舒服。

    如果有太多的粉丝，林凡出门都会被粉丝们围追堵截，那就很不喜欢了。

    没必要啊。

    .......

    B站，有一个UP主，叫做申佳瑞。

    申佳瑞是一个新人UP主，只有一万多的粉丝。

    这一万多的粉丝，看他视频的人，很少很少。

    在B站里面，申佳瑞是一个很小的UP主。

    今天，申佳瑞看到了M神成为上单榜第一名。

    申佳瑞立马点进去。

    发现了不少M神的第一视角回放。

    不过视频很多。

    申佳瑞很快就发现了M神的各种操作...

    这些离谱操作，都太夸张了！

    马上，申佳瑞就做出了一个决定！

    他要连夜剪辑M神的操作！直接剪辑成操作集锦。

    而且可以同步发到B站，抖音...

    太多太多的地方都可以发了。

    马上，申佳瑞连夜做剪辑！

    等做好剪辑之后。

    申佳瑞连续发了五个视频！

    全部都是M神的操作。

    标题也取名非常简单。

    【天梯服务器第一人M神操作集锦！】

    【世界第一上单M神操作集锦！不帅你打我！】

    【卧槽，震惊！M神的操作竟然如此夸张！】

    发完视频之后。

    申佳瑞就睡觉了。

    申佳瑞还有一个女朋友，叫做赵奕晗。

    他们两个人是同居的。

    赵奕晗也是M神的粉丝。

    她看着男朋友做了一晚上的视频，有些心疼。

    尽管两个人租的二十多平米的小出租屋，两个人在魔都打工，生活压力很大，可她还是很开心。

    和申佳瑞在一起，赵奕晗也是很开心的。

    赵奕晗想的就是，什么时候申佳瑞可以成为一个大的UP主。

    她也希望她的男朋友也可以优秀一些。

    “加油握，一定要火。”

    “M神也好厉害啊，这些操作视频，真的帅啊，猴子一打五，刀妹飘逸操作，上单塞拉斯，上单卡莉斯塔，上单纳尔一拍五，还有这个诺手天秀反杀，M神...简直就是偶像！”赵奕晗看了一下视频，心满意足的睡在了申佳瑞旁边。

    两个人睡了十个小时。

    等到醒来的时候，已经是下午六点了。

    申佳瑞起床刷牙洗漱。

    赵奕晗则是看了看B站后台的数据。

    不看还好。

    只是看了一眼。

    就吓了一跳。

    申佳瑞的粉丝...在这十个小时里面，怒涨了三十万的粉丝！

    每一个视频的播放量，已经过了两百万！

    在没有任何推荐的情况下。

    申佳瑞做的视频，全部都火了！

    后台的私信里面，全部都是无数M神的粉丝发过来的私信。

    “快点更新啊，生产队的驴都不敢这么歇。”

    “快快快，UP主快更！”

    “M神有点猛，卧槽，这也太猛了吧，怪不得M神能被评为第一上单。”

    “卧槽，我人看傻了！”

    “你知道吗，上次有个UP主腿断了，就是因为他更新太慢了！”

    赵奕晗惊喜的大喊道：“哇，哇，火了！真的火了！！M神，永远的神！！佳瑞看看你的粉丝量，涨了三十万啊！官方没给推荐，就涨了三十万，我的天！！！”

    申佳瑞也没有想到。

    M神的操作集锦，会有这么多人去看！

    这就是M神现在的流量和热度了吗！

    赵奕晗像个小女孩一样，激动的跳了起来，扑到了申佳瑞的怀里！

    “哈哈哈哈，火了！我男朋友剪辑的视频终于火了！太好了！感谢M神！！我以后就是M神的忠实女粉丝了！”赵奕晗心情相当开心，又亲了申佳瑞一口。

    “啊啊啊，火了！！”

    “M神！！真的是神啊！！！！！”

