    沈奶奶去苏州乡下探亲还没有回城，沈雪仍然是一个人住。

    电视里正在演《严凤英》，著名黄梅戏表演艺术家马兰女士的表演入骨三分，把一代宗师严凤英演活了。

    沈雪蒸上鱼头，坐过来和王林聊天，说道：“这戏上半年首播时，我就看过一遍，结剧太悲惨了。严凤英被迫害致死不算，死后还被人开膛破肚，唉！”

    王林不想对此做过多的评价，因为没有任何意义了，问道：“你既然会唱越剧，赵老师又肯挖你去越剧院，你为什么犹豫？”

    沈雪笑道：“我都快20岁了，这个年纪再转去越剧院，有些大了。科班出身的，都是几岁就开始学戏，十岁左右就上台表演了。”

    王林道：“要说职业寿命，我觉得，戏曲比舞蹈更长吧？七老八十岁，还能唱戏的老人家大把多，而且越老越精神。”

    沈雪抿嘴笑道：“那倒是真的，赵艺老师马上就退休了，但她的唱、念、做，一样很出色，就算退休以后，还是可以当老师教学生的。跳舞就不行了，像我们团里，三十岁以上的团员，基本上全部转为后勤人员了。”

    王林沉吟道：“你要问我的意见，我觉得你现在一点都不算大，因为你有功底。不管是跳舞，还是唱戏，未来十几、二十年间，都是你的黄金时期，就看你喜欢在哪个行业发展了。”

    沈雪道：“这事我再想想吧！对了，上次答应你，要跳一支独舞给你看的，一直没找到机会。”

    “你还记着呢？我还以为你忘记了。”王林道，“我可是天天企盼着这天的到来。”

    沈雪道：“哪天你有空，你到歌舞团来找我，我在练习室里跳给你看。”

    王林道：“其实不一定非得去你们团里，就在你家跳也可以。”

    “这里？空间太窄了，跳不开。”沈雪起身道，“我去看看鱼头。”

    鱼头蒸好后，她又炒了个青菜，两人吃起饭来。

    “你一个人住着，不孤独吗？”王林问她。

    “院子里几十号人呢！每天早上天没亮就开始吵，热闹得很，哪里有时间给我孤独啊？”

    “孤独，不应该是一种心境吗？”

    “还好吧，我这个人从小就习惯一个人了。”

    王林道：“我以为的孤独，不是在山上而是在街上，不在一个人而在许多人中间。”

    沈雪忽然就有些痴然，也许直到这一刻，她才真正理解了孤独的含义吧？

    王林就曾经品尝过孤独的滋味。

    他父母去世之后，王林一个人住在家里，那种孤独，能吞噬人的灵魂！

    也就是在这个时期，他和刘坤还和耿浩之流打得火热，只要不回家，他在外面干什么都行。

    直到和李文秀结婚以后，家里多了一个人，他才从孤独中解脱。

    他和李文秀之间，虽然并不和睦，在一起的时间，基本上都是吵吵闹闹，但正是这种吵闹，让他知道自己并不孤独。

    李文秀在无形中成了王林的精神伴侣。

    孤独固然可以诞生自由，但也能制造神经病。

    经历过孤独的王林，听沈雪说她已经习惯孤独，不由得对她心生怜惜。

    如果她身边有个人，能陪她争吵，陪她热闹，她一定会明白曾经的孤独是多么的可怕。

    “沈雪！沈雪！”有人在楼下喊话。

    “哎！”沈雪答应一声，走到门口，朝楼下说道，“百灵，我在家呢！你怎么来了？”

    “哎呀，我的小美人，你真忘记了？不是说好了去看场地的吗？”

    “百灵，我真把这事忘了。”

    王林听到噔噔噔的上楼梯声音。

    一个年轻漂亮的青年女子走进屋来。

    不管是越剧院，还是歌舞团，都是美女扎堆的地方，随便拎出一个来，都算得上绝代美人。

    来人是赵百灵，是沈雪的同事，三八妇女节那天，她和沈雪一起到申纺厂演出过。

    赵百灵看到王林，哎呀一声笑道：“我知道你为什么忘记我们的约定了，原来你是重色轻友啊！”

    沈雪闹了个大花脸，拿粉拳轻轻打她：“叫你贫嘴！这位是王林同志，你也见过的。”

    “咦，真有些面熟！”

    “你忘记了？他是申纺厂的机修工，我们到申纺厂演出时，不是见过他吗？”

    “我就说嘛！他为了救你，把新奖励的手表都弄坏了，是不是？”

    “对，就是他。”

    “哎呀，你们一直有联系啊？是不是好上了？”

    “别乱说，我和王林同志是很纯洁的革命友谊！”

    王林听了，微微一笑：“我和沈雪同志就是普通朋友关系。你们忙吧，我先走了。”

    赵百灵道：“没事，我们就是想在外面开个舞蹈培训班，我约了沈雪一起去看场地呢！”

    “开舞蹈培训班？这倒是个好主意。”王林道，“我支持你们。”

    “哟，你支持我们有什么用？光练嘴皮子，又没有实际行动的！”赵百灵人如其名，这张嘴真如百灵鸟一般，叽叽喳喳说个不停。

    沈雪笑道：“王林，你别介意，她这人，出了名的刀子嘴豆腐心，其实人很不错的。上回你手表坏了，还是她告诉我的呢！你会做生意，要是不耽误你时间的话，你能不能陪我们一起去看看场地？帮我们讲讲价也好。”

    王林道：“可以。你们怎么想着开培训班了？”

    赵百灵道：“现在物价涨得这么快，我们再不想办法给自己赚点钱，迟早要饿死了！华亭路上的服装，动不动就几十块钱一件，我都不敢去逛街了！”

    沈雪道：“我们团里，很多人开始下海了，有些人跑到南方去演出，唱歌跳舞，几天就能赚四、五百块钱呢！”

    赵百灵道：“可不是嘛！苏慧她们跑广州，一个月就能赚两千块钱！也就我们年纪轻，胆子小，不敢去闯南方。”

    沈雪道：“你真以为那钱好赚？我听苏慧说过，她们都是在夜总会里演出，还要陪客人喝酒的呢！你能放得下这身段和脸面？去陪那些花花公子喝酒逗乐子？”

    赵百灵道：“哎，我知道啊，苏慧她们几个都结了婚，生了孩子，家庭负但重，所以无所谓。我们还是黄花大闺女，要是出去跑商演，以后还怎么找对象？沈雪，上次不是有导演找你去演戏吗？你为什么不去？多好的机会？万一成名了呢？像龚雪一样，当上大明星了呢？”

    沈雪轻轻摇头：“演戏？那条路也不好走。”

    赵百灵道：“那是的，你惦记别人电影里的角色，别人却惦记你年轻貌美的身体呢！我和你啊，都是那种放不开的传统女孩，所以在社会上也就吃不开喽！”

    王林暗自称奇，心想这个赵百灵，年纪不大，思想颇为成熟。

    三人说笑着下了楼，各自骑了自行车去看场地。

    这是一个二楼的大门面，有三百多个平米，另外还有两间办公室，从墙面上贴着的海报和宣传纸来看，这里以前应该是一家公司的办公场地，公司搬迁以后，这里就空出来了。

    负责出租的，是一个中年男人，自称孙经理，矮矮胖胖的，眯缝眼睛，看人总喜欢斜睨着，给人一种很不尊重人的感觉。

    “这么大？”沈雪道，“会不会太大了？我们团里的练习室才多大啊？”

    “一个练习室，不得八十平米左右？这里可以做三到四个练习室，我觉得正好啊！”赵百灵道，“未必我们只办一个班啊？我们的时间有限，又不能错峰教学。再说了，来学舞的孩子，课余时间也不多。我们必须多开几个班。”

    沈雪悄声道：“百灵，我们刚起步，哪有那么钱投资进来？先找个小场地，开一个班试试，要是生意好，我们再租大场地。”

    那个孙经理抬起手腕，看看时间，不耐烦的道：“你们租不租？我告诉你们，就咱们这地段，你们今天不租，明天马上就租出去了！”

    赵百灵道：“孙经理，我们租，租金怎么算？”

    孙经理道：“一块钱一个平方，这里整体有350个平方，也就是350块钱一个月，租金一年一交，也就是4200块钱！”

    赵百灵和沈雪都吃了一惊，两人相视一眼，难免有些花容失色。

    沈雪说道：“一次就要交纳4200块钱的租金？这未免太贵了吧？孙经理，这租金能不能按月交啊？我们租下来，还要装修，要花不少钱呢！”

    孙经理一脸不屑的讥笑道：“看你们穿着讲究，我还以为你们是有实力的人，这才跟你们谈！早知道你们没钱，我就不浪费时间招待你们了！没钱开什么公司啊！找个男人嫁了多好？”

