    绯红的竞争对手有些幸灾乐祸。

    尤其七大更是拍手称快，叫你绯红心急，那些小院线要是真的容易收购，我们还不出手，轮到你急吼吼的上去咬一口吗？

    现在好了，五条小院线吃撑了吧。

    虽然绯红在院线方面的实力的确是提升了一些，但能够让绯红的财政紧张一段时间，七大也是很乐意看到的，反正五条小院线还不足以让绯红威胁到他们在排片方面的话语权——

    是的，七大一直在关注绯红的动向。

    包括这几条小院线的收购，七大也是全程围观，而当洛远成功拿下这五条院线的时候，七大的心情还是颇为复杂的，一方面他们恼怒于绯红的院线实力增强，一方面他们又觉得无脑吃院线会阻碍到绯红其他项目的开发，因为这些院线收购要花的钱太夸张了，现在绯红财政紧张，便是之前无脑吃院线的恶果之一。

    可惜现在绯红没什么攻击的点。

    如果绯红现在露出什么破绽来，七大估计会毫不犹豫的咬上一口，让绯红的发展再受挫，到时候绯红带来的威胁就更小了……

    八月初，顾朗回归。

    连续在海外待了两周，顾朗总算是处理完了发行方面的扯皮问题，现在公司只要派出一个代表关注剩下的进度就可以。

    也是这一天。

    洛远在公司高层会议中正式宣布了《侏罗纪公园》的立项计划，虽然财政依然不富裕，但这部电影的前期制作得到下个春节才能完成，所以洛远才不担心后续资金，接近半年的准备时间，足够公司从财政危机里翻身了。

    “不知道公司特效行不行。”

    会议结束后，顾朗有些担心的开口。

    洛远笑了笑，养兵千日用兵一时，顾朗担心公司的绯红领域能否撑起《侏罗纪公园》的特效，是因为顾朗没关注绯红领域现在的技术水平，而洛远则是对绯红领域那边关注比较多，他很清楚，现在的绯红领域已经今非昔比了！

    要知道……

    为了绯红领域这个公司特效部门的发展，洛远每年让顾朗拨出的经费都是非常恐怖的，因为洛远明白，特效这玩意就是要砸钱，不砸钱还想发展特效，还是洗洗睡了吧。

    而古言这个绯红特效部门的负责人也没有让洛远失望。

    他现在已经开始代表绯红，外接一些特效工作，并且完成度都非常好了，洛远还拿绯红领域与国内那几家顶尖特效公司做过对比，说实话，差距已经非常微小了，而随着这几年的发展，绯红领域的人员配置也扩充了好几倍，许多现在在绯红领域扮演重要角色的特效师以前都是影皇那边的精英人物！

    这是绯红敢拍《侏罗纪公园》的底气！

    要是自家特效部门都做不出恐龙特效，还要去找国内其他特效公司帮忙，那未免也太丢人了些，好在古言没有让洛远丢这个人，这几年，技术的成熟让洛远有底气进行这些高级特效电影的拍摄了，见顾朗还是一脸担忧的样子，洛远干脆笑道：“跟我去特效部看看？”

    “好啊。”

    顾朗正有此意。

    十分钟后，穿过半个大厦，两人来到了绯红领域，此刻部门内的员工们正在低头工作，蓦然间有人抬头看到洛远和顾朗，顿时一呆：“老板……经理……”

    古言很快闻讯赶来。

    和几年前刚进入绯红相比，现在的古言，已经长出了密密麻麻的胡子，整个人看起来倒是稳重了很多：“老板，经理，欢迎参观绯红领域！”

    “大家继续工作吧。”

    洛远对着部门里的员工们摆摆手，大家闻言也是低头继续工作了起来，而后洛远对古言道：“咱们的总经理对你们部门的特效水平有些不了解，帮忙介绍介绍？”

    “没问题啊！”

    古言当即便带着洛远和顾朗参观了起来，一边参观一边道：“这个外星人特效都是我们做的，还有这里一个星空的效果，另外之前《功夫熊猫》的一些cg……”

    顾朗一愣：“《功夫熊猫》？”

    古言笑了笑：“当然了，《功夫熊猫》中有不少特效画面都是我们绯红领域做的啊，他们那边主要是做技术一块，但总体侧重部分还是和我们有区分的……”

    洛远没吱声。

    他觉得有必要让顾朗好好了解一下特效，自己培养了绯红领域这么多年，为的就是在特效电影到来的时代，走在很多人的前面。

    现在，已经可以验收成果了。

    走着走着，古言指着一部电影作品道：“这部电影的所有特效都是我们绯红领域完成，如果不出意外的话，等今年龙猫奖颁奖，我们能够得到些科幻特效类的奖项。”

    “你是说《光年之外》？”

    顾朗觉得自己这个经理很失败：“婆娑国际的《光年之外》，竟然是我们绯红领域制作的特效，亏我们的《功夫熊猫》还和他们这部《光年之外》是对手呢，不过，那部《光年之外》的特效，好像评价很不错的样子……”

    “当然。”

    古言耸了耸肩：“实际上，如果婆娑国际不那么抠门，愿意支付更多的钱，我们可以制作出更加优秀的特效来。”

    “他们格局不够。”

    顾朗笑眯眯道：“也就咱们老板能够在好多年前预料到科幻类电影会在影坛大放异彩，并且在那个时候就让我收购你们的西葫芦……”

    古言闻言，也是感慨。

    的确，当初洛远跟自己画出的大饼，好像正在实现，星空无垠，宇宙万族，一切都和洛远说的一样美好，这让他不得不佩服洛远的先知目光，而他也因为遇到了洛远，带领着自己的部门，逐渐走到了行业的最前列！

    “下面别接其他工作了。”

    洛远笑道：“准备让部门的人好好准备一下《侏罗纪公园》的企划，我已经让人联系一些国内顶级的生物学家，到时候咱们特效部门也跟着专家们好好了解一下侏罗纪时代的恐龙。”

    