    第488章 决议

    “诸位。”

    沉默的众宇宙之主齐齐看向了首位上的壮汉。

    “我知道你们担心什么，但凌峰不是焱帝，我们不能因为焱帝的错误，而对凌峰有过多的猜疑和不公平待遇，否则，这样只会让我们再次失去一个巅峰强者。”

    巨斧创始者朗声说着，显然，对于自家弟子，他还是维护的。

    尽管，他没跟凌峰正式见过，但也是他的弟子，自然要为他说话。

    “巨斧，我们也知道，但我们也不可不防啊。”

    冰峰之主之言，再次受到其他宇宙之主的支持。

    而这时，混沌城主也为凌峰发声了，“能够为了一个连不朽都不是的朋友，而选择与一个宇宙高等尊者作对，如此重情义之人，我不相信他会是另一个焱帝。我相信，只要我们对凌峰表现出足够的善意，他绝对不会背叛族群的。”

    “混沌说得对，要知道，我这徒儿的天赋比之焱帝有过之而无不及。若全力培养他，未来，他的成就不会比我和混沌差。乃至超越我等，也是有可能的。”

    巨斧创始者和混沌城主尽皆力挺，那些宇宙之主也没有了反对声音。

    “既然没人反对，那我就决定，全力培养凌峰，现在，咱们谈一谈地球的事情。”

    巨斧创始者直接拍案，混沌城主等宇宙之主也认真对待。

    然而这时，虎金之主却突然出声道，“诸位，有件事不得不跟你们说一下，地球领主已经不是罗峰，而是被其转赠给凌峰了。这是我那徒儿蚀火传信回来的，在去地球的时候，罗峰就已经偷偷转让地球领地权了。”

    这话一出，会议再次陷入了寂静当中。

    首位上的巨斧创始者也是略微沉默，继而说道，“地球干系重大，对我族群也非常重要。到底该怎么做，大家都说说。”

    “巨斧，虽然凌峰现在是地球领主，但地球的重要性，干系我族群未来，我觉得为了族群的强大，让他交出地球是有必要的，最多给他多一些补偿。至宝，权利都可以。”

    宇宙之主应声点头。

    “我赞同。”

    “对，虽然凌峰是地球领主，但整个乾巫宇宙国都是在虚拟宇宙公司控制下，整个宇宙国都是属于混沌管辖的，他要剥夺地球的拥有权，完全没问题。”

    “我赞同。”

    “赞同。”

    一位位宇宙之主发表自己看法。

    “我虽然赞同各位，可是大家必须注意。凌峰他不是其他原始秘境成员，而是一个能够镇压高等宇宙之主的超级天才。他一路崛起到如今，锋芒万丈，作为我人类族群亿万年难得一见的天才，他的傲气可想而知！虽然地球很重要，可别因为这事和凌峰搞僵，以他的天赋能力，想来很快就会成为一位宇宙之主，如果因此而让凌峰对族群有了不好的印象，那可就不好了。”

    一道温和的声音响起。

    “青峰之主说得对，若是因此让凌峰对族群产生嫌隙，着实不妥。”|

    “哎，这罗峰也真是的，怎么突然就把地球领地权转给凌峰了。”

    “那是因为魇烛王的缘故...”

    混沌城主将事件的来龙去脉说了一下，那些宇宙之主才知道，原来罗峰是为了保住地球，而将领地权转给凌峰。

    他知道以凌峰的身份地位，魇烛王不敢动他。

    知道来龙去脉后，一位位宇宙之主开始对虎金之主讨伐了。

    “虎金，这件事就是你徒弟不对了，连儿子都管教不好。”

    “说的没错，虎金，不能因为你偏宠蚀火这个徒弟，就让他儿子任意妄为，必须对他处以重重处罚。”

    “我赞同龙行之主。”

    “我也同意。”

    ....

    地球的重要性，这些宇宙之主都知道了，他们都想瓜分一份，让自己的亲信前往地球。

    然而，现在因为凌峰的事情而搞得越加麻烦。

    当他们知道这一切都是魇烛王的错后，一个个宇宙之主都不乐意了。因为他们都知道，从凌峰手里拿到地球的领地权，会很困难。

    因为以凌峰现在的实力，完全可以跟他们并肩而立。

    “好了，不要再吵了。”

    巨斧创始者发声了，那些宇宙之主也自然停止了讨伐，纷纷看向首位上的壮汉，看看他如何决断。

    “魇烛王的事情，就交由虎金去处理好了。”

    巨斧创始者决断道，“至于地球的事，凌峰已然是地球领主，我们也不可直接索要。”

    巨斧创始者一开口，等于做了一个定语――不可直接索要！

    那些宇宙之主欲言又止，终于还是有忍不住的。

    “那巨斧，我们该如何做，地球的重要性，你可比我们都清楚。”

    巨斧创始者朗声道，“既然地球是乾巫宇宙国的属地，而乾巫宇宙国又是混沌的虚拟宇宙公司管辖，这件事就交给他跟凌峰商谈吧。”

    “可是...”

    “不必多言...”

    巨斧创始者直接镇压了其他反对声音，看向混沌城主，“混沌，你怎么说？”

    混沌城主摇头一笑：“我还能怎么说，师兄你都提了，我就去跟他谈一谈。”

    “那这件事就交给混沌你来办吧。”

    巨斧创始者微笑着，“你是他老师，你开口，他的抵触应该是最低的。”

    混沌城主只能点头。

    .....................

    地球。

    凌峰跟古薰儿相见温存许久后，又进入到山河社稷图，与其他老婆大战几场，雨露均沾。

    在一切妥当后，方才将她们都放了出来，与之好好的在地球上相处。

    这一日。

    凌峰正在教导自己的十几个儿女。

    “界主级领悟秘法和法则是最好的阶段，你们不要急于突破。等到你们彻底领悟了一种主要法则，再突破也不迟。”

    “到那时，你们便能厚积薄发，修炼之道也顺畅一些，未来的成就也能更大...明白了吗？”

    “明白了。”

    凌峰笑着点了点头，突然，他眉头微皱。

    因为他连接着虚拟宇宙的意识接受到了一则邮件——那是混沌城主的！

    “老师要见我？”

    凌峰略微一琢磨，当即明了，“应该是为了地球的事...”

    想到这，凌峰便对自己的儿女交代几句，便离开了。

    然而，打开虚拟宇宙网络，链接混沌城主的通话要求。

    (本章完)

