    封冽的修炼一直不是很顺利，明明资质也不是不好，却迟迟不能引气入体，那叫一个沮丧。

    想到木清灵几乎是眨眼间就引气入体成功，完成了从后天到先天的过程，而他从开始修炼到现在已经那么多天过去了，却一点进展也没有，封冽实在是被打击到了。

    此时，他倒是十分理解楚恒之的心情。

    就好比他自己，若是知道换了功法之后会这么难有进展，只怕当时一样会犹豫不决。

    只是封冽不知道的是，他这种情况才是正常的。

    就算是在木清灵前世那个满地都是炼气士的世界，从小在天地间浓郁灵气冲刷下的人，想要完成引气入体，也不是一时半会儿就能完成的。

    除了极少数的妖孽天才，一般天才的修炼者，想要成功引气入体，都需要一到三个月，而更多人，甚至需要半年一年甚至两三年。

    更别说封冽这样，从来没有接触过修炼常识的武者，十天半个月没成功，简直不要太正常。

    不过谁让封冽现在没有其他修炼者可以参考，只能以木清灵作为榜样，可木清灵那是重生的神级炼丹师，前世站在世界之巅的人物。

    就好比一个刚刚开始学走路的婴儿，一个已经是整个世界跑得最快的人，这怎么能比？

    可惜封冽不知道，所以一直郁闷着。

    不过自从封冽进入空间洞府修炼以后，就感觉到自己身上出现显著的变化，空间洞府里那些无处不在的浓郁灵气可不是摆设，封冽在时面打坐的时候久了，能明显感觉到整个身体都轻松起来，好像沉疴尽去，就连打坐入定的时间都更快了。

    渐渐的身体经过灵气的冲刷，熟悉了灵气带来的感觉，这个时候再运转功法，封冽就能隐隐约约感觉到周围的灵气的都往自己身上钻。

    按照功法上所描述的方法，感应灵气，把它们引导着往经脉里进入，再听从自己的意识安排，按照功法所述的特定方向运转。

    封冽意识一片虚无，觉得自己徜徉在一片温暖的云朵里，根本没有意识到，他此时已经引气入体成功，直接从后天踏入先天的行列。

    而他体内的灵气，并没有因为引气入体已经成功就停止运转，而是自发自动按照功法的上的路径，自行运转周天。

    随着灵气的运转，明显能看到储存灵气的丹田里多了一丝灵气的微弱影子，虽然这丝灵气最终还是会消散，可是随着灵气周天的数量越来越多，灵气留在丹田里的时间就越久。

    到最后，等丹田里能稳固的存储住第一丝灵气不散的时候，就表示他已经进入炼气初期。

    封冽现在的这种状态十分难得，持续的时间越久，打下的根基就越扎实稳固，对他以后的好处也就越多。

    木清灵自封冽进入空间洞府修炼的时候，就一直分出一丝神识注视着他的情况，见他不但引气入体成功，而且正在冲击炼气初期的修为，也不由十分为封冽高兴。

    在紫曜帝国这种灵气匮乏，修炼资源落后的地方，第一次接触灵气，接触炼气之法的封冽，在不到一个月的时间里引气入体成功，怎么看都是天才中的天才。

    木清灵要是没有前世的底子，估计要被他甩开十万八千里。

    不过就算是有前世的底子在身，木清灵也觉得，假以时日，封冽的修炼速度肯定会超过她。

    毕竟不管是前世还今生，木清灵都算不上是最顶尖的天赋，她前世能超过绝大多数人，成为那个世界最顶尖的存在，靠的其实是比别人花了更多的时间和精力。

    当然了，这个别人，只是指那些顶尖的妖孽天才之类的修炼者，资质普通的修炼者还是没法跟她比的。

    封冽这一入定，就是三天，等从入定中清醒过来的时候，特别饿，特别想吃东西。

    封冽觉得，现在就是让他吃下一头牛，他也一定吃得下去。

    不过因为引气入体成功，身体受灵气的洗礼，又一次排出许多污垢，封冽只能先把自己洗干净，再考虑吃东西的事。

    封冽足足泡了五次水，才把自己身上的污垢全都冲洗干净，穿好衣服出了空间洞府，就见木清灵对着他微笑：“封冽，恭喜你啊，引气入体成功，而且修为已经稳固在炼气一层。”

    封冽自然也高兴的，折腾了大半个月，总算成功了，总算让他松了口气。

    要说封冽对这个空间洞府最满意的地方在于，这个洞府位于木清灵的识海里，他手持洞府玉石，只要意念一动，随便在什么地方都能出现在空间洞府里，而出来的时候，若是他没有特别表明，要出现在进入洞府的地方，那么出来的地点就一定是在木清灵身边。

    封冽觉得这个功能简直太好了。

    他以后要是离得远了，又想见木清灵，就可以选择直接进入空间洞府，然后再默认出现在木清灵身边，别提多省事了。

    封冽直到这个时候才道：“我差点以为自己这辈子再也没机会进入先天境界。”

    木清灵震惊道：“你怎么会这么想？”

    封冽郁闷道：“你不到过几个时辰就修炼成功了，我却花了将近一个月，能勉强成功，说明我修炼的资质不好啊。”

    木清灵拍了拍头：“怪我怪我，怪我没跟你说清楚。”

    封冽一把抓着她的手，皱眉道：“说话就说话，别打头。”

    木清灵道：“我忘了告诉你，引气入体不是一天两天就能完成了，一般的天才想要引气入体成功，至少需要一到三个月，而更多人，需要一两年，甚至两三年。”

    “像你这样，没到一个月就已经引气入体成功，并且直接把修为稳固在炼气期一层修为的，那简直是天才中的天才。”

    木清灵兴奋道：“封冽，说不定你真的可以修炼成仙唉。”

    封冽听木清灵这么说不但没有跟她一样兴奋，反而一脸怀疑的看向她，平静道：“夫人不用安慰为夫，为夫不会被打击到的。”

