    “阿弥陀佛！”

    释武尊宝相庄严，使出了仗以成名的如来神掌，只见金色的佛光涌现，化作柔和的掌力朝着轰然飞来的铁柱托去。

    蓬！

    气劲轰鸣，如来神掌的掌力刚柔并济，在刚猛的时候所向披靡，阴柔的时候，韧性十足，轻易的就把铁柱蕴含的霸道气劲卸开。

    “好掌法！这就是佛门秘传的如来神掌了吧？”

    风元哈哈一笑，随手把长棍扔到一旁。

    他刚才不过是稍微试探，并没有使出全力。

    他能感觉到，自己的功力还在释武尊之上，只要使出全力，五十招之内，必能夺取对方的性命。

    “断少侠猜的不错，这的确是如来神掌！”

    释武尊也知道对方是在和他开玩笑，并没有动怒，面上带笑，和风元寒暄几句。

    练武场不是说话的地方，风元将释武尊迎到了大厅内。

    等到下人奉上茶水，两人说了一会儿话之后，释武尊才说出了来意。

    独孤一方在得到风元所带来的消息后，知道天下会有天池杀手、三大堂主辅助，势力已然凌驾于无双城之上。

    所以他苦思冥想，想办法应对天下会的威胁。

    他在仔细考虑之后，决定先暗中铲除天下会在中原一带的人马。

    毕竟，无双城位于中原，豫州乃是其势力的核心重地。一旦被天下会安插人手，将来双方为敌，这些人手就会变成钉子牵制无双城的精锐。

    所谓攘外必先安内。

    这个道理乃是至理名言。

    “你是说、让我和少城主一起出手，对付天下会的人马？”

    风元神色微动，沉吟一下后，说道：“在下既然投奔无双城，城主有令，在下自当领命！不知城主让我对付的是天下会哪一个分舵？”

    对于这种事情，风元早就有所准备。

    连上山落草都要立下投名状，风元想要在无双城立足，只靠带来的几句消息还不够。

    只有帮助无双城斩杀天下会的众多精锐，让无双城的人亲眼看到他和天下会决裂，风元才能得到真正的信任，坐稳无双城右护法的位置。

    释武尊对于风元表现出来的态度十分满意。

    他笑道：“断少侠有所不知，城主不久前派出铁狼、飞鹰不断的打探消息，得知天下会在豫州除了九个分舵之外，还隐藏着一个暗子！”

    “这个暗子就是洛阳的侠王府！这次少城主和断少侠一起出马，一定要把这个暗子拔出！”

    侠王府在江湖上名望极高，即便是无双城，在明面上也要对其礼遇。

    其中侠王府的当代家主吕义，继承了先祖之风，对于路过洛阳的各路江湖好手十分的热情，颇有孟尝之风。

    无论是天下会还是无双城，谁要是敢在明面上对侠王府出手，在江湖上的名声必然一落千丈。

    当然，雄霸并不忌讳这些。如果侠王府对天下会不服，就算是侠王府名声再大，他也会狠下辣手。

    而无双城的名声不好，独孤一方却对自己的名声有些看重。

    在打探到侠王府暗中投靠雄霸之后，应对的措施不是光明正大的打上门借此立威，而是让独孤明和风元带人，暗中将之解决。

    “侠王府……”

    风元若有所思。

    根据他脑海中的记忆，未来雄霸借用孔慈分化风云后，步惊云带着孔慈的尸体来到侠王府求取冰魄。

    吕义明面上答应借出冰魄，暗地里却通知天下会。最后被暴怒的步惊云屠灭满门。

    从这点能够看出，无双城打探的消息应该不错。

    侠王府极有可能已经和天下会勾结上。

    “侠王府内有着一小块冰魄……只不过这块冰魄，只是完整的冰魄神石的一小块，得到之后，还要找到天水魔剑，才能得到完整的冰魄神石！”

    风元早就看上了侠王府的冰魄，这次和无双城的人马一起出动，正好顺手将之取走。

    “什么时候出发？”

    风元回过神来，出言问道。

    “明天！”释武尊沉声说道。

    ……

    豫州是无双城的根基所在，据说千年之前天下大乱，无双城就已经建立，势力传承千年，在中原根深蒂固。

    即便是历代的皇帝，也不敢随便对无双城出手。

    除了无双城之外，豫州最有名的江湖势力，就是盘踞在洛阳附近的侠王府。

    侠王府的先祖当年在江湖上武功只是一流，但他为人义薄云天，一生行侠仗义，得到江湖上无数人的敬重。身死之后，被江湖中人奉上“侠王”之号。

    在侠王府的先祖身死后，历代的后人也秉承侠义之道，在江湖上的名声极好。

    只不过，在如今的江湖，名声在高，没有实力也是徒然。

    “如果不是无双城这些年行事越发的霸道，侠王府又何必投靠天下会呢！哎，真是人在江湖，身不由己，以侠王府的超然地位，也免不了站队啊！”

    洛阳城外，占地面积极大的侠王府内。

    当代家主吕义看着厅堂中先祖的画像，心中叹息不已。

    他向来以侠王府的名声自傲，但眼下的情况，却让他不得不向天下会低头。

    如果先祖知道这种情况，会不会斥责他折损了侠王府的尊严呢？

    此时，天色已经接近傍晚。

    侠王府的下人和丫鬟正在准备晚饭。

    当年行侠仗义的侠王府，如今也成了洛阳城的坐地虎，享受了百余年锦衣玉食的生活。

    如今的侠王府的家主吕义，看似十分讲义气，有孟尝之风。但这是针对江湖中人的态度。

    对于寻常的百姓，他们和无双城没有太大的区别。

    侠王府占地千余亩，名下田地万顷，不知多少佃户农奴每天为侠王府辛勤劳作，只为求取一口饱饭。

    他们锦衣玉食的生活，同样是压榨百姓而来。

    对于江湖中人来说，寻常的百姓就是蝼蚁，他们连看一眼的功夫都没有。就算侠王府再压榨佃户百姓，这也是侠王府内部的事情，并不影响侠王府在江湖上的声望。

    但此时，本应该送上酒菜的下人并没有出现。

    侠王府的前院变的一片寂静。

