    陈子漠几人相视一眼，没有过多交流，随即一同往东北方向发起猛攻。

    此地的十几头四阶大妖，虽然数量远多于陈子漠六人，但真要战上一场，几人还是不惧的。

    虽然大妖数量众多，修为同样也不低，但全都只是一些普通血脉大妖，实力远远比不上陈子漠几人。

    他们真正害怕的从来都不是眼前的这群四阶大妖，而是黑冥灵虎一族的支援，以及那个随时可能出现的妖王。

    这些十几头大妖将陈子漠六人围在中间，每个方向都有两三头大妖守着。

    东北方向的那两头四阶鼠妖修为最低，实力最弱，胆子最小，是最佳的突破方向。

    事实也正是如此，陈子漠六人杀气腾腾的朝着东北方向的那两头四阶鼠妖一拥而上，还没动手就将那两头四阶中品鼠妖吓得挖洞逃命去了。

    那两头四阶鼠妖本就是来凑数的，谁都不奢求它们在此次行动中能有什么建树，只求它们不掉链子就行了。

    不过它们毕竟是鼠妖，还是在场修为最弱的大妖，它们不掉链子，谁掉链子。

    六人轻松突破那两头四阶鼠妖的防线后，没有一起逃走，而是分散开来往不同方向逃。

    六个人一起行动的目标有点太大了，尤其是在后方还有一堆追兵的情况下，很容易被南方妖国迂回堵截。

    冷如昕是准备两两一队，分三组，往三个不同的方向逃，这样更容易甩掉后面的大妖。

    道侣和兄妹，陈子漠自然与无戒小和尚分到了一队，并继续往东北方向逃，其余两队则往其他方向逃。

    陈子漠的飞行速度很快，在同阶修士中很少能与之相提并论的存在，但与金丹九层的无戒小和尚相比还是慢了不少。

    为了跟上无戒小和尚的速度，陈子漠全身覆盖紫雷并全力催动丹田内的雷源珠，这才跟上了无戒小和尚。

    原本准备减缓速度的无戒小和尚，看到陈子漠竟然跟上了他，这让他不由得多看了陈子漠两眼。

    从之前的相处中，无戒小和尚就知道陈子漠颇为不俗，尤其是在得知那半葫芦猴儿酒出自镇灵塔后。

    要知道镇灵塔中的猴儿酒并不多，不是所有闯过七十层的金丹修士的奖励中都有猴儿酒可选，必须得到器灵的认可才行。

    无戒小和尚自认天赋异禀，实力强大，第七十关也是非常轻松的通过，可奖励中却没有猴儿酒。

    陈子漠和无戒小和尚的速度远超四阶中品大妖，很快就甩掉了身后的大部分追兵，只剩下穷追不舍的青面铁豹和囚龙蚓还在后面紧紧跟着。

    青面铁豹是四阶巅峰大妖，又是豹类妖兽，速度自然不会慢到哪里去。

    囚龙蚓的修为稍弱，但也有四阶上品的修为，且距离四阶巅峰已经不远了。

    此外囚龙蚓是妖兽——土龙蚓的异种，实力远超同阶地龙蚓，实力强大，尤其擅长土遁和追踪之术。

    数息之后，无戒小和尚在前方的一颗巨木上发现了一头大妖，手中的佛珠瞬间发出耀眼的金光。

    可当看到那头四阶大妖的真身之后，无戒小和尚准备出手攻击的佛珠散去了金光，然后看向旁边并列而行的陈子漠。

    没错，巨木上的那头四阶大妖正是赤臂巨猿，它和念灵虫已经在等了好一会儿了。

    念灵虫不但隐匿了身型，还将自身的气息都彻底隐匿了，就连无戒无戒小和尚都没能发现它的踪迹。

    在青面铁豹带着众多大妖围困陈子漠等人之际，受到陈子漠指示的念灵虫和赤臂巨猿就往先去前面等陈子漠了。

    陈子漠没有妄动，依旧和无戒小和尚并列前行，只是在经过那颗巨木的时候稍微停顿了一会儿。

    将赤臂巨猿和念灵虫收回灵兽袋后，陈子漠就快速追上了前面的无戒小和尚。

    “无戒大师，后面那两个家伙刚才明明是对在下发起袭击的一个机会，却没有任何动作。”

    “它们应该是在等黑冥灵虎一族的支援，不然不会放过刚才那个动手的好机会。”

    无戒小和尚认可的点点头，知道陈子漠说的是实情，身后那两头大妖是在充当更强大追兵的眼睛，随即开口道。

    “陈施主觉得接下来该怎么做？”

    “我们现在有两个选择，要么灭掉后面那两个尾巴，要么就彻底甩掉它们。”

    “大师想怎么做？”

    就陈子漠个人而言，他更倾向于干掉后面那两个跟着的尾巴，以绝后患。

    无戒小和尚看了一眼后方的青面铁豹，又看了一眼鼓动的地面，轻声对一旁的陈子漠道。

    “是灭了它们，还是甩掉，这一切都要看陈施主。”

    “小僧对土里那条大泥鳅束手无策，陈施主可有应对之法？”

    那头藏在地下的囚龙蚓确实有点麻烦，想要把它从土里逼出来不是一件容易的事。

    时间充足的话或许还能做到，可他们现在最缺的就是时间，没有多少时间能浪费在囚龙蚓身上。

    陈子漠对藏身于土中的囚龙蚓也没有太好的解决之法，只能无奈的摇摇头。

    见此情况，无戒小和尚只能无奈开口道。

    “上天有好生之德，今日就饶它们吧。”

    如果可以的话，无戒小和尚也想将后面的两个尾巴灭了，彻底摆脱潜在的危险，但囚龙蚓是真的不好处理。

    有了结果，无戒小和尚身后突显一个罗汉虚影，随后化作淡淡金光附着在无戒小和尚身上。

    紧接着，无戒小和尚朝陈子漠打出一道金光，将陈子漠包裹在其中。

    被金光包裹的陈子漠感觉自己充满了力量，这让陈子漠放弃了与雷蛟融合增快速度的想法。

    被金光包裹的两人速度增快近一倍，青面铁豹莽足了劲也只能看着两人从视野中消失不见。

    青面铁豹是追不上了，但地下的囚龙蚓确实跟上来了，没有被两人甩掉。

    对于这个结果，陈子漠和无戒小和尚是怎么都没想到的。

    修为更高的青面铁豹被他们甩掉了，只有四阶上品修为的囚龙蚓却没能甩掉。

    两人对囚龙蚓都不熟悉，只知道它是地龙蚓的异种，其他的一概不知。

    这或许就是异种的厉害之处吧！

