
　　“出使文书，本圣王已经看过，对于魔戒界域所面临的局势，同样有所了解，黑暗魔君索伦的大军，已经威逼城下，对于你们几大国度，随时都会发起灭国之战，局势，势如水火，危在旦夕。于你们，本圣王无需有何欺瞒，魔戒界域，确实本身就在我大易攻伐的目标之内。要出兵，随时都可以。”易天行目睹甘道夫等人，颔首点点头，缓缓说道。

　　话音中的深意，对于甘道夫来说，并不难理解。大易已经很明确的说出，大易看上魔戒界域，就是想要这整个界域的疆土，纳入大易统治之内，在这一目的下，过程并不重要。大易可以在索伦灭杀各大王国，各大势力后再出手，那时候，自然可以除魔卫道，占据大义之名，收揽人心。也可以现在出手，帮助各大势力种族，击溃索伦大军。

　　终归到底，就是一种选择而已，随易天行，随大易的心意需求而来。

　　而落在甘道夫他们的耳中。

　　那就是另外一番意思。

　　那就是，他们答应大易的要求，那大易随时可以出兵，他们不答应，那大易等索伦灭了他们所在的势力，照样可以重整山河。根本无伤大雅，不过是先后的问题而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　不要怀疑，大易有这样的实力。

　　在大易中这么多天，对于大易的根本国策，已经有了不少的了解，大易的根本就是仙城，有仙城在，管你外面是什么穷山恶水，仙城不破，大易就牢牢的占据住所在区域，周边疆域，就是属于大易的。

　　大易的仙城，每一座都是王城级别的仙城，坚固无比，更具有强大的守护结界，城中可以容纳数百万人口，一旦站稳脚跟，要想破灭一座仙城，绝对不是那么容易的事情。

　　哪怕是索伦占据魔戒界域，大易完全可以清缴后，以仙城坐镇各地，汇聚天地灵脉，重新恢复周边的环境，驱散魔气，只是需要一定的时间而已，在仙城内，并不会受到影响，反而，可以给予大易一个‘干干净净’的界域，完全属于人族的界域，那样的话，何乐而不为呢。

　　大殿中，群臣听到，都是相互对望一眼，眼眸中带着笑意。

　　发生在魔戒界域中的事情，对于大易朝堂最顶层的人来说，并不是太大的秘密。魔君已经死了，而且，还死的相当的憋屈，反正活下来的可能性已经不大，归来的可能更是缥缈。

　　如今，魔戒使团可不清楚这些。

　　这也算是打了一个信息差。

　　知道的讯息不对等，自然，任何交锋都要处于下风。

　　不过，只要能拿下魔戒界域，一切谋算，完全都是值得的，国事上，没有卑鄙与否的说法，只有成功与失败。

　　魔戒界域在索伦一死的情况下，已经不会存在太大意外，如今，在索伦统治的区域内，大易仙城已经开始出现，不断落入各处区域，城中也在源源不断的迁移着相应的百姓人口。

　　如今，已经开始有气运反哺，气运真龙正在不断的成长壮大，欢快的接受气运的美味大餐。

　　“易圣王，此次前来，我等就是要请大易出兵，镇压魔君索伦。以解救魔戒界域之危，而且，我等已经做好决断，只要大易能够前往解救我等各族，那我魔戒界域中各族，都愿意接纳大易的统治，只是，还需要知道，大易将会如何安顿我等各族。”

　　甘道夫深吸一口气，缓缓开口说道。

　　这才是他们到来的目的。

　　本来还有些其他的想法，不过，在现在目睹大易的繁荣之后，那些想法统统都没有了。

　　唯一的想法就是，大易能给他们什么样的待遇。

　　“嗯，封爵，我大易对于亲近乃至是投靠的势力，从来都是亲善待之，而且，大易境内，并没有禁止异族的加入，当然，大易不可能给予仙城安置，但对于其他种族的投靠者，可以划出一片区域，在仙城附近，继续繁衍，可与我大易通婚，不禁男女，只要通婚成亲，就可以获取大易身份户籍。”

　　易天行缓缓说道。

　　“不错，我大易海纳百川，有教无类，你们各大种族，若是愿意，一样可以进入大易仙城，可以开店铺，可以买卖交易，只要愿意，与我人族通婚，自然可融入大易体系。各大势力之主，无分种族，只要投靠大易，可获取大易户籍，可得大易勋爵之位，享受大易气运加持。每个种族，可拥有一伯爵之位。大易境内，各大种族，只要遵守大易律法天条，自然可在大易中，随意行走。甚至，族中有杰出后辈，可送入我大易学院，学宫，学堂之中入学。”

　　荀彧也跟着开口说道。

　　这是大易所能给出的诚意。

　　也是之前早已经商议好的结果。

　　要是他们对这样的做法依旧不满意的话，那就没有什么好谈的。大不了就是直接横推过去，大不了就是出现一些伤亡而已。大易从来不怕流血牺牲。那不过是回归铁血长城而已。

　　“若有各族强者，可以进入通天阁，可以进入猎人殿，大易之中，终究有可以留人的地方。”

　　易天行再次说道。

　　“易圣王，不知我努美诺尔人是否是人族一支。”

　　阿拉贡突然开口说道。

　　“自然是我人族分支部分，但凡人族，入我大易，就是易人。同为人族同胞。”

　　易天行平静的说道。

　　努美诺尔人虽然肤色是白皮肤人种，不过，大易并不将其拒之门外。只要加入大易，那就是易人，不过，在大易天条律令的影响，只要与大易黄种人通婚，就会遵照那条律令，血脉自然而然朝着黄种人进行偏移与蜕变。一点点的吸收其中精华，在两代，三代后，哪里有什么肤色之别。

　　全部都是易人。

　　同化，这过程，等到有人察觉时，已经晚了。

　　而且，只要在大易中生存一段时间，那所谓的肤色，正的那么重要吗，反而会巴不得融入进去。其中种种，不外呼就是潜移默化而已。当然，现在还不能说。

　　这是一条大易中已经默许的规则。

　　任你是什么稀奇古怪的种族，加入大易，那就必然要同化。除非大易真的崩灭了，天条不复存在了，律令才会消散。要不然，一直都会存在。

　　不出意外，这一条律令，会是大易的第一禁忌，但凡知晓的，都会闭口不言，这关乎的是大易的千秋大计，万古之基。

　　甚至，维持这条律令，是要不断消耗大易的气运的，当然，与收获相比，付出的代价，那不过是再轻松不过。完全可以承受。

　　“多谢圣王。”

　　阿拉贡深吸一口气，恭声说道：“既然如此，那我魔戒各大势力，王国，愿意接受大易统治，请大易出兵，镇压索伦。”

　　话音中，显然已经带着一丝坚定之色。

　　他们出使的时候，就是所有势力商议过的可能之一。都已经有了心理准备，自然，现在做出选择，并不难，他们也有这样的权力。以这样的选择，换取他们的未来，未必就会亏。

　　说不定能是另外一个更加广阔的天地。

　　“很好，入我大易，自当一视同仁。”

　　易天行颔首点点头，笑着说道。

　　“报，圣王。大殿外，通天阁供奉请求觐见。”

　　就在这时，有内侍踏入殿中，开口说道。

　　“宣！！”

　　易天行微微一笑，开口说道。

　　随后，就看到，一道道身影连襟而来。

　　赫然就是司空摘星，裴守约与傅红雪等人。

　　在看到他们时，大殿上的群臣，眼中不由露出一抹古怪之色，尤其是看到司空摘星他们这四个偷道高手的时候，那表情叫一个精彩。甚至有些人下意识的夹紧双腿。

　　“完了，这名声彻底坏了。”

　　李三思目睹，脸上一黑，感觉前途暗淡。

　　“我的名声这次真的臭了吗。”

　　司空摘星下意识的看了看自己的手，都怪这只手啊。

　　这些念头快速闪过。

　　来到大殿，看向上方，眼眸中，闪过一抹激动，随即，几人同时施礼拜见。

　　“圣王，至尊魔戒与八大子戒已经在此，请圣王查阅。”楚留香等四人异口同声的说道，同时，一只玉匣托在手中。

　　“黑暗魔君索伦已经陨落，只是其祭坛脱逃，还请圣王责罚。”

　　裴守约与傅红雪也跟着说道。

　　“诸位爱卿无需多礼，索伦已经陨落，就是大喜，区区祭坛，逃脱就逃脱，无伤大雅。何况，以弱胜强，何错之有。这次魔戒界域若是一统，你等当为头功，自有功勋赏赐。”

　　易天行笑着说道。

　　随即打开面前的玉匣。

　　在玉匣中，赫然能看到，包括至尊魔戒在内，一共九枚魔戒，每一枚都散发出不一般的独特韵律。仿佛无形中的魅惑在向四周散播。魅惑着其他人戴上它们。

　　“至尊魔戒。”

　　“黑暗魔君索伦已经死了。”

　　而魔戒使团中却是一阵哗然，不管是甘道夫还是阿拉贡他们，脸上都流露出震惊之色。怎么都没有想到，一直压在头顶的索伦，竟然会突然死去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2011章 魔戒入手免费阅读。https://xs.23sk.com 