
　　啥？人宠？

　　刘魁直接愣住了，旋即，他直接咆哮一声：“什么？你这条狗想让我做你的人宠，被你奴役，妄想，老子就是死，也不可能做一条狗的奴隶。”

　　刘魁差点狂喷一口老血，只觉得自己的尊严被狠狠践踏了，堂堂神丹境的高手，如果做一条狗的奴隶，卧槽，这还能活吗？

　　“哈哈，刘魁，这是你唯一的活路了，还不快点过来拜见你的新主人。”

　　田一山哈哈大笑，他对刘魁恨之入骨，看到刘魁现在这个样子，心里说不出的痛快，如果他真当了一条狗的奴隶，那简直比死还难受，从此以后，再也抬不起头来。

　　“混蛋，这是侮辱我。”

　　刘魁气急败坏。

　　“仙人你个板板，能够当狗爷的人宠，这是你家祖坟爆炸积的德，你这老头应该高兴的十天十夜睡不着觉，感谢祖先显灵才对，竟然还不愿意，真是岂有此理。”

　　大黄狗口中涂抹乱飞，完全是一副恨铁不成钢的样子。

　　啊……

　　杨烁的惨叫之声越来越凄惨，毛骨悚然，深陷火海中的他，在真龙大手印的压制下，连动一下都不能，更别说挣扎了，只能静静等待着被烈火焚烧致死。

　　那种一步步在痛苦中走向死亡的感受，不是一般人能够想象的，此刻的杨烁，正处于求生不得求死不能的情景当中。

　　“太狠了，这个江尘比杨烁还要凶狠，杀人不眨眼啊。”

　　“虽然说炼狱无规则，但一般人也不愿意去招惹那些大门派的天才，除非是终生不想走出炼狱了，不然的话，就会承担大门派的怒火，杨烁乃是万剑宗难得的天才弟子，如今江尘众目睽睽之下将之击杀，这消息肯定会被传出去，江尘必将受到万剑宗的报复啊。”

　　“我不赞同你的观点，身在炼狱，什么都没有生存重要，能够活下来才是第一位，在这个弱肉强食的环境中，什么身份有时候都用不上，江尘不杀杨烁，杨烁就会杀江尘，难道就因为他是万剑宗的天才，江尘就只有被杀的份不成。”

　　…………

　　所有人都知道，今日的杨烁必死无疑了，江尘的狠辣被人们看在眼中，这是一个比杨烁更加凶狠的角色，当然，也只有这样的人，才能够在炼狱这样的环境中生存，而且能够生存的更好。

　　“老头，看到了吧，你的希望破灭了，杨烁死后，你以为江尘会放过你吗？他已经说过了，今日要杀光这里所有人，一个不留。”

　　大黄狗摇晃着大脑袋，开始对着刘魁进行心理攻击。

　　刘魁气的咬牙切齿，但当死亡真正临近，心中的恐惧也缓缓浮现了出来，满地的尸体更是激发了他求生的欲望。

　　“实在不行，我就先答应这条死狗，先保住性命再说，日后再想办法报仇，总有一天，我要把这条狗的狗屁给扒了。”

　　刘魁眼中闪过狡黠的光芒，心中已经有了主意。

　　啊……

　　杨烁发出最后一声凄厉惨叫，整个人被真龙之火焚烧成了灰烬，江尘大手一抓，把饮血剑和一枚乾坤戒抓在手中，这两件可是宝贝，饮血剑就不用说了，难得的上品战兵，乾坤戒更是让将江尘真正欣喜的，这里面有着杨烁所有的储藏，其中的价值可以想象。M.23sk.com

　　江尘把乾坤戒收了起来，手持饮血剑，眨眼间上空落下，降落到原来的据点内，来到了刘魁的身前，饮血剑散发着寒芒，吓的刘魁心惊胆战。

　　“我答应做你的人宠。”

　　刘魁当即对着大黄狗说道。

　　“嘎嘎，好，好啊，狗爷我终于有人宠了。”

　　大黄狗兴奋的嘎嘎大笑，只是，他的笑声还没有持续多久，整张脸就黑了下来，因为江尘一剑将刘魁劈成了两半。

　　刘魁死的可谓冤枉，以他的神丹境中期的修为，就算打不过江尘，也不至于如此轻松的就被斩杀，他本来以为自己答应了大黄狗，小命算是保住了，谁想到江尘不依不饶，在自己完全松懈的情况下，一剑来了个了结。

　　汪……

　　大黄狗怒了，当即猛扑而上，血盆大口对着江尘的屁股就咬了下去。

　　“卧槽，死狗，你干什么？”

　　江尘大骂。

　　“仙人你个板板，该死的小子，狗爷我刚刚收的人宠，你竟然给杀了，你赔我。”

　　大黄狗不依不饶，一张大口对着江尘就是乱咬。

　　“你大爷的，那老头分明是假装投靠你，有着不轨之心，老子杀了他是为了救你，省的你什么时候被人家炖了都不知道，你不知道感激，还上来咬我，咬我也就算了，每次都咬屁股，再不收口，老子就不客气了。”

　　江尘气急败坏，这条狗简直不讲理啊，那刘魁本身就不是什么好东西，他修炼大衍炼魂术，感知力敏锐，看人实在精准的很，刘魁什么样的人他心里清楚。

　　“放你的屁，那老头敢对我有不轨之心，狗爷我有的是手段让他屈服，你赔我人宠。”

　　大黄狗气坏了，自己好不容易收了一个人宠啊，还没有好好威风几下就这样没了，实在是可恶啊。

　　“就算如此，此人也不能留，我说过要杀光这里所有人，死狗，你给我滚蛋。”

　　江尘气的吐血。

　　呃……

　　一旁的田一山直接愣住了，简直被这一人一狗的关系给惊呆了，本来就是自己人，说干起来就干起来了。

　　更重要的是，田一山一直以为大黄狗是江尘收服的宠兽，现在看来，完全不是这回事啊。

　　砰砰砰……

　　一人一狗展开了肉搏战，打的不可开交，几分钟后才停止下来。

　　“奶奶个熊，狗爷我要去闭关，我要晋升神丹境。”

　　大黄狗一双黑乎乎的熊猫眼，身上的黄毛被打的杂乱无比，对面的江尘一脸得意，气定神闲。

　　“嘿嘿，大黄，你还得多练练啊，你不是哥的对手。”

　　江尘得意不已，能够教训一下这条狗，心里也是蛮爽的。

　　“等狗爷我晋升神丹境，觉醒牛叉的天赋神通，非得把你小子咬屁股开花。”

　　大黄狗呲牙咧嘴威胁。

　　“好啊，我等着。”

　　江尘耸了耸肩，这条狗要是能够晋升神丹境，战力将会提升到一个无比恐怖的层次，龙马觉醒天赋神通之后，绝对不是一般的妖兽能够想象的，所以，江尘对大黄狗还是无比期待的，这条狗越是强大，跟在自己身边对自己的帮助也就越大。

　　田一山摇头笑了笑，他终于弄明白了江尘和大黄狗的关系，这一人一狗，绝对不是主仆关系，而是兄弟关系，打打闹闹，嘻嘻哈哈，却绝对不会影响兄弟情义。

　　“江兄大展神威，连杨烁都死在你的手中，田某真是佩服的五体投地，从现在开始，江兄就是这据点的主人，我田一山以江兄唯命是从。”

　　田一山对着江尘抱了抱拳，神色间满是感激之情，江尘不但救了自己的性命，还救了关一云他们，夺回了据点，杀了所有的敌人，报了深仇大恨，田一山如何不感激。

　　而且，他田一山不是傻子，以他的眼力，自然能够看出江尘的潜力，这样的天才，将来的成就绝对是无法限量的。

　　“田兄客气了，都是玄一门的人，我自然不能够袖手旁观，何况，我刚来炼狱，很多地方用得着田兄。”

　　江尘笑道。

　　“江兄，这些尸体怎么处置？”

　　田一山道。

　　轰……

　　他话音刚落，就见大黄狗对着尸体挨个喷火，将这些尸体都焚烧成灰烬，江尘和田一山相视一笑，这条狗现在正一肚子气没地方撒。

　　“小子，今日收获不小，看看有多少收成。”

　　提到这个，大黄狗又来了兴趣，江尘今日杀了这么多人，抢夺了所有人的乾坤戒，其中包括杨烁的，其中必将是惊人的财富。

　　“收获肯定是不小，不过现在最要紧的是关一云的伤势，田兄，你把关一云他们换一个好一点的环境，我来查看一下他们的伤势。”

　　江尘说道。

　　“好。”

　　田一山点了点头，脸上露出凝重之色，关一云他们的伤势极重，必须尽快治疗，若是耽误的时间长了，说不定有生命危险。

　　今日一战，江尘的名字很快在炼城外围各大势力和联盟中传播，很多人都亲眼见证了江尘击杀杨烁的场面，心中惊骇。

　　很多势力和联盟都感觉到了一种危机感，有些势力已经准备主动去找江尘示好了，这样的狠人，他们可是得罪不起。

　　江尘的据点内有不少房间，田一山把关一云几人放到其中一个大房间内安置下来，至于那两个死亡的人，田一山把他们的尸体装进了乾坤戒内，等着炼狱大门打开出去之后，将他们好好安葬。

　　关一云几人的伤势都无比惨重，他们先是承受了毒打，后来又遭受毒王蛇的侵袭，如果不是江尘关键时刻抽取掉他们体内的毒液，现在已经是死人了。

　　“江兄，他们这样的伤势，你有没有好的办法？”

　　田一山用期待的目光看向江尘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百一十五章 人宠没收成免费阅读。https://xs.23sk.com 