    斗气阁虽然在萧赫敏眼里和后花园差不多，但对其它萧家弟子们而言确是非常严格的，每个登记和需要注意的事项都要严格遵守。

    萧炎也不例外。

    挑选的斗技和功法，一年后也都需要完好无损的返还，不得有误。

    …

    离开斗气阁，大部分弟子为了变强，都开始用心修炼起来。

    以武为尊的世界，大家大部分时间除了练武还是练武，这点和漫威宇宙里面的超级英雄不同。

    但是和霍格沃兹的男巫女巫差不多，每天大部分时间都是用来学习。

    毕竟都是学生嘛！

    即便学成了，也要继续做研究，开发新的巫术和魔药学等等。

    斗气大陆也类似。

    …

    原剧中，萧炎还算不上真正的武痴，有了外挂药老后，除了修炼，大部分时间都是和萧熏儿一起打情骂俏的。

    不过，这边的萧炎可就没有那种艳福了。

    因为这边的萧熏儿大部分时间是和萧赫敏在一起的，所以萧炎只能成为专业的武痴。

    几乎没有萧赫敏的暗中帮助，这边萧炎的修为和体能，也比原剧中这个时候的萧炎高出一大截。

    …

    斗气阁挑选功法后，两个月苦修，原剧中的萧炎都未曾突破斗之气九段。

    最后还需要萧熏儿用她体内含有特殊的斗气滋养他，才有幸突破九段斗之气。

    而这边的萧炎，硬生生依靠自己的武痴早就成功突破。

    可谓是：心中无女人，修炼犹如神！

    …

    药老见萧炎如此努力，也不需要萧炎耍心机，药老主动提议要帮萧炎炼制突破斗者的聚气散，并让萧炎当豆子吃。

    聚气散！

    萧炎还有一枚，就是纳兰嫣然退婚那次拿来了的，原剧中萧炎写休书的时候还回去了。

    而这边，因为萧赫敏的插手，那枚丹王古河炼制的聚气散一直在萧炎手中，而和休书一起还回去的是萧赫敏给的辣条。

    “四株五十年份的墨叶莲，两粒成熟的蛇涎果，一颗二十年份左右的聚灵草，还有一枚水属性的二级魔核。”

    药老平静的说出要炼制聚气散的药材，那口气就仿佛在说，今天的午饭要加一根鸡腿和一个荷包蛋一样简单。

    但是萧炎却听的直咋舌。“老师，我可没有那么多钱？”

    原剧中药老一副我不管的表情。

    这边药老却怂恿萧炎道：“你去借，萧熏儿和萧赫敏她们俩个都有。”

    萧炎一脸尴尬。“算了吧，我一个男子汉，总不能一直找女人借钱，老师，还是你出点力，我们继续去特米尔拍卖场拍卖灵液吧！”

    药老不置可否，虽然他想让萧炎继续试探萧赫敏，但又害怕这是在玩火。还是算了，为了自己这个傻徒弟，还是自己这把老骨头再出点力吧。

    …

    以药老的水平，一晚上炼制几十瓶筑基灵液完全没有问题，不过这玩意，物以稀为贵。

    毕竟是拿到拍卖行，想卖出高价，又不是走薄利多销的坊市售卖。

    所以就炼制了7瓶。

    …

    次日，萧炎再次穿上黑袍，伪装神秘人来到特米尔拍卖场。

    上次有过经验，这次特米尔拍卖场的首席拍卖师雅妃，她亲自出来接见。

    筑基灵液需要二品炼药师才能炼制，在小小的乌坦城，这个级别的炼药师已经足够特米尔拍卖场重视，并愿意拉拢，长期合作。

    毕竟做生意的，大家共同赚钱才是王道。

    萧炎没有被性感的雅妃迷的神魂颠倒，而是说出自己这次拍卖后，所需要的东西。

    因为炼制聚气散的药材，可不是寻常坊市就能够买到的。

    需要借助特米尔拍卖场的力量帮萧炎收集。

    …

    当雅妃听闻萧炎的要求后，她表面上答应的爽快，内心却是震惊的无以复加。

    ‘这可是聚气散的药材！’

    ‘而炼制聚气散至少需要四品炼药师才能够炼制——’

    ‘看走眼了，原来这位神秘炼药师不是二品，而是四品？’

    不对！

    细心的雅妃又发现萧炎端茶的手指细腻，虽然不如女子那么白皙，但也绝对证明这个神秘炼药师的年轻。

    ‘这么年轻，应该不是四品炼药师，多半是他的老师…’

    炼药师都是有传承的，没有强悍的老师，是根本入不了门的。

    所以，这位此刻和雅妃谈话的炼药师，其背后肯定有一位不得了的炼药师。

    …

    次日特米尔拍卖场开始给三大家族发邀请函了，毕竟药老炼制的筑基灵液可是好东西，可遇不可求，必然要让乌坦城三大家族族长全部前来竞争。

    拍卖必须要土豪多，才能卖出高价。

    去年萧战拍卖获得筑基灵液，让乌坦城出了名的废物萧炎实力大增，这可是最出名的宣传。

    特米尔拍卖场当然不放过这种炒作的机会。

    可实际上，萧炎的提升，可不仅仅只是筑基灵液的功劳。

    …

    拍卖会开始，今天特米尔拍卖场内依然是热闹。

    萧赫敏也有她的烦恼，系统弹出的几个选项开始变的麻烦起来。

    【选项1，也装作神秘炼药师，拿出亲手炼制的筑基灵液，找雅妃来拍卖。完成任务奖励专属属性【炼药】+1】

    【选项2，装土豪大款，在台下出高价拍买获得萧炎和药老炼制的筑基灵液。完成任务奖励专属属性【花钱】+1】

    【选项3，拍卖会结束，悄悄去拍卖会后台和雅妃认识，并让她帮自己收集至少10种珍贵药材。完成任务奖励基础属性+1】

    不得不说，三个选项任务都挺难的。

    选项1的奖励【炼药】+1，虽然是专属属性，但也有作用，毕竟萧赫敏私底下还在偷偷练习成为炼药师。

    不过，如果她按照任务要求也炼制筑基灵液去拍卖，是不是和药老萧炎的重叠了。

    不仅造成恶性竞争，让筑基灵液失去更高的价值，同时也会让药老和萧炎怀疑起来。

    得不偿失！

    …

    至于选项2，完全就是当冤大头，萧赫敏虽然是富婆，但也不能这么花钱吧！

    奖励也挺逗比的，还【花钱】+1

    难不成获得这个属性后，以后花钱更顺畅了？

    …

    感觉这个选项就是来凑数的，除非萧赫敏脑子抽了，才会选择这个任务来做。

    …

    还是做选项3吧，虽然也有一些麻烦，但相对来说，不会让药老和萧炎的计划变的困难。

    …

    拍卖会开始，萧炎这次和上次不同。

    上次萧炎还是废物少爷，根本没有资格来这种高消费的地方。

    但这次，萧炎已经是萧家年轻一辈杰出男生代表，由萧战族长亲自领着萧炎去拍卖行。

    萧炎自然也没拒绝。

    …

    萧赫敏和萧熏儿，以及萧媚当然也跟着去凑热闹。

    一起去的还有伤势刚好一些的萧宁，以及他的姐姐萧玉。

    萧玉自从上次和萧赫敏在后山比剑之后，她就低调太多了。

    甚至这次，萧玉目光看向那个笑容灿烂的萧赫敏，都仿佛如同看到恶魔一般，都不敢和萧赫敏对视。

    ‘这个恶魔女人隐藏太深了！’

    萧赫敏会那么恐怖剑法的事情，整个萧家除了她，别人竟然都不知道。

    萧熏儿聪明伶俐，她拉着萧赫敏的小手疑惑问道：“我怎么见萧玉姐姐都不敢看你，你们之间是不是发生了什么？”

    萧媚也是傻傻的看来，一脸好奇。

    萧赫敏伸手捏着萧熏儿软乎乎的漂亮脸蛋儿笑道：“能有什么，别多想。”

