    “好的好的，客官，你一共消费三千八百元。”

    “噢噢！”

    虽然不差钱，但宁凡心里还是忍不住嘀咕一句真贵。

    这里是旅游区，城里面卖十块钱的菜这里能卖到五十，简直贵的一批。

    吃了都吃了，也不在乎这点，充点电付账。

    等某信传来收入到账后，老板这才微笑的把宁凡送出门。

    宁凡心想云澜不会直接离开，于是来到停车场时发现了一辆车，尝试着打开门试试。

    门被打开了，里面放着一套衣服，下面放在车钥匙和纸条。

    把字条看完，宁凡笑了下：“成熟的女人就是想得周到。”

    回到金海市已经是晚上的时间，宁凡明天就要去帝京，今晚跟云澜好好吃个饭。

    张颖见到宁凡，笑着说：“宁少，许久不见您了。”

    “这不是有点事吗，最近挺忙的吧？”

    “不忙。”

    张颖看了一下四周无人，询问道：“宁少，一个多月前出了什么事，会长一直茶不思饭不想的？”

    “啊？一个月前？”

    “是啊。”

    宁凡拿出手机一看，这都九月三号，也就是说自己在叶家祖地待了大约一个月的时间。

    现在自己对时间似乎没啥概念。

    “一个月前？我知道了。”

    “嗯，会长在阁楼，你去吧。”

    宁凡来到阁楼前，敲了敲门，得到允许后才推开门走进去。

    此时，云澜刚刚沐浴穿着睡衣在客厅，见到是宁凡回来了，说道：“你还知道回来？”

    “额，当然得回来，我也没想到，竟然在那待了一个月。”

    “看你一身脏兮兮的，进去洗个澡吧。”云澜说道。

    宁凡也看了自己身上脏兮兮的样子，顿时有点不好意思，之前云澜在车上给自己准备的衣服都没有来得及换。

    “好的！”

    在云澜这里洗澡已经不是一次两次，宁凡也就没有什么为难可言，脱掉上衣走进了洗浴间。

    这里面依旧存放着两条毛巾，还有一些男士洗发露之类的东西，都是为宁凡准备的。

    自己放了满满的一缸水，准备好好的泡一个热水澡，洗掉这些天的疲惫。

    舒舒服服的躺在浴缸里面，宁凡感觉自己全身都散发着妙不可言的感觉，因为这些天的确也有点累了。

    “哒！！！”

    突然，浴室的门打开，宁凡坐起来往门口看，原来是云澜进来了，她的身上只裹着一条浴巾，秀发盘在脑后。

    “澜姐，你怎么进来了？”

    “你这些天挺辛苦的，我进来帮你搓搓背。”

    宁凡不好意思的挠挠头，委婉的说：“不用了，这点小事情我自己做就行。”

