    “那好，我现在就开始烧楼，之后去找你姐姐。”说完，陈永仁走向楼梯口：“你在这里等我。”

    　　还不等宫野志保猜测陈永仁打算怎么烧楼时，陈永仁便已经返回来了，手里分别提了两大桶汽油。

    　　“你、你、你，你这汽油是怎么来的？”看着陈永仁手中汽油，闻着空气中与血腥味混合在一起的刺鼻汽油味，宫野志保很是诧异。

    　　“当然是提上来地啊，”陈永仁当然不会说是从储物空间中取出来的，随便给了个理由：“这些家伙太废物，战斗能力太渣了。我一层一层地提着汽油上来，战斗前，把汽油放在楼梯口。把每一层楼的人都解决后，我再继续提着上来。”

    　　广个告，我最近在用的小说app，【\咪\咪\阅读\app\\】安卓苹果手机都支持！

    　　“这，这样也可以？”宫野志保怀疑自己的耳朵是不是出了问题。

    　　不过，看着陈永仁理所当然的表情，想到陈永仁刚才如同砍瓜切菜一样轻松的杀人过程，也就信了他的话。

    　　接下来，陈永仁带着有些兴奋的宫野志保，提着汽油桶，从七楼一路浇到一楼。

    　　不仅如此，他们还把隔壁的4层公寓小楼也都浇上了汽油。

    　　至于公寓里的人，他们一直都在大楼里工作。在陈永仁上楼的过程中，就已经被陈永仁给清理干净了。

    　　“咯、咯、咯……”

    　　宫野志保站在院落内，看着两幢被熊熊烈火包裹的小楼，感受着烈火带来的急速上升的高温，脸上露出了有生以来真正意义上的开怀笑容。

    　　看着女人脸上的明媚笑容，陈永仁不禁脱口而出道：“志保，你笑起来真好看。”

    　　“哼。”白了陈永仁一眼，宫野志保收起脸上笑容，懒得搭理这个有些嬉皮笑脸的家伙。

    　　虽然还不知道陈永仁的真实身份，但是，这个她心中一开始的冷酷杀手。在和她一路浇汽油的过程中，竟然不断地调侃她。

    　　刚开始，宫野志保还有些不太适应对方角色的转变，她甚至一度怀疑这家伙是不是有两种人格。

    　　但是后来，宫野志保就明白了，这就是一个馋她身子的色批。

    　　哼，下流。

    　　如果是往常，宫野志保肯定会很不高兴。

    　　但是，不知道是因为忌惮这个杀手展露出来的强大实力。又或者是因为对方清理酒厂势力的行为让她很高兴，总之，宫野志保并不讨厌这个杀手的各种调侃。

    　　“有戏。”看见宫野志保这个反应，陈永仁立刻明白了对方的情绪变化。

    　　“好了，我们现在就离开这里吧，我要尽快把我姐姐接走。”

    　　“好，都听你的，我们现在就走。”

    　　就这样，这对男女，背对着身后熊熊燃烧的烈火，在头顶太阳的照耀下。不断踩着自己的黑色身影，离开了这处办公大院。

    　　二人身后，是一长串血迹逐渐干涸的脚印。

    　　清除八百生物药品株式会社势力的任务，完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv6；

    　　经验值：1781+40/2000；

    　　体能：62；

    　　力量：63；

    　　速度：60；

    　　精神力：81；

    　　积分：301+40；

    　　......

    　　“是你！”

    　　港区白金台5丁目的某个阴暗角落里，被从银行里叫走的宫野明美看着清洗掉脸上妆容的陈永仁，震惊地捂住嘴巴。

    　　这一路上，她已经从宫野志保的口中，知道发生在八百生物药品株式会社内的事情。

    　　宫野明美原先还在猜测这个伪装成大田的家伙到底是谁，对方到底想干嘛。

    　　只是，她怎么都没有想到，这家伙竟然是她们早上才见过的陈永仁。

    　　一时之间，宫野明美整个脑子都宕机了。

    　　不仅是她，宫野志保也是同样的反应。

    　　不过，和宫野明美相比，性格更加冷静的宫野志保首先回过神来。

    　　“难道你们港岛警方也盯上酒厂了？”宫野志何诧异地看着陈永仁，不过，想到陈永仁的做事风格，她又摇了摇头：“不对，虽然我不知道你们港岛警方的做事风格。但是，你刚才的所作所为，可不像是一个警察应该做的事情。”

    　　不理会宫野志保的话，陈永仁看向已经回过神来的宫野明美：“明美小姐，你真地不回去收拾一下行李吗？”

    　　摇了摇头，虽然还是很震惊陈永仁的身份，宫野明美还是回答陈永仁的问题：“不用了，只是些衣服而已。”

    　　说到这里，看了看宫野志保，想到妹妹问出的问题，宫野明美跟着问道：“陈警官，请问你这次的行动是与日本警视厅合作吗？”

    　　想了想，陈永仁也没隐瞒二人：“我之前解决了一个要杀我的杀手，只是那家伙和酒厂一个叫科恩的家伙有些关系。我来东京后，就被对方追杀，……”

    　　简单介绍完自己和科恩的关系，以及之后找到八百生物药品株式会社的过程，陈永仁冲宫野志保和宫野明美笑了笑：“只是我怎么都没有想到，竟然会遇到你们俩人。”

    　　“这，这个，这还真是，”宫野明美张了张嘴，连续说出几个字，最后只能摇了摇头，她也不知道说说什么才好。

    　　相比起宫野明美的无话可说，宫野志保却对陈永仁的话很有兴趣，准确来说是对陈永仁这个人很有兴趣：“陈警官，你这样子乱来，你们港岛警方高层就没意见吗？”

    　　“这点你放心，我做事情向来很干净，他们基本上是不可能知道地。”陈永仁摇了摇头：“而且，即使有人怀疑，我在警方高层也有靠山。所以，你不需要替我担心。”

    　　说完这番话，陈永仁看向宫野志保：“我之前跟你说的事情，你考虑的怎么样？日本你们肯定是不能呆了，全世界其他地方你们又不是很熟悉。而且，我相信你们也不敢保证那些地方有没有酒厂的势力？

    　　既然如此，你们俩不如跟我去港岛，他们肯定想不到你们会去港岛。更重要的是，我在港岛的能量还可以。酒厂再怎么强大，去了港岛，照样得被干趴下。”

    　　当然了，陈永仁心里清楚，这不是真正解决问题的办法。最好的办法，是把酒厂，以及酒厂背后科恩所不了解的神秘商业集团给彻底解决。

    　　周老师说过，这世上只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。

    　　问题在于，陈永仁也不了解酒厂的其他情报啊。所以，斩尽杀绝什么的，只能暂时放放。

    　　看着陈永仁自信的表情，想到短短接触的时间内陈永仁展现出的手段。宫野志保和宫野明美对视一眼，都从对方的脸上看到一丝喜悦。

    　　如果陈永仁说地一切都是真的，那么，她们姐妹俩或许还真能脱离酒厂的掌控。

    　　最后，还是宫野志保首先从喜悦的情绪中冷静下来：“我们俩如果跟你去了港岛，你打算如何安排我们？”

    　　“看你们俩自己的意思，如果你们想享受悠闲的生活，我会给你们安排一个住处，找一份不需要和太多人打交道的工作。平时外出也没关系，换个装易个容就行，保证不会让人注意到你们。”

    　　听了陈永仁给出的这个办法，宫野明美有些心动。

    　　不过，宫野志保却不是很喜欢。看了看姐姐脸上的笑容，宫野志保张了张嘴，最后什么话也没说。

    　　扫过宫野明美脸上满足的笑容，陈永仁看向神色平淡的宫野志保：“当然了，如果你们不甘心就这样平淡的度过一生，那我建议你们可以成立一个医药公司。以你的科研水平，多研发一些药品出来，然后把生意做大。到时候，有了足够的金钱和势力，你就可以报复那个酒厂。怎么样，你觉得这个办法好不好？”

    　　听了陈永仁这个办法，宫野志保立刻动心了。

    　　和宫野明美不同，宫野志保心性更加坚韧，她一直就想要报复酒厂。替自己和姐姐，也替父母报仇：“好，就按陈警官你说的办法做。”

    　　虽然不知道陈永仁是不是在骗她们姐妹俩，但是就目前的情况来看，陈永仁无疑要比那个酒厂好太多了。

    　　听着车内两人的交谈，宫野明美张了张嘴，最后什么也没说。宫野志保的心思，她很清楚。

    　　虽然宫野明美不想妹妹惹上不必要的麻烦，但是她也知道妹妹对酒厂的恨。

    　　事实上，宫野明美也十分痛恨酒厂。

    　　只不过，她知道酒厂很强大。相比起仇恨，她更希望和妹妹过上太平的生活。

    　　谈妥一切，陈永仁启动汽车，快速离开这个角落：“走吧，我已经让人准备好了住处，我们先好好休息休息。等我安排人做好证件，就带你们回港岛。”

    　　既然要隐瞒两女的行踪，陈永仁当然会考虑到一切。必须做好完全的准备，他才会带两女离开东京，保证不会让人发现丝毫痕迹。

    　　大田区羽田，紧挨着东京国际机场和东京湾的一处住宅小区的民宅内。

    　　“怎么样，还满意吧？”进入房间，随意打量了房间一圈，陈永仁看向两个女人。

    　　“很好。”从客厅内干净的地板和时尚家具陈设上收回目光，宫野明美满意地点了点头。

