
　　“九等神魔！”

　　不少人脸色一变，毕竟对于现如今的年轻一代来说，九等神魔完全是不可抗衡的存在。

　　一般来说，武斗台上的比斗都是双方自愿的，云龙城中也有规矩，武斗之争，是禁止旁人插手的。

　　而现在，血剎族的人却公然打破了这一规矩，毕竟血神公子是血剎族这一辈最杰出的天才，血剎族的老家伙们都对他寄予了厚望，自然不能让他在这里有什么闪失。

　　罗修的目光也骤然变得冷冽起来，出手之人只是一个九等神魔初期，他若祭出紫霄炼天炉来，挡住这一击应该不难，而且还能在挡住的同时，以雷霆万钧之势将血神公子斩杀在这里。天籁小说网

　　不过罗修却也很清楚，他在这里杀了血神公子对他来说根本就不会有任何的好处，毕竟他一个六等神魔巅峰却可以硬抗下九等神魔的攻击，这无疑是告诉所有人，他的紫霄炼天炉是一件了不得的至宝。

　　而且他杀了血神公子，血剎族也肯定要跟自己不死不休，说不定连九等神王级的老怪物都会撕破脸皮亲自对他动手。

　　当然，罗修也明白，即使现在他放过血神公子一马，他和血剎族也算是结下了梁子，但最起码还不至于引来更大的麻烦，一切还在可以把控的范围之内。

　　这些念头在罗修的脑海中电光火石般闪过，他很果决的选择了后者。

　　“嗡！”

　　规则之力的光芒在身上闪烁，空间与速度双重加持，罗修的身体动作在刹那间突破了极限，甚至挣脱了血色剑气的锁定以及气息的束缚。

　　“轰！”

　　血色剑气首先劈斩在了武斗台的防御阵法光幕上，武斗台周围布置的防御阵法档次也不低，但因为都是年轻一辈在这里交手切磋，所以布置的也只是八等神级的阵法。

　　咔嚓一声，阵法光幕就破碎了，剑气瞬息而至，斩在了武斗台上，荡起了漫天尘埃。

　　坚硬无比的武斗台，被这道剑气近乎劈斩成了两截，但让所有惊异的是，那与血神公子交手的年轻高手却消失不见了。

　　“在那边！”

　　就在这时，有人指向远处的天空，一道身着黑袍的人影凌空而立。

　　“哼！

　　虚空中传出第二声冷哼，紧接着一只血红色的大手从虚空落下，这只大手笼罩方圆千里，无边恐怖的杀机封天锁地，让罗修无路可逃。

　　“血影雀，你过分了！”

　　一只拳头从天边飞来，伴随着一道震耳欲聋的巨响声，血色大手崩碎湮灭在空中。

　　一片虚空破碎，紧接着罗修就看到一个背后悬挂一道血色神轮的中年男子喷出一口鲜血。

　　很显然，刚才有一名强者出手，不仅化解了此人的杀机，还将血影雀给击伤了。

　　出手的强者并未现身，不过罗修大概也能猜测到应该是云龙城的强者，毕竟武斗台的规矩是云龙城制定的，血剎族的人在这里随意破坏规矩，就是打云龙城的脸面。

　　不过云龙城的强者出手，也没有过于为难血影雀，但也对他小有惩戒。

　　通过这些迹象，罗修大概就能够判断的出，血剎族的实力应该不比云龙城差，否则的话，云龙城的强者肯定就当场击杀此人，以儆效尤了。

　　事情演变到这种地步，罗修与血神公子的这场武斗自然也不可能继续下去了。

　　血神公子脸色阴沉的从武斗台上下来，沉声暗道：“我有诛神杀剑还未动用，今日之辱，定要让你用血来偿还！”

　　阁楼的秘境空间，罗修也回到了这里，目光落在血神公子的身上，面含微笑，道：“战神符呢？”

　　听闻此言，血神公子眸光一缩，抬手一甩，战神符便朝着罗修飞了过去。

　　他很清楚这么多人在场，他若是不愿赌服输的话，定会被耻笑。

　　“啪！”

　　罗修探手一抓，将战神符收了起来，他在意的并非是这件九等神器级法宝，而是对那战神族强者的宝藏感兴趣。

　　“罗兄，我敬你一杯！”

　　云易天端起酒杯，朝着罗修示意，如果说他一开始与罗修和颜悦色的说话，是看在荒无极的面子上，但现在他却是真心的钦佩此人的实力。

　　在这武道强者的世界中，也唯有强大的实力，才可以赢得别人的尊重。

　　看到云易天给罗修敬酒，血神公子的脸色就更不好看了，若非强行按捺着杀机，怕是当场就要掀桌子了。

　　血神公子是什么实力，在场的诸位年轻高手都心知肚明，连他都不是罗修的对手，其他人也没有绝对的把握，倒也没有谁主动来向罗修挑衅。

　　不过众人也都知道，血神公子虽然输了这场武斗，却没有暴露自己隐藏的底牌，只要是了解血神公子的人都知道，他的手中有一把诛神杀剑，威力无穷。

　　“罗兄，血神公子此人睚眦必报，你定要当心。”荒无极担心罗修以为血神公子的实力不过如此，忍不住小声的提醒了一句。

　　罗修点了点头，但心中却不以为意，他知道荒无极提醒他，必然是血神公子还有隐藏的厉害手段，但他又何尝没有强大的底牌一直都隐藏着？

　　“荒无极，你可敢与我一战？”

　　突然间，在座的诸位年轻高手之中，一名身材高大的年轻男子站了起来，抬手指了指外面的武斗台，目光如炬一般，紧盯着荒无极。

　　此人名为杜擎苍，也是荒界中域年轻一代赫赫有名的天才，在十年前曾经与荒无极有过一战，惜败一筹。

　　相隔了十年之后，这杜擎苍的实力比之过去强大了不知多少，于是便要借着这个机会向荒无极挑战，一雪前耻！

　　早在进入这座阁楼秘境的时候，荒无极就注意到了杜擎苍也在这里，便心知肚明今日这一战少不了。

　　他乃是大荒古城的少城主，面对同辈中人的挑战自然不可能退缩，于是便也站起身来，淡淡一笑，“擎苍兄要战，我荒无极自当奉陪！”

　　不少人看到这一幕，眼睛都是一亮，继血神公子和罗修一战后，这是年轻一辈天才的第二次交锋。

　　荒无极和杜擎苍都是赫赫有名的天才，当他们两个出现在外面武斗台上的时候，顷刻间便吸引了无数目光的瞩目。

　　“嗡！”

　　一道新的阵法光幕在武斗台的周围升起，这道重新布置的阵法，明显已经达到了九等神级，显然是因为血影雀的出手，让云龙城的强者提升了这里的阵法档次，以免再出现类似的事情。

　　也就是罗修的背后没有什么强硬的后台，倘若是换成荒无极在这里遭遇九等神魔的袭杀，大荒古城的老怪物怕是齐齐都要杀出来，要让云龙城和血剎族给一个说法。

　　荒界中域，是整个荒界星空的中心，这里也是荒界最鼎盛的区域，年轻俊杰无数，天骄神女辈出。

　　一般来说，但凡可以在年轻一代中头角峥嵘，打出赫赫威名的，只要不中途陨落掉，将来都会有一番惊人的成就。

　　“锵！”

　　武斗台上，荒无极与杜擎苍乃是宿敌，因此他们之间无需任何的言语，一上场就各自爆发出惊天的气势，气势交锋冲撞在一起，如刀剑敲击，铿锵有声。

　　杜擎苍乃是走的炼体之道，他的身躯喷涌出磅礴的气血，化作一头大龙在头顶虚空张牙舞爪。

　　“不败金身！”

　　杜擎苍大步跨出，周身爆发出冲天的金光，在他的身后恍若有一个金灿灿的人形虚影浮现，一道威力绝伦的印法，瞬间就朝着荒无极轰了过去。

　　荒无极的神情从始至终都很淡然，只见他身影一动，便冲杀了过去，他转瞬间踏出了三步，每向前踏出一步，他的气势就会暴涨三分，当踏出三步之后，气势暴涨至巅峰！

　　“大荒拳！”

　　一拳轰出，震撼天地，荒无极身上的气势如同汪洋大海，无数的规则道韵从他的身上不断的蔓延，蜂拥朝着他的拳头汇聚过去。

　　“轰！”

　　无比强烈的震荡回响，杜擎苍身上爆发的磅礴气血之力寸寸瓦解，连同他身后浮现出来的金色虚影，也随之瞬间溃散，崩碎！

　　杜擎苍闷哼一声，身形倒退，嘴角溢出一缕血迹，面色一阵潮红，将一口顶到喉咙的鲜血生生吞咽了回去，眼中尽是不甘之色。

　　“本以为十年的时间我的进步已经很大，必然已经超越了你，但没想到你的进步比我更大！”

　　杜擎苍的脸色有些苍白，十年前，他与荒无极一战时，只是略逊一筹，实力近乎是旗鼓相当。

　　但十年之后，仅仅一招，他就落入下风，这一战根本不用再打，他就知道自己肯定不会是荒无极的对手，必定要比十年前输得更惨！

　　这样的结果，让杜擎苍难以接受，眼中透发出无边的恨意和妒忌。

　　“你十年前不是我的对手，十年后与我之间的差距，只会越来越大！”

　　荒无极神情淡漠，道：“今日你挡不住我一招，他日你连让我出手的资格都没有！”

　　对待宿敌，荒无极自然不会客气，以言语来打击对方的信心与信念。

　　杜擎苍听闻此言，脸色更加难看，冷哼一声，转身就走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零三十九章 一招败敌免费阅读。https://xs.23sk.com 