    第253章 回到老地方

    站在房间中，秦尘愣住了，老板娘也愣住了。

    他们两个人谁都没有说话，片刻后秦尘转头朝着老板娘看了过去。

    “老板娘，这就是刚才你们那店小二说的，极其干净而且风景很好的房间？”

    只见此时这房间之中到处都是蜘蛛网不说，那窗户竟还烂了，正因为窗户烂了，墙上又破了几个大洞，所以确实可以轻易看到外头的情形。

    假使不是此处处于后街的话，方才秦尘在进来的时候便可以看到。

    此时听到他的问话，老板娘尴尬地笑了几声。

    “我们这房间平时不是这样的，刚刚有几个兽族的退了房，没想到竟把这房间住成了这个样子！”

    “你在这儿等着，我即刻便去找那几个兽族人算账！”

    老板娘说完了之后，便推开了门，风风火火地下了楼朝着大厅喊了一声。

    “伙计们都给我出来！刚才那几个兽族的押金都给它们退了，居然把房间霍霍成了这个样子！”

    “赶紧去追，追回来了之后，要么让他们赔偿银子和损失，要么就让他们把房间恢复如初！”

    她气急败坏的说着，说完了之后却见屋子里头，谁也没动。

    方才站在柜台后头算账的一个清秀书生道：“老板娘，人家要是不承认那怎么办？”

    “更何况人都走了这么长时间了，要说不也是你没仔细检查吗？都没好好检查，就给人家退了押金走了，现在上哪找人去？”

    听见了书生这话，老板娘即刻便叉起了腰，“我是老板还是你是老板？你现在倒跟我挑起理来了！”

    他们几个一副激恼的样子，看得清尘都觉得有几分头疼了，他现在算是知道了，为什么这家客栈的生意不怎么好。

    这老板娘跟伙计都这么不靠谱，这家店生意能好，那才有鬼了。

    他微微摇了摇头，趁着那些人不注意即刻便溜了，接着秦尘又去问了其他的客栈。

    没想到还真够倒霉的，问了整整这么一圈儿，也没有一个客栈有空房间的。

    此时他突然觉得，刚才那家同福客栈更倒霉，这一条街上四五家客栈，别家都满了，独有他们家人一个人都没有。

    秦尘倒是没有回去，毕竟方才灵慕汐也说了，要找一个环境不错的，所以他便返回了原处，等着灵慕汐过来倒是商量。

    绑了约摸着半刻钟之后，才见灵慕汐急急忙忙地，朝着这边走了过来。

    “快走吧，我找到了一家客栈！”

    听见这话，秦尘不由得松了一口气，不知为何，方才那同福客栈，还真给他心里留下了不小的阴影。

    他跟在灵慕汐身后，两个人朝着城南而去。

    半刻钟之后站在这家客栈门口，秦尘抬起手揉了揉自己的眼睛。

    难不成是自己看错了，还是自己方才走错了？

    这不是成被的那一家同福客栈吗？怎么还跑到城南来了？

    他仔仔细细的观察了一遍，发现这周围的街景，跟自己刚才走过来的那个好像也差不多。

    “慕汐，你确定要住这家客栈？刚才据我观察，这家店的老板娘跟伙计可都不怎么靠谱。”

    “我已经把别的客栈都问遍了，只有这一家还有空房间，如果不住的话，咱们就真要露宿街头了。”

    灵慕汐一边说着，一边迈开步子朝着里头走了进去，见此情形，秦尘不得不迈步跟上。

    进了这家客栈之后，又见到了熟悉的老板娘，老板娘也急急忙忙站起身，朝着秦尘这边走了过来。

    “这位公子你走的还真够快的，刚才我们几个不过是跟你开玩笑而已，没想到你竟然偷偷溜了。”

    “其实你刚才看的那个房间，我们故意布置成那个样子的，前段时间有个客人来了，说想住什么主题酒店，所以我们特意把房间设置成了各种不同的样子。”

    秦尘这下便更加冷了，他微微眯起了眼睛，仔细打量了几眼，心头甚至在怀疑着是不是有别人跟自己一样，也是穿越到这边来了。

    还没等他开口问出自己心中的疑问，老板娘就招呼着人，急急忙忙的把他们两个人带上了楼。

    在进了屋子之后，看到周围壁画上画着的那些画，秦尘又郁闷了。

    “请问一下，你们这里有没有什么正常的房间，就是房间里面不摆设一些乱七八糟的东西，简简单单就行。”

    老板娘仔细思索了一番撅嘴道：“咱们这儿都是主题风格的房间，更何况这样的房间不是更加深入人心，让你觉得有家的感觉吗？”

    老板娘这口才真是舌灿莲花，她这番话说的，好像她自己都快信了似的。

    灵慕汐摆了摆手，“好了，稍微干净一些的屋子，给我们两间。”

    还没等秦尘开口说什么，灵慕汐就已经答应了下来。

    见此情形，秦尘当然也没什么好说的，灵慕汐都已经答应下来了，他一个大男人还有什么不能容忍的？

    很快方才那个叫芙蓉的女人，就带着他们进了房间，果不其然，这次房间干净也亮堂多了。

    把他们带进了屋子里之后，芙蓉便离开了这里，灵慕汐看了一遍自己屋子之后，则是来到了秦尘屋子里。

    四下打量了一番之后，她微微点了点头，“不错，这屋子看起来倒是不错，能够制造的而出此等幻境，看来楼下那几个人功力还不错。”

    瞧着她一个人自说自话的样子，秦尘觉得有几分好奇。

    “你这是什么意思？难不成眼前这一切是幻境吗？”

    灵慕汐点头，“你还真猜对了，眼前的这一切确实都是幻境。”

    秦尘不免有几分惊讶，“既如此的话，咱们为什么要来这住呢？”

    “虽然是幻象，可确实是那些人变出来的，更何况此处除了他们这里之外，别的地方也确实没有空屋子。”

    灵慕汐缓缓开口给他解释着，紧接着又道：“难道你就不觉得好奇，能够制造的出此等幻境的人，究竟有什么目的，又为什么要在这里开客栈吗？”

    秦尘摇头，“不好奇，这和咱们这次来的目的，又没有关系。”

    (本章完)

