    第394章江湖：魔教妖女（82）

    换做以往，陆恪可能还会以一个家长的身份，劝他们几句，让娇阳与阿诀重归于好。

    可是昨晚楚连诀的态度，着实是惹恼了陆恪。

    就算阿诀刚失去了所有亲人，这样的经历确实令人心疼，可不代表他就可以霸道地占着她，利用身边人对他的一再包容，理所当然地觉得娇阳属于他。

    娇阳又不是物品，可以任他摆布！

    这样的脾气，确实该好好治治，最好冷落他一段时间，让他看个清楚。只要是不属于他的，无论是人还是物，都强求不来。

    只不过这次，任是陆恪也失算了。

    娇阳感受着后背灼烧般的疼痛，气呼呼地，双颊鼓起。

    她拿冷眼白了那边的楚连诀一眼：这辈子再让她对他有哪怕一丁点好脸色看，不可能！

    系统偷笑：【你这难道不是自作自受吗？】

    娇阳：闭嘴。

    至于皇甫炎和楚连诀之间，他方才与他目光触碰上，那小子目光阴狠得恨不得将自己当场活剐了似的。且任凭马车颠簸，他一直半垂着眼，目光晦暗，死死地盯着自己。

    皇甫炎愣了片刻，心底大概猜到了，应该是娇阳昨日告诉了阿诀他的事情，也难怪阿诀会那样怨恨地看着自己。

    换做是他，他也受不了...

    皇甫炎避开他的目光，不敢与之对视。他昨晚...自己也不知是怎么回事，冲动之下对娇阳做了那种事情...他与她接吻，不知不觉就想要更多，差点就控制不住。

    他慌忙地克制住，然后逃走，都来不及编一个像样的借口。

    做错了就是做错了，他没什么好说的，无论阿诀如何怨恨自己，都是应该的。

    皇甫炎垂下眼，眼底黯淡。

    这幅情形落在楚连诀眼底，就是一副心虚的模样。他嘴角勾了勾，透出讥讽，竟发觉自己心底恶意滋生。

    不过...那又怎么样？

    楚连诀没有要制止的意思。是他们先对不起他的...他们该死，每一个人，都该死...

    他捏紧了手里的木剑，想起陆恪给他上的第一课，就是赠与了他一把木剑。

    他与自己道：“你天赋资质极高，之所以停滞不前，正是因为你心中杀戮之气过重。师父赠你木剑，是为去去你心中的戾气。记住，江湖之人，万事要以江湖大义为先，万不可做损人利己之事，堕入魔教之流。”

    ...师父？

    楚连诀冷笑：都是假的...都是假的！

    你既教我这些为人之本，为何又要用实际行动，将其一一击碎？这世上多为虚伪之人，又有哪个无辜？！陆恪，根本不配做他的师父。

    就连娇阳都会抛弃他，面对这虚伪的尘世，损人利己又如何，杀人又如何，只要能达到他的目的，他什么不能做...

    陆恪教他的，是错的。什么江湖大义！这个世界，强者为尊，只要有了足够的实力，谁敢说一声不服！

    楚连诀捏紧了五指。

    就在这一瞬间，他感觉自己胸口像被什么东西给冰了一下，血液仿佛在那一瞬间停止流动，然后才慢慢地缓了过来。

    他的身体僵了僵。

    与此同时，方才一直对他爱答不理的娇阳，如有所感，眼神也动了。

    (本章完)

