    沙丘爆开，是荒漠灾虫不错，但却是两个迷你版的小灾虫。

    虚惊一场，鲨贝拿弓箭射杀，射中几箭都没能射死，最后居然让这种小沙虫飞上天去了，这可把鲨贝给气的。

    墨伊这边的小沙虫只能是没有投胎好，偏偏遇上了墨伊的小丑之箭，一个小小爆炸连飞天都来不及就彻底嗝屁。

    至于鲨贝的那只飞天的，也早就被墨伊一发精准的小丑之箭收掉。

    这次的眷属有点弱，可能是墨伊的想法，但是要说起鲨贝的想法，唯一的想法就是。

    以后等爷爷有钱了，也要玩小丑之箭。

    估计是发现了真正的神器，射手这一职业彻底刷新了墨伊对战士和召唤师的看法。

    前不久刚起飞的战士和召唤师，到现在就表现地极其拉跨。不是说不强，而是对比起“术业有专攻”的射手就实在有点入不了眼。

    墨伊叹出一个还在为子女不争气的78岁老头的气，以前法师的逼格多高啊？到现在几乎是最没用的职业。

    没时间给墨伊感叹了，现在可是在打boss欸。

    似乎是连荒漠灾虫都看不下去了，一声怒吼从地下传出，和一开始见面的一样，荒漠灾虫来了一招鱼跃龙门将整个身体展露在众人（两人）的面前。

    自从荒漠灾虫解封进入新的阶段之后，整条虫子就变得魔幻了起来，扭曲虽不说，但是拥有在空中短暂飞行的能力就有点变态。

    说话间，荒漠灾虫就像一只滑翔的巨龙缓降在两人上方，释放出大量追踪的灰刺。

    这可不是用飞靴就能解决的事情了，在漫天的弹幕下高速移动就只能是歪国人为什么人少行为。

    这需要精确的操作，但又逼于不停下落的荒漠灾虫，两人又不得不赶紧躲避再逃出荒漠灾虫的下坠伤害。

    事实上，两人还是发现这是一种无法实现的事情。漫天的尖刺要躲避，甚至还要担心突如其来的拐弯，光是躲避这些尖刺就足以耗尽两人的精力。

    荒漠灾虫已经坠落下来，却没有产生真实的伤害。

    “快跑！”墨伊看出来荒漠灾虫的目的，这是堵杀！

    荒漠灾虫明显地加速起来，话音刚落，沙漠内的阳光都被荒漠灾虫给遮挡大半，再这样下去被堵死只是时间问题。而且还有这烦人的尖刺，事实告诉两人必须得逃离这片牢笼了。

    回忆药剂没到最后时刻是不能用的，他们不知道荒漠灾虫会不会恢复体力，只能做出选择了，而且是必选题——逃出围剿。

    墨伊掏出四瓶药剂，两个绿色和两个黄色的试管药剂。

    经过盖德的短暂指导，墨伊拿出体内目前最有效果的药剂。铁皮药剂和敏捷药剂。分别是加8点防御力和15%的移动速度。

    直接甩在鲨贝手里，咕噜喝完，即将开展反围剿行动。尖刺都被墨伊给吸引去，倒是给鲨贝分摊了一定的压力。

    鲨贝拥有沙漠靴，有足够的移动力，能在荒漠灾虫留下的几个口子里轻松钻出去。

    至于墨伊就没有这么好命了，不停追踪的尖刺在不停挑战着墨伊的敏捷度。身上中个两三个尖刺是正常的，唯一的就是要如何顶着花眼的尖刺海逃出去。

    就在这时，钨钢护盾再度派上了用处，至此墨伊的防御力已经达到了26点的防御力。

    钨钢护盾一出现，墨伊便确定了接下来行动的方式，以命换命。用粗糙的躲避方式尽力减少尖刺的触碰，有生命药剂打底，墨伊有把握！

    荒漠灾虫的围剿几乎只留下狗洞的缝隙，墨伊还是借助冲劲从小洞内钻出。可让外面担心的鲨贝放下心中挂着的铁块。

    “孩子加油，这家伙快不行……。”阿米迪亚斯的声音再度传来。

    荒漠灾虫又从沙中爆出来，包围的牢笼被拉成直条，阿米迪亚斯的力量却再度被压制。到现在为止，荒漠灾虫的行动规律其实已经被墨伊给看透了。

    最后的狂暴也只能是属于它个人的挣扎，尖刺和突刺，虽然挺厉害，但经历过克苏鲁之眼的洗礼，这种攻击方式已经有点落伍。

    说实话，如果荒漠灾虫没有沙子的躲避的话，就算给他飞天的能力让墨伊两人拥有足够的输出空间，说不定荒漠灾虫已经能成为这片沙漠的补给了。

    如果要说序列的话，只能说，是阿尔法一队没能控制排列，提前遇到了更强的克苏鲁之眼而惨败。

    但又不得不说，可能是因为阿尔法的装备更新换代才能有些许的轻松。

    不说过多的废话，墨伊现在已经可以给荒漠灾虫下一个死令。

    荒漠灾虫也就只有这么三种攻击方式，突刺和尖刺还有眷属。狂暴阶段的荒漠灾虫也彻底沦为绝望的野兽。

    “孩子。”一声话过，墨伊又转换了世界。

    这次，墨伊没有之前的急躁，而前方的蓝绿鱼人也终于和墨伊正面对待。

    蓝色的皮肤，身上有许多像是装饰性的绿宝石鱼鳍，如童话故事中的美人鱼，下半身是鱼身，上半身……也是鱼身。

    头部像蛇也像龙，额头是一片橙色的区域，在身上，也还披着橙黄色的像衣服质感一样的铠甲。和那股温柔的声音搭配起来，能稍微接受面前鱼人的模样。

    “我的家园已经毁灭，因我而毁灭，也因那人而毁灭。时光不再，无限的时光下我都在荒漠灾虫体内反省。”阿米迪亚斯露出惋惜的神色。

    “是我的任性导致，也是暴君的残忍导致。追根及底，责任还是在我……如果你打败了荒漠灾虫，你愿意接受我吗？接受我这个无家可归的人。”

    “时候等着你。”墨伊笑起来。

    “是吗？”阿米迪亚斯也笑了起来，脸上带着墨伊看得清晰地自责。说完，阿米迪亚斯便收起脸上的不快，坚定的神色感染着墨伊。

    抬起粗壮的手臂，阿米迪亚斯念起墨伊听不懂的咒语。

    世界再度回归正常。荒漠灾虫径直地在地上飘飞，暴起的尖刺让战车般的荒漠灾虫徒增最后的气势。

    “吼啊！”荒漠灾虫吼出最后的狂暴。

    墨伊睁开双眼，湛蓝如大海的光芒从墨伊眼里闪耀，是海洋的精华，是生命的力量。

    墨伊才知道这是什么感觉，犹如大海的包容，大海的宁静和愤怒！

    不知不觉间，仿佛世界变得缓慢，就连眼前气势汹汹的荒漠灾虫也没有任何存在的意义，就算是死前最后的拼搏也显得如海中一粟渺小。

    墨伊深吸一口气，感受身上海量的力量。

    殊不知，身后的鲨贝却已经缩小瞳孔不可思议地看着墨伊，阿米迪亚斯的力量他尝试过，但绝对没有墨伊这般夸张。

    凭空产生的蓝色波纹如水绸带，丝滑地缠绕住墨伊手中的黄金弓。此时此刻，那把熟悉到不能在熟悉的黄金弓变成了一把蔚蓝的海弓。

    飘逸的绸带在空中飞舞，浸润这片渴望了数个纪元的沙漠。

    在墨伊的身后，仿佛有一个愤怒的海神虚影，手持三叉戟，倾注千万年的愤怒掷出这根海洋的怒火。

    明明凶猛的荒漠灾虫就在眼前，却无论如何也感受不到丝毫紧张。

    蓝色绸带缩短了，但鲨贝看的清楚，缠住了那根还在蓄力的小丑之箭，又搭配上了念珠的白幕。

    鲨贝皱眉，不敢相信这根箭矢射出去会是什么情形！

    轻轻地滴水声，仿佛什么都没有发生。

    却在下一秒，荒漠灾虫的巨型身体居然被蓝色的水波给炸开！海洋的力量浓缩在一块，毫不客气地给荒漠灾虫爆了头！

    仅剩下的残躯以肉眼可见的速度凋零，化作凋零的灰色，最终成为飘散的灰尘消失在这片世界。

    “谢谢。”似乎是两道声音。

