    ······

    “桀桀桀……这时候还想躲？乖乖进我的肚子吧！”

    说完，河图回头看了一眼城主府，也不知道夏辰那家伙还能坚持多久，我必须要加快速度了。

    河图担心他还没有吃完，就被老乌龟给抓回死灵界了，所以他决定加快速度，必须在老乌龟出来之前饱餐一顿。

    很快，河图将目光锁定在翼天的身上，仙族、龙族都吃过了，下一个就吃神族。

    而且还是带翅膀的神族，六个翅膀呢！

    翼天现在很绝望，他刚刚才燃烧了精血，一身实力爆减了三成，本来就不是河图的对手，这下更加没戏了。

    “大家一起出手拦下他！否则我一旦死了，我祖爷爷定然不会再出手！”

    此话一出，其他人纷纷色变，刚才他们还庆幸河图的目标不是他们，但是现在他们庆幸不起来了。

    正如翼天说的那样，他一旦死了，翼王那边绝对不会再出手，到时候他们更加没希望脱困了。

    “怎么办？帮不帮？”

    众人迅速进行交流。

    “帮……个屁啊！这个死灵君主一看就知道他的实力很强，估计达到了永恒高段吧，我们就算过去帮忙又能如何，还不是一巴掌的事情！”

    众人绝望的发现，现在不是他们帮不帮的问题，而是他们无能为力，根本帮不了，过去了就是送菜。

    众人一咬牙，喊道：“翼天，你坚持住啊，我们这就过去！”

    喊是这么喊，但他们离翼天的距离反而更远了。

    “艹！！”

    翼天见状，怒从心来，恨不得和这群王八蛋同归于尽。

    哈哈哈！

    躲在暗处的苏宇，看见这一幕都要笑抽了，这特么什么神仙操作。

    不过他只要看到六翼神族的人倒霉，他就开心。

    可惜啊，不能亲手杀了他。

    话虽如此，但苏宇脸上的笑容怎么都掩盖不住。

    “你要跑哪去啊，六只翅膀的小鸡仔！”

    河图的声音在翼天耳边响起，翼天回头一看，吓得魂都飞了，河图得脸都快贴到他的身上了。

    甚至他可以感受到河图身上那股炙热的鼻息，就打在他的脖子上。

    下一秒，他还没有反应过来，河图一把掐住了他的脖子，将他提了起来。

    “嘿嘿，你跑呀，在你河图大爷面前还想跑？”

    说着，河图撕下翼天背后的一只翅膀，然后就丢进了嘴里，连着羽毛和骨头一起吞下，把吃翅膀最麻烦的一步都给省下来了。

    “啊！！给我住手！！”

    翼天发出凄厉的惨叫声，其声音回荡在整座古城之内。

    不过他越是挣扎，越是惨叫，河图就越兴奋：“哈哈哈，叫吧，叫吧。”

    啧啧，这死灵真够变态的，苏宇暗道。

    没一会儿，翼天就彻底没了。

    遥远的神界中，翼王微微一怔，翼天的气息……没了。

    他的视线穿过神界界壁，穿过星辰海，来到鸿蒙古城之上，他想看看是谁杀了他的重孙。

    轰！

    没等他看清，一个巨大的龟壳向他砸来，“滚！”

    其声犹如滚滚雷音，但古城内的所有人都听不见，甚至不知道鸿蒙老龟出手了。

    轰然之间，天地倾覆，翼王瞬间失去了古城的视野。

    但他完全没有生气，反而有些心有余悸，他可以肯定，要不是他身处神界，他现在恐怕要被打爆了，至少至少会损失一世身。

    这是古城镇守！？

    半皇级别的人物！？

    翼王极度震惊，他根本不知道古城中还有这样的人物。

    不过也正常，鸿蒙老龟已经将近十万年没有出过手了，翼王这个“后起之秀”不知道也是正常的。

    这时，寂无的声音响起：“别再查探了，那座城不简单，翼天死了就死了，不用再管了，你也别去，我怕你死在那，为了一个重孙搭上自己，不值。”

    翼王惊骇道：“寂无大人，那座城到底什么来头？古城镇守不都是永恒境吗？”

    寂无的声音再次响起：“普通镇守确实如此，但刚才那位可不是，他是古城镇守之首，上古封号镇灵将军，本来应该是镇灵侯的，但或许是因为功绩不够，所以才被派去镇守死灵通道，只是谁也没想到，上古突然就……”

    “说起来，他的年龄比你我加起来还要大，是我的两倍还多，至于他的实力，我也未必能赢他。”

    听完，翼王有些懵，他没记错的话，神皇大人已经超过十万岁了，那这人存活的时间岂不是超过了二十万年？

    万界真有这样的存在吗？二十万年，可以追溯到哪个时期了？

    “不必惊讶，他活得久，我一点都不觉得奇怪，”寂无缓缓说道：“总之，这件事你不必再管了。”

    “是！寂无大人。”

    就算寂无不说，翼王也不敢再管，重孙嘛，没了就没了，虽然有点可惜，但他又不是绝后了，但他要是死了，那就真的绝后了。

    另一边。

    风魔王、斗龙王也看见了那巨大无比的龟壳，从鸿蒙老龟出手的威势来看，他们瞬间确定了老龟的实力，合道境！

    这是哪冒出来的老古董！

    与此同时，因为老龟的出手，各族半皇全部冒了出来，有人皱眉道：“是谁把那老家伙给招惹出来了？”

    凤皇看了一眼神界方向：“看方向，好像是神族招惹的。”

    有人头疼道：“这是在干嘛，那老家伙喜欢睡觉就让他安安心心睡啊，没事招惹他，真是吃饱了撑的。”

    “恐怕是古城那边出了什么变故，之前各族不是派人去追杀苏宇吗？恐怕是跑到鸿蒙古城去了。”

    “啧啧，这家伙是真能跑啊。”

    众多半皇隔着无尽虚空中交流起来，他们全都待在自己的界域之内，轻易不乱动。

    寂无看了一眼众人：“把人都撤回来吧，现在惊动了老龟，不宜再招惹他，苏宇迟早是要离开古城的，到时候再杀他也不迟。”

    “可以，”诸多半皇均是点头。

    “魔跃大人/龙皇大人。”

    风魔王和斗龙王两人欲言又止。

    魔跃瞥了他一眼：“什么事？”

    风魔王一咬牙：“我有个后辈被困在古城了，能不能请大人出手，将他……”

    魔跃一摆手打断了他：“你让他自求多福吧，然后你自己或者让你儿子再生一个吧，没救了。”

    龙皇看着斗龙王，问道：“你也是这样？”

    斗龙王艰难的点点头。

    龙皇淡淡的说了句：“看开点吧。”

    然后他就沉寂了下来，斗龙王原本要说的话卡在喉咙里说不出来，龙皇的意思他明白了。

    救不了，或许更多的是不想救，因为不值得，为了区区一个日月去得罪一位合道加三十五位镇守，实属不值。

    ······

    PS：

    码字不易，求大家多多支持！

