
　　“谙”？

　　沈宿目光微变，没记错的话萧昀的字中就有一个“谙”字，他们之间的关系已经这般……

　　见顾绾辞转身走过来，沈宿匆忙收回眼神，顾绾辞发觉他的神色有些微异样，不禁开口问道：“沈兄？”

　　“哦，没什么？”沈宿随即摇摇头，神色缓缓恢复了过来。

　　沈宿接过顾绾辞倒上的茶水饮了一口，说道：“那名大娘已经安全送回去了。”

　　“那便好。”顾绾辞便说道。

　　沈宿接着说道：“昨夜虽然一时逃脱，不过那些人暂时应该不会放松警惕，周围的关卡处应该都会有人暗中把守，最近这两日我们大概要在这小镇上多待几天了。”

　　顾绾辞微微点头，现在混在镇中才是最稳妥的办法。

　　只是没想到，刚离京他们就被人盯上了。

　　沈宿不禁又看了眼那把匕首，便匆匆移开目光对顾绾辞说道：“阿辞，我去镇子上看看，早膳我已经吩咐了小二了，约莫一会儿便会给你送来。”

　　顾绾辞看着他的神色眸光微微一动，察觉到他似乎有什么心事，却并没有主动开口询问，只是点头说道：“好，那沈兄小心。”

　　沈宿闻言微微笑了笑，便起身走了出去。

　　徐枫看到沈宿走出房间便迎了上去，“堂主。”

　　“随我出去看看吧。”沈宿道。

　　“是！”徐枫向他行了一礼，便跟着他走出客栈。

　　两人刚走出客栈，沈宿便忽然抬手紧紧捂住了胸口，额前骤然冒出了些微冷汗。

　　徐枫一惊，连忙上前扶住他，“堂主？”

　　徐枫看着沈宿的脸色，立即便猜出来是发生了什么，他连忙拿出了沈宿随身带着的药瓶取出一粒便递给了他。

　　沈宿接过药丸便送入嘴中，片刻后才缓和过来。

　　徐枫见他神色微微好转，忙问道：“堂主怎么样了？”

　　沈宿摇摇头，“没事了。”

　　“堂主，辞姑娘当初给您配药的时候说过这药是要经常按时吃的，只要一次没吃便会发作，您——”徐枫不禁担心地道。

　　沈宿微微抬手止住他的话头，“只是最近忙忘了罢了，我没事。”

　　徐枫只得住了口，看着沈宿的目光依旧有些担心。

　　沈宿缓和过来便向街上走了过去，徐枫也立即跟上。

　　嵇溪地方不大，虽然比不上盛京周围的一些镇子，但是倒也还算富庶。

　　沈宿到了午后才回来，特意给顾绾辞带了一些当地的特产。

　　顾绾辞打开门，就看到沈宿手中拿着几个油纸包着的一些吃食。

　　“这是？”

　　沈宿微微一笑，随即说道：“这些是本地的一些特产，你常年都在盛京，想必这还是第一次到外面来，我便都买了一些给你尝尝。”

　　顾绾辞不由笑了笑，抬手便接了过来，她看着沈宿正欲开口，沈宿便挥手板着脸说道：“之前说过的，不必和我言谢。”

　　“好。”顾绾辞只得点头。

　　“不过，吃完记得消消食，不然晚上容易闹肚子。”沈宿旋即又笑着叮嘱了她一句。

　　顾绾辞失笑，“沈兄放心。”

　　沈宿这才笑着转身离开。

　　翌日一早，徐枫从外面回来，便匆匆走进了沈宿的房间。

　　“堂主，暗线刚刚传来消息，今天一早便有朝廷的人挨个查探客栈，根据描述，找的应该就是辞姑娘。”徐枫连忙禀告道。

　　“这么快就查来了？”沈宿微微拧眉，又说道：“你尽快去附近看看周围可有空置的别院宅子。”

　　“是！”徐枫行了一礼便转身离开。

　　沈宿随即起身去扣顾绾辞的房门，“阿辞。”

　　顾绾辞下一刻便打开了门，沈宿当即便说道：“盛京的人查过来了，他们着重在查客栈，这间客栈也不能久待，迟早会有人查到这里。”

　　“好。”顾绾辞微一点头，小舟闻言便立即转身去收拾好了东西，两人便跟着沈宿走出了客栈。

　　三人刚走出客栈，忽然就看到了大街一旁走过来的一行人。

　　那些人虽然都穿着常服，但是目光却都紧紧盯着周围的行人，一看便知是来搜查的人。

　　沈宿站在顾绾辞的身前挡着视线，看着那行人抬步走进了这家客栈。

　　客栈的老板见状便连忙迎上，“几位客官是要住店吗？”

　　为首一人抬手拿出一枚令牌给老板看了一眼，顾绾辞在侧门正好能看清令牌的模样，果然是朝廷的人。

　　客栈老板见状便连忙询问，“几位军爷是有什么事吗？”

　　沈宿随即看了顾绾辞一眼说道：“走吧。”23sK.com

　　顾绾辞点点头，三人便转身离开了客栈。

　　徐枫从街上另一旁快步走过来，便对沈宿说道：“堂主，巷子里有一处空着的院子，属下已经谈好了。”

　　“好，我们走吧。”沈宿点点头，便对顾绾辞道。

　　街上人来人往，并无人注意到这里发生的事情，几人不过片刻就没了踪影。

　　暗处程鞍几人盯着一路跟着搜查的人而来，前两日在路上分开之后，他们为了安全起见便没有主动去找顾绾辞的踪迹，而是一直暗中跟着郁时的人，这一有情况也可以先他们一步找到顾绾辞的行踪。

　　一旁的小姚四处观察着，忽然就看到了一旁人群中走过的几个人中的女子，他连忙去戳程鞍，“程大哥，那个好像是辞姑娘和小舟。”

　　程鞍闻言看过去，就看到了顾绾辞小舟和沈宿几人。

　　客栈里一行人跟着老板走上二楼上房，便只看到了空无一人的房间。

　　客栈老板不由疑惑地道：“昨夜我还看到这位客官上了楼的。”

　　为首之人便将一副画像拿了出来问他，“你可确定是这名女子？”

　　“那天夜里很晚了，那位姑娘还戴着面纱，我没怎么注意看，不过，看眼睛似乎是挺像的。”客栈老板说道。

　　为首之人随即收起画像，这么看来应该便是她了。

　　他立即转身下了楼便跑出客栈，见客栈外并无可疑之人，抬手就射出了一枚信号弹。

　　程鞍见状便挥手示意几人跟着他悄悄离开，暗中跟在了顾绾辞几人的身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第一百零一章 搜查客栈免费阅读。https://xs.23sk.com 