    那个身影，慢慢地向着枭飞所躺着的地方，走了过来。

    虽然四周依旧是漆黑一片，但是他行走的速度，却要比枭飞还要快一点。

    正是刚才枭飞找了半天，没有找到的墨阳。

    “枭飞，你回去吧，我都已经说过了，把那个身份让给你，这样不好吗？”

    看着枭飞不管不顾地躺在地上，墨阳走过去，就把他扶了起来。

    “这里又黑又冷，你来干什么呢？”

    枭飞猛地睁开眼睛，然后伸手一把抓住了墨阳的胳膊。

    “怎么，你还真打算在这里藏着过一生了？”

    墨阳微微低着头：“这样的一生，不好吗？”

    反正在他看来，他想要的，想看的，好像也都看过，拥有过了。

    也没有什么遗憾的了。

    “你比我厉害，什么都会，而我，什么都不会，还胆小，能帮到他们什么呢？”

    墨阳是真心觉得，像他这样高不成低不就，没有什么突出优点的人，适合呆在墨家？

    枭飞：“你在，就是价值。”

    “你知道外面为了你的事情，都乱成一团了吗？”

    墨阳：“三爷和安安姐两个一定能够及时解决的，这又不是什么大事情，再说了，我不在了，不还有你吗？”

    枭飞哼了一声：“我在跟你在，是一个意思吗？你是不是忘记我是怎么来的了？”

    墨阳：“这有什么关系吗？你在家里，跟沐小晨和小曦相处也很好啊。”

    有他没他，真的关系不大。

    这下，枭飞冷哼的声音更响了。

    “墨阳，你真的该去看看，三爷和安安姐，这些日子为了你的事情，都把自已累成什么样了。”

    “沐小晨和小曦，两个人脸上也没有了笑容，他们都在自责，是他们没有及时的关心，才让你会这么想。”

    墨阳：“什么？”

    他是真的没有想到，自已不过是顺从了他们的本意，不留在家里了，可是为什么，他们不是高兴，而是变成现在这样子了？

    枭飞：……

    他是真的很想把眼前这个自以为是的家伙抓起来好好地揍一顿。

    也好让他看看，这家伙的脑子里，到底塞的是些什么东西。

    怎么就这么不开窍呢？

    “你就是为了那些个不靠谱的猜测，就把自已给藏起来了？”

    墨阳：“难道，这样不好吗？”

    他这个老二，在家里这么尴尬的存在，没有了他，换上一个更加聪明能干的枭飞，这样不是更好吗？

    可是，这事情好像并没有向着他想象当中的方向发展。

    看到墨阳还是一脸呆愣的模样，枭飞差一点就想整出一大盆的冰水来替墨阳好好洗洗脑袋。

    “你是他们的孩子，你不见了，他们会高兴？”

    “这是有多不在意你才能做出来的事情啊？你的心可真狠。”

    枭飞抬手指了指自已的鼻子。

    “就算他们一直把我当另一个儿子，可是，那也是另一个，你还在呢。”

    一个没有了，这让人怎么高兴？

    “你快出去，看看他们。”

    墨阳：“我不去。”

    他都已经把话说得那么清楚了，现在再让他出去，这不是自已打自已脸吗？

    他虽然只有十岁，那也是要脸的好吗？

    知道墨阳这别扭的性子又上来了，枭飞也不说话，只是抬手在自已的耳朵上按了一下。

    他的耳朵上当然没有东西，但是外面躺着的那个人耳朵上有。

    所以，这么一按，一直在外面等着他动作的易庄，第一时间就看到了。

    “他找到墨阳了！”

    看到那个经过一些处理的耳机，开始泛起红光，易庄转头对着墨景辰和沐安安说了一句。

    “找到了？”

    墨景辰和沐安安两人的脸上不约而同地闪过一丝惊喜。

    只要人还在，就一定有带得回来吧？

    不过，易庄倒是没有这夫妻俩的这份自信。

    墨阳既然肯主动地把身体的掌控权让出来，想要让他再回来，恐怕没有这么容易。

    墨阳这小子，易庄也打过几次交道。

    可以这么说，是个很安静也懂礼的孩子。

    在沐小晨在的时候，他总是最安静的那一个。

    这样的一个孩子，要是真的打定了主意要做点什么事情，恐怕一时半会是不会轻易改变。

    不过，找到人是一切顺利的开端。

    而另一个助力……

    易庄看了一眼那个泛着红光的耳机，然后轻轻地按下了自已手里的手机播放键。

    墨阳一开始并不知道枭飞这么按着耳朵的动作是想干什么，不过很快他就知道了。

    各种各样的声音，开始出现这个黑暗而又狭小的空间里。

    不过，仔细一听，就会听清这些不同的声音，其实说的都是同样的意思。

    都是希望墨阳能好好的，恢复正常。

    墨阳一开始被这份热情给吓到，还倒退了两步。

    可是这声音越来越多，墨阳脸上的神情也越来越凝重。

    当他听到沐安安和墨景辰还有沐小晨和沐小曦都录了音频，眼睛一下子就红了。

    他以为，自已离开，是对所有人都是再好不过的结局。

    可谁能想到，他错了。

    而且，还错得离谱。

    他的离开，对于墨家人，尤其是墨景辰和沐安安，还有沐小晨和沐小曦来说，根本不是一件开心的事情。

    音频已经播放完了，墨阳小小的脸庞上，早已经泪流满面。

    “对不起，我不知道。”

    真的不知道，所以才会这么任性地做出这些事情来。

    枭飞拉了他一把：“不用在这里跟我说，你出去，跟三爷他们好好说。”

    墨阳道：“我出去，你怎么办？”

    枭飞斜了他一眼：“我能怎么办？不是跟以前一样吗？”

    他们两个之前就已经把这个问题给解决了，墨阳这么问，其实是多此一举。

    “你是傻了吗？现在不是你考虑这个事情的时候，你先出去，把该说的都说清楚。”

    墨阳听着枭飞的话，回过神来，连连点头：“你说得对，我现在就出去。”

    枭飞点点头，然后，这个一开始黑漆漆一片的地方，开始有了光。

    越来越亮的那种。

    亮得人睁不开眼睛。

    墨阳要醒了。

    枭飞在紧张，易庄和墨景辰还有沐安安他们几个，同样在紧张。

    只是，这空间里面的光，从一点点到亮得晃人眼睛，再重新变回一丝光亮全无，就跟走马灯似地走了一个来回，还是没有改变一个事实。

    本该醒了的墨阳，现在还跟枭飞在一起。

