    丁瑶看到对方阻拦自己，并没有太过慌乱，她先是稍微挣扎一下，让自己的手挣脱出来。然后她空出来的手轻轻地按住了张品的胸口，然后在周围打转。

    “你大概还不清楚雷功会来港岛的真正原因吧，我打听到，最近港岛很多部门都在查这件事。”

    张品没有说话，而是闭目不说话，因为他对雷功来港岛的原因完全不感兴趣。

    丁瑶似乎是看出了他的态度，于是她咬了咬自己娇嫩的红唇，暂时离开了他身旁，走到自己放包的地方，拿出了一个VCD。

    再次来到张品身边，她按下了VCD，里面出现了死去雷功的图像。

    “要是我不幸身故或者遭遇意外，那到时候帮会所有事物都暂时由小瑶代为管理，小高帮我作证，等到四年一次的帮会大选到期，再重新按帮规竞选。”

    画面里面雷功说话笑嘻嘻的，根本没有严肃的样子，听语气，也是玩笑多过严肃。

    张品睁开眼看了一眼对方，没想到丁瑶竟然连这一步都算计到了。

    “你不会以为这么一份开玩笑似的VCD，其他人就会相信雷功的遗言吧，更何况他人都死了，三联帮还有谁会听到他命令呢，再说了，你还是没有说清楚，我帮你的话会有什么好处啊。”

    丁瑶笑眯眯的把VCD放在一旁，然后整个人突然靠了过去，钻进了他的怀里，两人衣物都不算多，丁瑶的旗袍又非常贴身，靠在一起后，温热的体温和某些部位同样感触很深。

    张品深吸一口气，撑起自己的身体准备离开凳子，这里是自己办公室，虽然关了门，但是万一有人进来看到两人这不清不楚的样子，传出去影响可不会好。

    但是丁瑶的双手早已经从他两侧伸到了后背再环抱在一起，所以等他站起来，对方像是一个树袋熊一般掉在张品身上。

    “你不会是想说，你就是我帮你上位的好处吧。”

    本来张品是想要强硬地掰开对方双手的，但是丁瑶却抬起头，痴痴地看着他，被和乐惠贞长得差不多的脸蛋盯着，他鬼使神差地多说了一句。

    “只要你原意，人家也可以作为筹码的。”

    丁瑶伸出舌头湿润了一下嘴唇，这种娇媚的样子，再加上身体的接触，张品差点就把持不住了。

    于是他连忙扭过头不去看对方，想要转移一下注意力。

    “VCD里面的录像并不是关键，关键是雷公死得太突然，帮会很多生意都是我帮雷功在管理的，其他人根本都理不清思路，再一个其他有能力上位帮主的人都措手不及，现在都没能准备好。

    再加上我本身除了管理能力还行，几乎没有任何支持者，如果让我暂时代理帮主的权利的话，那么根本不可能对他们的上位造成威胁，甚至等到他们上位，还能够直接接收雷功的所以财产。

    VCD只是一个让大家都能够接受和妥协的东西，有了我这个缓冲的傀儡帮主，他们便有足够的时间和精力来为下一届帮主竞选做准备。”

    “三联帮四年一届选取帮主，明年就是下一届选举开始，只剩下不到一年时间，我想他们都会同意我的。”

    看不出来，丁瑶之所以会在这时候对雷功下手，明显也是经过深思熟虑的，因为雷功突然死亡，帮会其他人都互相不服气，但是要让他们火并的话，大家都没有准备好，动手胜算都不高。

    现在有了这个VCD以及丁瑶这个代帮主，立刻就给了他们一个台阶，正如丁瑶所说，其他人肯定不会觉得丁瑶是威胁，甚至肯定还有人抱着人财两得的想法。

    如果按照丁瑶的这个思路来想，至少这接近一年的时间，她还是有很大机会掌权的。

    “雷功这一次来港岛，本来是看上了洪兴在澳门新开的赌场，而且除了澳门的赌场，港岛一些游轮我们也有合作参与，只要你肯帮忙，我愿意把这些生意的两成净利润给你。”

    看到张品再次坐了下去，丁瑶调整了一下位置，让咯着自己的坏东西落在合适的位置，继续述说这自己的计划。

    不过这时候，张品的心思明显已经不在这里了。

    “你先回去吧，如果我有兴趣，到时候再去找你，不是......你这是干什么......这里是办公室.......那里不行，会断的......轻点!哦！”

    十几分钟之后，丁瑶用一次性口杯漱了下口，再拿出唇膏补了补被摩擦掉的部位。

    张品早已经重新拉好拉链并且系好皮带，此时他正一脸严肃的看向对方。

    他实在是没想到这个女人胆子这么大，虽然技巧却不怎么样，比起她的按摩手法来说非常生疏，可有办公室的环境加成，刺激性却直接拉满。

    他特意在完事以后打开了窗户透透气，垃圾袋也重新换了一个，还好身上的衣物没有弄脏。

    “我先走了，你有时间来酒店，我最近就住在那里。”

    丁瑶整理了一下刚才被弄乱的旗袍，再披上外套，便准备离开。

    “站住！”

    张品却在这时候喊住了对方，然后踏步来到他身边。

    “怎么，舍不得，这里不合适......“

    啪——

    丁瑶看到对方朝自己伸出手，还以为是想要抱自己，心中暗骂一句男人都是这个样子，和雷功差不多任由自己随意拿捏。

    但是没等她把话说完，张品的手就插入了她外套的口袋，摸出了一个东西，接着就直接甩了她一个响亮的巴掌。

    张品晃了晃手里的录音笔，然后按下播放键。

    “深一点，不要只是含着，舌头动起来！”

    里面传出了张品好像在教谁吃冰淇淋的声音，因为除了他的话，还有吸冰淇淋时发出的湿漉漉声音。

    丁瑶本来是用手捂着脸颊，一脸地不可置信，不知道自己怎么会漏出马脚。

    在听到录音笔的声音后，她反而放下手掌，脸上变得更加可怜，伸手拉住张品的手臂，身体靠了过去。

    “人家一开始担心你不答应，所以才用这个手段想要上一个保险，往后你就是我的依靠，我怎么可能真的害你呢。”

