    第489章 欲要闭关

    听到这话，云韵和雅妃对视一眼，脸上都露出几抹羞赧之色，原来美杜莎女王早已经看穿了一切。

    她们还以为美杜莎女王一无所知呢。

    看来女王陛下虽然性子直率，眼中不含沙子，但是头脑却还是十分精明的呀。

    如今这么被点明，还真是有点小尴尬呢。

    陆云霄轻笑一声，抱紧了美杜莎女王的身子，倒是没有丝毫的意外，女王陛下毕竟是一族之长，心思手段自然非常人可比。

    云韵和雅妃那点想法怎么可能瞒的过她。

    真要玩起来，她们两个都不会是美杜莎女王的对手。

    只是美杜莎女王一直以来，都记着他的话，算是比较安分守己，懒得玩这些罢了。

    想到这里，陆云霄自然更为开心，美杜莎女王愿意收敛，无疑是看在了他的面子上，这让他心里对其更加满意。

    美杜莎女王，虽然爱吃醋，但也确实很懂事，很让人放心。

    “你们啊，一个个其实心里都对那两公主有意见，不过就像我说的那样，你们只管放心就好，我又不是饥不择食，什么人都会要。”

    “你们有闲工夫担心这个，还不如好好的去修炼修炼，加强自己的实力。”

    “妃儿，你如今虽然有了六星斗皇的实力，但是中看不中用，战斗力一塌糊涂。”

    “你需要好好磨练磨练斗技，早点发挥出自己的实力才好，明白了吗？”

    陆云霄看着雅妃说道。

    “我明白了，可是……”

    “可是什么？你担心没人指导你，你学不会斗技？”

    “好办，彩儿，你去教导妃儿，嗯……务必严格一点，这女人对于修炼就喜欢偷懒，你可不能让她有机会偷奸耍滑，消极怠工。”

    陆云霄对着美杜莎女王嘱咐道。

    “教导她吗？可以，本王最近正好有时间。”

    美杜莎女王冰冷地俏脸上露出一丝笑容，这只骚狐狸，平常总是和她抢陆云霄，这一回，她总算是有机会可以好好调教她了。

    “什么？女王陛下教导我？”雅妃一惊，俏脸变色。

    她这些日子，每天晚上都和美杜莎女王抢着与陆云霄安寝，美杜莎女王还不早就恨她恨得牙痒痒了？

    落到她的手里，她岂能有好果子吃？

    “云霄，不要啊。”

    雅妃看着陆云霄，诱人的桃花眸水汪汪的，小脸惨兮兮，一副楚楚可怜的模样。

    但是陆云霄明显已经有抗性了，整个人无动于衷。

    “别跟我撒娇卖惨，我不吃这一套，就这么定了，你就跟着彩儿学吧。”

    “让你平时荒废修炼，练个功就和要你命一样，这一回，非得好好治治你这个毛病。”

    陆云霄瞪了她一眼，没有再理会雅妃那忧郁的小眼神，目光移到了云韵的身上。

    “韵儿，你可以突破斗宗了。”陆云霄拿出一个玉瓶，推了过去。

    瓶里装的，自然是完美破宗丹，百分百让斗皇巅峰强者晋入斗宗的神奇丹药。

    “突破倒是可以突破了，只是我若是闭关突破斗宗，所需时日怕是不短，宗门内的事务怎么办？”

    “而且如果我猜的没错的话，你也要闭关了吧？”

    云韵接过玉瓶，眼神中有着一丝顾忌。

    “没错，我的确要闭关，炼化骨灵冷火，想来，时间也不会短。”

    “不过担心云门事务，大可不必，彩儿对这些，比你更精通。”

    “还有静儿，她也不是花瓶，除了实力强大之外，静儿的聪明才智同样不可小觑，管理个云门，还是不在话下的，毕竟，她可是奇女子啊。”

    陆云霄低声赞叹道。

    “公子过奖了。”清衍静俏脸一红，有些不好意思。

    陆云霄这么夸奖她，她还真有些受宠若惊呢。

    “我可没过奖，是静儿你太谦虚了。”

    陆云霄微微一笑，清衍静的才能没有人比他更清楚，手段才智甚至更胜美杜莎。

    只是清衍静低调，不喜欢显露在外罢了。

    有着清衍静和美杜莎撑着，即便他和云韵闭关再久，云门依旧能平稳的运行发展。

    有的时候，陆云霄真的很佩服自己，找的女朋友，还真是没一个简单的，每一个都很优秀，很有自己的能力。

    除了在座的之外，古薰儿和小医仙，也都非寻常之辈。

    她们都算的上是天之骄女啊。

    “既然这样，那我就放心的突破了，两位，云门就交给你们了。”

    云韵收起玉瓶，语气温柔地说道。

    “放心便是。”

    “夫人放心。”

    美杜莎女王和清衍静同时点了点头，应了一声。

    “以后就不要叫夫人了，叫姐姐吧。”

    云韵看着清衍静，柔声笑道。

    清衍静愣了愣，清冷地俏脸泛起一丝红晕，略带羞涩的看了陆云霄一眼，微微低下了头。

    “姐……姐姐。”

    “妹妹。”云韵俏脸含笑。

    陆云霄目光转动，脸上带着温和的笑容。

    ……

    相聚一番之后，众人分散离开。

    云韵前往了大殿，安顿事务，同时将权力移交美杜莎女王和清衍静。

    陆云霄这个甩手掌柜就比较空闲了，一路摇摇晃晃地回了自己的房间。

    虽说是要闭关，但没必要急在一时，该交代的事情，还是要交代清楚的。

    这次闭关，他又是和云韵一起，他有着星辰古龙在身，一起闭关，正好可以替他们二人一同护法。

    “估算一下时间，韵儿突破所花费的时日，必定比我要久的多，毕竟，斗宗级别，不是那么容易就跨越过去的。”

    “所以，我可以带上一些金属，趁此机会，钻研一下炼器，炼丹术已经七品了，但炼器术还处于六品，倒是正好借助这点时间，提升一下。”

    陆云霄喝了一口茶水，心里暗暗嘀咕着。

    时间可是很宝贵的，他自然不会浪费。

    “等这次闭关结束，处理完一些隐患，就可以前往黑角域了，唉，也不知道薰儿现在怎么样了？”

    陆云霄目光变幻，古薰儿现在怕是怨念颇深吧。

    毕竟，等了自己这么许久了。

    根据凌影时不时传回来的消息，古薰儿现在，脾气，那是颇为的暴躁啊。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

