    就连雅居门口的姜云曦，也瞬间变色，差点想要出手。

    只不过，有一人比他们反应更快！那人便是陈枫！陈枫双眼瞳孔缩了缩，绽放出两道寒光。

    “不自量力，自寻死路！”

    白修明在听到此话的瞬间，心中陡然一凉。

    不好！本想偷袭抢占先机，但还是晚了一步！远处，所有刚升腾起的寒意飓风顷刻间焕然消散。

    白修明只觉得心中一凛，想要再逃之时，却发现陈枫不知何时，已经出现在了他的身后。

    轰！陈枫的右拳径直轰碎了白修明手中特制的冰锥，带动着轰入白修明的正中心。

    一声惊天动地的大响顿时响起。

    滚滚音浪如炸雷一般，在雅居前的空地上久久回荡。

    一股至强至大的气浪自两人中心爆发而出。

    围观的许多弟子，被震得一阵摇晃。

    许多人更是急忙后退开来。

    肆虐的力量逐渐逸散，狂风、气浪也逐渐停息。

    陈枫的身前，出现了一个巨大沟壑。

    “咳咳……”深坑之内，发出了咳血声。

    一只手掌扒住坑的边缘，缓缓爬了上来。

    满面灰尘的白修明，自坑中艰难地爬出，身上破败不堪，胸前更是被鲜血浸染。

    此刻，他要多狼狈有多狼狈。

    腹部被击中，顿时仿佛身体要被这一拳轰成两段似的。

    一拳！仅仅一拳就将其击败！这让骄横的白修明无比的屈辱。

    他心中甚至有股想哭的感觉：自己刚才为什么要想不开，非要主动偷袭陈枫？

    啪嗒。

    一双脚停在了他的面前。

    白修明缓缓抬头，对上了陈枫的视线。

    这一刻，白修明真实的感到了恐惧。

    陈枫在冷笑！他的眼眸之中，早已弥漫了无尽杀气！白修明心中顿时咯噔了一下。

    陈枫对他起了杀机！就在这时，异变突生。

    只见远处极速飞来一个高大的身影。

    此人肆意外放出一股强大的气息，瞬间吸引了所有人的注意。

    众人抬头看去。

    那个高大的身影，很快就来到了雅居前的空地上。

    “师弟，是谁对你出的手？”

    来人眸如鹰隼，一眼就发现龙晓啸的右拳受伤严重。

    他大步而来，怒意和霸气浑然释放。

    来者竟然是龙晓啸的师兄，仇立天！仇立天身形高大，天玑剑宗的统一服饰穿在他的身上，都显得有些紧绷。

    他的气息，显然比龙晓啸更强一些。

    “没想到仇立天居然也出现了！”

    远处的不少围观弟子，纷纷惊呼出声。

    “他的实力更在龙晓啸之上，两人感情亲如兄弟，都有成为下一批真传弟子的可能。”

    “师兄！”

    龙晓啸在看到仇立天的那一刻，当即两眼放光。

    原本的屈辱、恨意，瞬间转化成了滔天的恨意和得意。

    他目光狠狠盯向不远处的陈枫。

    一声大喝响起。

    “陈枫，今天你走不了了！”

    原本喧嚣的远处众弟子，一下子静了下来。

    所有人远远观望着，想要看看接下来的陈枫将如何应对。

    只是，众人发现，对于龙晓啸的大喝，陈枫充耳不闻。

    他根本不予理会！还是朝着白修明逼去，无上的威压覆盖下来，让从深坑中刚爬出来白修明，几乎趴在地上。

    陈枫要杀他！再不想想办法，他就彻底要死了！白修明远远看到仇立天的出现，就像是看到了一根救命稻草。

    他当即也不顾什么颜面了，朝着仇立天和龙晓啸大喊。

    “仇公子、龙公子，我们是一个阵营的！”

    “我师兄易长空也恨透了陈枫，还望二位救我！”

    白修明当即搬出易长空之名，仇立天虽然对白修明并无什么感触，但也停了下来。

    他淡漠地看向陈枫，脸上满是傲然之色。

    对于之前陈枫和龙晓啸对上的那一拳，他并没有看到。

    就连白修明的偷袭失败，他也没有怎么放在心上。

    毕竟，白修明不是他们天玑剑宗的弟子，他的死活并不在仇立天的关心范畴内。

    只不过，易长空之名，仇立天是知道的。

    白修明搬出他的名字向他们求助，仇立天不介意帮上这么一个忙。

    倒也不是多么忌惮易长空，只是不想在还没有成为真传弟子前，就给自己立上一个不小的对手。

    毕竟，若是易长空事后知道此事，得知他们无动于衷，想必心中定生芥蒂。

    想到这些，仇立天向着陈枫，淡然开口。

    “我是仇立天，你应该听说过。”

    “他既然向我们师兄弟求助，我也不管你是谁，就当给我个面子，放了他吧。”

    听到此话，陈枫登时勾起唇角，冷笑了起来。

    最近，他好像已经不止一次听到这种话了。

    怎么好像谁都以为自己是个人物，都有这个脸面拿来用了？

    陈枫依旧盯着地上狼狈挣扎着的白修明，无尽杀气倾巢而出。

    一声暴喝，斩钉截铁。

    “今日，谁都救不了他！”

    说着，太上诛天刀阵瞬发，手中黑白生死长刀立现。

    无尽的生死气息以他为中心，如潮水一般向四处扩散。

    从始至终，陈枫都不曾正眼对待过这个仇立天。

    此人实力虽然比龙晓啸更强几分，但也终究不过星魂武神境第七重楼巅峰罢了。

    又有何惧？

    远处围观的众弟子，对于陈枫的这个反应，又是惊呼，但又觉得在意料之中。

    甚至，他们的心底升腾起一种认知。

    眼前这位天枢剑宗的新晋弟子，从一开始就无畏无惧。

    别说是对同门弟子不曾屈服，听说他甚至连执事、长老们都不曾屈服过。

    更有传闻，巫老头亲自前去找他，要收他为徒，却被他一口拒绝！只不过，这些事情，现在的龙晓啸和仇立天还没有放在心上。

    在他们的认知里，陈枫进入星河剑派才多久！一个新晋弟子，有什么资格对他们这般不客气！就该好好教训一番！姜云曦的雅居前，两道剑光立现。

    龙晓啸和仇立天两人，同时朝着陈枫冲了过去。

    体内蛰伏的强大力量，一下子爆发了出来。

    银白色剑光闪耀，耀花了人的眼眸。

    

