    第2738章  归一大道

    九域经历那一劫后变得更加团结了，所有势力一心对外，相天宫有难，八方来援，因而在重建相天宫的过程中，有不少势力都前来相助。

    如今相天宫已经重建好了，一座座富丽堂皇的殿宇矗立在地面之上，巍峨高耸，气派十足，丝毫不逊色于当年，甚至犹有过之。

    秦轩来到相天宫上空，便见一行身影站在前方，为首的正是欧阳青天、羿珉和秦若虚等人，只见他们脸上带着灿烂笑容，似乎在此等候多时。

    “前辈算到我回来了？”秦轩试探性的问道，若说谁能提前知道他回来，除了天机老人，不会有第二人。

    “正是，师尊不久前窥视星象后便知道你回来了，特意命我们在此等候。”欧阳青天含笑点头。

    “不愧是前辈，果然神机妙算。”秦轩笑着说道：“我去拜见前辈。”

    随后欧阳青天、羿珉与秦轩等人一同踏入相天宫，片刻后他们来到一座大殿内，只见一位白发老者正坐在前方的首座上修行，自然是天机老人。

    似乎感知到有人前来，天机老人缓缓睁开眼睛，看见前方的秦轩等人，苍老的面容上露出一抹慈祥温和的神色，开口道：“你总算回来了。”

    “让前辈忧心了。”秦轩拱手道。

    “我有些话要对秦轩说，你们都退下吧。”天机老人看向欧阳青天等人吩咐道，随后诸人躬身告退。

    秦轩目光不由露出一抹诧异之色，不知天机老人有什么话要单独对他说。

    天机老人目光意味深长的看了秦轩一眼，开口道：“老夫一直在观察你的星象，发现有一段时间你的星象黯淡无光，隐隐有危险之兆，你在魔圣山经历了什么？”

    正是因为发现秦轩的星象黯淡，天机老人心中才担心他的安全，打算与九域强者前往魔圣山救人。

    然而后来发现秦轩的星象竟然又逐渐恢复，甚至比之前更明亮了几分，这让他心中感到十分奇怪，因此特意询问秦轩。

    见天机老人提到了这一点，秦轩如实回道：“实不相瞒，我在魔圣山发现了一位神秘的强者，可能与域外邪族有关，我被对方所伤，沉睡了很长的时间，想必是那段时间星象黯淡。”

    “域外邪族！”天机老人神色猛然为之一震，仿佛听到了天大的秘密一般，再次问道：“你的意思是，域外邪族还没有彻底消失？”

    “我没有十足的把握，但必然不利于九玄星域。”秦轩沉声回道，现在他所掌握的信息并不多，所做出的猜测可能与事实有些偏差。

    天机老人眉头深深的锁着，脸庞上露出无比凝重的神色，显然被秦轩的消息震惊到了，如果是真的话，天玄大陆不知会面临怎样的灾难。

    “前辈可曾卜算过天玄的气运？”秦轩忽然看向天机老人问道。

    “之前算过，如今天玄的气运在不断增强。”天机老人回应道：“不过这只是目前的状况，以后会发生什么，我也无法预料到。”

    秦轩轻轻的点了点头，天机老人虽然实力强大，但并非神人，不可能真正做到预测到未来之事，否则便太过逆天了。

    “接下来我打算开启神墓战场，让天玄大陆以及外界势力的天骄共同进入其中寻找机缘。”秦轩开口道。

    “看来你已经想好了一切。”天机老人眼眸含笑的看向秦轩，他知道秦轩身上有许多不为人知的秘密，不过他从未想过去打探。

    那等级别的秘密，不是他能够接触的。

    至于秦轩未来将会成为一位怎样的人物，他与九域所有人会共同见证。

    几日之后，顾九歌、常安、公孙稷以及东方陵等云天仙府的天骄纷纷赶回九域天庭，与秦轩相见。

    秦轩与他们会面之后，便对外放出消息，不久后将会开启神墓战场，不限制修为，任何人都可以进入其中修行。

    虽然秦轩没有限制修为，但进入神墓战场需要通过古神意念的考验，因此其实不是什么人都能进去的，唯有天赋卓绝之人，才有资格踏入其中。

    即便是那些已经获得神明传承之人，也可以进入神墓战场。

    虽然他们无法再次得到神明传承，但神墓战场之中蕴藏神力，在里面修行的速度比外界会快一些，对他们的修行依旧有帮助。

    神墓战场开启的消息传出之后，立即在九域掀起了巨大轰动，无数修行之人内心狂喜不已。

    他们等待了很久，终于又等到了这次机会。

    那些留在九域的外界势力强者得到消息后，第一时间便有人离开了天玄大陆，自然是去传消息，让门下的天骄人物立即赶来天玄。

    三日之后，秦轩将神墓战场打开，无数修行之人蜂拥而入，仿佛生怕机缘先一步被他人抢走。

    虽然他们知道得到神明传承非常困难，不仅需要超凡的天赋，自身的气运也要强大，绝大多数人都只能看着他人获得机缘，但他们心中仍然抱有一丝侥幸的心理，万一被神明看中了呢？

    秦轩自然不在意他们的想法，如今他已经将机缘对外开放，他们能够得到什么，全凭个人的造化了。

    不过秦轩制定了规则，神墓战场之中不允许爆发战斗，任何人违背这道规则，立即逐出神墓战场，且永远不得踏入。

    有了这道规则的约束，所有进入神墓战场之人都变得安分守己，不敢闹事，否则那后果是他们无法承受的。

    接下来的一段时间，秦轩一直在神宫之中修行，尝试融合自身修行的所有大道力量，他想要铸就出一种属于自己的大道力量。

    修行无岁月，转眼间，距离神墓战场开启已有三个多月的时间。

    神墓战场内的所有人都在努力修行，有极少数天赋强大之人获得了神明传承，但大多数人都徒劳无功，不过他们没有并未离开，而是继续在里面修行。

    即便不能得到神明传承，这里也是一处绝佳的修行宝地，他们好不容易进来了，怎么舍得出去。

    神宫之中，秦轩盘膝而坐，在他身周缭绕着一缕缕炫金色的气流，这种力量与他以往修行的任何一种力量都不相同，但又仿佛与每一种力量都有几分相似之处。

    若是有其他人在这里的话，必然会感到十分吃惊。

    在那些炫金色气流之中，蕴藏许多种截然不同的力量，譬如火焰、寒冰、雷霆、风暴、光明、空间、妖、剑……这些力量之间原本相互排斥，但此刻却像是完美的融为一体，显得格外的诡异。

    而秦轩的气质似乎也在不断发生变化，时而妖异、时而炽热、时而冷酷、时而锋利，每一种气质都是那么的真实，仿佛都是他本尊，让人分辨不出哪一个才是真正的他。

    片刻之后，一缕缕炫金色气流尽皆涌入到秦轩体内，空间顿时归于平静。

    只见秦轩眼眸睁开，脸上绽放出一抹灿烂的笑容，他的想法终于成功了，将自身修行的大道融合为一，铸就了一种全新的道。

    秦轩能够肯定，古往今来，没有一人修行与他相同的道。

    这条全新的修行之路，独属于他一人。

    不过他目前只是踏出了第一步，仍然需要时间去适应这股全新的大道力量，将它的威力发挥到极致。

    虽然道有强弱之分，然而修行之人对于道的掌握程度同样非常重要，即便他修行世间最强大的大道，但并未将之掌握，那么发挥出的力量也非常有限，甚至不如他擅长的大道。

    接下来他要做的，便是熟悉这股融合之后的大道力量。

    “此道乃是我将诸多大道融合为一得到，便叫做归一大道吧。”秦轩心中低语一声。

    然而下一刻，一道苍老的声音忽然出现在秦轩的脑海之中，竟是太圣真君传来的声音。

    听完太圣真君的声音后，秦轩眼神中遽然间射出一道锋芒，仿佛得知了令人非常震惊的消息。

    太圣真君称，轮回之渊再次发生异动，他亲自进入其中探查情况，感受到了一股极为特殊的大道气息，似乎，是轮回大道。

    因而太圣真君提出了一个大胆猜测，轮回之渊，极有可能便是当年轮回天尊镇压域外邪族的地方。

    而轮回之晶，很可能便藏在轮回之渊。

    太圣真君将这道消息告诉他，是想让他将段氏之人带到夏王界，印证他的猜测是否正确。

    “轮回之渊，轮回力量！”秦轩低声道，眼神中闪烁着一抹惊喜之色，他心中有一种强烈的预感，太圣真君的猜测极可能是正确的。

    毕竟天玄大陆是当年的主战场之一，无数强大的神明都陨落在此，因此轮回之晶遗留在天玄的可能性非常大。

    再加上轮回之渊中蕴藏轮回气息，除了轮回之晶，世间还有什么宝物能够拥有这等强大的威力？

    没有丝毫的耽搁，秦轩身形化作一道流光离开了神宫，自然是去找段承天，将这道好消息分享给他！

