

  脱鞋，抓鞋，砸鞋，一气呵成，鞋子重重的摔打在了枪手的脑袋上。

  女子腰，男子头，这是一个男人最为尊严的地方。

  你竟然敢用鞋子来偷袭我。

  作为一个高冷的杀手，我他吗忍下去了，那就是在给整个行业抹黑！

  枪手暴跳如雷，猛的扭头。

  “法克，该死的肥猪，你在干什么！”

  世界安静了，边上那些女生全都忍不住捂住了嘴巴

  想象，此大妈彪悍如斯，名声早就贯彻整个学校。

  谁的男朋友没有被她暴揍过？

  此刻，他们毕生有幸，竟然看到了有人在反抗这大妈的场面。

  这是谁的老男朋友，太男人了，虽然老了点，但行为还是很帅气的。

  大妈深吸了一口气，扭着那肥胖的身躯，一甩一甩的冲了过来。

  一把就抓着了枪手的头发：“现在，你马上给我滚出去！这里是女生宿舍。”

  ‘不然别怪我出手太重！’

  大妈身躯伟岸，同样力道刚猛，枪手明明是一个杀人讨生活的人。

  一身功夫一直都在向着李小龙靠近，可此刻被人抓着头发，愣是身怀绝技，一身十八般武艺半点都发挥不出来。

  只能毫无章法坡口大骂，让这个大妈撒手

  大妈十分彪悍，又怎么会搭搭理他。

  拧着他倒了宿舍门口后，就这么往外面一丢。

  枪手很没有面子的被丢了出去，像是被人丢了一点垃圾一样的轻巧。

  面子淡然无存。

  他愤怒了，掏出了手枪指着大妈：“怕了吗，你还给我狂啊！”

  “谢特，该死的肥婆，信不信我一枪就可以把你脑袋打开花！让你知道什么人好惹，什么人不好惹！”

  话音刚落，只见一个硕大无比的脚掌正在他的瞳孔当中慢慢的变大。

  然后砰的一下，这个脚掌最终把他脸给踹歪，而他人也倒在了地上没有了反应。

  边上不少路过的人也都傻眼的看着这边。

  此时，天空有小雨落下，边上宛如有人正在演奏着华夏名曲《二泉映月》

  气氛顿显悲伤。

  枪手脸朝着地面，手中的枪，也掉落在了边上。

  没错，那个脚掌就是大妈的。

  大妈拖着拖鞋，拧着川字眉，很是嚣张的从他身边走了过去。

  捡起了这只手枪，眼睛看了看枪动口

  “用枪来威胁我？你知道我每天守着这女生宿舍，一年要被人用假枪威胁多少次吗？”

  “我会怕你吗？”

  说完朝着边上一丢，扑通一声，这手枪就被大妈给直接丢入到了边上的一个观景小湖中。

  而后极具侮辱的踩着在地上枪手，大摇大摆的走进了 女生宿舍里面。

  小雨越来越大，边上围观的人也都匆匆忙忙的离开。

  天色渐渐暗了下来。

  最终，枪手终于从地上怕了起来。

  他很是落魄的坐在地上，点了一根烟。

  可正下着雨，刚点燃，又熄灭。

  他深吸了一口气，望了望那传达室内端坐着，正在看偶像剧看的不停擦眼泪的大妈。

  目中充满了杀机。

  但他又想起来了自己的任务。

  “对，我的任务要紧，我不能被这个死肥婆浪费时间。”

  “等我杀了那女孩后，你马上就会要面对我，你到时候才会明白，惹怒了一个枪手，是多么可怕的存在。”

  从地上爬了起来后，他边上一看。

  又十分懊恼的望着玻璃那边的大妈，一拍地面：“该死的，死肥婆，你怎么不肥死！”

  无奈，任务要继续，他只能又回到自己在外面的窝点。

  重新换了一身衣服，另外拿了一只手枪重新回到了女生宿舍这边。

  走大门那是绝对不可能了，这个八婆就跟门神一样，只怕我刚出现在门口，这个肥婆肯定就要出来对我动手。

  走大门行不通，那么只有爬墙了

  在女生宿舍边上找了很久，又有些不放心的回到了传达室这边，看了 一眼里面的肥婆。

  肥婆还在看偶像剧，眼泪流的不行。

  估计是没心思去盯着自己了。

  确定好了肥婆不会再次出现后，他赶紧到了自己找好的地方往上面爬。

  爬楼是最为痛苦的，尤其是他们黑军解散后，他们已经严重缺乏训练，没有了以前的那种高强度训练。

  所以爬楼起来更加吃力。

  爬了整整快半个小时，终于爬上了二楼的位置。

  二楼位置这边有一个窗户口，窗户口里边就是楼道。

  他松了一口气，只要上了楼道就好了。

  小妹妹，你终于要被我杀了！激动吗！

  正当他无比开心的时候，那张绝望的肥婆脸又突然出现在了他面前。

  他吓傻了，喉咙 有些发干的说：“肥婆。。你不是在看电视吗！”

  “我肥婆你妈！”大妈直接一巴掌扣在他面门上，恶狠狠的往外面一推。

  轰的一声，枪手的身体重重的摔在了外面的地板上。

  大妈高高在上，把嘴巴上的烟头给拿了下来，轻描淡写的弹了下去。

  烟头刚好掉在了这枪手后颈上。

  原本再度昏迷的枪手马上被烫醒来，鬼哭狼嚎的还以为自己后颈中枪了。

  跑向了外面。

  就这样，这个枪手也是够执着的，整整几个小时，他不停的从女生宿舍的每个角度出现。

  每次一出现，他都要面对着这个大妈。

  如影随行，摆脱不得。

  他的行为也引起了女生宿舍的注意。

  刚开始这些女生还十分的愤怒。

  就没有见过这么变态的人，一次又一次的想要进入到女生宿舍里面来偷窥他们 。

  可久了，他们感动了。

  比如一个女孩子站在宿舍窗户口，望着第八次从楼上摔下去没有摔死，身形有些落魄的枪手背影感慨。

  “这个男人到底是有多爱他的女人啊，这么执着。”

  “如果是我，我一定马上就嫁给他。”

  “还有，这女主人到底是谁，还有人性吗，自己男朋友都被肥婆揍成了这个样子，可他依旧不冒头。”

  跟这个女孩有同样心思的，还有其他的女同学。

  一时间，女生宿舍这边起哄了。

  整齐的喊着，要那个女孩子赶紧出来，不然你男朋友要死在这里了。

  