    初筝躺在沙发上，男人蹲在沙发边，手掌在她肚子上来回轻揉。

    “感觉怎么样？”

    “还好。”

    靳休揉了半个小时：“起来走走。”

    “……”

    还要起来走走？我现在不想动啊！！

    “快点。”

    初筝有点烦躁，但最后还是起身，在客厅来回走动。

    靳休站在一边看着她，他恍惚间觉得有点奇妙。

    他对这个小姑娘并不觉得陌生，有种莫名其妙的熟悉感，和她相处也不会显得尴尬。

    初筝折腾大半夜才睡下。

    第二天靳休起来晚了，初筝都已经起来。

    “你起这么早？”昨天晚上她那么晚才睡，还起来这么早，她不需要睡觉的吗？

    “嗯。”

    “吃早餐吗？”

    初筝本来靠在沙发上，听见这话立即坐正身体，严肃的摇头：“不吃！”

    靳休：“……”

    不吃就不吃，反应这么大干什么？

    “这个是欠条，你收着。”

    靳休将欠条放在初筝面前，昨天她给自己充的那十万块话费……

    莫名其妙就欠了钱。

    当然已经负债几个亿的靳总对这点毛毛雨并不在乎。

    初筝也没说什么，将欠条直接收起来。

    靳休随便对付下早餐，又上楼去换衣服。

    初筝觉得靳休这人，真的一点也不像个破产总裁。

    负债那么多，完全不见崩溃，整天早出晚归，不知道在干什么。

    靳休一开始的心境没这么好。

    或者说算得上糟糕。

    只不过是他发现还有个人，不怕外界的传言，愿意给他一个住处，愿意在他不知道怎么回去的时候，跑过来接他。

    一个人彻底陷入黑暗里，也许需要很长的时间。

    可一个在黑暗边缘的人，也许只需要一个善意的笑容，就能让他从黑暗里挣脱出来。

    -

    靳休换好衣服下来，瞧见初筝正拿着他的手机摆弄。

    靳休手机里该删的都删得差不多，没什么东西，他也没在意。

    等都弄好，这才过来：“我出门了。”

    “哦。”

    初筝把手机还给他。

    靳休离开后检查下手机，没发现有什么不对的地方。

    几个软件自动更新后的绿点都还在，她没点开过。

    那她在看什么？

    靳休是下午用手机付款的时候发现不对劲，微信好像不是他原来那个……

    靳休点到资料那里看，虽然头像一样，但微信号不一样。

    靳休后知后觉的发现手机顶部是显示是两个信号，手机里多了一张卡？

    不仅手机多了一张卡，微信上还绑了一张银行卡。

    尾数不是他熟悉的……

    就她动过自己手机，很明显这是她干的。

    靳休退出微信，翻到通讯录。

    通讯录就存了一个号码。

    备注是小朋友。

    靳休手指点在上面，好半晌没按下去。

    “靳先生，到您了。”有人过来叫他。

    “嗯。”

    靳休把手机一收，跟着人进去。

    -

    柳涵珊女士让人给初筝送来一张邀请函，是某个走秀发布会，让她去看看。

    初筝不太乐意去。

    柳涵珊女士不依不挠的，让她别整天待在家里，多出去走动走动。

    初筝：“……”

    可我就想当一个咸鱼啊。

    为什么这么简单的愿望，都不肯给我。

    最后知道走秀只是走秀，没有能花钱的地方，初筝这才不情不愿的出门。

    走秀场地挺大，初筝拿的是柳涵珊的VIP邀请函，从特别通道进去。

    这边没几个人。

    初筝跟着指示往里面走。

    “你到底想干什么？”

    初筝忽的听见安穗的声音。

    她偏头往那边看去，安穗和她的小姐妹站在一起，和他们正对着的是个男人。

    初筝一眼就认出那是谁……

    “靳先生，我不知道你怎么进来的，但是我们穗穗不喜欢你，你以后还是不要再来找穗穗。”

    安穗身边的女生语气不屑。

    靳休好几次想说话，都被两个女生你一言我一言的打断。

    最后就成为靳休为白月光，不折手段混进来。

    安穗虽然觉得靳休长得好看，可是想到他现在的情况，安穗就不敢再想别的。

    “穗穗！”

    旁边一道惊喜的声音从旁边传来。

    西装革履的男人，带着几个人从另一头过来，瞧见安穗，似乎很意外。

    男人长相颇为俊美，狭长漂亮的桃花眼，里面似乎盛满笑意，如美酒醉人。

    这个男人和靳休完全是两个风格。

    不过就比容貌的话，还是靳休更胜一筹。

    安穗被突然出现的男人惊到，她迟疑的问：“你是？”

    她怎么不记得自己认识这样的人？

    “怎么，忘记了？”男人桃花眼一挑：“尹修阳。”

    “尹修阳？”安穗似乎想起这人是谁：“是……是你啊。”

    靳休破产，其最大的功臣，就是尹修阳。

    尹修阳和靳休是一起长大的兄弟，两人关系很好。

    所以当尹修阳和靳休决裂，还搞得靳休破产的时候，所有人都是大跌眼镜。

    “我看你还是没想起我是谁。”尹修阳摇头，一脸无奈的样子：“算了，以后再和你说。”

    安穗：“……”

    安穗红了红脸，有点不好意思。

    旁边的两个女生，不断冲安穗挤眉弄眼。

    尹修阳扭头看旁边站着的男人：“靳总，你怎么也到这里来了？”

    那一声靳总叫得讽刺。

    现在靳休已经破产，还叫靳总，这不就是往人身上扎刀子么。

    靳休从尹修阳出现，脸上就没什么表情。

    对于一个背叛自己的人，靳休没必要给他好脸色。

    “他是来找穗穗的。”旁边的女生道：“他总是缠着穗穗。”

    尹修阳：“靳总，你这缠着一个女孩子，可不是你的风格。”

    靳休皱眉，破产后，他就和这个安穗见过三次面，哪里来的缠着她？

    第一次见面他还没来得及说什么，安穗掉头就跑了。

    第二次见面就是遇见他家小朋友那次。

    这是第三次。

    每次他还没说事，这女的就说些莫名其妙的话。

    谁喜欢她啊？

    靳休不理会尹修阳的挖苦，朝着安穗伸出手：“金碧水湾房子的钥匙还给我。”

    安穗：“？？？”

    尹修阳桃花眼一眯，噙着笑：“哎，靳总，你这送出去的东西，怎么能要回去呢？你再缺钱，也不能让女孩子为你买单吧？”

