
天空的雷声依旧不停，时不时的就会怒吼几下，似乎想要对什么人恐吓一番似得。在雷声过后，还会猛然的倾倒‘一盆’雨水，似乎与下方的大地有说不尽的仇恨一般，非要将其泡烂。

庆功宴安排在节度府中的一个足以轻松容纳上百人的议事大堂，除了按照林枫要求的首位并列两张桌案以外，下面则是分列两侧，皆是三排，除去前排的高级将领之外，后面两排还有各位将军的心腹以及此战之中立了大功的新秀。

大堂的正门全开，虽然院中暴雨连连，哗哗的雨声以及遮盖不住不断的从大堂内涌出的欢闹声以及喜气。如今的王洪王红军，在雅州城内也算是排的上号的人物了，而这场庆功宴上，除了枫家军的将领之外，超过一半都是原先叛军的将领，因及时倒戈或者见机较快迅速投降而没有受到惩罚，反而还平白无故的多了一份功劳，不管是大是小，总比戴着个叛将的帽子要好的多，起码可以保住一条小命。

林枫等人还没到之前，王洪王将军自然成了大堂内的焦点，毕竟王洪刚上任节度使，早上的时候还被林枫亲自点名，接下来还要率军去攻破嘉州，加上一连串的封赏，众人可谓是恨不得上去抱住那条‘粗’腿。

王将军也是志得意满，凡是向自己恭喜道贺的，一律是来者不拒，虽然近几天已经不知道受到过类似的多少恭贺，但似乎还是满足不了王将军内心的虚荣。

“好热闹啊！”林枫刚一迈进大堂，就看到了王将军正与几个将领站在中间的空地来回的拱手抱拳，嘴角不禁浮起一丝冷笑，冲着众人朗声笑道：“哈哈！原来诸位已经到的差不多了，看来是本帅来迟了！等下需要自罚三杯啊！”

“不晚不晚！汉王客气了！”王将军立马转身，笑着向前迎了两步，似乎是早就把自己当成了在场众人的代表，冲着林枫和柳永浩拱手笑道：“是我等心急，来的过早！汉王和柳大人来的正好，正好！”

“哦，原来如此。。”林枫淡淡一笑，但随即眉头微蹙，这才意识到面前的王将军等人竟然都是一身戎装，就连随身的武器都在腰间缓缓摇晃。不过也仅仅是稍稍一愣，同时瞥了一眼一侧面无表情的尹波，心思也稍微安定一些，只是内心突地有一种不妙的感觉，至于到底是什么，就连林枫自己也说不清。

“诸位先入座吧！”跟在林枫一旁的柳永浩虽然也是一脸的笑容，但总是有些异样，想必也是因为内心得知即将发生的事情而有些心神不定吧，甚至是在说完这句话之后，像逃一般的快赶两步追上林枫，似乎只有这样，才能让他有安全感。

众人落座之后，预备好的饭菜也开始一一端上，因为人员过多，所以这个过程也十分漫长，而众人又开始了低声交谈，林枫则是靠在椅背上，手指轻轻的有节奏的叩打着面前的桌案，一副淡然的神情，不停的扫视着堂内的任何一个人。

许久之后，酒菜备齐，也就要到了林枫开口‘启动’庆功宴的时候了，可柳永浩却非常及时的赶在林枫面前，先是轻咳两声，然后缓缓的站起身子，边将一只手伸向袖口，便尽量保持着一脸的微笑对众人说道：“诸位，千万别怪老夫冒昧，只是前不久，老夫才收到成都府的加急密旨，恐怕诸位的这庆功宴，还要暂时推迟一下了！”

密旨？在场的众人均是一愣，这才刚打下雅州，怎么成都府的圣旨就能到了？就算是飞，也不应该这么快吧？不过看钦差柳永浩的表情，又不像是在开玩笑，尽管众人心中非常疑惑，但还是不得不收敛表情，严肃的等着柳永浩的下文。

“汉王，恕老夫鲁莽了！”柳永浩先是冲林枫拱手致歉，得到林枫满脸含笑意味深长的点头之后，便绕过桌案走到堂中，将封了蜡的‘密旨’缓缓打开，一切的举动，让众人感到很是神秘，但是单从柳永浩的表情却有什么都看不出来，众人也只好继续沉默。

“王将军，密旨是你的。”柳永浩略微扫了一眼，便抬眼对王洪轻声说道。

“臣，接旨！”王将军登时一愣，随即脸上堆起笑容，连忙起身绕过桌案，只是，在弯腰起身的瞬间，嘴角闪过一丝狡黠的笑意。

“奉天承运，皇帝诏曰。。”柳永浩似乎有些心急，没等王将军到了身前下跪，就已经开始宣读起了圣旨，开场白才刚读完，就赶到眼前一闪，手中的密旨已然被夺走，随即就感到胸前一痛，整个身体向后倒飞出去，口中不禁惊呼一声：“啊！！”

发生的一幕，让所有人的震惊了，就连坐在首位等着好戏的林枫也是一样，根本没能反应过来，其余众人更是如此，就连早就做好准备即将上前将王将军拿下的尹波也愣在了远处，脸上甚至还有茫然之色，似乎不敢相信眼前发生的一切。

“砰！”的一声，柳永浩的身子砸在第一位的李晓枫面前的桌案上，顿时伸手捂腰，一张老脸的五官极度扭曲，身子也在缓缓的蠕动着，似乎想要适应这突入起来的疼痛。

“王洪！你好大胆子！竟敢抢夺圣旨，殴打钦差！”被柳永浩‘砸’醒的李晓枫登时起身，抬起手臂指着王将军怒声质问。

“哼哼。。我好大胆子？”王将军满脸的笑容迅速转冷，将夺到手中的密旨胡乱一揉，狠狠的摔在地上，并没有继续去接李晓枫的话，而是将目光转向了首位的林枫，冷笑道：“汉王，想必您才是好大的胆子吧？！连圣旨都敢伪造！而且还不是一份！现在竟敢旧技重施？！你真当王某是傻子么？”

就在这短短的几秒钟时间，林枫的思绪飞转，也基本明白了眼前的形势。不仅是王将军已经知道了假圣旨的事情，而且今晚的庆功宴也是有备而来，不然对方肯定不会突然发难！

有备而来！林枫心中暗叹一声，看来还是有些大意了，既然王将军知道了假圣旨的事情，那么这两三天的时间，趁着自己没在雅州，嚣张的王将军恐怕已经安排好了许多事情，而且，王将军与尹波的争执，恐怕原本就是蓄意而为。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001137"  chaptername="第二百七十六章  剑南平叛（四十五）">加入书签</a>
</div>
