    “要钓背后的大鱼，首先得网络住他。

    咱们要省得下饵，有些东西，只要他要，就是有些不合情理。

    但是，无伤大雅都要答应他才行，有本事的人都有非常人的需求的。”高天说道。

    “唉……要是洛雪能嫁给他就好了。”乔经天叹了口气。

    “呵呵, 那个估计不可能。”高天摇了摇头。

    “难道唐文还不够优秀？”丘龙哼道。

    “当然够，不过，洛雪可不简单。特别是她那个师姐，咱们都需要仰望的大人物。”高天说道。

    “师姐，不是师傅吗？”丘龙一愕，看着高天, 一脸不解了。

    “哈哈哈，师傅也是师姐, 师姐也是师傅。”高天大笑起来。

    “你可是把我给搞蒙了。”丘龙更是糊涂的看着他。

    “她是代师传艺，其实，她那个师姐不得了，年岁也不大，才二十五，她可是江南第一美女。

    据说，当年她得到了她师尊一甲子功力。

    再加上傲人的天赋，二十岁就跨入了二品境。”高天说道。

    “那不得了，一代天娇啊。”丘龙一脸唏嘘。

    “她师姐叫什么？”萧劲国好奇的问道。

    “曹无心。”高天说道。

    “怎么取这个名？倒是奇怪得很。”乔经天摸了一下下巴，有些疑惑。

    “其实，她想取曹无男的，最后觉得这名太男子气，所以，改成了曹无心。

    她比洛雪还要傲十倍，觉得天下男儿没一个配得上他。

    当年，青城掌教儿子上门提亲，彩礼给他扔到了臭水沟里。”高天说道。

    “哈哈哈, 掌教大人岂不气晕过去？”丘龙大笑起来。

    “谁说不是，可拿她有什么办法？后来，想上门提亲的全吓着了，没一個敢上门了。”高天说道。

    “可惜，此等人才不能收入咱们战龙门下。”萧劲国一脸失望的摇头。

    “哪能？人家根本就瞧不上咱们。”高天摇了摇头。

    ……

    回到云海市，唐文到了宋清扬的刀具厂。

    “唐大师，你要的合金火铳跟黑衣大炮我都安排在阿富国的分厂生产了。

    咱们大东国这方面管制太严，前次给你生产了一批都吓得我好几个晚上都不敢睡觉。

    不过，阿富国那边倒是可以。”宋清扬说道。

    “威力如何？”唐文问道。

    “当然大得多了，而且，我们改良了沙弹，接近子弹的水准了。

    就是薄钢板都能射穿，而且，射击距离加大到了一百多米。

    只不过，需要你自已到阿富国提贷，我们运不回来。”宋清扬说道。

    “辛苦了。”唐文拍了拍他肩膀。

    “这个，你要几千竿难道是要组建什么帮派？”宋清扬有些担心的问道。

    “哈哈哈，老宋，你看我像黑社*会吗？”唐文大笑道。

    “那当然不可能。”宋清扬摇了摇头。

    “我拿来训练用的, 黑衣大炮威力如何？”唐文道。

    “炸沉渔船没问题, 对付炮艇就没办法了，人家那船的钢板太厚。不过，比清朝那种威力大得多。”宋清扬道。

    “射程多少？”唐文问道。

    “最远可打八九里左右，还装有瞄准镜，准头比清朝那种好得多了。”宋清扬道。

    “干得漂亮。”唐文点头道。

    “你订的十万把中品宝剑也快制作完毕，什么时候要你打电话来就行了。”宋清扬又道。

    “OK！”唐文比了个手势。

    回到住处，赵江说是选好新集团地址了，唐文欣然前往。

    “对了，保安公司搞起来没有？”进到办公室后，唐文问道。

    “搞好了，我用唐董你的药跟灵石培养了一批人。

    他们都有着八九品身手了，平时运送黄金什么出去交易也安全得多了。

    而且，我还开了个打捞公司。唐董的黄金交易就可以用该公司名义进行。

    理由当然很多了，打捞沉船什么，也好过关。”赵江说道。

    “干得不错，赵江，你的工资从今天开始年薪三百万，副总跟主任什么你看着给就是了。”唐文道。

    “太多了唐董，我还没能为公司创造多少利润。这段时间下来都是唐董你投资，已经好几个亿了。”赵江赶紧推托道。

    “无妨，给伱你就拿着，给我干好事就可。”唐文摇了摇头，又道，“战龙门给了我一座小别墅，就在……你派几个精干的人过去看好。”

    “明白！”赵江点头道。

    一个月后，唐文从云海市回到了南堂训练场，一到就给萧劲国叫进了会议室。

    发现乔经天、丘龙都在。

    “唐长老到了，全体起立！”乔经天说道，唰，所有人都站了起来。

    “唐文在前次楼沙行动中表现突出，舍身救了我们不少门人弟子，还摧毁了外国武者的阴谋。

    他是英雄，战龙门总舵决定给他记一千战功。

    晋升为南堂核心长老，副堂主。

    咱们恭喜！”乔经天的话一完，所有人都拚命鼓掌。

    “这个，我没时间在堂口啊？还是不要了。”唐文顿时傻眼，赶忙摇头。

    “这是战龙门总舵的决定，我们无权更改。不过，你不用在堂口坐班，完全自由，有重大任务时我们会联系你。”乔经天说道。

    “唐文，你现在是副堂主了，所以，你的特权更大了。

    你跟萧副堂主提出的东西，听说你要用防弹背心什么练功，我们已经给你准备了。

    还有，前次你在行动中花费的解毒丹，我们一颗算你五百万，你拿着发票到总务处领取即可……

    另外，因为你常住云海市。

    所以，堂里给你在云海市调配了一座别墅，这是你应该享受的待遇，别墅位于……”丘龙说道。

    福利不错啊……

    反正没限制自已自由，唐文欣然接受了。

    下边，自然又跟堂口交易，把一批丹药、灵石、刀剑给了总堂，总计收了二个多亿，全部注资唐氏苏梅集团。

    交待赵江重新选址，建设集团大楼，而且，要准备筹办许多新的公司。

    比如，药材公司、米粮公司等。

    因为，唐文发现，玄武域的大米含有灵性。

    吃起来比楚国和大东国的都要好得我，到时，弄一批回来赚钱也不错。

    当然，并不光是大米，还有别的农作物。

    因为玄武域灵气不错，所以，这些粮食都或多或少的含有一丝灵气，味道比大东国的好得多。

    至于药材，那都是灵药，野生的，唐文也准备下一次搞一批回来高价卖给各大宗派，包括战龙门。

    这边，又叫赵江给买了几大包药材种子，准备到玄武域跟楚国搞药材培育基地。

    因为临穿越前系统有给五天的行礼缓存时间，所以，唐文从容的从各处把物资装进了空间之中。

    不像以前还要全部集中到云海市，上万吨的物资那也相当的恐怖。

    这下就方便得多了，乘飞机来往于各大物资仓储之间，直接搁进去就行了。

    四个月了，订购的物资全部完工，唐文穿越回楚国。

