    魔刀千刃光芒闪耀，目标却是彼时的队友伽罗。

    “姜明，你干什么！”

    所有人脸色大变，急忙大声喊道。

    伽罗眼睁睁看着魔刀接近，贝齿紧张的咬在一起。

    一动不动。

    虽然不知道姜明为何这样，但是她选择相信。

    当！

    魔刀千刃明明斩在空气上，却发出金铁交鸣般的响声。

    空间莫名震荡，一道人影从伽罗身后暴露出来。

    半张脸用黑色面罩遮住，裸露在外的眸子闪烁寒芒，仿佛没有感情的冷血毒蛇。

    右臂上装备着尖刺似的臂刃，刀锋上绽放出淡蓝色光芒。

    正是王者大陆最擅长暗杀的刺客——兰陵王！

    姓名：兰陵王

    身份：金庭城王子

    天赋等级：勇者

    段位等级：铂金Ⅳ

    气血：1350

    攻击：960

    防御：680

    速度：340

    技能：秘技?隐匿，秘技?分身，秘技?影蚀，秘技?暗袭

    ————————

    “铂金级别，兰陵王。”

    看清兰陵王的属性面板，姜明瞳孔微微收缩，眼神瞬时凝重起来。

    第一次与铂金强者正面交锋，姜明深刻感受到对方的强大。

    比黄金巅峰绝对强大不止一点。

    “咦？白银武者？”

    兰陵王看着突然出现的姜明，阴冷的眼神中闪过一抹疑惑。

    白银武者居然能够发现他的隐身，甚至接下他的一技能？

    想想都有些不可思议。

    事实上，姜明即便拥有静谧之眼，也并不能看清兰陵王的身影。

    他只是感觉到一股冰冷纯粹的杀意。

    这时候人们都恍然大悟，知道姜明并不是要伤害伽罗，而是救她。

    皆是向他投去敬仰的目光。

    “姜明公子，你又救了我一次。”

    伽罗含羞说道，美眸光芒闪烁。

    随即看向兰陵王，俏脸上羞涩瞬间变成凛冽。

    “兰陵王，你这幽灵怎么还没死？”

    “哈哈，你都说我是幽灵了，幽灵在没有实现复仇前是永远不会消失的。”

    兰陵王冷笑说道，眼中怨毒一闪而逝。

    他本是金庭城王子，云中漠地身份最高贵的存在。

    而自从金庭城被大唐铁骑摧毁，国王父亲当场陨落，他就成了一只四处游荡的幽灵。

    来无影去无踪，隐于暗现于夜。

    所做的一切都是为了两个字——复仇！

    大唐无疑是他最仇恨的目标，除此之外，千窟城也不能幸免。

    “如果不是你父皇为大唐军队作掩护，我金庭城绝不会这么容易就被攻破，你们伽罗氏一族都该死！”

    兰陵王眯起眼睛说道，语气冰寒刺骨，听者如坠深渊。

    “你父王丧心病狂，竟然研究人造魔种，如果不阻止他整个云中漠地都将万劫不复。”

    伽罗毫不退让。

    一旁的姜明闻言，心中恍然。

    研究人造魔种，金庭国王是个作死小能手啊。

    换做是姜明当了大唐国王，也要下令屠灭金庭。

    “这不过是你们胜利者的诡辩罢了，你以为我会相信？”

    “下去向我父王赔罪吧！”

    兰陵王冷笑一声，缓缓抬起臂刃。

    一个黄金射手，一个白银刀客，对于他来说不过是待宰的牛羊。

    “了无遗憾的离开吧。”

    轻轻吟唱，兰陵王身影如鬼魅般消失。

    在他看来，姜明可以接住他的一技能完全是因为运气。

    运气这东西可不会一直偏袒某个人，白银武者在铂金面前终究只是蝼蚁。

    “消失了！”

    宛如被一头躲在暗处的猛兽盯上，伽罗俏脸微变，心神慌张。

    兰陵王的隐身技能，是所有射手英雄的噩梦。

    “受死吧！”

    虚无中，一把暗影匕首投掷而出，目标直指伽罗。

    反射寒光的刀刃上，沾满了伽罗氏族人的鲜血。

    秘技影蚀！

    造成伤害并且减速，射手英雄中了这招几乎就等于被判了死刑。

    危机时刻，金光陡然绽放。

    姜明身形闪动，宛如一道刺破黑暗的黎明之光。

    轰！

    那柄跟随兰陵王刺杀无数英雄的匕首，竟是直接炸裂开来。

    紧跟着湛蓝色风暴朝着一个方向席卷而去。

    当当当！

    清脆的碰撞声响起。

    “你一个白银武者怎么会拥有铂金级别的力量？！”

    兰陵王的身影狼狈显现，眼神震惊至极。

    错不了，那金色闪电般的一刀，绝对是铂金级别的实力。

    “段位不等于一切，亏你还是王者大陆有名的刺客，居然连这个道理都不懂。”

    姜明冷冷一笑，嘴角翘起嘲讽的弧度。

    兰陵王闻言，眉头一皱，不得不重新正视起眼前这个比自己年轻不少的男子。

    姜明说得对，段位不等于一切，但段位绝对是实力最直观的体现。

    高段位碾压低段位，这在百分之九十九的情况下都成立。

    除非两者天赋差距很大。

    “白银级别就可以硬碰铂金，这是何等恐怖的天赋。”

    “我的天赋是勇者级别，已经是万里挑一的存在，这小子难不成是史诗级天赋？”

    “史诗级天赋，那可是媲美神族的存在，太可怕了！”

    兰陵王心中惊骇不已。

    然而他还是低估了姜明，姜明是比史诗更牛逼的传奇天赋。

    哪里是媲美神族，根本就是超越神族。

    这一刻，兰陵王心中退意萌生。

    可是他好不容易找到伽罗独自离开千窟城的机会，就这么走了绝对不甘心。

    “就算走也要留下一份礼物，让伽罗感受一下我的愤怒！”

    暗暗咬牙，兰陵王眼神阴冷的看了伽罗一眼，复仇的火焰在心中升腾。

    臂刃猛然绽放蓝光，和他复仇的决心一样不可扑灭。

    整个人以肉眼不可捕捉的速度向前突进。

    秘技暗袭！

    “冥顽不灵。”

    姜明眼神陡然变得凌厉，魔刀千刃仿佛听到召唤一般颤抖起来。

    刷！

    没有使用技能，单纯是饱含愤怒和信念的一刀。

    以比兰陵王更快的速度出现在伽罗身前。

    轰！

    一热一冷，一光一暗，两种截然不同的刀意碰撞在一起。

    惊天的气势爆炸开来，无风的沙漠忽然卷起沙尘。

    众人只觉眼前一花。

    再睁开眼时。

    兰陵王臂刃已然破成碎片，一把湛蓝色刀刃紧紧抵在他腹部。

    只需前进分毫，必然血洒当场。

