    　　

    　　但是流水线上的工人，手艺可能比鞋匠差得多，但是只要会操控流水线的机器，按照规定好的步骤去制作鞋子，生产出来的鞋子无论从质量上还是规格上，都是完全相同的，这就是流水作业所带来的优势。

    　　

    　　而韩静静现在的炼丹方式，完全就和工厂的流水作业一样，生产出来的丹药，无论从质量还是规格上都是相同的！而因为批量化的生产，反而比手工作坊要更加的省时省料！

    　　

    　　“对了，右盘虎把资料还给我了。”韩静静将之前右盘虎还回来的那份资料给了林逸，说道。

    　　

    　　“恩，我一会儿找时间还给白老大。”林逸点头说道：“对了，过几天我准备离开一段时间，这段时间你就在家里好好炼丹，每天和楚梦瑶、陈雨舒她们一起上学和放学吧。”

    　　

    　　“恩恩，林逸哥哥去忙吧，静静会自己照顾自己的。”韩静静对于林逸的去向也不多问。

    　　

    　　“还有，你会炼丹的事情，尤其是可以在一炉中炼制多枚丹药的事情，千万不要和任何人提起，包括白老大。”林逸嘱咐道：“尤其是右盘虎，更加的不能说！”

    　　

    　　防人之心不可无，虽然林逸对白老大还是比较信任的，但是谁能保证韩静静说的时候不被偷听呢？如果这事儿传扬出去，对于韩静静来说怎么都不是一件好事儿！

    　　

    　　“恩恩，静静不会说的，静静都听林逸哥哥的。”韩静静想都没想的就答应了下来。

    　　

    　　“静静……”林逸本想问韩静静，天生就喜欢炼丹么？又为什么会和自己这么亲近，但是这个问题在林逸脑海中盘旋了一圈，又摇了摇头不打算问了。

    　　

    　　不管怎么说，韩静静对自己应该没有恶意，不然的话，就不会将她的秘密都和自己说了，要知道，韩静静目前这种炼丹状态，就算是天丹门，估计也会抢过去奉若上宾，不过韩静静对自己却毫无隐瞒。

    　　

    　　“恩？”韩静静抬起头来，水汪汪的大眼睛，疑惑的看着林逸。

    　　

    　　“没事儿了。”林逸摇了摇头，转过神来。

    　　

    　　王心妍中午去午休了，还没有回来，白伟拓和赵胜己也没有在，估计他们是和何美月一起吃中午饭去了。

    　　

    　　果然，白伟拓、赵胜己与王心妍一起走进的教室，平时王心妍都是独来独往，今天应该是受到了昨晚的事情的影响，让王心妍没办法再拒绝白伟拓的邀请。

    　　

    　　“中午，白伟拓非要拉我一起去吃饭，真没有办法。”王心妍摇了摇头，有些无奈的说道。

    　　

    　　“呵……他们将你当成我女朋友了。”林逸说道。

    　　

    　　“哦……”王心妍应了一声，没有再说什么，只是坐回了自己的座位上。

    　　

    　　“对了，这几天我要出门一趟，短则几天，多则半个月。”林逸这次出门，有必要和王心妍说一下，毕竟两个人的关系也更近了，而且林逸上次离开，王心妍表现的也很关心。

    　　

    　　“又要出门？”王心妍心中一紧，有些淡淡的不舍，但是具体是什么感觉，她也说不上来。

    　　

    　　“恩，我要帮一个朋友的忙，一起去一个地方。”林逸说道。

    　　

    　　“那你小心，我会帮你记笔记的。”王心妍虽然心里有些不舍，但是也没有挽留，因为她知道就算她挽留林逸也不可能留下来。

    　　

    　　“谢谢。”林逸笑道。

    　　

    　　王心妍轻轻点了点头，就打开书本翻看了起来。

    　　

    　　有时候，林逸感觉自己和王心妍之间的关系很特别，有时候好像很近很近，但是大多时候都是那种浅尝辄止，君子之交淡如水的感觉。

    　　

    　　很平淡，但是却很温馨。

    　　

    　　好像两个人本来就应该如此，每天坐在一起上课学习。

    　　

    　　一下午的时间，很快就过去了，课程结束了，王心妍看了林逸一眼，淡淡问道：“今天……再上一会儿晚自习？”

    　　

    　　林逸明白王心妍的意思，她是想给自己创造修炼的环境。

    　　

    　　“今天就算了，我明天可能就要走了，晚上有事情要安排。”林逸说道。

    　　

    　　“哦……”不知道为什么，王心妍有些失望，不过还是很平淡的说道：“好的。”

    　　

    　　“而且关键是教室里人多，不能抱着你。”林逸调侃了一句。

    　　

    　　“讨厌。”王心妍抿了抿嘴，脸色微红：“那个……我先走了，你一路顺风。”

    　　

    　　“呵呵，好。”林逸说道。

    　　

    　　王心妍抱着书本，就跑出了教室，也不敢回头，心跳的厉害，回想着林逸之前说过的话，心中很是凌乱，林逸这算是调戏自己么？这个坏蛋，让他修炼都已经不错了，还得寸进尺？

    　　

    　　不过想到林逸就要走了，王心妍也懒得反驳他，想想和他的关系就有些头痛！

    　　

    　　昨天还收了他的一辆车子，这要是让家里人知道，指不定会怎么想。

    　　

    　　“林逸哥哥，你喜欢心妍姐姐？”韩静静收起了平板电脑，和林逸一起走出了教室，十分好奇的问道。

    　　

    　　“有点儿吧。”林逸倒是也没有否认。

    　　

    　　“哦……那你想追心妍姐姐么？”韩静静点了点头，又问道。

    　　

    　　林逸看着韩静静的眼睛，从里面看不到一丝杂质和不满，依然很清澈，这倒是让林逸觉得，韩静静似乎对于王心妍也并没有什么恶感。

    　　

    　　“干嘛突然问这个？”林逸有些奇怪。

    　　

    　　“静静怕林逸哥哥有了心妍姐姐之后，就不喜欢静静了，也没有时间和静静在一起了。”韩静静担心的看着林逸说道。

    　　

    　　“当然不会，我还需要你帮我炼丹呢！”林逸说道。

    　　

    　　“仅仅是炼丹么……”韩静静忽然有些失落：“那有一天，林逸哥哥炼丹比静静还要厉害了，那还要静静么？”

    　　

    　　“呃……”林逸微微一愣，原来韩静静一直都知道，自己不会炼丹，直到今天才说实话，原来，这小妞儿以前只是在恭维自己而已，这让林逸有些惭愧：“先不说我会不会炼丹，就算会炼丹了，也没有静静这么聪明的头脑，还能发明科学炼丹法。”

    　　

    　　“那……静静的科学炼丹法都被林逸哥哥学会之后呢？”韩静静今天的情绪好像有些奇怪。<!---->

