
　　林清北微微点头，他爷爷都这么说了，他也不好再多言，只是不知为何，他心中依然有些担忧。

　　待到不久之后，上官云才带着几名弟子，来到了林家众人面前。

　　“上官兄！”

　　林家主抱了抱拳，同时露出微笑：“现在出发如何？”

　　“没问题！”

　　上官云说道：“为了防止白家有漏网之鱼，我还带了几位宗门弟子！”

　　“多谢上官兄！”林家主连连点头，更是颇为感激。

　　待到不久之后，他们才来到了白水城，还未进入白水城，就将白水城围的水泄不通，没有任何一个人能够轻易进入白水城，也没有谁能够出去。

　　而在白水城大街上，林家众人大摇大摆，向着白家所在的方向踏去，看起来气势凌厉。

　　“这是怎么回事？林家不是被赶出去了吗？怎么又回来了，似乎是准备去找白家麻烦！”

　　“谁说不是呢！林家难道上次没有被打怕？”

　　“你们可不要胡说！要是被林家听见了，怕是吃不了兜着走！”

　　交谈之声不断，众人更是疑惑的很，按照正常情况，林家不应该在此。

　　而在白家府邸，一名男子慌忙跑了进来，同时禀报道：“家主，不好了，林家的人来了！”

　　随着这番话语，白家主眉头一皱：“来了多少人？他们胆子不小，竟然违背承诺！”

　　白小青也脸色变动，他如何都没有想到，白家会不遵守承诺，再次来到白水城，这简直是让人难以忍受。

　　“他们胆子还真是不小！”

　　陆凡眯着双眼，更带着极大不满，上次放林家一条生路，林家不但不知悔改，还敢踏入白水城，他又岂能忍受。

　　也就在那转身之间，两道身形直接被踹飞，砸进了白家庭院。

　　而此时此刻，白家主神情冷漠，目光向着庭院之外望去。

　　“白兄别来无恙！”

　　林家主抱了抱拳，同时露出冷笑：“想必你也很惊讶，我为什么又回来了？”

　　“上次林家败北，我放林家一条生路，你却不知悔改！”白家主神情冷漠：“难道真的想要与我白家为敌。”

　　“真是天大笑话，白雪城之内，以我林家为首，什么时候轮到你们白家说话！”

　　林清北冷声道：“如今到了这幅田地，你应该清楚我在说什么！若是白家乖乖滚出白水城，或许还有一线生机！”

　　“怎么，上次还没被教训够？”

　　陆凡身形踏出，眼神也变得冷漠，向着在场众人望去。

　　“上官兄，就是这小子！”

　　林家主出声道：“若不是他，我也不会变得如此狼狈，林家也不可能退走！”

　　上官云微微点头，才向着陆凡望去：“小兄弟年纪轻轻，却是气度不凡，何必参与两大家族的争斗，你现在若是离开，我可以不为难你！”

　　“真是笑话！”

　　陆凡冷言道：“你以为你是谁？或者说你太把自己当回事了！”

　　上官云脸色瞬间变动，更带着一股杀意，在整个白水城之内，甚至就算在飘渺宗，也没有人敢对他说出这话，让他如何能够忍受。

　　“这位是飘渺宗的长老，你小子胆子不小，竟敢与长老为敌！”

　　一名男子出言道：“若是识相便乖乖投降，不然到时候必定让你好看！”

　　“哼！”

　　陆凡冷哼一声：“真是没有想到，林家不遵守承诺，反而还带来的高手，看来是准备鱼死网破！”

　　白家主脸色沉重，他非常清楚缥缈宗是何等存在，根本不是他能够左右，白家也绝不可能与缥缈宗为敌。

　　“上官长老，这是白家与林家的恩怨，飘渺宗并无关系！”

　　白家主出言说道：“希望上官长老能够明察！”

　　“林家家主与我是好友，你白家对付林家，我岂能袖手旁观。”

　　上官长老直言道：“白家若是自愿离开白水城，我倒是可以不动手！”

　　白家主脸色铁青，却不知该如何是好，他现在可是明白，若是抵抗，到时候他也根本无法掌控全局。

　　“老爹，大不了鱼死网破！”

　　白小青出言：“白家可不会受这憋屈！”

　　随着这番话语，林家主大笑：“你还真是天真，想要鱼死网破，哪有那么容易！若真的动起手来，倒霉的便是白家！”

　　“林兄，何必闹到如此境地！”

　　白家主出言道：“两大家族的恩怨，竟然动用外来势力！”

　　“休要多言，当初将我林家赶出白水城的时候，你们可没说这么多！”

　　林家主冷笑道：“更何况我已经答应了上官兄，只要把你白家灭了，那灵矿电归属飘渺宗！所以今日不管如何，白家都将死路一条！”

　　陆凡神情冷漠：“既然如此，何必多言！”

　　就在那转眼之间，陆凡身形踏出，犹如鬼魅一般，这诡异的步伐让不少人惊骇。

　　“陆先生小心！”

　　白家主略有担忧，他可是非常清楚，上官长老实力非凡，乃是灵师巅峰强者，陆凡想与其应对，恐怕并没有那么简单。

　　“来得好！”

　　上官长老也猛的踏出，他身为缥缈宗长老，在整个白水城之内，可以说是绝顶高手，没有谁能够与他为敌，陆凡如此强势，他倒想看一看，陆凡到底有何等神通。

　　轰隆……

　　也就在骤然间，一道轰鸣声响起，而随着这道声音，上官长老猛的爆退，内心更有些震撼，同时向着陆凡望去：“看来我倒是小看你了，年纪轻轻却有如此气场！”

　　“你的确是小看我了！”

　　陆凡眯着双眼：“不过灵师巅峰，的确不错！”

　　“上官兄，这是怎么回事？”ŴŴŴ.23sk.com

　　林家主出言道：“难道他能够与你争锋！”

　　“不错！”

　　上官长老点头：“以他的实力，确实能够与我一较高下，我倒是小瞧他了！”

　　林家主内心震撼，上官长老实力如何，他最为清楚不过，陆凡能够与他一较高下，就足以说明陆凡的实力有多强。

　　“你小子如此天赋，若是死在白水城，倒是颇为可惜。”

　　上官长老微笑：“你若是愿意加入飘渺宗，我可以向宗主提议，让你成为飘渺宗长老！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第621章 提议免费阅读。https://xs.23sk.com 