
　　“不用！”姜蕊和宋美莲同时出声。

　　然后两人对视一眼，姜蕊说：“既是有小烟的熟人，他们要来打招呼就让他们上来吧。且不说我哥和景家大哥没少出现在财经新闻里，不怕被人拍，就算没有，我们又不是见不得人。”

　　“当真不想露脸，到时联系节目组让他们把这段剪掉就是了。”

　　船离得近，对方的船舱卷帘还是卷起来的，靠近的船只上的人都听清了姜蕊的话。

　　又是财经新闻中常出现的人物又是能轻易联系节目组剪掉拍摄内容的，感情这艘船里坐着的是大佬啊！

　　唐拂身边的女生凑近她小声问：“唐拂，你那朋友是什么人啊？我怎么听着感觉不太简单？”

　　唐拂：“……”

　　自然不简单。

　　简单的人能培养出她这么优秀的人来吗？

　　“我也不清楚，其实我和她也不是很熟，就在学校里见过几次，算是我的学妹吧。”

　　“海城大学啊？那是学霸了！”

　　唐拂考进海城大学艺术系都常被人夸学霸，毕竟海城大学是国内前十的学府，不是那么容易考的。

　　“这是自然！”

　　烟小姐何止是学霸，他们这些人手上的生意都是施小姐审过后才投入资金的，施小姐偶尔兴致来了会给他们提点建议，她提出来的建议绝对是极有用的。

　　烟小姐在海城大学不是她只能考海城大学，而是她想去海城大学。

　　如果烟小姐愿意，绝对是一方商业大佬。

　　可惜烟小姐就是太佛了，不怎么在意这些东西。

　　女生看着唐拂这副与有荣焉的样子，不由感叹道：“看来你对你那个朋友赞誉很高啊。”

　　“我是艺术生，有艺术分才考进海城大学的，人家是正儿八经文化分考进去的。我心里佩服，对她的赞誉自然就高了。”

　　这边说着话，那边施烟也看着众人说：“真没关系？”

　　“无妨，只是小事，如果不合适，像蕊儿说的联系节目组剪掉就是，施小姐不用有顾虑。”姜晟说。

　　他们都这么说了，对方又是打着道歉和打招呼的名义前来，施烟迟疑一下，也就没有再多言。

　　对船家说：“让他们上来吧。”

　　唐拂船上的四人很快上来，有个摄像师也跟上来，另一艘船上的人也跟着上来，还带了个摄像师。

　　船上突然多了十个人也不算太拥挤。

　　说起来，他们租的这艘船倒更像是古时候的画舫。

　　只是比画舫小点，不然刚才被别的船只撞上来他们这边也不会有那么大的动静。

　　船家拿着浆站在船头却不是靠着这一支浆划动这么大的船，船家身侧还有掌舵盘。

　　他拿着浆只是习惯了，实际上真正掌方向的是掌舵盘，船速度慢，他只需时不时拨动两下。

　　几人一上来看到船上一众人，直接愣在当场。

　　知道这艘船上的人不会简单，却没想到不简单成这样，这一个个的如果来娱乐圈混，还有他们什么事儿？

　　摄像师敏锐地转动摄像头将这一幕拍下来。

　　这绝对是收视爆点！

　　激动得拿着摄像头的手都有点抖。

　　唐拂料到和施烟一起游湖的人不会简单，却完全没想到竟有这么多人，其中最让她眼熟的除了施烟就是海城姜家的掌权人姜晟。

　　不过唐拂很稳得住，只几秒就回神，看向施烟：“烟……施学妹。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　施烟浅笑点头：“听说你最近在巡回演出，怎么在这边拍节目？”

　　烟小姐居然知道她在巡回演出！

　　唐拂瞬间受宠若惊。

　　却还是努力把激动压下：“演出刚结束，刚好有个通告就过来了，昨天才到这边的。”

　　“施学妹这是……来旅游？”

　　“室友家在这边，听说景色不错，就趁着放假跟着一道过来玩。”

　　“这样啊，这里景色确实不错，施、施学妹既然来了就好好玩几天，我、我们在拍节目，就不多打……”扰了。

　　唐拂话没说完就被一个摄像师打断：“唐拂小姐，导演的电话。”

　　节目组的导演和其他工作人员其实就在岸边，正看着这边的拍摄转播，所以这边的情况导演都清楚。

　　看着摄像师递过来的对讲机，唐拂没有立刻去接，而是皱了皱眉。

　　她在施烟面前怂，在别人面前可不怂。

　　不用多问，她也能猜到导演想做什么。

　　刚才他们要把船靠近，是距离本就近她阻止不了，加上他们是拿道歉为由，她也不好阻止。

　　此时导演明显是想让烟小姐和她这些朋友一起参与节目录制，这怎么行？

　　且不说烟小姐不喜欢这些，就算喜欢，她和朋友是来旅游的，平白打扰他们旅游的兴致还不给通告费，算怎么回事？

　　真当是个人都喜欢上节目上电视？

　　“我待会儿再给导演回电话吧，我在和我朋友说话呢。”

　　她这么说少不得要得罪导演组，那又如何？

　　大家都是人精，导演这时候来电话是什么目的显而易见，都很意外唐拂居然拒绝得这么果断，她就不怕得罪导演组？

　　这个综艺她可是签了整整十二期！

　　这才是第一期，就不怕后面的录制被导演组为难？

　　船舱里除了施烟，其他人也有点意外唐拂的反应。

　　姜蕊看一眼唐拂，又看一眼施烟，说：“唐小姐，既然导演让你接，你就接吧，没关系。”

　　看样子这个唐拂和小烟关系不一般，和小烟关系不一般又不太像是朋友，看施泊琛的样子似乎也不认识唐拂，而小烟又明显有些护着唐拂，那就没必要让唐拂得罪导演组。

　　她毕竟还要在这个圈子里混。

　　施烟看向姜蕊，对她笑笑。

　　对唐拂说：“接吧。”

　　施烟都发了话，唐拂就接了。

　　抬手接过对讲机：“导演，请问有什么事吗？”

　　倒是她这副很听施烟话的表现再次让在场的人意外了一把。

　　有人在暗暗猜测施烟一众是什么人，特别是后面上来那两个女生。

　　看着船上有这么多颜值气质都完胜她们的女生，她们还都穿着旗袍，一旦上镜绝对是最显眼的。

　　心中有些不忿。

　　不过在娱乐圈混的都不是蠢人，没有弄清楚这些人的身份前，她们没敢这时候出声找存在感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第279章 导演来的电话免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">