    

    “蕾蕾，突然觉得你们专业好好啊，害得我都想转专业了。”苏圆圆嘟嘟囔囔的。

    龚蕾蕾一脸莫名：“怎么了？你们专业不是挺清闲的吗？我记得你很喜欢这个专业的啊。”

    苏圆圆指了指自己手头的工具书：“这么多书，一个星期看完不说，还要写出一万字的文章来。再看看你，谢教授听说已经出门一个礼拜了，你看你清闲的。”

    龚蕾蕾：“……确实，还真是。”

    本来还以为上大学之后，大家都一样闲，现在看起来，纯粹是他们专业清闲。

    不过也是，这个冷门的专业总共不到十个学生，谢清隽的三叔谢籍这周还出差去了，可不清闲吗？

    看着苦大仇深的苏圆圆，龚蕾蕾揉了揉肉她的脑袋：“原来我们圆圆大小姐这么辛苦的啊，那这样，你来家里，我给你做点好吃的慰劳慰劳你。”

    苏圆圆一下子就开心起来了，蕾蕾看起来不太贤惠的样子，做糕点的手艺却是没话说的。

    就这样，小跟班苏圆圆就屁颠屁颠的跟着龚蕾蕾回了家，吃饱喝足之后才回去。

    龚蕾蕾检讨了一下，自己最近似乎真的很闲。

    这样下去不是办法啊，她是不是要想办法拓展一下自己的业务。

    晚上，谢清隽回来的时候，就看到龚蕾蕾坐在沙发上苦思冥想。

    “你怎么了？”谢清隽还以为她遇到什么大困难了。

    龚蕾蕾叹了口气：“你三叔最近又出差去了，我好清闲，我在考虑怎么拓展一下自己的业务。”

    “三叔又去考古了？”谢清隽皱了皱眉，这一次，三叔好像没跟爷爷说，自己就偷偷过去了。

    龚蕾蕾点点头：“对呀，怎么了？他都这么大了，不用事事跟你爷爷报备吧？”

    她认识谢籍这段时间以来，看他很有自己的主见，一点也不是爹宝男啊！

    谢清隽摇摇头：“恐怕你还不知道，虽然爷爷现在有三个儿子，但是我大伯谢荃其实是爷爷哥哥的孩子，三叔谢籍其实其实爷爷弟弟的孩子。”

    “爷爷的兄弟都早死，所以大伯和三叔名义上都是爷爷的孩子，再加上爷爷之前的两个儿子全部都早夭，就活下我爸一个，所以爷爷对大伯和三叔很紧张。”

    还有这样的隐情，那就难怪了。

    毕竟谢籍是弟弟唯一的血脉，还没成家立业留下后嗣，老爷子紧张一些也是情有可原的。

    谢清隽点点头，爷爷这一辈子确实很不容易，自己死了两个儿子，又替哥哥弟弟养大两个儿子，一辈子都在为孩子们图谋。

    “其实，以前有大师说，我们谢家被诅咒了，每一系都是一脉单传，一直到我和哥哥们这一辈才打破了这个诅咒，虽然大伯就清风大哥一个孩子，三叔更是没结婚，但是我父母倒是生了三个儿子，也算是破了老爷子的心结。”谢清隽难得话多了一些。

    只是，他一直觉得这里面有问题，现在说出来，刚好让蕾蕾帮着参谋参谋。

    诅咒？一脉单传？

    龚蕾蕾皱了皱眉，确实有诅咒这回事，但是她去过谢家老宅，那里风水好得很，应该不会有什么问题。

    除非，在外人看不见的地方，出现了问题。

    “这么说起来，你父母倒是厉害。”龚蕾蕾随口一说，说完她的脑海突然出现苏瑾儿的身影。

    这个女人她虽然也就见过那么一次面，但是直接告诉她，这个女人有问题。

    她都可以穿越，所以她不会天真的认为这个世界就没有别的穿越者或者重生者。

    会不会……

    “你想到了什么？”谢清隽看到龚蕾蕾眼睛一亮，还以为她想到了什么。

    龚蕾蕾摇摇头：“我需要好好想想。”

    谢清隽也不强求，蕾蕾的性子他还是了解的，除非是有绝对的把握，否则她是不会轻易开口下结论的。

    突然，龚蕾蕾觉得心口一疼，一口血竟然喷了出来。

    谢清隽起身正要去洗水果，突然被这个变故给吓到了。

    不过他很快反应过来，快步走回来将龚蕾蕾扶起：“蕾蕾，你怎么了？”

    龚蕾蕾嘴角带血，但是精神看着已经恢复正常了：“有事的不是我。”

    谢清隽：“……那是谁？”

    龚蕾蕾擦了擦自己嘴角的血迹：“你还记得我上次炸掉做惨无人道的人体实验的汪家吗？”

    谢清隽点点头，那么大一件事，他怎么可能忘记，他还记得自己当时以为蕾蕾有事，那种焦急惶恐的心情。

    “当时除了解救活着的孩子，还送走了一批已经死掉但是魂魄被困住的孩子，除了一人之外。”龚蕾蕾叹了一口气，“那孩子叫陆琦，他放不下自己的爸爸，所以选择不走，我给了他一个玉篆，刚刚……他使用了玉篆。”

    如果没有危险的话，陆琦是不会用玉篆的，龚蕾蕾决定过去一趟。

    谢清隽现在，已经能很淡定的听这么神神鬼鬼的事情了。

    只不过，龚蕾蕾一个人去的话，他有些不放心。

    “刚好明天是周末，我开车送你去吧。”谢清隽柔声开口，蕾蕾想做的事情，他一定支持。

    翌日，天气很恶劣。

    看着天边黑压压的云，里面似乎酝酿着什么巨大的风暴，看得人压抑的很。

    “蕾蕾，情况不妙啊！”小电有些担心。

    龚蕾蕾上车之前看了一眼，没有说话。

    一路上，谢清隽都很安静，没有打扰还在思考的龚蕾蕾。

    好在路程不远，虽然天气不好，但是老天爷给面子，这暴雨并没有真的下下来。

    只不过……

    谢清隽抬头看着黑云压顶，总感觉今天的事情应该不会这么简单。

    不过，他对蕾蕾的玄术有信心，连他的毛病都治得好，想必这次也一定没问题。

    “你在这等着，我进去先探一下情况。”里面情况未明，带着谢清隽可能比较危险。

    谢清隽还想说点什么，看龚蕾蕾慎重的神色，最终还是点点头。

    好在他已经跟谢門和谢無联系过了，如果今晚上十二点前他们没有回去，那么谢無一定会带过过来的。

    眼下，他看着蕾蕾慢慢消失在村口的背影，心脏被狠狠的揪了起来。

