    惊呼声从十几米外的地方传来，郭淮顿时想起啸月银狼爆出的那根银月法杖。

    “到底是什么属性，能让他惊讶成这个样子？”

    看着傅承志手中握着的那根银色法杖，他不由得低声说了一句，连烈焰手镯的属性都来不及去看，便快步走了过去。

    而直到这个时候，萧寒才淡淡的说道：“只要有灵器级别的装备具现符，当然也是可以具现出去的。”

    “不过这根法杖所拥有的特技，必须要用真气才能激活。”

    “以你现在的真气水平，就算将其具现出去，对你的帮助也不会太大。”

    “那倒是有些可惜了。”傅承志有些失望的说了一句，继续又道：“这件装备不管是属性，还是特技都非常好。”

    “但上面所携带的特效，却和我有些不搭了。”

    “不过现在有了这样一件装备，咱们去深渊地窟的把握，至少要提升三成以上。”

    “三成以上？”听到傅承志这么说，萧寒也有些好奇，直接说道：“把属性亮出来给我看看。”

    而话音落下的瞬间，银月法杖的属性，也立刻被展示了出来。

    银月法杖（灵器）：等级90，魔法攻击上限＋10％，魔法攻击＋23000，智力＋12500，能量＋12500，敏捷＋12500，体力＋12500

    特技①：治愈之光，消耗20000点能量，获得一个治愈光环，每秒回复1％的生命值，同时提升30％的治疗效果，持续10分钟，冷却30分钟。

    特技②：冷静光环，消耗50000点能量，为方圆二十米以内的所有目标，施加一个冷静光环，降低其40％的技能冷却，持续2分钟，冷却30分钟

    特效①：韧性，减少20％的控制时间

    特效②：冷静，减少20％的冷却时间

    特效③：免伤，受到攻击时，所受伤害降低20％

    特效④：闪避，受到攻击时，50％几率完美躲避伤害

    看到这样的属性，萧寒也不由得楞了一下，眼中同样闪过一抹惊讶之色。

    这根灵器级别的魔法杖，是他目前为止看到的第一个，同时拥有四个特效的装备。

    而且更为重要的是，这上面竟然还有一个缩减冷却时间的特效，配合特技冷静光环一起使用，缩减比例甚至高达百分只六十。

    想着刚刚升到1级的封印术，他的眼神不由得闪动了一下。

    这个封魔师的专属技能，其实效果非常变态，唯一令人感到郁闷的是，冷却时间实在是太长了。

    尽管他经常使用，但是直到到现在，也才提升了一级而已。

    好在有着百倍奖励，也节省了很多时间。

    但想要继续升到2级，3级，甚至是4级以上，可就不是一件容易的事情了。

    不过有了银月法杖，就不一样了。

    百分之四十的冷却缩减，差不多能为他节省一般的时间，以更快的速度提升到2级。

    而那个时候，封印术的冷却时间，应该还会再降几个小时。

    心中有些兴奋的想着，萧寒立刻对傅承志说道：“快，给我套一个冷静光环。”

    ······

    银月法杖属性展示出来的时候，其实惊讶的的不仅仅只是萧寒，几公里外的地方，李哲的眼中也闪过一抹不敢相信的神色。

    在现实中，他是一个视力进化者。

    同样也不知道因为什么原因，这种能力在《完美世界》这款游戏之中，竟然也能使用。

    所以尽管隔着几公里，他还是清晰的看到了，傅承志手中那根银色法杖的属性，忍不住惊呼道：“卧槽，他们爆到了一件灵器装备。”

    “灵器装备？”

    邢凯双眼猛的一突，忍不住喊道：“什么属性，是不是和咱们之前预料的一样，是一件九十级的装备？”

    “嗯。”李哲连忙点点，继续说道：“的确是一件九十级的装备，不过这件装备的属性可是真好啊！”

    “仅仅魔法攻击力，差不多就能增加五万点。”

    “而且上面还有一个冷静光环的特技，配合上其携带的冷静特效，对技能冷却的缩减竟然高达百分之六十。”

    “卧槽啊！”听到李哲这么说，邢凯心中满是后悔，眼神有些不善的看向刀光剑影。

    不过想到这是一件九十级的装备，也稍稍放心了一些。

    毕竟这样一件装备，即便它的属性再强，暂时应该也没有人能够装备上。

    对于这次的攻城行动，当然也不会有太大的影响。

    有些眼热的看向那边的三个身影，邢凯低声道：“竟然错失一件灵器装备，真是太可惜了。”

    “不过也不要紧，反正攻城的时候，爆出装备的概率会大幅攀升。”

    “如果的运气足够好，说不定那件灵器装备，咱们还有可能将其爆出来。”

    “没错。”风云霸天眼神闪动了一下，立刻追问道：“李哲兄弟，那件装备应该在傅承志的手中吧！”

    “嗯，的确在它的手里。”

    李哲点点回了一句，随即脸色猛的一僵，楞楞的喊道：“卧槽，老子眼花了吗？”

    眼见几公里之外的地方，那根银色法杖上，竟然飘出了一道银色的光芒，而后迅速向四周散开。

    接着，三人的身上，全都套上了一圈银色的光环，他不敢置信的揉了揉眼睛。

    可继续看去，那个银色的光环依旧还在，忍不住又道：“我尼玛，这他娘是怎么回事？”

    “怎么了，到底怎么了？”

    李哲突如其来的惊呼声，也让他身边的几人全都忍不住喊出声来，异口同声的追问道：“你到底看到了什么，快点说出来啊！”

    “那…那…那个傅承志，竟…竟…竟然装备上了银月法杖。”想到这代表着什么有意思，李哲结结巴巴的继续说道：“你们看那银色的光环，明明就是冷静光环啊！”

    “装…装…装备上了？”

    邢凯楞楞的转头看向远方，隐约能够看到，那边三人的身上，全都有着一层银色光环。

    想到这代表着什么，他的脸色立刻阴沉下来，嘴里嘟囔道：“这怎么可能，那家伙难道已经九十级了吗？”

    “但这不对啊！”

    “傅承志在游戏里面的时间可是很少的，总共加起来，估计也还不到三天，这等级是怎么就升到九十级了？”

