    （感谢‘皓炫哥’成为本书盟主！盟主威武！！）

    把金垂朵和圣拉赫缇亚这两个12星留在公会守护，楚幽带着月清音、萧君怡、南宫浅雪、慕容霜、净萝寒、夏侯妘姬还有韩幼熙这7个12星，再加上他本人，总共8个12星服日芒大圆满齐齐出动！

    就见8道光影从阴天宫平台上以眨眼之势来到了传送阵，而传送阵这里有着大量仙公会玩家，只是让他们感到惊异的是，他们看不到这8道光影的真面目！

    ‘哗哗哗哗哗.....’

    传送阵亮起了光华，这种光华是有人使用传送阵进行传送而出现的现象和声音，但仙公会玩家就是没有看清到底谁在使用传送阵。

    系统：您来到了古代龙剑之天空群岛，古老的传送祭坛使用次数17/1000！

    楚幽没有看这个系统提示，如果他看到了就会知道，这里除了他以及带来了禁秘道统宗师之外，还来过其他8个人.....

    不管是玩家还是原住民，只要出现在这个传送阵祭坛，那么每当出现一次祭坛的次数就会减少一次。

    现在这座祭坛上站着8个人，而这时韩幼熙直接说道：“祖师，就由弟子带路吧。”

    “好。”

    韩幼熙对着楚幽施展了一个印记，随后只见这8个人再次化作光影，然后就消失了。

    楚幽能够做到紧跟她们而没有出现掉队，就是因为他与韩幼熙之间有印记存在，这个印记存在的作用就是只要消耗大圆满能量，那么甭管韩幼熙怎么带路，楚幽都会紧紧跟着她。

    随着时间的推移，一座巨大的漂浮岛上，这里有一座遗迹建筑，建筑前面的场地上站着8个人，其中有6人是玩家，2个是10星原住民，他们此刻目光看向遗迹建筑的大门，大门已经敞开，露出了里面犹如深渊的黑色环境。

    很显然，他们还没有发现这里的终极秘密：龙冢！

    就在这时，这座漂浮岛的外面某一个虚无空域，突然出现另外8个人，这群人正是楚幽等人。

    停下来的原因是，那两个原住民竟然是道统道士，月清音简单说道：“祖师，我等弟子想要杀了庞天道统之流！”

    没有说为什么要杀，就是很简单的说要杀了他们。

    楚幽先是一愣，而后说道：“那就杀了呀！玩家给我留着。”说完内心一动，激活了魔罐，一股魔统的气息悄然释放出来。

    与此同时，感觉到身边消失了两个人影。

    下一刻，那8个人集合的位置其周围空间突然出现了压缩现象！

    “不好，有敌人！！”一个10星提前报警了，但是神情却是极为惊恐，其他六个玩家则是一脸懵逼，随后就看到系统的提示，再然后他们引以为傲的两大守护者就被突然出现的光影杀死了。

    秒杀！

    而魔罐也抓住了这2个10星道士的灵魂，关在魔罐内进行炼化....

    “怎么回....”一个玩家大惊，说着话转头看去，随后嘎然而止！

    因为他看到不知道什么时候，这个方向距离他们很近的位置站着一个人，他目光怔怔的看着那个人说不出话来，随后其他5个玩家也看到了....

    那是...

    “幽夜？”6个玩家神情可以用惊骇来形容了，他们认出了幽夜，但是看到幽夜的血量槽却是给他们带来了无比的惊骇。

    “很不错呀你们，居然能来到了这里，冰临公会还要潜伏多久？”楚幽也看出了这6个玩家的真实信息，他们不光有冰临公会的图案标志，锁定他们其血量槽显现的信息也显示着他们是晋国玩家，冰临公会。

    幽夜的话让他们不知道该怎么应对，2个百级10星就这样被秒杀了，现场没有一个人回话，就这样看着幽夜；他们清楚就算那两个10星还在，也....不知道该怎么应对。

    “能来到这里你们自身的价值，应该不低呢，呵呵.....叫你们老大在华夏中央城来赎人来吧！”说完楚幽就发难了，看不见楚幽是如何使用仙戟的，只见一道半月斩瞬间出击！

    毫无意外的，这6个人全被杀死了，在死亡的那一刻，有惨白的魔爪在其身上凌厉一抓！

    就这样，6个玩家被关进了公会监狱。

    “飞飞，杀了6个人关进了监狱，这6个人你注意下，价值比较大的。”向赵飞飞发送语音之后，8个人就消失在这里。

    哇哈哈哈，随随便便杀了几个人，他们的背后可都是钱啊，至于他们爆出的装备，楚幽当然也收走了，因为都是好装备啊，不过对自己没用。

    最后，8个人出现在巨大的缓慢旋转的时空漩涡中心。

    这里有一股莫名震慑的声音缭绕着，让听之者不自觉就会心生警惕。

    这个巨大的时空漩涡中心就是进入龙冢的入口。

    “祖师，到了。”

    “嗯，我也来过一回，咱们进去吧。”随后8个人就消失了。

    进入了里面，系统的提示又出现了，不过楚幽脸上却是扬起一丝笑容，这里的环境对12星大圆满仍然是有危险的，但只要不作死基本上就能轻松‘通关’！

    而危险之处很显然，那是在这个空间的核心区域。

    “哈哈，哥又来了，尼玛的上次威胁哥的第四龙帝，哥来找你了！”楚幽看着前方诡异的环境如此说道，脸上颇有兴奋之色。

    而身边的7位绝世大圆满美人则一脸平静的看了看环境，又看了看自言自语的男人....

    “把这里的所有龙晶石都给采集了！”这时楚幽对着众人说道。

    这时韩幼熙说话了：“祖师，不妨我们先去中心区域，那里可是有大宝物呢，凭借我们的合力，我们能碾压这里的一切，而夺得了那个宝物，这里的环境就会有改变，到时候采集龙晶石也就更快了。”

    能被大圆满修士称为大宝物，看来那个东西真不简单。

    “好！就听你的，我们走！”说完，8个人身上大圆满之力涌动起来，随后就冲向了这里的深处。

    而这一次目的直指中心区域，以直线的方式快速推进！

    速度虽然没有在外面那样快速，但比第一次来这里快多了，楚幽看到了很多不同品质的龙晶石，也看到了‘吸力黑洞’陡然出现，遇到这种情况，都是以大圆满能量来抵抗着吸力，同时微微绕道走。

    至于遇到的经验怪，那更是一击秒杀，而且不用楚幽出手，等于在推进的过程，周围只要突然出现龙魂怪，那么马上的就会有一道光影击中龙魂怪上，一路都是如此！

    能杀的则杀，不能杀的也没有影响到步伐的推进。

    过程的确轻松无比，但楚幽再也享受不到经验值升级的乐趣了。