    隔离病房内，骥星河并不需要穿防辐射服。

    需要穿防辐射服的是医护人员们，以及每天都会来看他的骥荣欣月。

    苏河过来看他的时候并不会进来，而是隔着防辐射的玻璃窗进行通话。

    “老骥，你感觉怎么样？”

    “挺好的。”

    “那就好，有什么需要的吗？你别不好意思提，这是你应得的。”

    “已经很好了。”

    骥星河现在确实不需要什么, 这间特护病房的级别很高，在五号基地内部各种资源都已经非常紧缺的情况下，他的病房还有单独的卫生间、训练区。

    除了医疗设备之外，训练器械一应俱全。

    “昨天运来了四台第三代拟真设备。”苏河又问道：“我联系一下，让人给你送一台过来吧？”

    整个五号基地现在只有四台的第三代拟真系统设备，是为基地里所有需要训练的机甲战士服务的。

    但苏河说单独给骥星河一台的时候，语气却很自然，也不觉得其中有什么难度。

    这就是王牌机甲战士的特权, 但这特权就像是苏河所说的那样, 是他骥星河应得的。

    累计获取了601颗金星的骥星河，已经成为联邦有机甲战士以来，获取金星数量第二多的人。

    从这种角度来说，他完全可以称得上是联邦个人战力排行的第二人。

    而且他和第一的差距其实并不多，因为他也有三颗大金星，代表了他击破了三个帝国公爵。

    当然了，排名第一的那个家伙，击破过一架亲王级的帝国机甲，一架太子级的帝国机甲。

    所以被帝国亲王艾达康差点弄死的骥星河，实际上还是有不小的差距的。

    只能说仁者见仁、智者见智。

    “不用了。”

    骥星河对于这种特权表示了拒绝。

    “老骥，你不要有心理负担。”苏河劝说道：“我刚才说了，这是你应得的啊，没人会有意见的。而且, 你真的不想试试新技术吗？”

    联邦的第三代拟真系统，是基于神经链接技术打造的，为的就是让机甲战士们能够提前适应新的机甲驾驶方式, 避免大规模开始给机甲驾驶舱换代的时候，导致联邦机甲的战斗力衰弱。

    换成是之前的话, 骥星河绝对会答应下来，甚至是有些迫不及待。

    他真的很想知道，自己能不能适应神经链接技术。

    理论上来说，如果他可以使用新技术驾驶机甲，他的战斗力就会有前所未有的提升。

    新的操作方式让机甲战士们对机甲的操纵更精准高效，配合神经链接技术对机甲的改造，让机甲的关节和机动方式更像是人类。

    机甲真的可以会武术的时候，舍骥星河其谁？

    但现在他不能使用新技术。

    “我的身体并没有完全恢复，医生说过，我现在不能植入脑机接口。”

    骥星河给出来的理由光明正大，让苏河打消了刚才的提议。

    使用第三代拟真系统，需要在后脑勺贴近脖颈的位置植入脑机接口，也叫神经元链接芯片，这种装置是使用神经链接技术驾驶机甲的关键。

    想想骥星河现在的身体状态，确实不适合对身体进行这种改造，哪怕这种改造已经经过了很多次人体实验，出现意外的可能性无限接近于零。

    “那你可得好好的养身体了。”

    苏河有些心酸的笑了起来。

    “我还等着你的同步率测试结果出来，然后给你写一篇专题报道呢，让那些当初看不起你的人, 觉得你老了之后就无法使用新技术的人, 好好的看一看他们有多瞎。”

    “会的。”

    骥星河的点头回应，让苏河都有些诧异。

    在之前提到新技术的时候，骥星河并没有现在这么自信，不像是在训练区和那些战士们进行格斗训练的时候，也不像是驾驶机甲战斗的时候。

    难道是因为受伤了，所以心态出现了变化？

    苏河并没有多想，又和骥星河聊了一些事情之后，就带着从隔离病房内出来的骥荣欣月离开了。

    在他和骥星河聊天的时候，骥荣欣月一直安静的在旁边听着，牵着骥星河大手的她，也不知道在想些什么。

    或者什么都没想，只是享受着这种爷孙二人久违的安逸。

    病房里只剩下骥星河的时候，他还是站在窗户边上，和之前不同的是他闭上了双眼。

    一直在病房外观察监测仪器的医护人员们，并没有注意到骥星河的站姿出现了变化，他们看不出来这微小的差别。

    骥星河是站着，但他站的是桩。

    桩功是功夫之中最重要的一环，有人说没有桩功的功夫都是外家功夫，有桩功的则是内家功夫。

    这种说法不完全对，但也不能说是错的。

    龙洲功夫最大的特点之一就是站桩，而站桩的核心目的在正常情况下只有一个字——稳。

    不管是打人、踢人、摔人，也不管是挨打、挨摔，防打、防摔，还是胶着状态下的互相撕扯控制，都涉及到一个关键的问题。

    你自己稳吗？

    不稳的话，如何能从容的进退、自如的防守反击呢？

    这一点和机甲之间的战斗非常相似，机甲战士在驾驶机甲的过程中，最关键的一个要点就是要保持机甲的重心。

    相比于人类摔倒之后爬起来的速度，机甲因为其关节构造的特殊性，爬起来的速度相对要慢了很多。

    而机甲的攻击速度，因为其搭载的引擎和传动系统，要比人类的攻击速度快很多。

    摔倒了，就意味着要承受致命的打击。

    就算是有防护装甲，能够抗住子弹甚至是炮火的攻击，可面对帝国机甲专门为破甲打造的近战武器，也很难保证自己的机甲不会受损。

    将军甲在面对常规级帝国机甲的时候并不需要在意这一点，常规的帝国机甲使用的刺枪，根本没法对将军甲造成破防。

    但将军甲在战场上需要面对的，永远都是最厉害的帝国机甲，伯爵级以及伯爵级以上的机甲，使用的武器几乎都是钨钢金打造而成，有足够的能力对将军甲造成伤害。

    对于绝大多数联邦机甲战士而言，对机甲重心的掌控程度还有一个关键影响，那就是帝国机甲的冲撞。

    帝国猩猩们平均身体素质比人类要好，所以它们最喜欢的就是用它们的机甲撞击联邦机甲。

    重心不稳的情况下，不仅容易被撞倒，还会承受更多的冲击力，导致驾驶舱内的联邦机甲战士们身体出现损伤。

    骥星河一直以来都是这方面的佼佼者，毋庸置疑。

    站桩这种功夫练了几十年的时间，早已融入了他的一举一动之中，他在之前的训练过程中几乎不会站桩。

    然而现在，他却像是一个初学者一样开始站桩。

    桩功有两种，动桩和静桩，动桩包括了武术套路练习和单一招式的反复练习。

    站桩就是静桩。

    最常见的站桩有扎马、三体式等等，这些桩功都有姿势上的要求，并非像是骥星河现在这样，看起来就像是‘稍息’一样的站立姿态。

    姿势不同，但本质相同。

    已经练成罡劲的骥星河，自创了正在联邦军中流传开来的骥家拳法，自成一派的他不需要遵守一些‘常识性’的规矩。

    看起来是一动不动，其实全身上下的所有部位都在动。

    如果那些医用的感应贴片还在他的身上，隔离病房外的的医护人员们，就能够看到骥星河的心跳、脉搏、呼吸、血压等等数据，开始产生一种诡异的变化。

    他的身体就像是开始死亡一样。

    心跳的速度每分钟只有30次，脉搏也是一样，两者呼应。

    单次呼吸的时间超过了十六秒，就算是把耳朵贴在他的鼻息之间，也没法听出来他在呼吸。

    血压不断下降。

    正常成年人的血压在90~140/60~90毫米汞柱之间，但随着骥星河站桩的时间不断变长，这个数值下跌到了足以让普通人晕厥或休克的程度。

    但骥星河没有晕，他站的很稳，所以那些医护人员们依然没有发现异常。

    身体逐渐死亡的状态，引发了一个更为严重的变化。

    因为被核弹洗礼而遗留在骥星河体内的那些辐射，从被压制的状态逐渐变的活跃了起来。

    就像是骥星河刚刚承受了核爆洗礼的时候一样。

    如果要打个比方，那这些辐射就像是之前包围着B72高地的帝国军队，而骥星河的身体却不是B72高地，而是整个联邦。

    但如果B72高地失守，联邦的异星的战略布局就会遭遇重创，甚至是输掉这场战争。

    在骥星河的身体之中，代表着B72高地的就是他所有的重要器官，如果任由这些辐射对他的身体进行破坏，那之前的治疗就会前功尽弃。

    他会死。

    然而这对于他来说，其实是千载难逢的机会。

    卡泽曼曾经透露过的情报中，关于气的力量就有一种可能会成功的修炼方式——辐射。

    以骥星河的身份，联邦不可能让他进行这种实验，他带电练功已经是联邦能够容忍的极限了。

    让其他人利用辐射练功，像是小白鼠一样尝试破解气的秘密，骥星河其实并没有什么心理负担。

    联邦为了各项实验牺牲的人其实很多，在能够毁灭人类的战争危机面前，这种牺牲又算的了什么呢？

    但他不相信别人能够成功。

    他只相信他自己，他必须要相信他自己。

    十一天时间里的九个梦境，让他有了前所未有的动力和决心。

    还有一个重要原因，来自于拿核弹砸他的帝国亲王艾达康。

    在扔出核弹的时候，艾达康对他说过一句话：“骥星河，我在众神山等你。”

    它很了解那枚核武器的杀伤力，它很了解钨钢合金打造机甲的防御力，它还应该很了解骥星河的实力，它更了解气的秘密。

    它知道骥星河死不了，它知道骥星河能去众神山战斗。

    或许只是它随口一说，但却在不知不觉给骥星河做了背书。

    “我可以的，我一定可以的。”

    “我能够练出气的力量，因为我答应过欣欣，我一定能够得到气的力量。”

    像是帝国大军一样的辐射，正在不遗余力的对骥星河身体里的B72高地发起的冲击。

    身处于山顶俯瞰的骥星河，终于下山。

    他持枪而立，在山脚下划了一道线，和他曾经真正做到过的一模一样。

    一样的。

    不可逾越。

