    “吼！！”海洋蟒咆哮一声，张开的大嘴像深渊黑洞，密密麻麻的牙齿泛着猩红色的神光，朝海面上的美人鱼扑咬而去。

    天依晶莹水嫩的唇瓣微微张开，吐出了一个彩色泡泡。

    泡泡极速膨胀，海洋蟒的大嘴就要朝天依咬落，结果被那膨胀到了千丈之大的彩色泡泡顶住了嘴巴。

    就好像一头荒古巨蟒用嘴巴含着一个彩色的大球，从海洋上一跃而出，掀起万丈巨浪，惊艳世间。

    本来这个画面应该很美。

    奈何这个彩色泡泡球，竟还在疯狂膨胀……

    海洋蟒那足以咬残创世神灵的锯齿，无法咬破眼前的泡泡，这泡泡恐怕是世界上最为坚硬的泡泡了。它在海洋蟒惊恐的目光下疯狂膨胀，海洋蟒的嘴巴被越撑越大越撑越大。

    海洋蟒被逼得眼泪都快要流出来了，吐又吐不出来，咬又咬不破，并且还不停膨胀，这是一种什么样的绝望？

    “不要怕，我来救你了！！”手持金色双叉的海王神，踏浪而来，想要用金叉戳破海洋蟒嘴里的泡泡，眼底竟然还隐隐蕴着激动兴奋之色。

    显然，戳泡泡这种事情，对他而言，有种莫名的爽感。

    但是他还未出手，泡泡之内，一个清丽脱俗的美人鱼就已经跃出，灵活的淡粉色鱼尾宛如芭蕉扇般无情拍来。

    海王神怒喝一声，双叉朝美人鱼的鱼尾戳去。

    进入，他就要表演手叉鱼！

    嘭！！！

    恐怖的能量冲击传来。

    海王神震惊地发现，天依鱼尾那透明的鳞片，竟然比神器还要坚硬，金叉刺在鱼尾上，竟然爆发出了刺眼神光，根本无法刺入鱼尾的鳞片之内！！

    紧接着，海王神就被鱼尾携带的恐怖力量拍飞了。

    这是他第几次被拍飞？

    他已经记不清楚了。

    在被拍飞的同时，海洋蟒终于撑不住，那宛如深渊一般的可怕锯齿巨口，被美轮美奂的泡泡活生生给撑裂。

    海洋蟒的惨叫声在回荡。

    鲜血喷涌而出，染红了白琼海域。

    它吓得赶紧潜入海底，疯狂逃窜，并且抓住时机恢复伤势。

    这是它第几次尝试吞天依失败了？

    海洋蟒已经记不清。

    反正一直在失败之中循环，屡战屡败。

    海王神和海洋蟒都受创倒退。

    天依并没有选择穷追猛打，而是静静地呆立在原地，安静得像个与世无争的美少女。

    巨大的彩色泡泡缓缓飘落。

    她迷蒙的双眸微微清晰，伸出雪白玉指轻轻一点。

    “嘭。”

    那坚硬得能够将海洋蟒的嘴巴都撑裂的彩色泡泡，竟像普通泡泡一样，化作了无数微小的水沫散开。

    在阳光的照射下，甚至出现了一个环形的彩虹，美轮美奂。

    天依就站在彩虹的面前，呆呆地看着，似乎被那美丽所打动，有些开心地展露笑靥。

    海王神和海洋蟒看到这一幕，就气打不到一处来。这天依真的是在战斗吗？怎么感觉像是在驱赶了两只蚊子后，然后继续自己玩自己的？

    两位实力强悍的十大荒古，感觉受到了侮辱，他们是骄傲的，所以怒吼着继续扑向天依……

    十大荒古出场的时候，威势何其滔天，排场何其之大。

    但是，当五大创世大佬展现真正的实力的时候，十大荒古才明白，到底谁才是主宰这片天地的神灵。

    白琼海之外的群山之中。

    烛阴老祖面露惊叹：“啧啧啧，真是可怕啊……本来以为他们仅仅是新晋创世神灵，怎么战力会如此恐怖？”

    “三生灵的灵能全开，就算是灵祖也打不过吧？在灵体战斗领域上，他甚至有可能是我见过的最强的。”

    “黑石的枪法，也是我见过的最强的枪法……”

    “流金这家伙，单论恢复力在真魔族中比西里尔还要强。还有那墨语，能将自己的本源世界以这种方式过渡到这个世界上，不得不说，真是让我大开眼界，叹为观止！”

    “至于那天依，现在居然还在隐藏着实力……”

    “五大创世神灵，没有一个是弱者！！”

    烛阴老祖见识了神镜世界的底蕴后，除了惊叹还是惊叹。心头同时也有着不解，这个神镜世界太奇怪了，怎么会这么牛逼？

    “晓如，你真的不出手吗？”少女抬眸问。

    “哈哈，都说了，现在还不是出手的时候，况且，现在是安林他们要赢了啊！”丁晓如哈哈大笑道。

    此时，帝五已经跑到了白琼海的海岸，玄水之龟从天而降，用龟壳冲撞，将帝五再次死死地压制在身下。

    大地也被玄水之龟撞得凹陷崩裂。

    帝五的五脏六腑都被这一次撞击给震坏。

    他好不容易一拳将玄水之龟轰飞。

    振金之虎就已经化作金色闪光，瞬息掠过大地，用虎爪将帝五的一条手臂废去。

    青木之龙的无数神光青藤，从四面八方而来。

    大地麒麟，在帝五的脚下冒头。

    炎之朱雀腹部膨胀，嘴巴张开，恐怖的炎能在积蓄。

    一个精灵轻扬神镜世界剑，寒光乍起。

    “不行了，我真的撑不住了……”帝五看到四面八方而来的攻击，感知着体内的伤势，意识到了自己的穷途末路。

    这就是慢性的死亡。

    他无论动用何种秘法，动用何种手段，都无法挣脱安林和缇娜的围杀，所有能尝试的办法都试过了。

    都没用。

    本来以为凭借无穷的天之力，能打消耗战。

    何曾想，安林和缇娜的围杀强度，远远超过了他的恢复速度，他的身体状态正在越来越差。

    “生命……我们该怎么办？”天空天神面容沧桑道。

    它感觉这一天承受的痛苦，比之前经历的所有痛苦都要多，被杀了至少百次，被虐了至少千次以上……

    生命天神那绝美梦幻的脸，微微有些呆滞，至高权柄还在不停给帝五补充生命能量，被问了之后，呆了一瞬才反应过来。

    “嗯？”

    “啊……”

    “就……就强撑着呗……”

    生命天神本能回答道。

    海洋天神受不了了：“别做梦了！我们撑不了了！再这样下去，我们都要死在这里！！”

    “那我们能怎么办？”生命天神皱着脸，神色萎靡道。

    海洋深吸了一口气，道：“动用吧。”

    “动用道之本相！！”