    

    “这样啊...”

    “我知道了。”

    听完桃兔的汇报，战国沉吟一声后，说道。“那么你就先回到本部来吧，等到空元帅正式晋升后我会安排的。”

    cp0组织想进容易，但想出来却难，这点战国很清楚，毕竟那是直属于世界政府的组织，虽然里面强者众多，但基本上只要进了cp0，只能听命于世界政府。不过哪怕是战国也不可否认的是，cp0在培养方面很有一套，具体原因也是因为世界政府在培养强者方面，搜集了不少专门用于这方面的果实能力。

    八百年的时间，为了用于稳固自身的统治力，世界政府在培养手下这方面，可是不留余地。

    以往战国是不会同意桃兔前往玛丽乔亚的。

    毕竟世界政府与海军之间的关系也不是特别融洽。

    但好在接下来空将成为总军统帅，在世界政府内也有着一定的话语权。

    也是如此，战国才是同意。

    “那青雉中将那边......”

    闻言，战国叹了口气，说道。“不用管他，他会处理好接下来的事情的。”

    桃兔转达了青雉的话，所以此时战国倒也没有打算让青雉立即返回新世界，毕竟就目前来看黑鸦海贼团已经表现出了太大的潜力与威胁。

    必须进行抓捕。

    而且青雉作为从泽法手底下出来后一直跟在卡普身边的人，战国对于青雉也很熟悉。

    知道青雉说的没错，他一个人比较合适。

    否则以青雉的性格，像桃兔这种事情不难会发生第二次。

    他的确不是赤犬。

    “是，我接下来就立即返回本部。”

    电话虫的交谈，随着桃兔这一声话语后，便是挂断。

    收起电话虫，桃兔看着澪的船只离去的方向，眼神坚定的喃喃着。“希望在我从玛丽乔亚回来的时候，你还没有被逮捕进推进城吧。”

    “到时候我会亲自抓住你的。”

    ......

    大海上。

    船只朝着七水之都而去。

    甲板上，此时的黑研与艾丽卡都是各自抱着一条毛毯包裹着身子，被冻得瑟瑟发抖。

    哪怕已经过去好一会儿了，但依旧能够感觉到寒冷。

    罗宾刚才一直在船上躲着，毕竟战斗这种事情她去了也帮不上忙，反倒是会拖后腿。此时罗宾坐在澪的身旁，担忧的说道。“船长，接下来怎么办？”

    “没事。”澪脸上浮现出微笑，说道。“继续前往七水之都。”

    七水之都是肯定要去的，毕竟大海上航行要是没有一艘好船，会很麻烦，这艘船肯定是不可能继续带着他们前往新世界航行。

    不过这一次算是真正见识到了顶级强者的实力了，特别是青雉这种自然系能力者觉醒后的程度是有多么可怕。

    这倒是让澪有些犹豫起来。

    “是不是要考虑一下，在前往新世界前，和路飞一样修炼个两年？”澪喃喃道，眸子里闪烁着一抹思索之色。

    这一次澪也能够清楚的感受到，大将级别与大将以下，差距太大太大。

    若是不修炼一段时间直接前往新世界的话，是否太过贸然？

    “还是霸气不够强。”

    澪喃喃一声，眸子里精光闪烁。若是霸气足够强，哪怕不低青雉，但却也能够抵挡青雉的寒气，船上的让包括澪自己修炼霸气的时间不够长，若是能够有着一段时间来专门修炼霸气的话，不说赢下青雉，但凭借几人的能力和手段，逃走是没有任何问题的。

    想到此。

    澪当下便是做了个决定。

    “等到七水之都后，就直接前往推进城一趟。”

    “不过这次，或许待的时间，可能会长一些了。”

    思索片刻后。

    澪拿出了联系贝加庞克的电话虫，发过去了一份文字。

    “做个交易吧，贝加庞克！”

    ......

    三天后。

    七水之都。

    一座建立在水底废墟上的水上城市，这座城市在伟大航路因为其造船的技术而极具盛名，八百年前，三大古代兵器之一的冥王也在这座岛上诞生，由岛屿上的造船匠们制造了出来。

    当来到这座城市，并将船停靠在一处无人岸边后。

    澪便是看向几人吩咐道。“接下来几天我们就要在七水之都度过了，不过不要到处闲逛，等会儿去找个旅馆安静的待着，不出意外青雉那个家伙肯定在找我们，想要抓捕我们，现在碰到他我们的胜算不大。”

    “知道了，主人。”艾丽卡几人点了点头。

    接着，澪便是从船上带着一些黄金，与几人朝着七水之都城市走去。

    等到在岛上找了一个旅馆后，澪便是独自一人离开了。

    他要去找人给黑鸦海贼团打造一艘新的海贼船。

    七水之都每年都会面临一次名为‘水之诸神’的大海啸，每一次海啸过后，七水之都的水位就会增长，而接下来七水之都就需要建立更高的城市。

    因为‘水之诸神’，七水之都内的交通完全靠一种名为布鲁的生物。

    澪披着一条斗篷，坐着布鲁，前往着自己的目的地。

    七水之都的垃圾场。

    坐在布鲁上，澪扯了扯头上的斗篷帽，随着靠近垃圾场后，澪的目光落在了一些人的身上，斗篷下的嘴角不禁微微上扬，露出一抹戏谑般的笑容。

    “世界政府还真是忍耐力十足啊。”

    澪喃喃一声，以他的实力，在前往垃圾场的途中，便是立即注意到了几个打扮成七水之都普通人，但却明显不凡的家伙。

    外表可以装扮，但眼神是隐藏不了的。

    这些家伙不出意外都是cp9的。

    当然，这些cp9可不是日后的cp9那些人，现在的路奇还在培养当中呢。

    不过现在七水之都上的cp9目的倒是和日后剧情开始时的cp9一样，都是为了冥王。日后的路奇等人是盯着汤姆的徒弟冰山与弗兰奇。

    但此时的这些cp9，不出意外，是来盯着汤姆的。

    毕竟现在的汤姆可还没有死，而是在为了七水之都，打造着水上列车。

    他此行前往垃圾场的目的，也是为了汤姆。

    不过找汤姆造船不太现实，毕竟汤姆现在也算是世界政府的眼中钉，世界政府不是傻子，非常清楚汤姆手中肯定有冥王的设计图纸。

    只不过不敢妄动，怕汤姆将冥王的设计图纸给毁了。

    这种时候，澪去找汤姆帮自己造船，无疑是作死。

    所以他只是去拜托汤姆帮自己介绍一些人手而已。        

