    时间一晃半年过去了。已经是深冬时节。

    天气寒冷，盐场已经不适合晒盐了。盐民们开始搭灶割芦苇用盐盘煎盐。

    长寿就站在原来晒盐的盐池上看着上万人各司其职像蚂蚁一样忙碌着。

    这里面有一半的人都是后来陆陆续续加入的。原来河北东西两路的饥民知道消息的纷纷向这里聚拢。甚至有京东京西两路的百姓也跑来讨生活。

    现在这座盐场出产的盐比官府管理时多出一倍都不止。从这里买盐私运到各地的盐商卖给百姓的盐价比从朝廷管辖的淮南盐场的盐价低一半还多。这让那些花高价从朝廷那里购买盐引的盐商叫苦不迭。

    这些盐商也转而偷偷的到这里购盐。

    大楚国一年税负六千万两。单单盐这一项就是三千万两。百姓都去买盐山出产的盐，朝廷一两银子的税负都拿不到。

    那些管理盐务的官吏们更是怨声载道。他们暗中的收入没有了，这不是让他们喝西北风吗！

    这已经造成了朝廷震动。张卯屡次下严旨让驻守在刑州的刘光世尽快出兵进剿，可是刘光世总是以粮饷不足推脱。

    当初他带着五千人在盐山县城吃了大亏。现在就是给他一两万人他也不敢出兵。

    郑三坨笑着走到长寿身边说道：“小神仙，车队都准备好了。你要不要一起回去？“

    长寿回头朝郑三坨点头。骡子毛驴拉的车和人推的独轮车已经拍成了长龙就等着一声号令出发了。

    “告诉他们出发吧，咱们走在后面。”长寿说道。

    “启程！”郑三坨喊道。

    顿时抽打牲口的鞭子声和喝叫声响成一片。运盐的车队像一条长龙在道路上蠕动着。

    “这一次有多少盐啊？”长寿问道。

    “二十几万斤总该有吧。”郑三坨答道。

    盐商的生意也是越做越大。北到大漠游牧部落和乌骨人的大赵，西到山陕，南面甚至绕过京城卖到金陵等地。

    在大楚国用银子打通官府就没有做不成的事情。

    “其实你根本不用跟着护送车队。运盐的有两三千人。谁还敢来打劫？”长寿笑着说。

    郑三坨尴尬的笑道：“在这里待久了想到盐山县城去转转。弄点茶喝喝，买匹布做身新衣裳。”

    商人见机最快。包括古二爷这些原来专门贩盐的人现在也开始做起其他生意来了。

    现在盐山县城里不仅有盐商，还有贩运茶叶布匹铁料瓷器的。他们在这里贩卖或者中转歇息在偷偷的向北。

    俨然有再现当年大楚国与青白王朝互市的繁荣景象。

    现在没有大楚国和青白王朝的官府管着，商人们经商的成本更低获利更高。

    可以想见现在盐山县城的热闹繁华。难怪郑三坨想回去看看。

    现在这些盐民远不是长寿当初刚来时衣衫褴褛骨瘦如柴的样子。运盐的车队走起来也快的多。途中稍作休息，三个时辰后盐山县城就远远的在望了。

    几千人在城下搬石夯土。盐山县的城墙明显比长寿离开的时候高了很多。

    “乌骨人真的能打过来？”郑三坨有些怀疑的问道。他觉得在修城这件事上花这么大的人力物力很不值得。

    长寿郑重的点点头。

    “燕山府在咱们北面几百里，那里还有数万的常胜军。这也挡不住乌骨人？”郑三坨难以置信的说道。

    “你觉得刘光世那个草包如果在燕山府的话能不能挡住乌骨人？”长寿反问道。

    郑三坨马上把头摇得像拨浪鼓一样。

    萧明衍就站在民夫们的后面，看着他们一下一下的夯土。那个当初面容姣好宛若女子的少年由于风吹日晒变的坚毅和沉稳。

    他早就看见运盐的车队了。木轮碾压在道路上发出的隆隆的声音和扬起的灰尘老远就能听见和看见。

    “还有多长时间才能完工啊？”长寿离着很远就大声问道。

    萧明衍板着脸抬起手竖起三个手指。

    “三年？能不能快一点。”长寿故意揶揄道。

    “是三个月！”萧明衍一本正经的答道。历经世事的他仿佛已经不会开玩笑了。

    “快一点进城吧，古二爷他们都回来了。”萧明衍对长寿说道。

    为了保一家老小的平安，古二爷和其他盐枭都把家偷偷的从南面迁到了这里。

    现在几个盐枭就齐聚在古二爷家里吆五喝六的推杯换盏。

    这其中有一名女子也大模大样的坐在一个小几后面正用一把尖刀对付一条羊腿。这个人赫然就是小蝶！

    小蝶把一块羊肉塞进嘴里又端起酒碗喝了一大口。

    盐枭们都用赞许的目光看着小蝶。那个小神仙真是好福气，能娶到这么豪爽俊俏的婆娘。如果自己家里的女人也这么豪爽，自己还在这里与这些臭男人喝什么酒！

    “古二爷和各位大哥，谢谢你们招揽了那么多江湖好汉到盐山来。可是这些人不服管束真是让人头疼！”小蝶话语里略带不满的说道。

    “管束什么？那些人都是一身的好武艺！乌骨人来了，就让他们出去厮杀好了！”泼风刀廖超说道。

    小蝶摇头：“论单打独斗他们可能一个人能打十个乌骨人。可是如果面对乌骨骑兵特别是铁浮屠，他们比一群农民拿着锄头站成几排面对乌骨人死的都快！”

    小蝶现在说话改变了很多。原来她会说我们乌骨人。可是现在的口气却和长寿还有屋子里的盐枭们一样了。

    盐枭们都听说过乌骨骑兵的厉害。想像着自己面对着成百上千重甲铁骑的冲锋也觉得不寒而栗。

    “我小时候站在爷爷的后面看牵羊礼。一大群人不分男女老少赤着上身跪在地上把羊皮绳交到我爷爷手里。爷爷心情不好的时候还会用羊皮绳在这些人身上抽几下或者是把羊皮绳套在这些人的脖子上牵着走。当时我只觉得好玩，现在想起来却觉得不能忍受！”小蝶说道。

    屋子里一片沉默。所有的人想到自己和家人如果也有那么一天的时候就觉得浑身发抖。

    “小蝶姑娘，哪一个兔崽子不听话你就告诉我！”古二爷把酒碗墩在桌子上大声说道。

