    想要凝聚大量的混沌丹，可不是一个容易的事，不过这一次对楚风眠来说，本就是一笔横财。

    楚风眠也不觉得，他可以独占这一方小世界，他将吞天秘术的力量催动到极致，尽可能多的吞噬混沌之气，来凝聚混沌丹。

    就在楚风眠来到了这一方小世界之后没多久，周围的空间，再度开辟出了一道道的裂痕。

    又有几道身影，来到了这一方小世界之中。

    紧随楚风眠而来的，便是神木剑帝，他的实力，本来就在在场剑修强者之中，位列榜首之位，之前更是差一点超越楚风眠。

    虽然后来被楚风眠催动不朽秘术，实力暴涨所拉开，可神木剑帝也算是紧随其后，第二个来到了这一方小世界之中。

    神木剑帝踏入这一方小世界之中，也是好奇的观察这四周，突然他的脸色，都是猛然变化这。

    这一方小世界之中，处处都蕴含着混沌之气，根本瞒不过任何人，神木剑帝在短暂的震惊之后，也开始跟楚风眠一样，吞噬这周围的混沌之气。

    不过神木剑帝，可没有吞天秘术，他只能够是催动仙力，收集这周围的混沌之气，虽然耗费手段，可速度还不如楚风眠收集的十分之一。

    可哪怕如此，这一方小世界之中的混沌之气，对神木剑帝来说，也是天大的机缘了，这种混沌之气，不管是增添实力，还是在演练剑术上，都有着无穷无尽的好处。

    在神木剑帝到来后没多久，飞剑帝，血影剑尊二人，也是一齐踏入到了这一方小世界之中，他们二人来到这小世界之中，扫视这四周，一眼就看到了楚风眠。

    从他们二人的眼神之中，都是露出了几分冰冷，他们本是选择耗费了一道剑阵，来抢占先机，却是被楚风眠所超越。

    甚至是因为楚风眠，让他们二人不得不中途停下，最终导致神木剑帝也是超越了他们二人，这让他们二人都是恨透了楚风眠。

    不过看着楚风眠站在这里，显然也是没有得到什么好处，他们二人心中的怨恨才平息了一些，要是真的让楚风眠得到了什么好处，他们可就亏大了。

    血影剑尊，飞剑帝，踏入到这一方小世界之中，也是在打量着四周。

    任何人踏入到这一方小世界之中，第一个吸引目光的，便是那一座高大的宫殿了，足有千丈之高的雄伟宫殿，让人看到，都有种肃然起敬的感觉。

    不过眼前这一座高大无比的宫殿，却是封闭这，古老的大门关闭这，上面布满了无数的禁制阵法。

    单单是从上面散发出来的力量，都让众人不敢去贸然靠近。

    不管是先到楚风眠，还是神木剑帝，都没有选择贸然靠近，不然真的遇到什么危险，才是欲哭无泪。

    血影剑尊，飞剑帝也是看出了这一点，也是微微向后退去，在楚风眠不远处的一处空地上，坐了下来。

    当他们二人准备休息，汲取周围的灵气，恢复力量的一刻，他们二人的脸色都是为之大变。

    “混沌之气！”

    “这里居然都是混沌之气！”

    血影剑尊，飞剑帝对视一眼，眼中都是震惊到了极点。

    任何人，在察觉到这一方小世界之中，居然是布满了混沌之气的时候，都会无比惊讶。

    他们二人在看了一眼楚风眠跟神木剑帝的方向，发现现在楚风眠跟神木剑帝，也都是坐在了地上，在吞噬这周围的混沌之气，一下子明白了过来，也是纷纷坐在了地上，加入到了吞噬混沌之气的队伍之中。

    时间一分一秒的流逝。

    在楚风眠的空戒之中，他已经是凝聚出了百枚混沌丹来，这一百枚混沌丹，都被楚风眠放入到了空戒的最深处之中。

    在这段时间内，剑城之中其他得到了上剑执令图的剑修强者，也都纷纷来到了这一方小世界之中。

    能够在九域的血雨腥风之中，得到了上剑执令图的剑修，没有弱者，第一道考验，所有人都通过了，不过是时间快慢的问题。

    其中的一些人，虽然来到的速度慢，可未必是代表着他们的实力弱，楚风眠看的出来，这些剑修强者之中，不少人还有着隐藏实力的想法。

    在场十二名剑修之中，只有一个可以得到最后上剑宗的传承，先隐藏实力，在关键时刻在突然出手，一击必杀，也是不少人的想法。

    不过楚风眠也并不在意，他的实力早已经是从剑源界中的一战中，就暴露出去了，在隐藏也没有任何的意义。

    动用不朽秘术，倒是在楚风眠的计划之外，不过楚风眠第一个进入其中，也有着属于他的好处，那便是对周围混沌之气的吞噬。

    在这宫殿周围的混沌之气，随着众人的吞噬，已经是越发稀薄了起来，虽然整个小世界之中，都蕴含着混沌之气，但是除了这宫殿之外的区域，还没有人敢贸然踏足。

    上剑宗的底蕴，众人可是清楚的一清二楚，哪怕是一位上剑宗强者，随意留下的一道禁制，一旦被触碰，都有着陨落的危险。

    所有人来到这一方小世界之中，都是围绕在了宫殿的附近，不敢去更远的地方。

    而这样的情况下，楚风眠第一个进入其中，吞噬的混沌之气，却是最多的，像是神木剑帝，第二个进入其中，吞噬的混沌之气，也就在楚风眠的十分之一左右。

    剩下的其他人，吞噬的混沌之气，则是更少，也就勉强凝聚出一枚混沌丹，远远比不上楚风眠的收获。

    这就是抢占先机，得到的好处。

    时间一分一秒的过去，足足是过了半个时辰的时间。

    在这半个时辰的时间内，宫殿周围的混沌之气，已经是被吞噬一空，至少需要一两日的时间，才可以恢复。

    这个时候，不少剑修强者，都是恢复了力量，纷纷起身，一些胆大之人，想要向着远处，探察一番这一方小世界。

    可这些人，都在走了不久，在离开宫殿最多十里里的地方，便是都停住了，他们发现，这宫殿周围，全部是被一道无比的阵法笼罩这。