    “呵呵，我还以为楚氏集团能有多了不起，原来也只不过是一个高层之间狼狈为奸。只看皮相不看努力的破公司而已，亏我我大费周章熬了一整整一个月写出来的策划案，现在想来，你们根本不配我把策划案交到你们这些垃圾的手上！你们简直没有大集团的做派，一点都不公平！”

    这个人是不是有点毛病？苏幂郁闷的听着这个个子高大的男人巴啦啦骂了她一大堆。

    谁说她已经通过了楚氏集团的招商？连她自己都不知道的事，这个男人从哪里知道她已经通过了？

    其他人心里本来对苏幂也很不服气，但是没有一个人敢开口的，现在既然有人愿意当枪头鸟使，他们也不介意看热闹。

    苏幂哪里能容忍别人这样说楚尧，先不说她到底有没有通过楚氏集团招商的项目。

    就算她通过了，这个大个子凭什么说她就是走走后门，他手里的策划案可是经过楚尧一笔一划教出来的，大个子熬了整整一个月写出的策划案，难道她苏幂就没有努力吗？

    没有看到她的努力，凭什么说她？

    她的努力就是白费了吗？

    苏幂越想越气，成功的被这个大个子说出了自己心中的愤怒。

    但是她在心里告诉自己，长大，就要心平气和的面对兵荒马乱！她不能被莫名其妙的人扰乱情绪。

    苏幂深呼吸一口气，正要说话，就听见一抹不咸不淡的男音响起：“我就是这么不公平，怎么了？”

    说这话的人是楚尧，他的声音不高不低，带着一股子难以形容的威严。

    话音落下，整个走廊寂静无声，没有人敢说话。

    所有人看着楚尧站在那里，如同一个神明一般的存在。

    他所说的话，没有一个人再敢跳出来反对。

    就连大个子也被楚尧的这句话给怼得一声不敢吭，愣愣地看着他，半点脾气都没有。

    在所有人的瞠目结舌当中，楚尧低垂着眼眸看着愣在一边的苏幂，道：“走吧。”

    苏幂呆呆地“哦”了一声，正要跟他离开。

    就看见楚尧朝她伸出一只手。

    苏幂本能的将手递过去，递到他的掌心中，他就当着所有不服气的人的面，牵着苏幂冷傲的离开。

    每一步都在告诉在场的人，他楚尧就是这么的护短，这么的不公平。

    直到楚尧和苏幂离开。

    也不知道是谁最先反应过来，拍了拍大个子的肩膀道：“这个世界本来就是弱肉强食，不公平的，想要公平就先站得足够高，等你有一天能站的跟楚少那么高的时候，你所说的任何话都是公平。如果做不到，所谓的公平就是楚少，楚少就是公平，毕竟这里可是楚家的地盘。”

    楚尧和苏幂离开会议室之后，会议室的门再次被打开。

    招商部的总监缓步进来，看见桌子上遗留下的策划案，不禁走上前将策划案给打开。。

    他倒是想见识一下一个花瓶的策划案能有多厉害。

    男人的眼睛盯在策划案上，他的瞳孔渐渐地放大了起来。

    不多久，会议室里传来男人的声音，惊喜地喊道，绝了，真是太绝了！

    会议室外，大个子还是很不服气地说：“难道这个世界上就真的没有公平而言吗？那我们为什么还要出来找工作？我们都在家里等死算了，反正也没有所谓的公平，大家都有后门可以走！”

    就在安慰他的人觉得这人脑袋不灵光，如同一块茅厕里的石头又硬又臭，无法开解的时候。

    一双手搭在了大个子的肩膀上。

    大个子回头就看见一个四十多岁的中年男人将一本策划案递给他。

