    “这……”

    兴剑圣沉默。

    这样一说，倒真的很有可能。

    如果说，异灵族人真想冲过来，不可能如此分散，同时进攻108处，人族难以顾及，他们肯定也不会轻松。

    这样做，反倒不如集中兵力和强者，出其不意，直接攻击一个薄弱的环节，反倒能够成功。

    “真是这样的话，不光那位异灵之皇，恐怕异灵族，已经有不少高手潜入了大陆，否则……名师堂、各大家族，即便分出兵力镇压，孔庙开启，也不是一两个人，就能抗衡的！”

    兴剑圣道。

    名师堂，经过数万年的积累，强者无数，尤其是牵扯到春秋大典这种至宝，肯定不会留后手，一些闭关的太上长老，甚至不出世的超级老怪物，都会出现。

    这些人，外人看来，可能早就消失在历史长河了，但真正死没死，就不知道了！

    有可能和那些沉睡的古圣一样，一直在等待着某个时机。

    目前大陆，明面上古圣之下，杨师属于最巅峰的存在，辈分最高，但……他现在不过八、九百岁，他的老师，以及之前的那些强者呢？

    有的死了，总不可能全都死了吧！

    孔庙不开启，他们可能藏起来，减少体内力量的散佚，和假死一样，一旦开启，机缘就在眼前，甚至都有可能增加寿命……这种好机会谁能拒绝？

    这点，他们能够想到，异灵族人肯定也明白。

    既然如此，都敢如此消耗的吸引名师堂和诸多势力，恐怕悄悄潜入大陆的异灵族人，不光数量不少，实力也都不简单。

    “我见过达到不朽境的异灵族人，甚至还有古圣级别的！数量……的却不少！”

    听他这样说，张悬点头。

    天机师公会，击杀了四、五头大圣级别的异灵族人，这些，都达到了不朽境，战力如虹，不比名师堂总部的太上长老差。

    更是见到了一头古圣……

    古圣都能悄悄潜伏过来，这种级别的强者，大陆上到底隐藏了多少？

    恐怕没人能够算清。

    弄不好，整个异灵族，将大圣级别的高手，都弄过来了，而这边却让普通的兵士佯攻，吸引更多的名师，留在这里。

    “之前交战，那边可有大圣级别的强者？”

    张悬忍不住看了过来。

    “我们下去战斗，遇到一位高手，与之大战了一场，要不是施展出合击剑法，都未必能够生出，即便如此，我也受了点伤……”

    梦剑圣道。

    “受伤了？”张悬急忙看过来。

    “服用丹药，已经无碍了！”见他关心，梦剑圣笑了笑。

    “那就好……”知道没事，张悬放心下来，同时眉头皱起：“有大圣级别的强者，能和你们合击阵法对战，说明最少达到了不朽境……”

    兴、梦剑圣的实力，尽管都只是大圣三重，心血来潮境界，可联合起来的战斗力，普通不朽境强者，都难以抵挡。

    合击对战都受了伤，与他们交手的那位，实力即便比不上杨师，肯定也不低太多。

    还以为，异灵族的大圣级别强者，已经都悄悄潜入大陆了，没想到……这里还有。

    这样算起来的话，之前的设想就不成立。

    “不管他们什么目的了，我想亲自过去看看！才能确认，总这样耗着，也不是办法。”

    思索了片刻，没有好办法，张悬抬头。

    在这里干等，一旦孔庙开启，人族强者少了一大批，好处肯定会被异灵族人得到，此消彼长，人族将会陷入被动。

    可要是冲过去，对方同样做出了防御工事，张家损失惨重，还未必能够获胜。

    所以……当务之急，是想办法亲自过去，仔细查探一下，对方到底要干什么。

    “过去看？这不行……你是三大家族族长，更是圣子殿殿主，一旦出事……人族真就麻烦了！”

    听到他的话，兴剑圣吓了一跳，急忙道。

    他这位儿子，在人族的影响力，比他厉害多了，甚至任清远都远远不如。

    前去查探……一旦被异灵族人发现，陷入其中，就算是他们，想要出手，都难以救下。

    好不容易出现了一个能联合所有超一流势力的人，真要陨落……人族肯定再次一盘散沙，面对强大的异灵族人，更加被动。

    “你不能去……”梦剑圣也吓了一跳。

    “我领悟了封禁真解，既然封印被破坏，或许，可以过去修补一下，一旦成功，援军就无法增援，咱们就有机会获胜……另外，你们放心，我保命手段不少，这次是悄悄潜过去，不与之战斗，对方想要发现，也没那么容易！”

    知道他们的担心，张悬微微一笑。

    “可是……”梦剑圣满是着急。

    “没有可是，我只是探查消息，不会有危险的，不信，你们可以问一下若曦！”张悬道。

    “只是探查的话，无妨！”洛若曦点头。

    她给与的伪装符箓，连血脉都能伪装，伪装成异灵族人，自然不在话下，悄悄探查，再加上张悬的实力，的确没什么好担心的。

    “那……你要小心，一旦发现不对劲，就立刻回来，千万别逞强！”见洛若曦这样说，梦剑圣迟疑了一下，点头同意，还是仔细交代。

    “好！”轻轻一笑，张悬也不多说，深吸一口气，身体一晃，立刻向城下飞了过去。

    人还在空中，身体一晃，立刻从众人面前失去了踪迹，像是凭空消失了一样。

    “这……”

    “怎么不见了？”

    “神识都探查不到！”

    诸多长老全都瞪大了眼睛。

    “是利用了封禁空间的奥秘，将自己身体四周的空间封禁，光线无法反射，肉眼和神识，都难以察觉，除非对空间的领悟，或者对灵魂的掌控达到了一定境界……”

    见众人不解，洛若曦解释一句。

    众人恍然。

    没想到封禁空间还有这种妙用。

    不愧是洛家的最大底牌，果然不同凡响。

    能隐藏住身形，潜入敌营，岂不人人都发现不了？

    之前还有些担心族长的安危，见他拥有这种本领，也就放心下来。

    能隐藏身形，再配合时间真解，和精纯的血脉，就算遇到危险，应该也可以顺利赶回来。

