    这话一出，不仅仅是苏严恒，在场的人都愣住了。

    宋擎苍生性寡淡，冷酷无情，什么时候会主动要送一个人回去？

    这意味着什么？

    每个人直觉的反应是苏家要完蛋了。

    宋擎苍亲自来了苏晚的成年人，在任何人看来，自然不是为了苏家，而是为了宋延傲。

    宋延傲算是和宋擎苍极为亲近的一支血脉了。

    而苏晚当面不给宋延傲面子，那不就是不给宋擎苍面子吗？

    所以宋擎苍是替宋家出面了吗？

    全程的人缄默了。

    苏严恒一时半会也不知道说些什么。

    宋擎苍不喜欢被拒绝，而苏家也没拒绝宋擎苍的权利。

    唯有苏晚拧眉，在宋擎苍淡漠的话语里听出了什么。

    狗男人。

    一本正经的开口，说的都是虚伪的说辞。

    脑子想的怕都不是什么正经事。

    呵呵——

    “宋总要送我回去，那是我的荣幸。”苏晚敛下心神，而后款款上前。

    倒是落落大方的，看不出任何的紧张和彷徨。

    众人看来，不过就是苏晚年纪小，不知天高地厚，看着苏晚的眼神都跟着同情了几分。

    宋擎苍嗯了声，倒是没说什么。

    而后他颔首示意，就低调的朝着外面走去。

    苏晚跟了上去。

    苏严恒看向苏晚，眉眼里带着一丝的担心。

    苏晚冲着苏严恒笑了笑，而后折返了回来，主动抱住了苏严恒。

    “爹地，你放心，我会平安无事的回来的。”苏晚笑。

    苏严恒看着苏晚，听着她的话，那拧着眉也跟着放松了下来。

    而后苏严恒低声交代：“处事谨慎点，若是有什么事，给爹地打电话，爹地永远都会站在你这边。”

    “好。”苏晚点头。

    而后，苏晚才转身跟着宋擎苍的步伐走去。

    结果苏晚发现，宋擎苍的步伐刻意的放慢了，就像是在等着自己。

    苏晚挑眉，这倒是有点意思。

    ……

    两人走出宴会厅。

    宋擎苍身后的保镖就尽责的跟了上来。

    严丝合缝的护着宋擎苍。

    苏晚见这架势叹了口气。

    别说是人了，怕是苍蝇都进不来。

    “叹什么气？”宋擎苍的声音忽然低沉传来。

    苏晚一愣，不是吧，这叹气声都能听见？

    她还没来得及开口，忽然就发现自己的手被宋擎苍牵住了。

    连挣扎都没机会，一个反手。

    两人就十指相扣。

    这画面，看起来暧昧无比。

    苏晚微微咬唇，没说话。

    “怕了？”宋擎苍又问。

    “怕什么？”苏晚忽然挑眉，笑的娇媚，“连宋总都敢睡，我还有什么怕的？”

    很嚣张的口吻。

    边上的助理听着倒吸一口凉气。

    保镖眼观鼻，鼻观口，心惊肉跳都不敢在脸上表现出来。

    上一个这么和宋擎苍说话的，已经是一堆白骨了。

    他们不知道苏晚是不知天高地厚，还是真的嚣张。

    结果，宋擎苍也就只是嗯了声，就没任何动作了。

    苏晚也有些意外。

    不过苏晚并没说什么。

    很快，两人从容走到车边，保镖立刻开了车门，警惕的看着四周。

    宋擎苍倒是绅士的站在车边，先让苏晚上车。

    苏晚倒是也没矫情，利落的钻上车。

    宋擎苍这才弯腰进入车内。

    这人一出现在苏晚的视线里，就让苏晚感觉到了沉沉的压力。

    原本不算拥挤的车内空间，都跟着狭窄了起来。

    很快，车门关上，车子发动引擎，缓缓的朝着苏家的方向飞驰而去。

    ……

    车内。

    气氛说不上坏，但是也绝对称不上好。

    苏晚等了一阵，见宋擎苍始终没开口说话，她不想再忍了。

    “宋擎苍，我们打开天窗说亮话，你要做什么？”苏晚连敷衍都不想有，连名带姓的喊着宋擎苍。

    宋擎苍眼皮都没掀一下，就只是低头在看文件。

    骨节分明的手握着签字笔，确认无误后，快速的签上自己的名字。

    全程都没分神给苏晚。

    苏晚嗤了一声。

    狗男人，爱理不理。

    苏晚也懒得再理睬，干脆转身看着车窗外倒退的风景。

    宋擎苍是她重生后的意外，苏晚冷不丁的提出要宋太太的身份，并不是打算要假戏真做。

    而是苏晚要给自己找一个靠山。

    江城最好用的靠山，不是别人，而是宋擎苍。

    只是没人可以搭的上宋擎苍这趟顺风车而已。

    只要有宋擎苍，她想做任何事都方便很多。

    而她和宋延傲联姻，苏晚也知道，除去自己的大吵大闹不肯妥协外。

    苏家夫妻同意一部分的原因，也是在现在的苏家岌岌可危。

    若没强有力的靠山，那么就极其容易被拖垮。

    但宋家就安全吗？

    她嗤笑一声。

    苏晚没多说什么，透着车窗，看见的不仅仅是车窗外的风景。

    还有宋擎苍低头处理工作的模样。

    苏晚不得不承认一点，宋擎苍完美的没有死角。

    不管什么角度出现在你面前，都足够让人惊艳。

    苏晚觉得，宋擎苍愿意的话，多卖几张照片，都可以霸占娱乐圈了。

    老天造物是真的不公平。

    大概是宋擎苍的父母在女娲那里成了包年VIP。

    苏晚想着，忍不住冲着车窗里的宋擎苍扮了鬼脸。

    见宋擎苍也没反应，苏晚直接竖起中指。

    人模狗样的狗男人。

    “你做什么？”宋擎苍冷不丁的开口，声音淡淡的，带着一丝放松后的舒缓。

    苏晚终究是心虚，压着心跳，一本正经的：“我没做什么。”

    “你比了中指。”宋擎苍直言不讳。

    苏晚睁眼说瞎话：“你近视，我只是在看风景。”

    “我视力5.1。”宋擎苍淡定开口。

    苏晚：“那你还戴眼镜。”

    宋擎苍但笑不语，就只是看着。

    苏晚被这人看的有些发毛。

    下意识的贴着车窗的这一边站着。

    那是本能的危险，苏晚觉得，离这个男人越远越安全。

    而宋擎苍却丝毫没给苏晚得逞的机会。

    一个用力，苏晚被迫坐到了宋擎苍的边上。

    苏晚警惕了起来：“你要做什么？”

    那口气里带着戒备，看着宋擎苍的眼神都格外的谨慎。

    宋擎苍低头看着，表面不动声色。

    那眼神落在苏晚的脸上，丝毫看不见任何少女的春心萌动。

    那是一种商人之间纯利益交换的眼神。

    第

