    离开副本林明远立刻投入枯燥乏味的基础剑术训练中，经验槽填满无法再增加，领悟传奇技还需要一段时间沉淀，除了重新训练基础剑术补足短板以及开发炎魔之王的熔炉剑术之外林明远也没什么可做的。

    成千上万次劈砍横斩，动作整齐规范，一丝多余的力道都不发，林明远对手中武器的掌控度不断提高，他渐渐体会到其中乐趣所在。

    枯燥训练中最大的调剂是三名剑圣会轮流给他喂招，方太初和他进行一对一真男人大战，骆冰河吴春来两人联手对付林明远，帮助林明远适应以一敌多的情况。以及在训练中不时会从阴影中跳出刺客对林明远发起突袭，模拟真实战场敌方刺客在混乱中发起斩首战术。

    三五知己相伴，更有联合议会倾力扶持，为林明远创造最完善的训练环境，枯燥无聊的日子也变得生动有趣起来。

    晚上陪着辛嫒吃过晚饭，辛嫒便睡着了。

    最近辛嫒进入身体损坏细胞的修复期，需要长时间的睡眠，睡美人不希望林明远照顾她一直留在医院里耽误他的日常生活，把他赶出医院。

    林明远不想回家，通过传送门两边跑浪费精力，索性在联合议会分配给他的别墅住下。

    造神计划第一批一共有七名成员，按照名次先后分配了七套别墅，不管住不住，七栋精装豪华别墅都永远属于七名成员，以示联合议会对他们七位的重视。

    目前第一批造神计划除林明远以外的六人林明远一共见过四人。

    排名第一的浮空城最高领导人之一，辉月法师白崇明，当然现在还没有辉月法师这个说法，不过白崇明确实是浮空城最强的几人之一，很有话语权，要是他灭了钢铁兄弟会的一个分支基地钢铁兄弟会连个屁都不会放。

    钢铁兄弟会也是看人下菜碟的，知道什么人惹不起什么人可以招惹。

    排名第三的女帝，又被当地人称为女暴君的叶曌如果得罪了钢铁兄弟会同样安然无事，她倒不是钢铁兄弟会惹不起的存在，主要是她的势力在联邦之外，钢铁兄弟会触及不到，自然也就对付不了她。

    剩下的便是造神计划的第六七顺位，林明远的老师，未来的镇国剑圣方太初，以及据她所说她是最受月之女神宠爱的月神祭司岳清清。

    林明远只和后两位比较熟，白崇明只见到了他的幻象投影，叶曌对他有敌意。

    而第四顺位的贺一鸣和第五顺位祝秋月林明远都素未谋面，前世也没怎么听说过，肯定是没能成为享誉全国的知名高手。

    但能被联合议会选为造神计划成员之一，潜力肯定是很高的，开发出一部分潜力未来也是联合议会的中坚强者，类似于骆冰河和吴春来，名声不会太大但实力绝不弱，属于在当地有名有姓，但在外地无人知晓。

    最近一段时间林明远回到别墅休息，大概会遇到祝秋月，别墅区只有她和岳清清两人常住。

    一夜休息自是无话，清晨起来准备去训练场继续练剑，却在路上遇到了慢跑的祝秋月，林明远没认出她她先认出了林明远。

    “你就是最近大出风头的林明远吧，总听清清提起你，蛮帅的嘛。认识一下，我叫祝秋月，极速者。”穿着弹力紧身衣裤的祝秋月伸出手。

    和祝秋月握了握手，林明远轻笑道：“那丫头在背后说我什么？”

    林明远对祝秋月极速者的职业有些好奇，出于礼貌没好意思动用单片镜查看，等熟悉了再了解不迟。

    “哈哈，夸你的词太肉麻，我不好意思说。”

    初次见面没啥可聊的，路过寒暄两句便各做各的事了。

    不过二人给彼此留下的印象都不错，祝秋月看出了林明远没架子，是个容易相处的人。林明远也觉得祝秋月性格爽朗大气，交个朋友不是坏事，未来说不定有机会招入麾下。

    联合议会的墙角都快被林明远挖穿了，岳清清唯林明远马首是瞻，方太初和林明远确立了师徒情分，林明远要是有难方太初肯定会鼎力相助。

    还有联合议会帮林明远打响第一剑圣的名头，闻名而来的骆冰河和吴春来对林明远心服口服，对联合议会反而没太多尊崇之心。

    对此联合议会心知肚明，但根本不想管，联合议会的建会宗旨就是整合联邦所有力量，和各方势力结盟，盟友的实力越强联合议会的地位就越稳固，他们巴不得林明远多从联合议会招点人，和联合议会的关系越密切越好，最好是打断骨头还连着筋，两方永结同好，守望互助。

    又是一轮剑术基础训练过后，林明远进入副本，归来的第一时间林明远询问四魔有没有找到财宝，却得到了一个坏消息。

    恐惧恶魔亚特拉斯面沉如水道：“炎魔大人，昨天狄更斯和基顿修养的时间我们把整个外殿清理了一遍，发现了大殿内有激烈战斗过的痕迹，并找到了另一个衡势守护者死亡留下的星核。在我们之前就有人来过无王残宫，或者是原无王残宫的看守者监守自盗，窃取了大量宝物出逃，我们很有可能会一无所获。”

    四魔的意志非常消沉，他们的自由是有时限的，如果不能在一段时间内得到宝物还清欠账，他们就要成为开设赌场大恶魔的奴隶，在得知有人顺利从无王残宫内拿走宝贝，无王残宫的藏宝库很有可能被掏空后，全都丧失了精气神。

    对此林明远倒是早有心理准备，恶魔领主收藏的宝物众多，其中传说级装备就在两位数以上，甚至可能拥有半神器或是神器，如果恶魔领主的所有宝贝都在，无王残宫副本的难度可能会高得令人难以想象，起码得是圣域级别的整编职业者小队才有可能攻克。

    此时的无王残宫必然是已经被探索过一遍，大部分难度极高的陷阱机关和守卫者都被前人清理过，只剩下少部分危险程度较低的陷阱被之前来过的强者无视，成为后来人的凶险	考验。

    恶魔领主的收藏品大部分肯定都已经遗失了，同样是只剩下少部分留给后来者。

    林明远倒没有贪心，自以为是的认为恶魔领主的所有收藏都静静待在藏宝库里等待着他这个命中注定的主人，实际上只要能获得一两件传说装备，或者拥有特殊力量的宝物林明远便心满意足了，根本不奢求太多。他还记得他来无王残宫副本的主要目的是适应深渊环境，练习熔炉剑术，除此之外有任何收获都是意外之喜。

    再转变目标时间已经不够了，四魔只能寄希望于在他们之前来过的强者搜刮并不仔细，还给他们留了几口汤喝。

    今天探索到了左侧温室，恶魔领主用来培育药草的区域，烧毁了释放出迷幻雾气的魔界花海见到了守关BOSS，体长百丈如吞天大蛇，通体暗红，表面长满了恐怖尖刺的活化植物，缚魂血藤。

    缚魂血藤的主要战斗方式为缠绕绞杀，被缚魂血藤杀死的敌人灵魂会被缚魂血藤关押，一旦遇到强敌缚魂血藤便会从灵魂监狱里释放出曾经被它杀死的强者之魂为他而战。

    这场战斗四魔只能敲敲边鼓打辅助，他们连衡势守护者都对付不了，何况实力更胜一筹，智慧也更高，力敏体三属性破百的缚魂血藤？

    拥有极强再生能力的缚魂血藤对依靠剑术的林明远也颇为克制，每当林明远将其身体斩断，缚魂血藤都会短暂一分为二和林明远战斗，等到断裂伤口涌出再生因子两条断裂的缚魂血藤就会重新粘合完好无损恢复全盛状态，一顿猛砍缚魂血藤完好无损的场面出现还是挺打击斗志的。

    林明远高达十米的炎魔身躯在温室之外闪转腾挪极尽灵活，最多的时候同时面对三十二截缚魂血藤对他进行绞杀，一时间险象环生。

    还好四魔实力的确是有的，帮林明远牵制住了缚魂血藤释放出的恶魔之魂，给林明远创造出单挑环境。

    剑术被缚魂血藤完克，锐器斩杀对缚魂血藤效果甚微，林明远改变思路，凭借焚身火加焦土造成的持续火焰伤害消耗缚魂血藤的生命力。

    进入斩杀阶段后，林明远施展奥义剑术山崩地裂和流星火山，天火勾动岩浆，两式奥义剑术形成天上地下无差别密集打击，大范围火系伤害AOE彻底焚化了缚魂血藤。

    击杀缚魂血藤，林明远得到了两样紫色史诗级特殊物品，分别是缚魂血藤的种子以及缚魂血藤特有的再生细胞。

    种子就不用多说了，有足够的技术和资源林明远可以培育出为他看守宝物的缚魂血藤。

    重点是再生细胞，注射入体内可以拥有初级再生能力，林明远晋升传奇正要觉醒再生天赋，在体内注射再生细胞可以让林明远提前拥有一定再生能力，凭借长期不断锻炼再生能力，食用拥有再生能力的食物，再加上再生细胞的注入，林明远可以肯定晋升传奇觉醒再生类妥妥的。

    清点收获之后，一人四魔进入温室，所有可以制造珍贵药剂的药草被一扫而空，温室内只剩下丛生的杂草，这一点更验证了在他们之前的确是有强者来过无王残宫，夺走了大量有价值的珍宝。

