    快船其他人不准，篮网就可以更加放心的包夹何星辉。

    因为何星辉不想浪费怒气值，所以面对包夹他也回归了正常水平。

    场面上，看起来篮网占据了优势。

    这让星黑颇为激动。

    对于他们来说，快船输球就跟过节一样，都是要等很久才能遇到一次。

    所以，他们会很嗨皮。

    第一节打了9分钟，何星辉投中一记三分后下场休息。

    他下场的时候比分21比24，快船落后三分。

    这让星黑很无语，明明篮网打的似乎很不错，之前领先6分优势看起来也挺大的。

    但是，何星辉时不时的来一个三分命中，又能让分差看起来不大。

    好在，现在何星辉下场休息，这是篮网的机会。

    篮网也换下了基德，杰弗森，一个老，一个伤，得悠着点用。

    卡特带着半主力阵容，倒也继续保持着对快船的优势。

    第一节打完的时候，26比33，篮网已经领先了7分。

    单节赢7分，看起来篮网似乎有赢球的希望。

    “斯帕克，快来看球。”

    一个中产家庭里，弟弟菲尔斯喊道。

    “快船的比赛，没意思。”

    斯帕克不屑道。

    “快船单节落后了7分。”

    菲尔斯说。

    哦？

    斯帕克顿时来了兴趣。

    和弟弟的星粉属性不一样，他是个星黑。

    为什么讨厌何星辉，其实他也说不太上来，总之他就看何星辉那副拽拽的样子不爽。

    本赛季因为快船总是赢球，为了不被虐，斯帕克已经很少再看快船的比赛了，免得自找不痛快。

    听到快船单节就落后了7分，斯帕克勉为其难的坐到了电视机前。

    正好，第二节比赛也随之开始。

    何星辉上场带替补追分。

    篮网这边是马库斯威廉姆斯，埃迪豪斯，纳克巴，莱特，布恩，都是些无名之辈。

    当然，没名气不代表没实力。

    卡塞尔的名气倒是大，但是他现在的实力未必有埃迪豪斯强。

    快船的替补中，除了何星辉和莫布里，其他的也都是些歪瓜裂枣。

    而且，莫布里的表现也不如上个赛季了。

    “又在第二节刷分了，老实说，对替补阵容拿到的分数，水分很大。”

    斯帕克吐槽道。

    “这是快船的战术，他们现在战绩很好，那就说明这战术没问题。其他球队也可以调整主力出场的时间呀。”

    菲尔斯吐槽道。

    球场上，快船进攻，何星辉接球出手。

    纳克巴上前包夹的速度慢了一些，这在对付其他球队的时候不是问题。

    但是，打快船的时候这样却很致命。

    球进。

    29比33，快船只落后4分了。

    斯帕克心里咯噔了一下，有种不好感觉。

    球场上，劳伦斯冲着纳克巴大喊，让他快一些。

    篮网进攻，今年的22号秀马库斯控球推进。

    卡塞尔上前骚扰，马库斯感受到了压力，把球传给了埃迪豪斯。

    埃迪豪斯的注册位置是控卫，但因为缺乏组织能力，一般都被当着分卫来用。

    马库斯把球交给他，等于是在为难埃迪豪斯。

    他既不知道该传球给谁，又没办法突破何星辉的防守。

    最终，他也只能硬着头皮上。

    一个变向突破未果，埃迪豪斯急停背打。顶了两下没顶动，他就转身跳投出手，何星辉跟着起跳干扰。

    咋一看，埃迪豪斯的出手和科比的也没什么两样。

    但是，科比做这个动作，能够把身体调整的很好。

    而埃迪豪斯出手时，投篮动作都已经变形了。

    差点三不沾，莫布里莫名其的的捡到个篮板。

    攻守转换，何星辉过半场后接球，巴克纳上前包夹，何星辉分球莫布里。

    莱特补防，辛格尔顿被漏，巴克纳又去补，何星辉也没闲着，无球跑动又甩开了埃迪豪斯。

    辛格尔顿传球，何星辉接球一步过掉追上来的埃迪豪斯，杀到篮下。

    布恩补防，何星辉把球轻轻一抛，诺汶空接把球放进。

    篮网的防守全乱套了。

    计划赶不上变化，赛前的布置不可能把每一种情况都考虑到。

    两个回合，快船就追了5分。

    斯帕克已经后悔来看比赛了，尽是一些何星辉的个人秀，看着都恶心。

    再看一个回合，要是比分被追平就不看了。

    斯帕克心里做出了决定。

    篮网进攻，布恩在篮下强打，诺汶只能犯规，将其送上了罚球线。

    布恩两罚一中，拿到1分止血。

    可惜这块OK绷显然止不住篮网的大出血。

    何星辉不讲武德的偷袭，又中了一记三分。

    34比34，打平。

    斯帕克二话不说的就起身，离开。

    “拜托，淡定点，这不还没落后嘛。”

    弟弟菲尔斯坏笑着调侃。

    可惜，斯帕克不搭理。

    球场上，篮网教练劳伦斯无可奈何的叫了一个暂停，然后把基德换上。

    球场上没有一个大将来稳定军心，太容易崩了。

    基德上场后，进攻火力至少有了保证。

    随便一个战术配合，快船的替补阵容就要出现漏洞。

    巴克纳三分空位出手，球进。

    快船反击，基德在场上指挥着众人的站位。

    有他在，篮网就不容易乱。

    何星辉持球，巴克纳继续包夹，何星辉分球莫布里，莫布里突到篮下，却遇到了基德的堵截。

    基德这是在赌莫布里不会再传球了。

    结果也确实正如基德所料，莫布里强突基德，可惜没有成功。

    基德连续九年入选过最佳防守阵容，欺负一个莫布里实在是小儿科。

    莫布里强行出手，不中。

    “斯帕克，快来看，篮网又领先了。”

    菲尔斯喊道。

    “除非他们领先到10分，否则别叫我。”

    斯帕克说。

    10分，有时候显得很多，但有时候有真的不多。

    接下来的几个回合，快船突然集体打铁，连何星辉也不好使，打了两铁。

    而篮网抓住了机会，打出了一波9比2的小高潮。

    36比46，篮网领先到了10分。

    “斯帕克快来，篮网领先10分了。”

    菲尔斯大笑道。

    虽然他是一个星粉，但是看到快船落后，他却是丝毫不慌。

    反正，他对何星辉有着一种迷一样的信心，不讲道理逻辑，就是相信何星辉能赢。

    “别想骗我。”

    房间里传来斯帕克的声音，他不相信篮网就刚刚那屌样也能够领先到10分。

    “骗你是小狗，速来。”

    最终，斯帕克还是控制不住好奇出了房间，发现菲尔斯确实没有骗自己。

    这让斯帕克有些后悔，错过了何星辉被制裁的画面。

    球场上，快船叫了暂停，邓利维安排了下战术，顺便换了几个人。

    利文斯顿，米尔萨普，帕金斯上，卡塞尔，辛格尔顿，诺汶下。

    篮网也上了卡特，杰弗森，双方基本上是主力在打。

    快船进攻，何星辉和米尔萨普打挡拆，战术打成之后，何星辉对上了摩尔。

    何星辉都不带犹豫的，直接启动突破。

    这是一个错位，摩尔反应不过来，只能眼睁睁看着何星辉过掉自己。

    随后，何星辉打进。

    “.......”

    斯帕克觉得自己有毒，一离开篮网就雄起，自己一凑过来看比赛，何星辉就雄起。

    “哈哈哈......”

    菲尔斯在一旁大笑。

    篮网进攻，卡特中投不中，篮下几个黑大个拼抢篮板，帕金斯在空中力压摩尔，把篮球抓到了手中。

    篮网没有把握住这次进攻机会，快船又获得球权。

    利文斯顿推进，何星辉无球跑动，试图摆脱卡特的纠缠。

    可惜没能成功，利文斯顿只能把球传到篮下。

    帕金斯接球后撞开摩尔，把球打进。

    球员的状态就跟开奖号码一样，充满了随机性。

    这会儿，快船的球员似乎又不是那么糟了。

    “快船的阵容一点也不差。”

    斯帕克酸溜溜的说道。

    “拜托，这是因为表哥在外线吸引了大量的防守，要不然帕金斯能有这种出手机会？”

    菲尔斯说。

    球场上，篮网似乎又断电了，基德出手不中。

    何星辉在混战中抢到篮板，随后何星辉下快攻，基德追防，速度却有些跟不上。

    最终，何星辉以一个普通的扣篮，拿下了2分。

    快船连追6分后，篮网终于打中了一个止血的两分球。

    他们要是再不进的话，估计就要永远的失去一个球迷粉丝了。

    快船反击不中，篮网没能抓住扩大比分的机会，也不中。

    紧接着，何星辉爆发，甩开双人包夹，接球后直接三分出手，球进。

    篮网发底线球，杰弗森大意传的太随便，何星辉突然冲到基德的身前，将球断了下来，并且完成了上篮。

    47比48，快船打了一个11比2的攻击波。

    上半场还有1分半，两队又打了几个回合。

    到上半场结束的时候，52比50，快船反超了2分。

    “我发誓，下半场绝不再看这该死的比赛。”

    斯帕克破口大骂，他看到的，全是篮网被虐，何星辉风光的画面。

    “别这么说，万一下半场篮网突然爆发，赢快船十几分以上呢。”

    菲尔斯笑道。

    “就算他们领先20分我也不看。”

    斯帕克。

    电视机前，和斯帕克有着类似遭遇的球迷还不少。

    其中也有些人像斯帕克一样，关掉了电视。

    当然，也还有一些有受虐倾向的星黑还在坚守，在等待奇迹的出现。

    中场休息结束，两队回到场上再战。

    重新上场的卡特忽然爆发，连突带投，连拿7分。

    这个赛季的卡特还在巅峰末尾，场均还能砍下26分。不过，下个赛季他就要开始不行了。

    快船进攻，利文斯顿出现失误，被基德这个老妖抢断。

    卡特下快攻，基德一记漂亮的长传，卡特起飞，在空中接球后劈扣。

    “酷。”

    现场球迷惊呼。

    这个配合实在是太完美了，难度也高。

    “哦，斯帕克，你错过了什么？你错过了今天的五佳球，是基德和卡特的连线配合。”

    菲尔斯的话让斯帕克又有些心痒痒。

    但是，他最终还是忍住了。

    球场上，卡特扣完之后激动的摆了一个poss。

    他的这个扣篮，也在一定程度上提升了篮网的士气。

    快船反击，何星辉打进一记止血球。

    但是，很快篮网就反击得分。

    54比61，篮网又领先了7分。

    “真是难缠啊。”

    何星辉感慨道。

    不用外挂的情况下，他想要一口气打死对手得看手感。很明显，他今天的手感一般。

    所以，这场比赛也就打的非常的不快船。

    不过，这在交替领先，你追我赶的比赛，恰恰是联盟中的主旋律。

    攻守转换，何星辉突破传球，马盖蒂上篮得手。

    56比61，快船追到了只差5分。

    “真是难缠啊。”

    基德感慨道。

    这场比赛他们有两三次取得了较大的优势，但却一直没能守住这种优势，快船的韧性超过了他的想像。

    篮网进攻，卡特接球后突施冷箭，扔了一个远三分，距离三分线还有两步的距离。

    卡特虽然也有三分能力，但很少投这种球。

    今天他却像是吃药了一样，这样瞎扔也进。

    “这不科学，不应该进呀。”

    何星辉的话差点把场上的其他球员雷死。

    要说最不科学的球员，那是何星辉自己，他根本没资格这样说卡特。

    快船进攻，战术没打出来，何星辉迎着卡特和杰弗森的包夹出手，球没进。

    “你们两个球星来包夹我一个二年级的新人，还要不要点脸了。”

    何星辉吐槽。

    “.......”

    卡特很受伤，防守成功的喜悦之情都淡了几分。

    正如何星辉所说，他还是个二年级球员，严格来说还属于新秀。

    对一个新秀包夹，实在不是什么有面子的事。

    攻守转换，基德在外线组织，其他人跑位。

    何星辉守在距离基德两步远的地方，对基德嘲讽道：“基不攻，你倒是投呀，我又不防你。”

    基不攻？

    基德很生气，后果很严重。

    他选择了自己出手，球进。

    56比66，篮网又领先到了10分。

    “斯帕克快来，篮网领先10分，篮网快要赢球了。”

    菲尔斯冲着房间大喊。

    “等他们领先到20分再叫我。”

    斯帕克嘴上这样说，心里其实还是挺想去看。

    毕竟，10分的领先优势已经有很大希望赢球了。

    而且，今天快船屡次落后，看样子状态似乎也不咋地。

    可惜，话已经说出了口，他也不好意思再收回。

    这让他错失了一些可以看着很舒服的画面。

    接下来的几分钟里，篮网状态继续火热，快船却依旧在苦苦挣扎。

    到第三节结束的时候，篮网已经领先到了15分。

    只剩下一节比赛的时间，领先15分，这已经是非常大的优势了。

    听到菲尔斯又在喊自己，斯帕克心里都在后悔。

    领先15分，斯帕克不想错过何星辉输球的画面，于是借口出门买东西，直接找到了一家正在放比赛直播的商店。

    此时第四节比赛已经开始打响，快船还是落后着15分。

    商店里星粉居多，但他们却没有太多的担心，言语间信心满满，和其他球队的粉丝完全不同。

    “才15分而已，5个球的事。”

    “错，不是15分，而是12分。”

    “哈哈哈......”

    “老实说，快船落后的比赛才好看，老看他们领先都看腻了。快船不落后，都看不到表哥的绝杀，他已经很久没投过绝杀球了。”

    .......

    斯帕克默默不说话，心里却在期待着快船输球，期待着这几个星粉失望的表情。

