    “果然是他，蝎！”

    神照修看着那正在操控这众多傀儡围攻叶仓小队的小年，脸上立刻露出了果然如此的表情。

    蝎本人并不具备「血继限界」，所以他并不在神照修此行要接触的目标当中。

    不过，蝎虽然不具备「血继限界」，但这时候他身上却有神照修想要的查克拉，那就是不久前刚被他暗杀，现在不知道有没有做成傀儡的三代风影的「磁遁」查克拉。

    “啧啧，这波要是能操作好，没准能把「灼遁」和「磁遁」全都弄到手也不一定！”

    神照修看着正在战场之外操控傀儡的蝎，又看了看正在与数具傀儡缠斗的叶仓，然后心中就开始盘算该怎么跟这两人接触。

    这边的神照修心中在盘算，那边的战斗也还在继续。

    此时，叶仓小队的其他忍者已经被蝎的傀儡缠住，只剩下叶仓和蝎两人一对一。

    “灼遁·过蒸杀！”

    叶仓抬手，一股火焰般的查克拉瞬间在其掌心凝聚，然后飞快的对着一具傀儡投出。

    轰！~

    如火焰般的查克拉击中一句傀儡，立刻如火焰般在傀儡内部爆开，超高的温度瞬间将傀儡炸的粉碎。

    叶仓本人则是以被击碎的傀儡处为突破口，瞬间摆脱了纠缠着她的那些傀儡，一脸怒容的朝着蝎冲了过来，怒吼道：“蝎，你这混蛋，究竟对三代风影大人做了什么！”

    虽然心中已经知道三代风影十有八九应该已经被害，但在没有彻底确认之前，叶仓的心中还是带着一丝丝的期待与希望。

    ‘如果三代风影大人还活着的话，那么这场战争应该就可以被阻止吧？’叶仓心中这样想着。

    “做了什么？”

    蝎一个侧身躲过了叶仓的攻击，面无表情的说道：“那种连自己村子的忍者都保护不好的垃圾，当然是杀掉了！”

    “混蛋！”

    叶仓听到蝎的话，胸中的怒火更甚，但她还是忍住怒火，继续对蝎问道：“三代风影大人的尸体在哪里？

    村子现在正在遭受战争，做为村子里重要的战力，你现在带着三代风影大人的尸体跟我回村子，我会向长老们为你求情，让你戴罪立功，以你的实力，只要帮助村子击退了云隐的进攻，长老们肯定会赦免你。”

    蝎虽然年轻，但做为沙隐村的‘天才傀儡师’，他的实力是毋庸置疑的，甚至早在几年前就已经闯出了‘赤沙之蝎’的名号，如果不是他还太年轻，也许在下一任风影的竞争中，会是比罗砂还要强力的竞争对手。

    现在确认三代风影已死，如果能把蝎带回去，也会让村子添加一股强大的力量。

    尤其是蝎做为杀死三代风影的凶手，已经不可能成为四代风影的候选人，这也是叶仓会忍者怒火劝说蝎跟她回村子的最大原因。

    “回村子？呵！~”

    蝎听到叶仓的话，却是不屑的冷笑一声，道：“我是不会回去的，至于三代风影的尸体，已经被我做成了傀儡。

    而且，我对你也挺感兴趣，「灼遁」的查克拉比三代风影那个垃圾的「磁遁」还要特别，如果把你也做成傀儡的话，应该会是一件不错的收藏品。”

    “你这混蛋！”

    叶仓终于被蝎的话彻底激怒，胸中怒火再也无法压制，她直接实力全开，双手飞速结印，身体中呼啸而出的查克拉在她身体周围凝聚成四、五个如燃烧的火焰般赤红的查克拉球，然后朝着蝎猛地一挥。

    “去死吧，你这个叛徒！”

    数个炙热的查克拉球如流星般朝着蝎呼啸而来，但都被蝎灵敏的闪避了过去，而后他右手的大拇指和食指拨动，无形的查克拉线瞬间操控着远处的两具傀儡朝着叶仓的身后袭来。

    叶仓身体侧身伏低，躲过了两具傀儡的袭击，旋即她手掌撑地，右腿一个蝎子摆位，一脚将其中一具傀儡踢飞，然后双手一合，那之前被蝎躲过去的五个「灼遁」查克拉球立刻在空中快速折回，以更快的速度对着蝎再次袭来。

    此时的蝎还没有把自己改造成傀儡，还是血肉之身，所以对叶仓的「灼遁」十分忌惮，只见他右手五指一抓，然后做了一个往回扯的动作，下一刻，远处的五具傀儡立刻回到蝎的身边，如盾牌一样挡在了他的身前。

    嘭！嘭！嘭！~

    叶仓的「灼遁」查克拉球轰击在蝎身前的傀儡上，炙热的查克拉如火焰般在傀儡中炸开，瞬间便将那些傀儡全都炸的粉碎。

    然而，这时候叶仓的脸色却突然骤变，然后飞快的将双臂交叉，一身的查克拉毫无保留的释放而出，挡在自己身前。

    唰！唰！唰！~

    也就是在这个时候，一阵由黑色的砂砾凝聚而成的尖刺，如雨点般对着叶仓呼啸而来。

    叶仓的身体在这些黑色尖刺的突袭下，身体直接往后倒飞而出。

    “混蛋！”

    叶仓挡下这阵猛攻后，身上出现了许多出不同程度的伤痕，但她却丝毫不在意这些伤势，而是用愤怒的目光盯着蝎，准确的说，是盯着蝎身旁突然出现的那一具人型傀儡。

    此时，在蝎的身旁，有一具人型傀儡漂浮在他左侧，而那具傀儡的身旁，则是缭绕着一股黑色的砂砾，刚才那一阵黑色尖刺的猛攻，便是由那些黑色的砂砾凝聚。

    叶仓盯着漂浮在蝎身旁的人型傀儡，怒喝道：“蝎，你这混蛋，竟然真的把三代风影大人做成了傀儡！”

    就算已经听说过蝎能够将忍者的身体制作成可以保留生前特性的‘人傀儡’，但真正看到的时候，叶仓的心中还是忍不住一阵惊讶。

    没错，此时漂浮在蝎身旁的人型傀儡，正是不久前‘失踪’的三代风影，而三代风影傀儡身旁缭绕的黑色砂砾，正是其独门秘术「磁遁」忍术凝聚的‘铁砂’。

    “啊，这种事，我应该已经说过了吧。”

    蝎抬起手，三代风影傀儡也随之而动，“接下来，你也会成为我收藏中的一部分。”话落，蝎双手一动，三代风影傀儡周身的铁砂便如同一片乌云一般，朝着叶仓呼啸而去。

