    从投资风格上说，巴菲特确实很像威廉怀特。或者说，一个没有节操的穿越者，当着大神的面抄袭。

    好吧，不说这些。巴菲特和威廉怀特这样的人，不太在意短期收益。

    话是这么说没错，可是，这种人有一个特点，他们最讨厌的，就是事态失去控制。

    尼玛，我好端端的在赚钱，没招你没惹你，你突然过来把桌子掀了，你大爷的，当我不存在是吧？

    面对巴菲特的吐槽，格林斯潘也不知道怎么说了。破坏是搞的很爽，你真的能赚到很多钱吗？

    威廉怀特现在的表现就很古怪，包括索罗斯在内，一群大佬都睁大了眼睛。卧槽，千万不敢有什么闪失，万一被这货来一个狠的，那就真的不用混了。

    “艾伦，威廉怀特在香江有很多产业。索罗斯突然来这么一下，呵呵，发生任何事，都在情理之中。”

    “呵呵，这么说起来，会总常规手段了？”

    “我不知道，你别问我。对了，索罗斯也没用什么常规手段把？

    难道说，利用IMF下套，也是常规手段了？”

    “该死，这个家伙的影响力。”

    “哈哈哈，哈哈哈，希望只是猜测吧。这一次，IMF总是在劫难逃的。”

    格林斯潘开始头大，IMF的神操作，背后自然是米联储。那么，如此一来，必定不会有什么好结果。

    格林斯潘的顾虑，其实是大概率事件。不是思密达如何愤怒了，反正他们经常愤怒。就是东南亚这一块，没有三五年的，绝对恢复不过来。

    如果有人出来说，这是人为的……

    好吧，说的人如果无足轻重，他们也可以嗤之以鼻，你懂不懂啊，我们才是砖家。

    可是，威廉怀特是不同的。这人不是有钱那么简单，他的口碑同样不错。持续那么多年的慈善事业，你真以为是白干的。

    “艾伦，有些过分了，几百亿美刀的市值蒸发。还有楼市，天哪，有多少中产会成破落户？”

    巴菲特的问题格林斯潘回答不了，或者，他根本不在意。给大兔子找点麻烦，是他们和约翰牛的默契，这也是政治正确。

    不过，这两货有一点却是估计错了。香江的情况，和米国不太一样，中产变成了负资产，却没有变成什么破落户。

    米国的次贷危机，很多购房者的选择是直接跑路。我八百万买的房子，现在只有五百万万了，鬼才会继续还贷，爱怎么着怎么着吧。

    97年，你在荃湾买一套一百平米的房子，也需要八百万港纸。到了03年，这个楼价直接跌到了二百多万。

    事实上，还是有相当大一部分人，没有放弃还贷。

    好吧，这种特殊的坚持，实在有些让人费解。你首付不过一成，这都跌了七成，你居然还没有断供，这是一种怎样的坚持。

    对于个人申请信用破产，香江和米国的态度完全不一样。

    如此一来，银行似乎有了喘息的机会，只要这些人还还贷，这是就是不算烂账，最多就是高风险贷款。

    当然，也产生了一个庞大的负资产群体。七百多万人的城市，按照平均三口人算，也就是两百多万户。

    负资产的户数有多少呢？

    超过十万！

    从很大的程度来说，房价能涨不能跌，成为了一种共识。

    你琢磨吧，能够在这种情况下坚持的，有没有什么底层民众？

    没有，一个都不会有，八百万的房子，首付10%，你也要能拿出八十万。至于月供，最起码也要几万块。

    月入五万以下的，你就别惦记买了，首付半成你也买不起。

    房价很高，你多放一点土地好了，到了19年以后，别说什么一百平米了，他们连十几平方的房子都搞出来了。

    除了一张床，我实在很难想象，这个十几平方的房子，还能放些什么。可能，可能连一个马桶，

    都要经过精心设计。

    土地真有那么稀缺吗？

    别玩笑，东京多少人，你多少人，怎么可能比曰本还离谱。

    “都说别买房子了，你家姐还真是的。没有贷款去炒楼花吧？”

    面对嘉欣小美女的询问，威廉怀特无力吐槽。好良言劝不住该死的鬼，都跟你们讲过了，见好就收，你怎么就是不听呢？

    “老公，你说说呗，这场风波，什么时候会平息。”

    “唉，你别再晃了，我的头都晕了。如果是九龙，那还好点，如果是荃湾和青衣，赶紧出货，没三五年时间，根本恢复不了。”

    嘉欣小美女面色大变，她是真的有些慌了。

    见到她这幅表情，威廉怀特不免有些心疼。好吧，他虽然不缺钱，却也不会满大街撒钱玩。

    不过，你好像不缺那点钱吧？

    “亲爱的，你好像不缺钱吧？补贴一下你的娘家，我有说过不可以吗？”

    “才不要，这些钱是我养老的。”

    威廉怀特脸上落下黑线若干，我好像没有那么吝啬吧。

    “亲爱的，那些信托公司的账目，你难道不看的？

    好了，别理他们了，我要泡一下，你来帮我搓背。”

    “哼，今天是铃木，我先去打电话。”

    威廉怀特摇头苦笑，看样子，对面也是有点着急，要不然，现在这个点，打电话好像也不怎么合适。

    家里女人的小投资，威廉怀特可以不在意。他自己的账户损失，就没办法继续淡定了。

    什么，账面财富而已。

    咳咳，不是这么算的。做生意的人，都是在拿银行的钱玩。你的抵押物缩水那么多，如果没有做好准备，你就准备迎接他们的反扑吧。

    这个时间，不可能去逼那些负资产，你逼的太凶了，精英阶层也会撑不住。非但不能逼，还要适当的降低利息。

    扯淡，没见过雪中送炭的银行。

    你搞错了，并非银行雪中送炭，它们不过是在自救。股票急跌，只要没有跌停板，你总归有办法卖出。房产不同的，一旦形成大势，市价八折，如果能够卖掉，其实都算不错。

    “太可怕了，难道，曰本的那一幕，也会在香江上演吗？”

    “咳咳，铃木，不是吧，你也炒地产？”

    铃木白了这货一眼，继续帮他搓背。你还别说，水平相当的专业。好吧，一些特殊部位，都洗的有些反应了。

    “我才不会投资房产呢，根本就是乱来。赚钱，还是需要实体产业的。

    这种不劳而获的钱，和乐透彩票一样，只是一种传说。”

    威廉怀特摇头，这还真是的，曰本人的记忆，显然要比香江人好。八十年代初，香江的楼市就崩过一次，这才十多年时间，你们难道就忘了。

    唉，这两个女人，要给她们找点事。包租婆不是那么好当的，还容易被人忽悠。

