第九六九章人族强者的决定，被牺牲的一些人
而且这还不算完，之前赵诗婉所说的，只不过是选出来的数量，但不是成功之后的数量，而现在呢，人族的神剑圣强者所说的，这是成功之后的。
那么也就是说，这六十人，是全部成功之后的，也就是说，这六十个人族的天剑境界强者，每个人的身上，都有一位顶尖的剑圣强者的一部分圣剑之力。
这么一来，也算是跟问剑宗一个交代了，其他几家也不算是占到什么便宜了，因为各自的数量都是一样的，谁也没有比谁少一个。
至于说失败的，那么这个就不能说什么了，失败或者是成功，那么这都是各自势力自己的事情了，你们自己失败了，那是你们自己的事情。
要是你们有本事，这十二个名额，只需要让十二名剑圣强者付出代价就可以了，若是没有本事，就算是失败了再多次，也必须要凑足十二个名额出来才行。
这个选择也没有不公平，这就是凭着各自的实力来说话了，哪一家付出的代价大，那都是各自的事情，跟其他人，跟其他势力无关。
等到这六十名身具圣剑之力的后辈，全部都凑齐了之后，那么这些人，就全部让苍剑带在身边，听从苍剑的意思来做事。
他们之后做什么，都要苍剑来决定，苍剑说什么，他们就必须要服从，绝对不能有任何的违逆，这一点，他们之后会交代清楚的。
这样一来的话，那么苍剑的安全保障也就更大了一些，这也算是一个很好的选择了，可以这么说，这六十人，差不多就是要陨落的。
原因很简单，当圣剑之力触发的时候，毕竟是需要载体的，作为圣剑之力的承载之体，他们那个时候是没有自控能力的。
小小的天剑境界，哪里能够掌控剑圣强者的圣剑之力，所以那个时候，他们也是深处危险之中的，一个不慎就会身死魂灭再无生还的机会。
除非是能够击溃对方的攻击，然后才能够有自保的能力，要不然的话，等到自身封印的圣剑之力消散殆尽的时候，就是被对方斩杀的时候。
要知道，对方既然能够对抗圣剑之力，那么自然就是同等级的能量，或者说是同等级的强者，没有了圣剑之力的存在，怎么可能应付的了呢。
所以说，这六十名身具圣剑之力的年青一代，有很大的可能会陨落，这也是为什么，赵诗婉之前的时候，会让他们每一家出十名的原因所在。
因为这十名身具圣剑之力的存在，都必须是年青一代的强者，因为老一辈的天剑境界强者，他们是不符合标准的。
因为他们在有些方面再就已经成型了，完全没有任何的可塑性，但是年青一代的存在就不一样了，他们在各个方面还没有定型，有很大的可塑性。
可即使是这样，那也只不过是只有最高五成的成功率，在这个时候，人族的神剑圣强者，能够做出承诺，给出十二名身具圣剑之力的年青一代，真的算是有诚意了。
可以说，为了能够让苍剑的安全有所保证，他们只能选择这么做，这也是没有办法的事情，想要得到什么，那就必须要付出什么。
虽然现在还没有开始得到，但是现在已经开始付出了，而且还是必须要付出，不能有任何的投机取巧，不但不能投机取巧，还要更加卖力的去做。
“好，既然你们已经这么说了，那么希望这件事情在最快最短的时间里完成，要知道，现在留给我们的时间可不多了。”
“若是不能够在水域的强者到来之前完成，那么之后就算是做到了，也可能时间都来不及了，你们应该是知道的，水域那边的强者是不可能等着我们的。”
“现在既然已经决定了，那么现在就开始吧。现在大家应该都没有什么事情了吧，现在都散了吧，等到所有的事情都解决了之后，我们继续在这里集合。”
现在赵诗婉听到了人族剑圣强者的话之后，自然是很乐意的，这样的情况不管是对于问剑宗来说，还是对于苍剑来说，都是一件好事。
反正付出代价的不是问剑宗的强者，而是其他势力的强者，谁让他们之前对问剑宗那么步步紧逼的，现在也该是他们偿还的时候了。
都说出来混的早晚都是要还的，现在是不是就意味着，他们要为了之前的时候偿还了，因为他们想要达到目的，就必须要这么做。
若是不这么做的话，那么现在吃亏的还是他们，绝对不会是问剑宗的强者，因为赵诗婉现在还巴不得他们不同意呢。
不同意还好呢，不同意剑奉之后也就不用面对有些情况了，而不是像现在这个样子，只能让剑奉在不之情的情况下，在未来去做一些可能不想做的事情。
所以现在这一切，都可以说是他们自找的，既然如此的话，那么就让他们该怎么办就怎么办吧，按照他们自己所说的去做。
反正这是他们自己主动提出来的，那么赵诗婉也不用跟他们客气什么了，现在直接就让他们去准备之前所说的事情。
现在的时间也不多了，赵诗婉可不想在这里跟他们废话，既然他们还一直坚持之前的打算，那么现在就不能让他们好过。
现在就在这最短的时间里，去让六十名年强一代的强者，去承载自己长辈的圣剑之力，到时候他们都要跟着苍剑去保护剑奉的安全问题。
赵诗婉知道，想要在这么短的时间里，做到他们所说的那个样子，那么是必要的付出很大的代价，这么一来，绝对就没有五成的胜算。
至于说现在这个时候，他们会因此损失多少弟子和老一辈的顶尖剑圣强者，那就是他们各自的事情了，这个和赵诗婉没有多大的关系。
因为这事情，是他们自己主动承担的，不是他赵诗婉逼着这么做的，若是他们势力之中的弟子和强者有什么意见，那么只能找他们自家的神剑圣强者。
就如赵诗婉所说的一样，现在若是不能再水域的强者到来之前，就做到他们所说的那个样子，那么苍剑的安全就得不到什么保障。
可以说，在这个时候，他们这些强者，要比赵诗婉她们这些人还要着急，所以现在赵诗婉根本就不用心急，因为赵诗婉知道，有些事情一定会完成的。
不管是付出多大的代价，他们这些老一辈的强者都一定会完成他么所说的话，因为它们不会允许有些情况的发生。
就算是到时候自认为修为达到了，心境不稳，根本就发挥不出来该有的战力，岂不是白白的送死。
火急火燎的提升了实力，感觉可以报仇的时候，结果被人家给斩杀了，想要找死也不用这么积/极、吧。
柳风他们三个之前听着林清尘的话一席话，就觉得自己真的是想的太过于简单了。
先不过说人家本身势力已经重组了，背后还有他们只能仰望的强者存在，而且数量还是很多很多。
就算是千炎山和飞天阁的势力没有重组，就凭着他们三个人能够做到灭了人家了，根本就是不行的。
你知道人家背后就真的没有强者吗，或许只是一直没有浮现出水面罢了，只是一直隐藏在暗中。
每个宗门都有自己的底牌，不到最后的时候根本就不会拿出来，只会一直藏着，根本就不会让外人知道的。
就像是林清尘，他自己一个人出去的时候，也给家里安排好了一切，万一他哪天在外面陨落了，家里也能有个保障。
人家是传承千年的宗门，要说没有一点底蕴，说出来谁信，谁要是真的信了谁就是傻子了。
现在的柳风他们三个明显不是傻子，之前只不过是没有人提点，所以觉得自己是可以做到的。
现在经过林清尘这么一说，也就觉得很多事情没有那么简单的，最起码不是他们现在可以做到的。
林清尘看着他们三个现在的样子，知道现在已经在反思自己了，只要是能够有这个想法就好，说明很快就能想明白了。
林清尘现在收起了手中的灵魂果实，找个地方坐下来，自己从储物戒指之中拿出了几坛子酒，在那里自己喝起来了。
现在他是不着急，本来就打算这五年时间好好的放松一下，不要给自己太大的压力。
别说现在柳风他们三个已经在反思自己的行为了，就算是没有，林清尘也有的是时间陪着他们。
直到他们三个想明白了以后，到时候他们怎么做都可以，自己作为朋友都会支持。
哪怕是随着他们三个，一起走出浩渺洲域，前往云舞洲域，当初他们被抓的地方，干掉那些剩余的强者。
不就是一切通灵境界的修炼者吗，他们势力之中连个地灵境界的强者都没有，算什么势力，不入流罢了。
就算是有地灵境界的强者，以自己的五重天巅峰的修为，根本就不用突破到六重天，照样横扫，哪怕对方现在有九重天的强者。
