    采用特殊的玻璃纤维制成的漩涡环状水箱占据地面八方，连地砖也是通透的海蓝色，引进的海水在透明质感的灯光下折射出梦幻的色彩，一眼望去，如同置身于神秘的海底世界。

    爱丽丝的注意力被从上方成群结队游过的斑斓鱼群给吸引，站定脚步，朝着一侧凑近，观察着里面的鱼群。

    “好厉害，就像真的被海水包裹一样。”带着余温的粉白指尖触及冰凉硬厚的玻璃隔层，从来没来过水族馆的爱丽丝新奇地触碰着玻璃层。

    五条悟抽出手，从爱丽丝身后隔着爱丽丝的手不远接触上玻璃隔层，凉凉的温度既不会让人觉得冷手，放久了又不会觉得烫。

    “唔，这些玻璃的触感倒是跟一般的水族馆里的水族箱触感有点不一样。”五条悟若有所思地按了按手下的玻璃隔层，仿佛一点没注意到他从爱丽丝身后贴上前的姿势远远看去就像是把人环抱住一般，惹人误会。

    “大概是加入了特殊材质吧。毕竟铃木财团麾下的建筑最近好像都挺受欢迎的。”没感觉到不妥的爱丽丝心无旁骛地分析道。

    最近她总是在电视新闻上看到铃木财团投资的xx大楼还是哪里又炸了，然后哪里又被怪盗基德偷家了什么的，加入些特殊材料总归是好的。

    爱丽丝一眨不眨地盯着里面游走的鱼群，试探性的放出了一丝丝常人无法看见的魔力，混入这些折射着幽蓝色光泽的海水之中。

    里面避开人群畅游的鱼儿们仿佛感受到了什么一般，追随着这诱人魔力的源头追了过来。

    “哇！亲爱的你快看！鱼群都朝着那个女孩子游去了诶！”

    旁人的惊呼声传入爱丽丝耳中。

    五条悟点在玻璃隔层的手下滑，将爱丽丝的手顺势拉下，“小爱，稍微有点引人注目了哦。”

    没了爱丽丝的触碰，仿佛闻到食物气息靠过来的鱼群们中的大鱼立刻翻脸，露出自己蛮横的一面，在众多的同族中扭摆着身体，游蹿在里面，想要将挤在自己身边的其他家伙逼走。

    个头小的鱼儿们迫于威胁朝空旷的地方游走，大的则是不甘示弱地挤在乱动的同族身边，像是掐架一般互相用鱼尾拍打着对方的身体。

    五条悟看着莫名其妙争斗起来的鱼群，没忍住笑了声，贴近爱丽丝耳畔的胸腔微微鼓动，含着笑意的磁性嗓音传入耳中：“我还以为这些鱼被养在一起都不会掐架呢。”

    “怎么可能呀，就像是再和谐的势力，也一定免除不了内部争斗的道理，但是他们又总会为了一些目标，或是共同在乎的东西而维持表面的平和。”爱丽丝淡淡的看着鱼群互掐说道。

    五条悟眨了下眼睛：“一针见血呢。”

    他抽回手，半蜷着手指，抵在下巴前，若有所思地说道：“说起来，小爱，你对现在的咒术高层怎么看？”

    “咒术高层？”爱丽丝想到了早年不太愉快的记忆，眉头也跟着微微皱起，“用一个词来形容，那就是腐朽吧。”

    五条悟低笑一声，“还真是巧了，我也这么觉得。”

    “突然提及这个，你是打算做些什么吗？”爱丽丝看向他。

    五条悟抬起冷白的大手，修长的手指将额前略长的银白色碎发撩起，鼻梁上架着的墨镜因为他的动作下滑了些，苍蓝色的眸光从墨镜下溢出些许，带着森寒。

    “我么？我想要变革咒术界哦。”

    爱丽丝了然，“原来如此。这就是你当教师的原因吧？”

    五条悟薄唇微勾：“哦？”

    “我说以你目前的力量镇压他们根本是手到擒来，为什么却还不下手。”爱丽丝阖眼轻声地说着，“武力直接镇压固然最简单有效，但是没有彻底剔除腐肉，让它的细菌继续残留在那里腐蚀着下一批新生的血肉，等于无济于事。”

    “所以才会自己来培养一批与自己理念相合的人对吧？”

    五条悟举起手，示意性地抚了下掌心：“全部正确~”

    爱丽丝还想说什么的时候，她衣兜里的手机突然猛烈的震动了起来。

    爱丽丝摸出手机一看，打电话来的人是贝尔摩德。

    五条悟趁着爱丽丝抽手机的时候瞟了一眼，发现是一个标注符号“β”的来电。

    嗯？

    五条悟警惕的小天线竖了起来，本来还想偷听偷听，结果爱丽丝瞪了过来，他只好投降似的举起手，稍微退开了些，做了个“你接”的手势。

    爱丽丝轻哼一声，接听了贝尔摩德的电话，若无其事的率先问出口：“有什么事吗？”

    听到是熟悉的声音，另一头，站在医务室外的贝尔摩德将获悉地情报告诉了爱丽丝：“帕图斯，库拉索这边出了点问题。她现在失忆了，而且被警方给盯上，虽然现在还没有公安的人过来，但一时半会儿恐怕还带不回来。”

    “不过，我发现她对东都水族馆的摩天轮在乘坐的时候有反应。现在我们是立刻把库拉索带出来还是？”

    爱丽丝想到跟在库拉索身边的移动死亡bug柯南，顿了下说道：“先不急着动作，等我过来找你们汇合吧，对了，另一边合作应该已经完了，先把另外两个带到我之前说的地方吧。”

    贝尔摩德那边沉默了一下又道：“现在就开始行动吗？”

    还有帕图斯怎么知道那位大人跟港口Mafia的合作事宜已经谈完了？

    “当然。既然她已经被盯上了，那另外一群人应该很快就会循着味凑过来。在他们之前先清理一下内部清洁哦~”

    爱丽丝表示自己当然知道，因为另外一边的本体已经接到了森鸥外的电话。

    对方一开始就很高兴的跟她说那边的工作已经搞定了，问她有没有想要的东西，他回酒店的时候顺便给她买回来。

    于是爱丽丝很不客气地点名了东京有名的甜品店的几种名气甜品。

    既然森鸥外已经跟乌丸莲耶谈完了合作，那这边也不能再拖了。

    万一凑巧遇上就不好了。

    贝尔摩德注意到爱丽丝从头到尾用的都是“他们”和“那些家伙”来代替，并没有报出他们的酒名代号之类的，她立刻意识到爱丽丝现在身处外面，不是很方便接听电话。

    “我知道了，我马上就去找人。”

    搞明白的贝尔摩德也不废话，直接挂掉了电话。

