
　　“彷徨巨魔，这群家伙是一群奇怪的魔物，它们和巨魔有些类似，但是和巨魔相比，它们......”普罗米一边飞，一边解释着，“身体实在太小了，我完全不知道它们为什么会被称为巨魔，仅仅是因为它们长得有些像巨魔吗？可它们的身高.....”23sK.com

　　“主人，你不知道，它们看上去比起人类还要矮小，为什么它们不叫矮魔？也许矮人这个称呼更适合它们。”

　　“说真的，我并不喜欢它们，它们身上的材料质量实在是太差了，我从来没有想过，竟然会有那么弱的魔物。”

　　“巨魔的强大恢复力它们根本就没有，它们真的是巨魔吗？”

　　“要知道，就算打碎巨魔的骨头都没办法很快地杀死巨魔，伤口愈合地非常迅速，巨魔就算是被砍下了四肢甚至脑袋，被肢解的部分都依然能够继续活动。”

　　“它们也没有巨魔那种独特的吞噬能力，要知道，巨魔吃掉魔物的话是有可能获得一种或几种的特质的，即使会发生冲突。”

　　“但是！但是！主人你听我说，这种彷徨巨魔根本就没有那种强大的再生能力，无论吃掉多少魔物也不能够获得它们的力量，它们真的和巨魔有关系吗？”

　　“我觉得并没有，它们的灵魂也太过弱小了，虽然我没有见过真正的巨魔，但是这些叫做彷徨巨魔的家伙，绝对是命名错误。”

　　“它们应该叫做迷宫矮人！迷宫矮魔！彷徨矮魔！长不高的矮魔！”

　　“嘿！主人，你在听吗！？迷宫矮人这个称呼或许更适合它们！真的！”

　　听着普罗米滔滔不绝的话语，亚特握紧了黑铁手杖。

　　他有一种抄起手杖把那只聒噪的灰色巨鸦砸下来的冲动。

　　“普罗米，你难道不觉得你的话太多了吗？”亚特尽量让自己显得心平气和一些，“或许你应该改名叫小妖精。”

　　“小妖精？是指那种和树人共生的小东西吗？听说艾伦王国没有它们的足迹，我很好奇它们如果转化为死灵会不会有什么特殊的能力。”

　　普罗米丝毫没有意识到自己这位主人的情绪，就要开始谈论关于小妖精的事情。

　　“闭嘴。”

　　亚特直接一个命令，普罗米的声音戛然而止。

　　看着面无表情的亚特，它心中干笑了两声。

　　一开始它还挺怕亚特的，毕竟对方是个能够让它毫无反抗能力地变成奴仆的“强大”人物，而且性格冷漠.....

　　但是.....渐渐地它也反应过来了，自己的这位主人挺好相处的，至少比起被它干掉吞噬了灵魂的死灵术士沙克比起来，性格要好得多。

　　听到它的心声，亚特只是瞥了它一眼，而心中却是有些头疼。

　　不管这么多了，聒噪点就聒噪点吧，就当是个聊天的伴。

　　不过......彷徨巨魔吗？等级到不到lv4？

　　刚开始来到这个世界的时候，身体孱弱的他只能依靠丰富的战斗经验、靠着偷袭杀死盗贼获取经验提升。

　　后来有了乌鸦的辅助，实力有所提升，却又遇到各种他都无法抵抗的强大人物，明明自己到现在也就是个合计等级lv8的小人物，遇到的却都是些什么等级的？

　　换在网游中，就是还没出新手村就撞上了几次能当做版本更替boss的人物。

　　而且.....魔物太难找了。

　　越靠近人类聚集的地方，魔物的存在就越少——不强的、逃跑躲藏能力弱的魔物，早都被清理干净了，之前他从帕斯领赶到当时的红蔷薇镇时，一路上到处找都找不到魔物，最后只找到一只等级合适的魔物和几只野兽。

　　接触到佣兵公会之后，他才从赫洛斯那里购买了一份地图——不知道多少年来佣兵公会整理的信息。

　　但是，即使是这份地图，上面所标注的、蔷薇城附近存在魔物的区域也只有三个而已，如果让他自己去找的话，那就需要花费很多的时间了。

　　前往杜拉德郡的路上甚至就只有一个和魔物有关的情报——猎人小屋附近出现过的血乌鸦。

　　而且，上面的信息更新时间是三个月前。

　　“也许我应该找个没有人迹的地方去找一找魔物？”亚特有些头疼，虽然他想这么做，但是现在可不是个好时候......

　　因为，凛冬快要到了。

　　如果他所了解的没有错的话，最多也就是半个月左右，整个艾伦王国就要飘起大雪。

　　三十年一次的凛冬来袭，气温大降，如果他有什么保暖的手段还好，不然就惨了。

　　而且......凛冬之际，魔物们会不会躲起来？

　　这样的话，找起来就更加困难了。

　　“唉.....”

　　亚特摇了摇头，如果普罗米不知道这个“彷徨巨魔”的巢穴的话，他可能就得直接前往杜拉德郡城了。

　　不过，话说，关于彷徨巨魔，他倒是想到了一些东西。

　　魔物图鉴之中记载的彷徨巨魔的资料也不多，因为这种魔物的价值太低......虽然它们是魔物，但是几头魔物的价值加起来还不如一头野狼......

　　无论是拜西伯爵给他的魔物图鉴还是水银公爵给他的魔物图鉴，给出的评价都很是类似。

　　不过，这种彷徨巨魔.....还是有点用的。

　　亚特的目光移动到物品栏中的两本图鉴上。

　　【艾尔提的魔物图鉴复制本lv3：记载了艾伦王国上千种魔物的图鉴，由法斯特·苏西·歌洛拉整理，作为给自己的女儿艾尔提·塞拉·歌洛拉游历的礼物，该本为复制抄录本。——“也许这个礼物她会喜欢？不，或者一条拥有防御功能的裙子更加合适？”】

　　【拜西的魔物图鉴lv3：记载了艾伦王国北部大多数魔物的图鉴，由拜西·霍恩·罗莎整理。——“说实话，其中的大多数我都没见过。”】

　　在这两本图鉴之中，彷徨巨魔都有写到，而因为交易的原因，拜西伯爵曾经和他提及过这种彷徨巨魔：

　　“克劳瑞多爵士，你知道彷徨巨魔吗？嗯......这是一种很没用的魔物，但是，它们的血液却是个好东西，在某些方面。”

　　“它们如果受了伤，就会把自己的血液洒向伤害了它的敌人，作为标记——这种血液非常顽固，需要强力清洁术才能够解除......对了，或许你不知道，强力清洁术是中等学徒的法术，正常的强力清洁术能够一下子扫除整间屋子的灰尘，但是却只能除去不到巴掌大小的彷徨巨魔血液。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百一十六章 彷徨巨魔免费阅读。https://xs.23sk.com 