    来不及多想，林枫的意念一动，神识几乎是在瞬间便是进入了幻幽元晶之内。

    立于幻幽元晶内部的那片虚无空间，林枫看着面前的那颗巨蛋。

    心里竟然有些莫名的紧张起来。

    “是你吗？是你在跟我说话吗？”

    问出这句话，林枫只感觉自己的心脏都在扑通扑通的直跳着。

    “小子，不是本姑娘与你说话还能有谁？”

    “磨磨唧唧，叫你拿下那天罗赤轩剑你拿下就是了，哪那么多废话？”

    就在林枫满是期待的目光中，巨蛋中，便是传出少女噼里啪啦的数落声。

    听的林枫更是尴尬无比。

    你她奶奶的，一直都联系不上你，老子怎么知道是不是你？还嫌我啰嗦？

    一阵暗自诽谤。

    “那我与你沟通的时候你为什么不理我？”

    ~

    “唉，并非我不想理你，而是现在的我太过虚弱了，大部分时间都在沉睡中啊？”

    ~

    “对了，那灵狼的灵体，还有我杀死的那个马超的灵体是你吸收的吗？”

    “你要那么多灵体干什么？”

    抓住机会，林枫连忙问出了自己的疑惑。

    “废话真多，我不吸收灵体，本姑娘现在能跟你在这瞎扯蛋？”

    “对了，我需要灵体，越多越好~”

    “听，听到，听到没......”

    几句话过后，巨蛋中，少女话语中的铿锵已然不在，变的断断续续，虚弱无比。

    然后，便是彻底没了声音。

    虚无的空间中，林枫站在原地，望着眼前的巨蛋，一阵出神。

    “没想到，真的是你。”

    “如此看来，你的力量应该是来自于灵体吧。”

    “你到底是什么东西呢？”

    “我到底该不该帮你呢？”

    一道道念头在林枫的脑海接连闪过，林枫的心中纠结无比。

    “呼~”

    长长的吐出一口浊气，林枫的神识退出幻幽元晶，随即，林枫的目光便是再次落在了面前的那把长达一米六的漆黑长剑之上。

    “天罗赤轩剑？”

    “名字倒是挺霸气。”

    “难不成这笨重的大家伙真是个宝贝？”

    “可是这玩意拿回去我能有什么用？就算是当棍子砸人，那也抡不动啊？”

    站在原地，林枫的表情有些纠结。

    唉，管它呢，弄回去再说。

    有所决断，林枫便是发起狠来，撸起袖子，便是将这把巨剑抱起。

    蹒跚着走了几步，林枫的脸色便是被憋的通红。

    “不行，太重了。”

    “砰~”

    林枫再次将长剑放在了地面之上。

    随即，林枫干脆双手握着剑柄，直接将长剑拖着朝着兵器阁的大厅走去。

    “出来了，出来了。”

    林枫的背影刚一出现，程风便是兴奋的大声喊到。

    “额，林枫兄弟他这是？”

    看着林枫屁股一扭一扭，使出吃奶的劲拖着一把几乎接近身高的长剑，程风便是有些懵。

    而一旁，肖东，孤渊二人看的更是满脸的愕然。

    “这小兔崽子，怎么把这玩意给整出来了？”

    看着如此一幕，饶是孤渊都是有些不太淡定了。

    “额，这把长剑我是在兵器阁一楼选的啊？有什么问题吗？”

    林枫回头，看着肖东，以及孤渊，有些诧异的开口问道。

    “问题倒是没什么问题，这大家伙，你确定你能用？”

    ~

    “额，虽然它是挺重的，不过，等我实力提升，那我不就可以用了？”

    ~

    “噗，实力提升？难道你就没有发现你动用身体内的灵力来提这把长剑是无效的？”

    “想要拿起这把长剑那得靠纯肉身的力量。”

    “呵呵，想要轻巧的使用这把长剑，你的肉身力量起码得达到两万斤。”

    这一刻，孤渊也是如同打开了话匣子一般，对着林枫便是一阵噼里啪啦的数落。

    而一旁，林枫也是听的一愣一愣的。

    “啥？我说呢？我说这玩意怎么拿的这么吃力~”

    “两万斤的力量?还是纯肉身的力量?那我不得上天啊?”

    林枫嘴巴微张，这一下子也是有些不太淡定了。

    “小子，你牛叉。”

    一旁，肖东也是笑了，对着林枫竖起了一个大拇指。

    “叫你好好选你不听，将他拖回去吧，重新选选一次。”

    ~

    “这把剑也太诡异了吧?难怪没人选，这把剑什么时候放这里的？”

    林枫站在原地，大口大口的喘着粗气，好奇的问道。

    “额，具体什么时候我也不清楚，反正在我的记忆里，它一直都在。”

    对于林枫的问题，孤渊也只能是无奈的摇了摇头。

    一直都在？

    林枫虽然有些诧异，但又觉的在情理之中。

    “额，两位阁主。”

    林枫轻声开口，肖东，孤渊两人的目光皆是齐刷刷的落在了林枫的脸颊之上。

    “经过我的再三考虑，我觉得，我还是选他~”

    对于两人那不可言喻的目光，林枫硬着头皮仍是开口说道。

    林枫此言一出，只见肖东，孤渊两人的脸颊都是猛的一抽。

    整片空间都是沉寂了足足十秒。

    “小子，你牛叉~”

    “赶快走，看着心烦。”

    两人沉默良久，最终，肖东也只能是对着林枫竖起了大拇指。

    “好勒，两位阁主~”

    林枫对着肖东以及孤渊礼貌的一笑。

    “程风兄弟，来，帮我抬回去。”

    林枫招呼了一声程风，随即，两人便是有些吃力的将天罗赤轩剑抬起。

    看着林枫，程风二人踉跄远去的身影，肖东，孤渊两人的额头皆是浮现出一丝的黑线。

    “这小子做事还真事~”

    ~

    “我要我看，这家伙过两天就得后悔~”

    两人一人一句，皆是无奈的摇了摇头。

    ......

    “哐当~”

    回到住处，林枫，程风二人便是哐当一声将天罗赤轩剑放在了地面之上。

    程风离去，林枫一屁股坐在了房间的床榻之上。

    “四颗培元丹，一万三千金币。”

    “还有这个，段渤的储物袋。”

    林枫拿出今日这一个个战利品，顿时就是喜笑颜开。

    拿起段渤的储物袋，林枫的神识侵入其中，瞬间便是抹去了段渤残留在其中的一缕神识。

    林枫的神识进入储物袋的内部空间，大约十来平方，里面摆放着各种各样的物件，锅碗瓢盆臭袜子。

    林枫甚至还在其中发现了几套女子的衣裙。以及一些其他的衣物。

    林枫将之一一拿出，什么红色，蓝色，白色，粉色，应有尽有。

    “娘的，都是穿过的？”

    “这段渤，什么癖好？”

