    第七零二章军人福利

    泽州城的工地上，大批的工人，喊着号子，开始抬着沉重的铁轨，艰难的工作着，当然，也有一些工人健步如飞，将一袋一袋的水泥倒入蒸汽式搅拌机里。

    更远处的一座面积不算太大的石质山丘，随着一阵号子的声音响起：“准备起爆，所有人撤离！”

    随着轰轰的声音响起，大团的尘烟掀起，这座面积不大的石质山丘，就变成了大量的碎石，也仅仅是尘烟散尽，大量的工人开始上前，把碎质装在铁轨的车厢里，随着车厢被装满，蒸汽机托运着满载的石块，分别前往加工厂场。

    经过蒸汽式的球磨机和破碎机加工，变成了建筑材料，运到工地上。由于陆路交通运输的不便利，效率低下。商国运输到北镇府境内的物资，大部分都是各种机械设备。

    别的人或许不是非常清楚，作为后世之人，全旭非常清楚，在北镇府，也是后世的呼伦贝尔和远东的部分地区，这里拥有着大量的资源，发展工业的煤炭、石油、天燃气、钢铁、黄金和铜，都占据着丰富的储存量。

    这次全旭动员整个商国，攻打建奴其实是顺道的任务，真正的目的，何尝不是一次大规模基础建设？

    因为用兵，从金北铁路分成四十四个标段，开始同时施工，进度也是相当喜人，每天可以达到一个标段可以修建几公里甚至十几公里的距离，四十四个标段，每天至少可以修建两三百公里。

    眼下，铁路全线没有修通，只能采取原始的陆路运输，现在规模最大的并不是马车车队，而是骆驼车队，蒙古马非常矮小，耐力虽然不错，可力气并不大，而从英国购买的夏尔马数量又太少。

    对于商军进攻清国的军事物资消耗又非常巨大，在这种情况下，只能采取骆驼四轮车，现在的骆驼四轮车可以运输差不多四十石粮食，如果是棉衣、服装之类的则直接用马车运输。

    随着北镇泽州的兴建，对于钢筋水泥的需求又大增，现在商国的勘探工业已经初具规模，一些私人探勘队向官府购买勘探资格许可证，就可以光明正大的北镇府境内进行寻找矿山资源的资格。

    别看现在的北镇府人烟稀少，大部分的土地以草原为主，仅仅草原的面积就高达三点八亿亩，占据北镇府的三分之一，可耕地面积约为一亿二千万亩，而且以黑土，暗棕壤，黑钙土和草甸土为主，土质肥沃，自然肥力高。

    对于北镇府的开发也随着这场没有开始的战争，提上了日程，一百五十余万民兵，加上大量的商人、勘探队员，涌入了北镇府境内。

    随着全旭动员商国仅仅涌向北镇府的人力就超过两百万人，虽然全旭的动员，并不是军队，可以商国表现出来的动员力量，真让人太过吃惊。

    这种动员能力，即使放在后世，那也可以让大部分国家感觉到羞愧，在二战期间，拥有七千多万人的德国，即使完成全国动员，组织七百多万军队，也用了半年多的时间，至于法国，从战争开始到法国巴黎陷落，前后用了四个月的时间，法国根本就没有完成动员。当然，效率最低的国家是一战时期的俄罗斯帝国，一直到俄罗斯帝国覆灭，都被能完成彻底的总动员。

    和大明相比，商国的速度快的简直让人目不暇接，全旭在报纸上十天之前刚刚刊登动员计划，下十天，一百五十万辅兵就已经开始收尾了。

    哪怕是商国的民兵和辅兵，比起明军的正规部队，只强不弱，再加上装备的优势，就进攻京城，也绰绰有余了。

    这次的动员，也是为了将来全面动员作一个预演，全旭曾经看过一部网络小说，那是阿菩撰写的《唐骑》在其中有一个情节，让全旭记忆犹新。

    书中的主角张迈，准备统一天下，进攻洛阳，当时以张迈所部的军队，其实出动三大军团的之一，就可以轻易拿下洛阳城，然而，想要兵不血刃，就需要组织五十万大军。

    这是从人性的考虑，如果全家派十几万人马兵分三路，那么肯定给大明文武百官一个可以殊死搏斗的假象，他们会认为殊死一搏还有取胜的可能，如果全旭直接动员两百万，或者三百万人马，那样，根本就用不打，大军所过之处，都会望风而降。

    全旭动员一百五十万青壮民兵，就是基于这方面的考虑，不战而屈人之兵，这些民兵被集中起来，一边进行恢复性训练，一边开始运输物资。

    一车车的物资卸在泽州的工地上，巨大的临时仓库，其实就是活动板房，活动板房现在的商国已经可以自行生产，不过内部填充物并非聚氨酯发泡材料，而是被打碎的稻壳和麦麸，除了易燃烧之外，可以起到防寒防潮的作用。

    临时修建的水泥地坪上，很快就堆成了一座座小山，这一座座小山，分别是罐头、干粮、炮弹、子弹、炸药、雨衣、鞋袜被服……等等的各种军用物资。

    进入五月，哪怕在金州白天的气温都已经非常高了，然而，在泽州这里，气候非常凉爽，最关键的是，昼夜的温差非常大。

    此时的商军后勤部，率先在这里建立了十一师师属战地医院，这座占地医院与后世的三甲医院规模差不多，拥有一千五百张病床，可以安置一千五百余名患者，不过，眼下医院里已经爆满，大都是水土不服的民兵或商军士兵。

    打仗对于商国百姓来说，已经是常态了，如果有哪一年不用打仗，他们反而会觉得少了点什么。

    早在崇祯三年三月份，全旭率领当时的全家军抵达辽南四州的时候，一边移民，一边屯田，然后进行扩军。

    等全家军练成，立马跑到沈阳砍人，先把沈阳周边占据了下来，随后又打了广宁之战，然后就是进攻台湾、打完台湾，又接着去打日本九州，没等九州打服，又回头拿下了吕宋，然后就是琼州府大战、平定郑芝龙之后，又组织南下兵团，进攻中南半岛……

    战争已经成为全旭控制地区百姓生活中的一部份了，几乎每年都在打仗，没个消停的时候。

    长时间处于战争状态，现在商国地区的百姓的性格自然也受到影响，变得很野了，哪怕是民兵部队，在所过之出，遇到各种小部落，也上前参与驯服工作。

    当然，名目上不能叫驯服，只能叫同化，如果那些部落冥顽不灵，不能教化，那就直接消灭，尸体一烧，部落一平，要不了多久，大自然就会在原来的部落里长满杂草，一切了无痕迹。

    至于那些接受同化的部落，那就跟着民兵运输部队，开始加紧修建道路，北镇府、会宁府、黄龙府包括黑水府，交通都不完善。

    交通最好的其中是辽阳府的部分地区，铁路工程想要完善，形成全面覆盖的交通网络，没有几十年的时间绝对不可能完成，只能一步步来。

    随着北镇府的开始，全旭没有再继续向北镇府移民，尽管商国移民申请越来越多，现在的商国移民，只能采取申请的方式，每一份商报，都会在副刊页印刷一份申请表，经过填写，把自己的履历，出身、技能、擅长之处全部写清楚，如果是在商国需要的工作岗位，才能完成移民工作。

    不过，对于北镇府内的良田、草场甚至还有大面积的树林，全旭决定将这些资源作为福利，分发给商军将士。

    他以商王的名义下令：“但凡全家军将士，可以出资购买北镇府境内的耕地，草原、以及天然林场，至于价格，简直就是白送的一样。”

    在这里，耕地不再以亩为单位，而是像吕宋岛一样，以倾为单位，一倾地也就是一百亩，价格与金州一亩的价格差不多，相当于花金州百分之一的价格，拿到一百亩地，至于草场，那个价格更低。

    森林则是按照同样一百亩为单位，商军普通士兵一年的俸禄，足足可以购买三倾地，或者五倾草场，或者十倾树林。

    当然，树林在砍伐的时候，需要交税，而且税率还不算低。这项福利，不仅仅是面对商军的正规军士兵，包括退役士兵，伤残功勋士兵，都有资格购买，而且商国银行可以为士兵提供低息贷款，这个低息贷款并不是每年两成的利息，而是军人独特享受的一成利息，既借款一百两银子，一年之后，需要还款一百一十两银子。

    位于哈尔哈河下游的一处商军前沿哨所，一名肩膀挂着铜色两颗星星手军官，拿着望远镜，观察着河对面。

    两颗星星一道杠，这样一目了然的军衔，代表着是商军的中尉，如果是年轻的兵娃娃，很可能已经中尉局总了，只不过这名中尉年龄看上去三十有余，军职反而不好判断。

    这是因为文化程度制约着军职的升迁，有的商军军官文化程度不够，尽管作战勇猛，立功无数，只能以高配的形式，担任司总，或者旗总。在商军内部，最高军衔的旗总是上尉，军衔代表着军功和资历，却不能代表着军职。

    “邱司总（连长），你说那个农场我们要不要买？”

    PS：国庆节快乐，祝愿坚守的岗位上的军人、医生、消防战士们，节日快乐，身体健康

