    “区区天梯而已，这有何难？”

    一位见习圣徒不屑一顾地笑了笑，旋即便抬起右脚，迈上了这一座天梯的台阶。

    但是，他的右脚，才刚刚踏上第一级台阶，立刻之间，便有一股无形的压力，落在了他的肩膀上。

    压得他喘不过气来。

    “好强大的压迫力！”

    这位见习圣徒面色猛然一变，刚才的轻视，瞬间就荡然无存。

    “果然有古怪。”

    叶云丝毫不感到意外，这可是考核路线，眼前的这座天梯，岂可能让他们轻松通过？

    “此乃朝圣天梯，传闻，曾有一位返虚境圣人降临青城山，给一位圣徒指点迷津，后来，那一位圣徒一朝顿悟，修为突飞猛进，成为了圣门之中的大人物。”

    “那位大人物，为了感激那位圣人，便在此为那位圣人修建了一座圣像，让后辈学员永世朝拜。”

    就在这时候，一旁的元嵩开口说道。

    叶云循着这朝圣天梯，向着那天梯的顶端望去，那里，果然能够看到一座巨大的石像，石像的主人，身穿青衣，戴着斗笠，并没有露脸，所以看不到真正的面目。

    但是，即便如此，这一座圣人石像，就这么矗立在那里，依旧给人一种强大的压迫之感。

    “一位圣人，当真恐怖到了这等地步吗？”

    那一位已经登上朝圣天梯的见习圣徒，脸上露出了一抹惶恐的神色，“光是一尊石像，就能够产生如此可怕的压迫力？”

    此话一出，顿时便引起了不少其他考核者的恐慌。

    圣人之威，谁敢拂逆？

    哪里是他们这些小小的凝真境武者，能够触犯得了的？

    “这一关，考核的内容应该是敬畏！”

    忽然间，一位见习圣徒的脸上，陡然浮现出了一抹“顿悟”之色，“这是在警示我们，练武之人，必须要有一颗敬畏之心！”

    “原来如此！”

    其他人，在听得这话之后，也是纷纷恍然大悟，“圣门这是要我们敬畏圣人，敬畏天道！”

    “是啊！武道修炼，虽是逆天而行，但必须要学会敬畏，否则早晚会死于强者之手！”

    “圣门真是用心良苦啊。”

    “……”

    一时之间，大部分参加考核的见习圣徒，脸色都变得十分虔诚起来，小心翼翼，如履薄冰，生怕冒犯了那一尊圣人的雕像。

    但是，叶云却觉得，事情似乎并不是这么回事，他蹲下了身体，查看了一下脚下的天梯台阶，旋即脸上便露出了一丝了然之色。

    “叶兄，你是不是发现了什么？”

    元嵩察觉到了叶云的异状，开口问道。

    “这朝圣天梯的压力，并非来自于那一尊圣像，而是源自于这天梯的本身。”

    叶云的眼中，泛起了丝丝的精光，“这朝圣天梯之上，似乎布置了一种极为高明的阵法，每向上攀登一阶，重力就会增加一分。”

    “只要扛住这一股重力，心理不要受圣像的影响，就能登上天梯！”

    说罢，叶云便躬下身体，全身的肌肉都紧绷了起来，蓄势待发，随即“嗖”的一声，便直接施展出轻功，以最快的速度，向着朝圣天梯攀登而上！

    眨眼之间，叶云就登上了三十级台阶，将所有人都给甩在了身后！

    和其他考核者的小心翼翼相比，无疑形成了巨大的反差！

    “大胆！”

    “这小子毫无敬畏之心，藐视圣像，必定会死的很惨！”

    “我仿佛已经看到，他从这天梯上摔下来，尸骨无存的画面了。”

    一群见习圣徒的目光，都集中在了叶云的身上，脸上露出冷笑，等着看叶云粉身碎骨的一幕。

    但结果却让他们失望了。

    叶云只是前进的速度慢了下来，但是，他的身体，却稳稳地站在了那天梯之上，根本没有任何要跌落下来的迹象。

    怎么可能？

    先前那一名“顿悟”的见习圣徒，脸色“唰”的一下，变得极为难看起来。

    “竖子误我！”

    “无知蠢货，险些坏我大事！”

    那些原本还“小心翼翼”的见习圣徒，瞬间一个个都咆哮了起来，开始肆无忌惮地攀登这朝圣天梯，再无丝毫忌惮！

    若不是他们现在眼里只有考核，他们非得要好好教训一下那个一本正经瞎扯蛋的家伙不可！

    靠着第一波冲刺，此时的叶云，已经积累起了巨大的优势，此时的他，成为了这朝圣天梯之上，遥遥领先的那个人，和所有人都拉开了差距。

    凭借着此等优势，叶云不骄不躁，以极为平稳的姿态，攀登朝圣天梯，不到一个时辰时间，就已经来到了第八十级台阶。

    “叶云兄，未免表现得太猛！”

    此时，元嵩才刚刚登上第三十级台阶，看着遥遥领先的叶云，脸上露出了一丝苦笑，“说好的，不当出头鸟呢？”

    他的心中，甚至有种预感，叶云，该不会成为第一个登上朝圣天梯的考核者吧？

    如此一来，那叶云可就真的要出名了！

    那些什么世家天骄，门阀子弟，统统都要被叶云给比下去！

    咻！

    然而，就在这时候，叶云却突然感觉脊背一凉，他本能地向旁边一挪，一道铁蒺藜暗器，便陡然激射在了他原来的位置，打在天梯台阶上面，爆发出了惊人的火星。

    叶云的眉头一皱，他立即偏过头去，俨然能够看到，十几名衣着华丽的青年，正一脸不善地将他给盯着。

    方才那一枚铁蒺藜，便是其中一人所发出的。

    但是，当他的目光，落在其中一名紫袍青年身上的时候，眼瞳却是猛然一缩。

    因为这名紫袍青年，不是别人，却正是叶云之前在摘星楼宴会上，得罪的陈氏门阀天才，陈东！

    “是你？”

    叶云的眉头，蓦然一皱，他一直都专注于攀登这座朝圣天梯，倒是没有注意到，这陈东等人，什么时候也已经爬到了第七十阶左右的地方，距离他已经不远！

    他注意到，这个陈东，周围有着十六名陈氏门阀出身的见习圣徒，为这陈东保驾护航。

    因此，陈东根本就不需要耗费太多的力气，等于是被那十六名陈氏门阀的见习圣徒给推着走，攀登这朝圣天梯的速度，远远地快于常人。

