    狂风呼啸，暴雨倾盆，天河倒灌而下。

    房车所有的车窗都已经被关闭，是无法看到外边的情况。

    夏波来到驾驶室，透过昏暗的车灯，发现外边的世界已经被暴雨淹没，地面上尽是积水。

    雨点就是像是炮弹一样砸进积水中，炸开一团浪花。

    狂风席卷，在远处空旷的草原上，甚至形成了水龙卷，肆虐着草原上的积水，颇有一种世界末日的感觉。

    夏波皱着眉头，盯着外边的狂风骤雨，即便是把雨刷器打开，也阻挡不了倒灌下来的暴雨。

    雨势实在是太恐怖了。

    现在已经是后半夜，地面上的水淹没到了车头的位置，也就是轮胎的位置。

    好在房车的车型够大，跟重卡一样，完全不是小货车的级别，所以水位并没有淹没多少。

    但是外边的狂风，依旧是让房车的车身缓缓地晃动。

    不过对自己并没有什么影响，却依让他睡不着觉了。

    今晚这场雨，恐怕是野怪也不会再行动了。

    级别越高的野怪，智慧程度也就越高。

    谁会顶着这场暴风雨前来，而且暴风雨的范围十分恐怖，从这在这无边的草原上形成了厚厚的积水，就能够看出来。

    夏波回到休闲娱乐的区域，沏上一杯茶。

    没有了睡意，听着外边的暴雨声，喝着茶，心中还算惬意。

    意念一动，一枚胶囊出现在手中。

    【家园安全胶囊】

    【介绍：狭小的胶囊里竟然隐藏着一座家园！里边应有尽有！还你一个失去家园的心！】

    【耐久度：100（可以抵挡伤害）】

    【注：该物品为特殊物品！】

    手中这枚不起眼的胶囊，正是家园安全胶囊，丢在地上，能够以最快的速度展开一座家园，这些物品的魅力，还真是无与伦比。

    看着外边滂沱的大雨，夏波心思一动，来到驾驶室，把车窗打开。

    仅仅是一个缝隙，剧烈的狂风夹杂着雨点就吹了进来。

    夏波皱着眉，把胶囊扔到了外边。

    砰！

    一声巨响，一个巨大的庄园便拔地而起，甚至挤开了地面的积水以及房车，并以肉眼可见的速度迅速扩大。

    【玫瑰庄园】

    【耐久度：100】

    【介绍：这个庄园内的设施齐全，可放心入住！】

    【注：在不受到攻击时，每天将会掉两点耐久度！】

    随着巨大庄园的出现，并占据了整个公路之后，眼前也随之而来的跳动出关于状元的基本信息。

    “不受攻击的情况下，这个庄园的存在时间是五十天，接近两个月。”

    看着眼前的庄园，夏波眼睛明亮庄园的大门敞开着，宽度足够自己的房车进入。

    庄园战地十分大，横跨整个公路，也只留下两三米的缝隙。

    这个庄园的面积还是挺大的。

    夏波缓缓的把汽车开进去，发现积水到了庄园内，竟然全部都没有了。

    只不过庄园里也是暴雨滂沱。

    庄园内的院子里种植着各种花花草草，以玫瑰花居多，占据了整个花园。

    建筑风格是属于中西合璧式的。

    夏波推开车门，顶着暴风雨进入庄园内。

    映入眼帘的就是招待客人所用的客厅，沙发、茶几应有尽有。

    抬头还有二楼，有不少房间，头顶是一个吊灯，散发着柔和的光芒。

    在这里，完全感受不到外边暴风雨的存在。

    “不得不说救了他们获得的这些东西，真是一个明智的抉择。”

    夏波转了一圈，十分满意的点头道，各个房间内的基础设施应有尽有。

    床、卫生间、浴室、阳台。

    而且里边都有热水供应，供水系统也十分完善。

    这里完全可以当做自己的家了，可惜存在时间只有五十天，而且自己也不能在这里待上五十天。

    原本他只是想要看一看这个胶囊的效果，没想到效果远超过自己的想象。

    庄园内的设施十分齐全，并不比自己的房车里的设备差上多少。

    毕竟庄园是家，是房子，房车在怎么变化，依旧是车。

    住久了房车，突然住进这庄园内，心中一片安宁，也感觉舒适不少。

    不过他内心明白，这里自己不能待太久，享受会使一个人堕落，这还真的是没错。

    安宁久了，他确实萌发出想要安安稳稳渡过一辈子的念头，但是这怎么可能呢，原地踏步等同于倒退，别人都在进步，自己怎么能够原地不进呢？

    即便是自己在公路上已经无敌了，也不能掉以轻心。

    因为自己的无敌只是在这么一条公路上，还有其他公路的存在。

    甚至有的公路哪怕是排名最低的玩家，都拥有秒杀自己的实力。

    这样的公路，多如牛毛。

    在房间里冥想了一夜。

    第二天清晨，外边的雨势并没有减弱，反而愈演愈烈，狂风席卷着暴雨铺天盖地。

    天空乌云密布。

    即便现在是早上，外边的天看起来也跟傍晚黄昏一样，大雨就像是天河倒灌，抬头看起，整个世界都是雨幕，根本看不清公路草地。

    地面也被水给淹了，已经到了大腿的部位。

    水很深，也很冷。

    天气似乎转凉了。

    现在游戏不更新了，场景始终是保持着草原的模样，除非是经过特殊公路。

    草原还算是不错，沙漠时不时的会来沙尘暴。

    他还是更喜欢草原公路。

    积水太深，夏波也不想继续前进了，在房间里待了一会儿，便来到房车内，沏上一杯茶。

    然后开始做早餐。

    早餐就简单很多，一盘青菜搭配上白米粥。

    青菜经过美味锅铲的翻炒，味道可口，甚至超过了五星级酒店御用厨师做的。

    拥有属性，就是这么的任性。

    简单的吃过早饭，带着蓝莓回到了房间内，开始了晨练。

    一套八极拳打下来，身体开始发热，浑身冒汗。

    天气变冷之后，能够看到他的头发上有丝丝热气升腾。

    “呼~！舒坦。”

    打完一套拳，夏波做了一个收势的动作，吐息悠长。

    一番晨练下来，肌肉得到了舒展，浑身暖烘烘的，同时也出了一身的臭汗，把沏的茶一饮而尽，回到房间里洗了个热水澡，舒舒服服的坐在沙发上。

    打开一本崭新的小说，观阅起来。

