    听到张承一这么说，我就在他的身后笑了笑说：“要斗就都斗吗，不需要有什么顾虑。”

    张承一转头看了看我说：“宗大朝奉啊，我有点看不准你，你时而为苍生舍己，时而又要逆天而为，去夺那天命，你是像你爷爷呢，还是像你父亲呢？”

    我说：“我谁也不像，我是宗禹。”

    张承一转头继续看着窗外“哈哈”大笑，他的笑声豪迈，犹如悍将冲阵，让本来寂静的山谷，一下活跃了起来。

    不少在阁楼附近行走的弟子驻足观看，他们被这笑声感染，也是不知所以地笑了起来。

    这些人，这次从我刚才一剑破天象的震撼中彻底走出来。

    每个人心头的那份压抑也是随之消失。

    张承一笑了几声随后又对我说：“宗大朝奉，你和狐小莲都去休息吧，让承志带着你们去住处。”

    张承志对着老天师拱手，然后转头看向我们说：“跟我走吧。”

    我们也是紧随其后。

    洛承诗也没有继续待着的意思就说：“我也走了。”

    张承一点头没有留他的意思。

    风承清没有离开，而是继续往窗前走了几步，似乎是有话对老天师说。

    我们也不好打听。

    出了房间，下了楼梯，来到了阁楼的门外，跟在我们后面的洛承诗就说了一句：“宗大朝奉，对你的仙气脉我有几个建议给你。”

    我赶紧拱手说：“请赐教。”

    洛承诗说：“我师父仙游之后才收了我为徒，我也不知道为何，对仙气脉格外的敏感，虽然我自己没有，可却能清楚地感觉到你仙气脉的流动。”

    “你体内有很多仙气脉节点并未开通，刚才你破天象的时候，强行运转仙气脉，虽然威力是释放出来了，可也让你的仙气脉未通节点变得更为强硬，更为的不好打通了。”

    “所以在你的仙气脉完全开启之前，你还是尽量少用你的仙气脉吧，多练练你的符箓，以及命理天象之术，或者你的修罗、圣免也行。”

    “否则的话。”

    我赶紧问：“否则会怎样？”

    洛承诗微微一笑说：“否则的话，你将来登仙无望，就算可以登仙，那仙劫的威力也是常人的几倍，甚至几十倍。”

    我说：“我从未想过成仙，所以我可以放心地用了。”

    洛承诗愣了一下说：“修行不为登仙，真是少见。”

    说罢，洛承诗快走几步到了我们身前，然后离我们而去。

    张承志看着洛承诗的背影就说：“我这位小师弟整个人跟个小老头儿似的，不过呢，他说话向来很有道理，你听听没错。”

    我说：“登仙我是真的从来没想过，这都几百年了，没有人修成仙，我肯定也不是那一个。”

    张承志说：“万一呢？”

    我说：“我不想去想那万分之一，我只去想那万分之九千九百九十九的的概率，这样生活才有乐趣，只去想那万分之一，生活岂不是很累。”

    张承志笑道：“这话倒是也有道理。”

    我们并没有和洛承诗走同一条路，而是往另一条小路走了。

    很快我们走到了一处较小的庭院，院子里只有些许的花池，以及一颗古松树，就再没有其他的装饰了。

    比起我们上次住的院子，这里稍显破落了一些。

    张承志对我们说：“那些大院子都是很多江湖人挤着一起住，这里虽然相对简陋一些，不过却十分的清静，这旁边都是我们龙虎山内门弟子住的地方，内门弟子偏重修行，外出不多，所以也相对安静一些。”

    我点了点头。

    我们进了小院子的时候，蒋苏亚，以及御四家也是纷纷迎了出来，也包括东方韵娣。

    我看了看众人说：“你们一副很紧张的样子，我又没事儿。”

    蒋苏亚就说：“这里的环境还不错。”

    张承志接下来也没有多说什么，简单说了几句话，便离开了。

    看着张承志远离了人群，我就缓缓说了一句：“龙虎山，我终于是来了。”

    李成二就说：“那接下来我们要做什么，就在山门等着三月三吗，如果是那样的话，那岂不是太无聊了。”

    我说：“少废话，正好好好清修一下。”

    李成二“哦”了一声说：“看样子，要做差不多俩月的和尚了。”

    接下来这段时间，我们也是完全融入了龙虎山的生活节奏，每天早睡早起，整整一白天我们除了做功课，几乎没有别的事情做。

    而这样的修行也是效果显著，几天下来，我感觉自己吞吐的气息中杂质少了很多，自己的心肺也都干净了很多。

    不仅如此，我整个人也是精神奕奕，周身的气息也是变得稳固起来，当然力道上也是提升不少。

    这龙虎山还真是人杰地灵的地方啊。

    到了第五日清晨，我们一行人正在院子里打拳，门口就缓缓来了一个道人。

    这道人看起来三十来岁，身上的道袍和龙虎山稍有差别，龙虎山多为浅灰或者蓝灰色。

    而这位道人穿了一身灰白色的道袍。

    一进我们的院落，和我四目相对，他就笑了笑说：“院门开着，我就走进来了，没有打搅到你们吧。”

    东方韵娣的声音在我身后提醒道：“这位是武当这次来的代表，他叫黄信亭，是当今武当掌门人的大弟子，也是公认的武当下一任掌门人，目前五段天师的水准。”

    “不过他有一身出神入化的自创剑法，欧阳震悳曾评价说，单论剑法，无人出其右。”

    我愣了一下说：“这么一说，我都想试试我的天路十六字诀能否一较高低了。”

    和东方韵娣说完，我才起身对着拱手半天的黄信亭说了一句：“原来是黄道友，失敬，失敬。”

    黄信亭则是摆手笑道：“宗大朝奉言重了，我只不过是替家师来凑个数而已，这江湖大事儿还得看荣吉和龙虎山的。”

    东方韵娣在旁边也是搭腔说：“黄道长，你又何必妄自菲薄呢？武当实力雄厚，只是深藏功名罢了。”

    黄信亭连连摆手。

    我就问：“黄道长登门，是不是有什么事儿找我？”

    黄信亭说：“是这样的，宗大朝奉前些天一剑破天象，惊动了江湖，家师也对其中天象倍感兴趣，所以想在三月三天机大会之后，请宗大朝奉去一趟武当，家师想要与宗大朝奉探讨一下道法精髓。”

    我对这些没兴趣刚准备拒绝，黄信亭又说：“家师还说，如果宗大朝奉能够驾临武当，那我们便将术法天录两页缺失奉还。”

    术法天录缺两页？

    难不成不是荣吉加上龙湖山的就齐全了吗？

    见我露出惊讶的表情，黄信亭继续说：“《术法天录》，江湖人都以为荣吉和龙虎山各得一半，却不知，还有一页在分书的时候，落在了我们武当手里，龙虎山、荣吉分书之人对此事也是只字不提。”

    “宗大朝奉难道不想知道其中的因由吗？”

    黄信亭这话倒是唤起了我的兴趣，我便说道：“三月三后，我可登武当，只不过具体时间，还得看到时候的情况。”

    黄信亭点头说：“明白。”

    说到这里，黄信亭忽然微微一笑说：“我刚才听说宗大朝奉想要与我切磋，择日不如撞日，我们比试一下，不过咱们提前说好了，只比剑招，不比修为。”

    东方韵娣立刻说：“欧阳震悳都说你剑法无人能其右了，你和我们大朝奉比剑法，不是欺负人吗？”

    我拦下东方韵娣说：“不打紧，我们只是切磋，胜负不要紧，重要的是切磋。”

    黄信亭笑了笑说：“没错，胜负看的太重，不利于修心。”

    我们两个也没有用剑，而是找来了两根长度相当的树枝，而后我俩便站到了院子的中间。

    同伴们也是纷纷站到了屋檐下开始围观。

    黄信亭抬手道：“请。”

    我也不客气，挥着树枝一个天路十六字诀的“打”字诀就用了出来，树枝猛挥，左右快打。

    黄信亭手腕翻动，树枝也是动了起来。

    随着树枝的摆动，他的身体微微扭动，脚下步子不紧不慢地迎合着。

    一瞬间我们便过了数十招。

    黄信亭防的滴水不漏，让我倍感压力。

    忽然，黄信亭在防下我一招后，树枝猛敲我的树枝，趁着我树枝向下的间隙，他把树枝对着我的胸口刺来。

    这一剑刁钻而又迅猛，我也是立刻变化身形，“游”字诀动了起来。

    我的身体灵动躲过了这一剑，可黄信亭一只手背在身后，脚下一蹬紧随其后。

    我的游字诀被他剑招缠得死死的，我根本游不起来。

    此时的我，就好像一条被渔网捕住的鱼，极难脱身！

    这黄信亭的剑术，还真是厉害。

