    “小子，你记住了，以后做人做事懂点规矩，我们也是拿人钱财替人消灾。”

    大哥说了一句，然后给众人使了个眼色就准备离开。

    不打了，如果这个学生是家里有钱，家不是本地的，那没有什么说的。

    强龙不压地头蛇，对方来金陵两眼一抹黑，他们不怕。

    如果对方家里是金陵本地的，那家里能够给他买得起大哥大，绝对不是他们能够惹得起的。

    不过大哥也不是太怕，只要是把这件事的收尾处理好了，自己这边不要暴露出来身份，另一边不要暴露。

    那就是对方再有能耐，不是大到了一定程度，他们都不是太怕。

    毕竟这么大个金陵，想要把他们找出来还是很困难的。

    叶小文没有吭声，慢慢的靠着坐起来，等着这群人离开。

    不过叶小文没有想到的是，走在最后一个的抱着脚喊痛的倒霉蛋，竟然弯腰把大哥大捡起来了。

    还威胁叶小文不准出声，给叶小文比划了一个很辣的眼神。

    吓得叶小文赶紧把兜里的钱掏出来递给他。

    “赶紧走，你干什么？”

    大哥回头说道。

    “就来。”

    倒霉蛋开口说道，他正背着大哥。

    带头的人，也没有看见他的动作，因为这个时候本身天色就已经不早了。

    “懂事。”

    倒霉蛋夸了叶小文，这要是让大哥听见了，大哥肯定不让自己拿的。

    幸好这个胆小鬼，不敢出声，这么好的东西啊，还有钱。

    学生就是学生，不配用这么好的东西，连保护费能力都没有。

    这叫什么，记得大哥说过一句话，叫孩子抱着金砖走在闹市里边，他觉得叶小文就是这种情况。

    叶小文脸上勉强挤出一个微笑，一脸胆怯的模样。

    心里却在冷笑着，自己找死那就不能够怪自己了。

    这个时候的刑罚可是很重的，打人不算什么，可是抢劫……呵呵，而且还是数额巨大，大哥大好几万块钱，只要是找到他们，他们这辈子就完了……如果再施加压力，闹大一点，那就是吃枪子也差不多了。

    眼看着几个人消失，叶小文这才强行起身，往胡同外边挪动着。

    胡同口电话亭摊主，看着叶小文可怜的样子。

    有些诧异，对于叶小文要用电话的事，二话不说就同意了。

    叶小文先报警，然后这才给厂子里打电话。

    让刘猛开车过来，挂了电话，叶小文靠在报摊旁边。

    “大爷，我身上的钱都被抢走了，一会我朋友过来了，给你钱啊。”

    叶小文说道。

    大爷摆摆手：“算了，没几个钱。

    你这孩子挺可怜的，怎么会被人抢劫呢。

    这学校附近不应该啊，我开这报摊已经十来年了，还是头一次听说……”大爷说着，还给叶小文端了一杯白开水，让叶小文喝点。

    “要不要紧，要不我送你去医院，别等着了……”大爷关心的问道。

    “没事，我撑得住。”

    叶小文说了两句话，就疼的呲牙咧嘴。

    浑身上下，被这群狗东西打的够呛，但应该都是皮外伤，不是太碍事。

    另一边，学校里边食堂二楼，张青青，王立军，江爱军，赵永好。

    这几个人从表面看起来，好像没有什么联系。

    张青青是大三的学生，王立军是大二金融系三班的，江爱军是大二电子工程系的，赵永好是大三学生会的，但是也和张青青不是一个班级的。

    不过如果叶小文在现场的话就会发现，这几个人都是和自己有过矛盾的。

    王立军不用说，就是前几天的事，张青青对叶小文的仇恨那也是刻骨铭心。

    江爱军，唐雪初的追求者，大一的时候被叶小文收拾的够呛，现在还有人用“杀人如麻的悍匪”这句话来嘲笑他么。

    赵永好，算是这几个人里边和叶小文仇恨最少的了，毕竟没有被叶小文收拾过。

    不过赵永好可不这样想，当初冯燕婷是他内定的女朋友，结果被叶小文给抢走了。

    还在出操的时候，把自己怼的够呛，让自己颜面扫地。

    古人讲，杀父之仇，夺妻之恨，叶小文抢了自己女朋友，对于他来说这就是天大的仇怨。

    “如果事情顺利的话，现在叶小文应该已经被揍了。”

    赵永好说道。

    王立军脸上露出了一抹笑容，阴狠的说道：“接下来几天，每天安排人去揍他一顿，直到把他给折磨疯了。”

    这个聚会是张青青带他过来的，他也不知道张青青是怎么找到另外两个和叶小文有仇的人的。

    不过这两个人，家里条件都不错，而且对叶小文也是那种恨得牙痒痒的人，于是几个人一拍即合。

    在经过王立军几天的跟踪以后，终于踩好点，选好了时机。

    然后江爱军和赵永好出钱，王立军陪着张青青两人出面去找社会上的小混混。

    “呵呵，以后每天是不可能了，因为他今天就得去住院了。”

    赵永好笑着说道。

    “住院，你们说如果去医院再打他一顿怎么样？”

    江爱军提议道。

    “好啊，这个提议好，我就是折磨疯他。”

    王立军恶狠狠的说道。

    然后三个男生都看向了张青青。

    张青青笑了笑摇摇头说道：“叶小文这个时候肯定以后有了准备，而且按照他的性格，这个时候应该已经报警了。

    如果我们这个时候让人去医院打人，那就是自投罗网……”“那就等他出院那天，再让他回到医院去，我真是恨不得自己出面，亲自动手打他一顿。”

    江爱军说道。

    他能够确定，当初那两个“杀人如麻的悍匪”就是叶小文找的人，可惜他没有什么证据。

    不过现在好了，以其人之道还治其人之身，要不是张青青不同意，他甚至想要去医院看望一下叶小文，刺激叶小文一下。

    让叶小文知道，仇人就站在自己面前，自己却无能为力的感觉。

    那感觉很美好，因为自己当初就体会过。

    “想都别想，叶小文现在绝对有了警惕，短时间不能够出手了。”

    张青青说道，她目光深处的仇恨才是几个人中最盛的，说话的时候眼神中闪烁的光芒，就像一只潜伏在草丛中的毒蛇，随时准备给敌人来上致命的一口。

    

