    龙庭之中，卧虎藏龙，上任帝尊在天界乃西灵司录府真宰，这西灵司录府又称西天书库，专门记载时光长河中的发生的一幕幕。

    这位帝君知道太多的天地辛秘，妖族、人族、太古时代的诸天百族、上界开辟后的新生灵，因天道变更而诞生的存在。

    凡此种种，皆被纳于龙庭。

    但饶是如此，这龙庭中明面上最强的高手，除了帝尊，便是四大天门执首。

    东天门提刀值守丹天降魔大元帅、西天门执守九凰破秽大将军、南天门执首十华真人、北天门执首少阴仙君。

    这四位都是仙级高手，其中，丹天降魔大元帅更是天界元帅，曾掌管丹天界数十万天兵。

    然而就是这一位，在数年前被一位神秘刀客击败，连执首之位都给夺了。

    这在龙庭开府建衙以来，还是第一次。

    刀光裹着三人，瞬息间便来到东天门三十三天。

    此处乃是丹天降魔大元帅精心打造，与上界恢弘场面一般无二，然而却一道人影都无。

    这位新任的东天门执守，似乎是个喜欢安静的人。

    “这大门口，应该有个东西。”

    走到东天门门口，小母猴突然指着大门中间道。

    “有什么？”

    “恩，”小母猴认真思索了下，“一个大台子，台子上面还有一口刀。”

    “是斩仙台和斩仙刀。”

    崔盈盈补充道：“传闻之中，上古天庭的仙人一旦触犯天条，便会被天帝剥夺业位，然后送上斩仙台，一刀两断。”

    小母猴挠了挠脑袋，“我记得小时候我想要拿刀玩，太一大叔偏生不许，明明大叔是个好说话的人。”

    “走吧。”

    东天门后的台阶极高，一步足有数丈，而且此地不知设了什么禁制，飞遁不能。

    不过这对于三人来说，都只是小事，简单的缩地成寸，便直入天门深处。

    越往里走，场面就越破败，仿佛经历过数番大战，兵甲散落满地，只有一口残刀插在地面。

    不只是一口，随着深入，刀越来越多，而且模样各不相同，有的刀甚至高达百丈，也不知被何人所用。

    但在戚笼眼中，每一口刀，刀身上都散发着浓郁的杀气。

    杀性之重，到了一种匪夷所思的境地。

    甚至能斩仙。

    刀意万川归海，等到了尽头，便是黑压压的一片毁灭之海。

    “你们在这里等我。”

    戚笼叫停了已经面流冷汗的崔盈盈和莫名兴奋的小母猴，直接走入这片毁灭之海中。

    刀意有九重天，不过却跟剑道十二重天不同，剑道重境，十二重天是指境界，而刀道九重天，则是九种杀人手段。

    这般念头一起，眼前看似恐怖的杀气海洋突然消失了，取而代之的一个坐在‘道’字牌匾下的中年人。

    中年人面貌普通，膝上的刀也很一般，看上去跟市面上用一两五钱买的淬火钢刀没什么不同。

    “果然是你，天刀！”

    钟吾界第一杀神，曾经的问刀楼六大道者之首。

    从钟吾界毁灭近四甲子，二人再次见面。

    或者说，第一次见面。

    出人意料的，天刀并没有刀客特有的孤僻凶戾，仿佛刚刚的杀气真是幻觉，看向戚笼，温和一笑：

    “我很想会会创世者的那口刀，诸葛侯说，在你这里或许有机会。”

    “那你可别想了，”戚笼不客气的坐在地上，“别说刀了，刀客都没了。”

    “那倒是未必，一年前，我才见过另一位‘戚笼’。”

    戚笼扬眉，“那小子来找你？”

    “他给我留了点东西，没有他，我也很难刀道圆满。”

    戚笼忍不住问：“刀道大圆满是什么感受？”

    “很奇妙，似乎在一瞬间，掌握开天辟地的精髓，又似乎只是幻觉，似真似假，似有似无。”

    “你想试试吗？”

    戚笼挑眉，“你把我带来，就是为了让我和你打一架？”

    “当然不是此世的你，而是上一世的你。”

    “你想让我观想创世者，然后你去挑战他？”

    “是。”

    “你会死的。”

    “不一定，你只是三魂七魄之一，又没有重炼他的肉身，所以我要面对的，只是十分之一强度的创世者，而这个创世者还未二界合并，远未有达到他的全盛之时。”

    “你的意思是？”

    “不开天的创世者，就好似不握刀的刀客，他并未有想象中的难对付。”

    “你想试一试？”

    “当然。”

    “那对我来说，有什么好处？”

    “你既弃刀，自然无有好处，”天刀道：“不过另一个‘你’告诉我，你肯定会答应的。”

    戚笼不再废话，透明色的光从其体内溢出，覆盖四周，一个又一个戚笼从光芒中走出，有老有少。

    麻匪时期的戚大寇下意识的捏紧了刀柄，大叫道：“喂，你小子怎么把官面上的人引进来了！”

    戚笼看向戚大寇，戚大寇更怒道：“你小子多少年没玩刀了，怎么连感知都掉光了，你没看出来他这口刀官气深重吗？喂，他这口刀克老子啊！”

    天刀饶有兴致的看向戚大寇：“还是第一次有人能从刀身上看出我的来历。”

    “那你是什么来历？”另一个戚笼问，他也没看什么。

    “没什么好隐瞒的，我乃斩仙台上的刀兵，曾斩杀一千三百二十一尊仙家，当初天帝持我与刑天氏一战，刀断，刑天氏亡，我乃落入人间的半口官刀。”

    戚笼释放出一丝胎仙气场，果不其然，一入天刀周身三寸，便立刻被镇压下来。

    “不愧是官刀。”

    “七十六等业位，什么业位是你镇压不了的？”某个戚笼道。

    “神人、真人、道人、至人、圣人不在三界内，亦不在五行中，不受我所克制，除此之外，混元之道混炼先天五太，亦不受我克。”

    “帝尊、教主、佛王、人主，你都能克制？”

    “这四位最多用手段分散克制之力，但想不被克制，却是不可能。”

    “天帝你能克制吗？”

    “还是言归正传吧，”戚笼打断了‘自己’的话，笑道：“怎么样，有这口刀在前面顶着，现在大家再做一次选择吧。”

