    巴缪洛帝神殿。

    宇宙的中心点。

    从大都会开始，神殿如山峰一般直升耸立，云烟雾里朦胧，仿佛天上宫阙，在云霄上约隐约现，朦胧的显示出巨大的神殿。

    白天，阳光会从斜照入这座由赫拉终端构建蓝图，开始兴建的代表巴帝神王身份的神殿，尽管现在只是刚刚开始从大都会开始兴建规划，但足以看到初始神殿的宏伟与巍峨。

    独特的浮空外加意志科技的雕塑，映出巴缪洛帝神王无上意志，仿佛宇宙间，一个巨人在俯视，把目光撒播整个宇宙。

    对于在地球的各种生命来说，这种巨大的压迫感，正是他们的安全感来源，而对于没有臣服巴帝的敌人来说，这简直就是超越时空的凝视。

    当你敢于凝视巴缪洛帝之时，心中自会惊吓到恐慌跪下。

    而，当巴缪洛帝伟大的眼眸掠过你的身影之时，你或许…会化成巧克力。

    大都会已经彻底的化为巴帝的神殿一部分，暂时完成从大都会开始的宫廷大殿设计，以作暂时的议事和巴帝休息的场所。

    向外拓展，下一步的计划，赫拉终端也已经将整个新泽西州规划完成，缔造至高神殿。

    在未来，不久的将来，整个地球，完全将会是巴缪洛帝神殿，位于宇宙的中心点，恰好能够衬托巴帝的身份以及无上的威严力量。

    当然，这种神殿设计这些，其实是巴帝的妻子们和赫拉终端，以及手下越加庞大的军团队伍，共同倡议，采纳博众要制造出来的，目的就是要在宇宙彰显巴帝的威严和宇宙主宰该有的身份匹配。

    随着巴帝的力量越加的强大，横扫六合，八荒之内无有敌手，站在这个宇宙的顶端，成为这个宇宙的主宰后，就不能只是区区一座帝皇大厦座位居所。

    那样，对于主宰整个宇宙的帝皇，神王来说，都是有失体面的。

    宇宙的主宰者，这个宇宙就是巴帝的。

    他所拥有的，必定是最好的。

    所居住的，必定是最宏伟的。

    所享受的，必定是最好的。

    他是这个宇宙的至高。

    所有巴帝的手下以及妻子们，赫拉终端，都意识到巴帝的主宰，因此，巴缪洛帝神殿，就被赫拉提起日程，在短短的时间之中，就开始构建蓝图兴建起来。

    务必是要兴建一座宇宙中心的神殿神宫，要以无与伦比的威严散播宇宙，让这个宇宙从行为，心底都要开始仰望巴帝神王的身姿。

    至于原本的帝皇大厦，已经无声无息，就在巴帝降临路易斯的短短一个星期之中，被赫拉终端拆了。

    因此，当巴帝在赫拉终端新兴建的寝宫中，那浮游的软绵绵，超过三百米的云霄床褥起来的时候，是有点懵的。

    他睡了一觉，就连自己的帝皇大厦都被拆了，然后变成了巴缪洛帝神殿。

    “嗯！”

    巴帝用手捏了一把自己屁股下的浮云床褥，软绵绵，舒适感一流，是用魔法科技缔造出最符合使用者的被褥，可以多种调节强度，温度，湿度，凉风，空调，气候调节等等，舒适感的高科技仪器床褥。

    但是，三百米长宽，是不是夸张了一点？

    巴帝陷入深思。

    降临一下，睡个几个天，家就被拆了？

    赫拉终端完全没有唤醒他，因为这没有必要，只是轻轻的把巴帝转移到浮云床褥上，让巴帝继续睡觉。

    在巴帝醒来后，这个超乎寻常，起码有上千米高度的寝宫，他睡觉的地方，开始进行气候调节，可以根据巴帝的刚苏醒的时刻，全方位的调节所有的气候温度，墙体更是直接化为透明，让巴帝看到美丽的蓝天，阳光，以及外面的真正琼楼玉宇，宏伟的神殿雕像浮雕等等。

    温度暖意盎然的吹拂过巴帝的身上，带来舒适到极致的感觉，让他整个身体，所有毛孔都像是泡在温泉中，舒服到极致。当然，温泉，也有，浴室就是一个超级大型的游泳池了，调节任何形式的温泉都可以。

    然后，巴帝在两百九十米左右的边沿，看到正在流着口水，大手大脚的大字型，正在睡觉的小赫拉。

    她穿着小背带，下体就穿着粉色的中裤睡衣，少女幼嫩的身材展露无遗，不时正在翻滚着身体，待巴帝赶到她的身边的时候，她恰好在睡梦之中翻滚，直接翻滚出被褥。

    巴帝大手一身，直接捉住了她的背后裤子，把小赫拉提了起来，在度扔回来被褥上，被褥自动的调节冲击力度，接住小赫拉，小赫拉翻个身，挠了一下光滑的肚子，趴在浮云被褥上，继续睡觉。

    “啊……巴帝你醒啦。”

    另一边，詹妮伸了个懒腰，眼眯眯的的朦胧睡醒，看见巴帝醒了，顿时精神一笑。

    接着，不同的角落，几个睡姿翻来翻去的，多动的妻子们，在各个角落之中醒了过去。

    “哎，巴帝你醒了？”

    “这个床真舒服，滚来滚去真舒服啊。”

    “小赫拉太累了，睡了两天还不愿意醒。”

    “几天内制造完大都会的神殿，也难怪她累，让她睡吧。”

    “OK！”

    随着各女在各个角落起床，一一和巴帝拥抱，亲吻，在一起吃过早餐，巴帝了解到她们各自寻找到自己喜欢的事情做，然后她们便开始新的一天的工作。

    “我去研究一些巨龙细胞，造一些传说生物，神殿不能少各种传说中的生物。”

    “我去制造神殿植物花卉，还有很多传说中的植物没制造出来。”

    “我去训练一批新兵守卫。”

    “我去构建新的神殿魔法大阵。”

    她们需要长伴巴帝很久，对于这个神殿的设计，特别的上心。

    帕米拉要求神殿之中，必须拥有诸多的传说植物，例如传说中的世界树，蟠桃，人参果树等等，世界各地神话中的植物，她觉得，都应该出现在宏伟的巴缪洛帝神殿之中，才能够显出巴帝宇宙主宰者的威严和格调。

    渡鸦则是把整个地球都已经构建成为一个万界中心，正在加强所有的防御以及攻击设施。

    詹妮则是认为，身为整个宇宙的中心点，拥有一切的巴缪洛帝神殿，没有一些传说中的巨龙，凤凰，独角兽等等一系列的强大神兽拉车，体现不出整个地球的别致雄伟，她正在朝这方面努力。在获得氪星基因的生物库和宇宙中诸多的生物基因库，已经成功的缔造出了东方的神龙和西方的巨龙，甚至形成了一个巨大的神兽军团。

    甚至于，詹妮和帕米拉合作，缔造出一颗奇怪的世界树，拥有意识生命的树人，只不过那个树人性格太过怪异，被他们放置在神殿后庭，作看家护院的存在。

    菲奥拉则是不时的游走在宇宙战场，有时候进行宇宙指挥作战，累了，就直接从宇宙的其他角落，利用灯戒能力构建的传输通道，直接传送回来睡觉。

    戴安娜则是带领着亚马逊战士，时常有征战，她和菲奥拉都是一类人，战斗狂。

    至于存在之灵康娜和爱莉，听说已经捉到了黑死帝，正在宇宙的一个角落玩耍。

    “大概就这样。”赫拉终端投影出曼妙的身姿，为巴帝报告最近的神殿规划蓝图，这个神殿是巴帝降临前，赫拉终端申请缔造的。

    只是巴帝也没有想到，才几天时间，已经是连帝皇大厦都已经消失了。

    巴帝颔首，陷入思考，关于神殿他没有任何意见，就让自己的妻子们和手下搞，真正重要的反而是自己的力量。

    自己始终要走出多元宇宙，去到神之领域，和诸多唯一神较量。

    “反监视者那边？”巴帝问道。