    不知不觉就到了赛季末了，赛季的最后一战，打得还是好兄弟的球队。

    这波，雀食是巧的不能更巧了。

    考虑到勇士现在是59胜，已经稳坐西部前三的宝座。

    并且也没机会再去超越都是62胜，还有一场比赛没打的火箭和超音速了。

    所以看起来，这场比赛输赢与否，都对勇士没什么影响。

    可实际上呢？

    老尼尔森很清楚，林星也很清楚，这场比赛其实重要的很。

    勇士现在是西部第三，季后赛首轮的对手就是西部第六。

    目前来说，爵士和太阳一个第五，一个第六，战绩也就差了半个胜场。

    到底最后谁第五、谁第六，还不好说。

    首轮季后赛的对手，勇士是挑不了了。

    但如果他们的眼光够长远的话，会发现，季后赛第二轮的对手，他们还能挑。

    “只要击败了超音速，超音速就会落到西部第二。”

    “按照季后赛的对垒规则，如果我们过了首轮，第二轮季后赛，我们的对手就会是西部第二和西部第七之间的胜者。”

    “或许我们会倒在首轮，但我们也必须考虑过了首轮之后，第二轮季后赛的对手是谁这个问题。”

    “所以现在，我们有机会挑选第二轮季后赛的对手，如果是你，你会选谁？”

    林星把这个问题抛给了小虫，小虫不假思索：“废话，谁特么会选火箭啊？”

    虽然超音速也三杀了勇士，但实际上这三场比赛的差距并不大，其中一场，林星甚至都不在。

    和四杀勇士、四场比赛一点机会都不给的火箭比，超音速并非不可战胜。

    尤其是，如果这场比赛赢了，就更加能够证明，勇士对上超音速，还是很有机会的。

    其实林星也觉得，从理论的角度出发，解决超音速的难度并不大。

    回顾勇士此前输给超音速的那三场比赛，首先要抛开第一场因为林星不在而产生的失利。

    其次，第二场失利，也是在一场背靠背大战后，体能枯竭、状态稀烂造成的。

    倒是第三场失利，算得上是被超音速战术碾压了。

    乔治·卡尔很清楚勇士的这套反击打法，重点就在林星这台八缸发动机。

    于是他用此时已经有了手套之名的佩顿全场盯防林星，因此掐死了勇士的反击。

    但如果，林星找到撕开佩顿盯防的办法，乔治·卡尔的策略，就会失效。

    那么，林星该如何撕开佩顿的盯防呢？

    “季后赛了，也该加点了。”

    于是赛前，林星进入系统，花光了2亿多的血腥值。

    他直接把背打属性提升到了80，激活了徽章：背身巨齿鲨。

    然后又用剩下的血腥值，把传球点到了77点。

    背打加传球，就是常规赛结束、季后赛开始的关键时刻，林星给出的答案了。

    ……

    因为是客场比赛，所以比赛当天，勇士经过短暂的飞行，抵达了西雅图。

    无论是飞机上，还是落地后下榻酒店，以及比赛开始前的更衣室里……

    老尼尔森都没有提到，他们必须赢下这场比赛的理由。

    不过他的重视，还是通过赛前的针对性布置，体现了出来。

    “斯大，这场比赛，你的对手要换成德特雷夫·施拉姆夫了……”

    其实上一场比赛勇士输给了超音速，原因不仅仅是林星被防住了。

    要知道，林星虽然被防住了，但他转过来也防住了坎普。

    这就相当于，两支球队的两个大前锋互相兑掉了。

    勇士的其他球员只要发挥正常一点，还不至于输球。

    但结果就是，小虫也被肯达尔·吉尔盯死了，然后防守端，他们没能防住施拉姆夫。

    同为欧洲球员，施拉姆夫的风格特点，和库科奇是有点相像的。

    两人都是能三能四的前锋，投篮精准，组织策应的能力也很出众。

    相比库科奇，他还有一手背打，单挑能力出众，也算得上是这支超音速的爆点了。

    两队的上一次交手，施拉姆夫得到27分，对位打爆了狂人。

    所以这场比赛，老尼尔森换了林星去防施拉姆夫。

    至于坎普，他决定交给蒂龙·希尔，然后狂人去盯防空间型五号位萨姆·帕金斯，顺带一点协防的任务。

    就这么安排了一波，这场比赛的对位，就完全混乱了。

    超音速的对位安排其实也混乱的很，赛前，乔治·卡尔的安排还是和上一次交手一样。

    佩顿错位去盯林星，坎普就只能去守穆林了，相应的，施拉姆夫也得往下一个顺位，去盯狂人。

    如此混乱的对位，也算得上是九零年代的一大奇观了。

    但对勇士和超音速这两个九零年代难得的进攻球队而言，如此混乱的对位，才是他们的特色。

    ……

    赛前的钥匙球馆，林星刚拿到球，准备投两个三分热热手。

    接着，球队的新闻官就找上门来了。

    “斯大，去接受一下赛前的采访吧。”

    林星一听这话，很想摊手：“就非得是我么？”

    但他知道，赛前赛后的采访，是他拒绝不了的。

    所以，他摇着头走到场边，一看果然还是老朋友马夫·阿尔伯特。

    “那就长话短说了，斯大，你能不能回应一下那些质疑你们是伪强队的声音？”

    阿尔伯特很快提出了一个问题，很快，林星就令他意外的来了一句：

    “伪强队？我们什么时候变成强队了？”

    就这答案，听得阿尔伯特是一愣一愣的。

    “啊，59胜甚至有机会拿到60胜的你们，不是强队？”

    “如果你认为我们是强队的话，马夫，你就去反驳那些认为我们是伪强队的人，别把这个问题丢给我。”

    阿尔伯特愣住了，林星摊着手：“没有问题了么？没有问题，我可就走了。”

    结果这次，阿尔伯特反应及时，拽住了林星。

    “不不不，斯大，还有一个问题。”

    “还有一个问题？那就快点的吧。”

    “你们和超音速的上一次交手，你被加里·佩顿锁死了，你觉得这场比赛，超音速还会用加里·佩顿来防守你吗？

    面对佩顿的防守，你能来点不一样的，突破他的封锁吗？

    以及这场比赛，你觉得谁的赢面更大？”

    听着阿尔伯特这一连串的问题，林星知道，这人急了，急的三个问题直接合并成了一个问题。

    但一口气提问结束，阿尔伯特露出了一个得意洋洋的表情。

    显然，他觉得，在赛前赛后的采访这件事上，他终于赢过林星一次了。

    可结果，林星给出了一个让他大口吐血的回答。

    “我们会赢下这场比赛的！”

    还有两个问题呢？还有两个问题为什么不回答啊？

    林星可不管这些，他觉得，他们都赢下这场比赛了，佩顿的防守，那还是问题么？

    ……

    另一侧球场，主队超音速也出场了。

    佩顿这货嘚瑟得很，赛前直接凑过来，竖起一根手指：

    “打完这场比赛，我就四杀你们俩了。”

    林星毫不客气的怼回去：“那也得等你打完这场比赛啊？”

    这一怼，怼的佩顿耸了耸肩：

    “斯大斯大你别狂，这场比赛对位你的还是我，别忘了上一场比赛你那三成出头的命中率……”

    “我当然没忘，不过那已经是过去时了加里，这场比赛，我会让你见识到这段时间我的进步。”

    “进步？再怎么进步，你都是佩顿叔叔手底下的小弟，做小弟，就要有小弟的觉悟，明白吗？”

    佩顿这垃圾话喷的，不得不说，每一句都占了上风。

    尤其是小弟这一条，他年少时，确实是佩顿的小弟，这条实在是没法反驳。

    于是，林星就只能使出大招：

    “要不打个赌如何？如果这场比赛我赢了，你叫我一年时间的大哥。”

    “那如果你输了呢？”

    佩顿也是不怂，有此前三场胜利打底，他对这场比赛的信心充足的很。

    “如果我输了，我买辆法拉利给你！”

    一听法拉利，佩顿眼前一亮。

    虽然一年以前他靠着长滩分校赢下NCAA锦标，已经买了一辆法拉利了。

    但跑车这东西，谁又会嫌多呢？

    自认已经胜券在握的佩顿，一脸的欣喜。

    他大概盘算了一把，如果赢下这场比赛，超音速就将是联盟第一了。

    对他自己而言，四杀林星和小虫的成就，比起一辆法拉利，那都不算什么了。

    不过这波只要他赢了，那就是联盟第一、四杀林星和小虫、一辆法拉利通吃，三喜临门啊！

    “那就一言为定，谁都不许反悔！”

    ……

    晚七点，比赛正式开打。

    一波肉眼看十分激烈、实际上是林星单方面碾压了坎普的跳球过后，勇士拿到了开场的球权。

    跳球后的林星左侧落位，佩顿紧跟着就对上了他。

    控着球的还是小虫，按照勇士的惯例，紧接着，他就该把球传给林星了。

    但这场比赛，勇士有特殊的布置。

    老尼尔森知道佩顿会对位林星，因此他想到了避其锋芒，想办法从小虫、狂人甚至穆林处打开缺口。

    首先要尝试的，就是小虫了。

    小虫的个人能力还是一绝，虽然林星和他复刻了詹韦的连线。

    但从个人风格看，小虫更像那些年和阿詹搭档的欧文。

    单打能力出众，无球也会一点，就一点点。

    但就那么一点无球，搭档相比之下没那么大包大揽的林星就足够了。

    而现在，需要小虫站出来的时候，他也的确站出来了。

    顶着肯达尔·吉尔的防守，小虫直接一个交叉步，一步晃出去，直接就晃到了篮下。

    篮下，他顶着萨姆·帕金斯的协防，拉杆上篮得手。

    就这样，比赛的开场，勇士先得2分。

    场边，老尼尔森却没什么表情。

    因为他知道，小虫这两分拿的，有点像是鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    原因么，主要是小虫的这两分，带不起勇士的反击节奏。

    要说带动反击，那还得是林星。

    这东西，不是说你传球出色，或者跑得快，就能做到的。

    这东西，说白了也看天赋。

    比如威少爷带动反击的天赋，那就是顶中顶的。

    这方面，林星就有点像威少爷，也是那种冲起来就各种超车，还拉不住的典型。

    相比之下，小虫就差了不少，或者说，他根本就不是此中高手。

    对勇士这支反击大队而言，小虫这两分，就是干巴巴的两分。

    可以说，除了让勇士的计分板上添上了两分以外，就没什么作用了。

    转头，超音速的进攻。

    他们打得也很快，几乎就是球刚到前场，佩顿就来了一个突破。

    对位的小虫根本拦不住，只能看着佩顿冲进去，然后对上狂人的协防。

    再然后，就是一个传球，找到篮下的底线游走的萨姆·帕金斯。

    萨姆·帕金斯接球抬手，一记上篮，把球送进了篮筐。

    相比之下，超音速的这波进攻就很有大局上的作用了。

    佩顿单点突破了小虫，这口子，不就撕开了么？

    2比2平的比分，攻防转换，又轮到勇士进攻了。

    小虫又试了一波，这回一个交叉步后的中投出手，却哐当一声打了铁。

    好在，篮下篮板的争夺，已经是顶级进攻篮板手的林星，蹭的一下高高跃起，一把抓下篮板，顺势就是一个平框的大风车补扣！

    哐当一声！

    钥匙球馆发出一片惊讶的轰鸣，紧接着，勇士的板凳席就是一片沸腾。

    “斯大就是斯大，又是一个精彩的补扣，又一个能够在赛后登上每日五佳球的进球！”

    而此时钥匙球馆的球迷，惊呼声一片后，盯着捶胸庆祝的林星，立刻发出了一片嘘声。

    随着林星在NBA打出名堂，这群西雅图的球迷也基本都已经知道了：

    林星和佩顿是多年好友，此前数次现身钥匙球馆，看过佩顿的比赛。

    甚至有几个记忆力出众的球迷，还想起了——

    “我记得他，他就是上上个赛季常规赛，坐在前排座位嘲讽加里的那个人。”

    嘘声渐息，主要是这群西雅图的球迷对场上暴扣的林星生不起什么敌意。

    林星和佩顿的关系太好了，好到了让这群西雅图的球迷都有一种，林星是他们的自己人的感觉。

    比赛还在继续，超音速的进攻，还是佩顿单点突破了小虫，他扛着小虫冲到篮下，自得2分。

    勇士这边，小虫又打了一个，篮下上篮得手，但还是那句话，他的得分，没能打乱超音速的防线。

    他们已经意识到，这么往下打，比赛胜利的天平，会逐渐倾向超音速的。

    这个时候，林星决定，站出来先打一个试试……

