    第八百七十四章 一样的回答   

    “去哪这还用问吗？

    上一次和杨凡他们交手，虽然说我们的确是被打败了也好，但是也正是因为那一次才了解了杨凡真正的实力不是吗？

    

    所以现在难得又再一次有了一个这么好的机会，自然是要上去加好友的。”

    

    路上，张晓涵也是对燕楚楚作出了解释。

    

    “不过呢，如果说你没有这个想法的话，那么在旁边看着也行，反正我自己一个人加就行了！”

    

    她也不太清楚燕楚楚自己对于杨凡到底是一个什么样的感觉，所以其实拉着燕楚楚一起，也只不过是想要有个伴而已。

    

    而且有着燕楚楚在旁边的话，至少也能够给她涨点气势不是吗？

    

    毕竟如果说就单单是她自己一个人的话，也是根本就并不好意思过来的，而且也插不上这个话，有燕楚楚陪着就不一样了。

    

    无论怎么说，她也是高一的一大女神之一，至少拿来镇场也是绝对没有任何问题的了。

    

    就在杨凡还趁着休息时间的这个空档和其他人在那里闲聊开玩笑的时候，也是突然之间看到了两人朝这边跑过来的身影。

    

    “哎，不是吧？

    我好像看到了燕楚楚在朝我这边走呀？

    难道她已经被本人的帅气所吸引了吗？”

    

    现在这个时间还留在社团里面的人也根本就并不算多，所以两人过来其实也还是比较明显的，并且也都是抱有一定目的性的，所以大家也都是早就已经发现了他们两个人，只是小杰子的这个声音稍微要瞩目一些而已。

    

    不过呢，也正是因为他的这一句话也是瞬间就将其他几个人的目光都转移到了他的身上。

    

    “小杰子，你要是实在穷呢，可以跟我说一下，我可以免费给你买面镜子的。”

    

    杨凡虽然说对于他的这个行为也是早就已经见怪不怪了，但是却也还是毫不留情地直接对他做出了打击。

    

    如果说汪聪还在这里的话，肯定也是会和小杰子抢饭碗再鄙视一番，谁更自恋和臭不要脸的，不过呢，即使是汪聪和梁猛也来看了他们的训练也好，这个时候也是早就已经不在这里了。

    

    汪聪因为还有事，所以说仅仅是看完了第1场的对决就和他们告别然后离开了，而梁猛则是看完了第2局才走的，所以现在两人并不在现场。

    

    当然了，两人在离开的时候，也都是让他们在待会儿见到杨凡的时候说一声，免得到时候破坏他们之间的感情。

    

    不过呢，杨凡倒是也并不会因为这些而去过多的在意什么，本身他们的关系就十分的要好，所以他们就算是不来也好，杨凡也是根本就并不会去多说什么的。

    

    毕竟每个人都有自己的事情要做，他们训练也根本就并不是真实的的比赛，所以不来其实也没什么。

    

    总不可能为了让他们看自己的训练，然后让他们放弃自己原本就安排的事情吧？

    

    别说这仅仅只是一场十分正常的训练了，哪怕就算是到时候正是比赛也好，杨凡也根本就并不会这样去想。

    

    能够来到现场支持，那自然是再好不过的了，即使是没有到场也好，但是只要有那份心就可以了。

    

    而就在几个人开玩笑互相取笑的时候，张晓涵和燕楚楚两个人也是直接就来到了他们的面前。

    

    “哈喽！杨凡同学，看样子你们的训练情况还算得上是不错呀！”

    

    张晓涵比较自来熟的和杨凡打了一个招呼，而燕楚楚虽然说并没有开口也好，但是也是微笑着像杨凡点了点头。

    

    两个女生的动作和来意这个时候其实也是已经表达得十分的明确了，她们两个人就是冲着杨凡过来的。

    

    而这也是瞬间就让得小杰子刚刚的那一番话而感觉到有些许的打脸，他每一次都那么的臭不要脸和迷之自信，但是却根本就并没有任何的一次是如同他所想的那个样子……   

    也不知道是什么能够让他这么锲而不舍的坚持下去的。

    

    “哦！对了，看你这样子，上次新生社团比赛我们是18，你们是39，想起来了吧？”

    

    看到杨凡好像是有些根本就并没有想起来的样子，张晓涵当即也是直接就给杨凡做了个提醒。

    

    有了这个提醒，杨凡当即也是瞬间就想了起来。

    

    “哦~看我这记性，没想到你们也来看我们的训练了呀！”

    

    张晓涵虽然说或许并没有像陈薇儿和燕楚楚她们一样那么的出名也好，但是其本身也同样算得上是一个不可多得的美女，再加上又和燕楚楚是好闺蜜，所以说她的名声其实也还是比较大的，如果不是和燕楚楚同一个班级的话，在其他班级当中，那她肯定也算得上是班花级别的存在。

    

    所以在那他们的那一场对局结束之后，其实汪聪还特意在他们面前稍微八卦了一番。

    

    “那是当然了，再怎么说你们也是代表我们学校去参加比赛的队伍，所以对于你们的训练成果到底怎么样了，自然也是十分有必要来这边看一下的，不过嘛，现在看来好像还不错的样子，那么我们就不用再去担心什么了！”

    

    说实话，在刚刚她的那一番提醒之后，实际上张晓涵还是有些许担心的。

    

    毕竟万一要是杨凡没有想起她来的话，那么到时候就尴尬了，而且尴尬的也根本就并不仅仅只是她一个人而已，就连旁边的燕楚楚也同样是会丢面子的……   

    即使是现在在社团里面的人数并不多也好，但是耐不住她脸皮薄啊！   

    “话也不能这么说，虽然看似我们现在训练的状态还算得上是不错也好，但是那也只不过是因为我们陪练队伍的水平有限而已，到时候真要上了赛场其他学校所拍出来的队伍肯定也是要更加的强大得多的至于到时候面对其他队伍的时候是否还能够依然保持这样的状态，那就不一定了。”

    

    面对张晓涵的这一番话，杨凡也是摇了摇头，十分认真的作出了解释。

    

    除去在队友面前他们训练的时候会表现出绝对强大的自信心之外，他也根本就并没有像其他的人说过，一定会拿下什么名次，或者说是有信心拿下好成绩之类的话。

    

    队友不一样，之所以大家在训练的时候经常这么说是能够起到一个鼓舞士气的作用的，自信这种状态能够让他们的实力提升一大截。

    

    但如果说私下里面和其他人这样去说的话，那就多少有点吹牛皮的嫌疑了……   

    

    

