    “思林公主果然聪明，”陆暖敷衍的赞叹：“可百里梓自己不说的话，谁知道她丢没丢贞洁呢。”

    毕竟百里梓早就已经破了身了，陆展鹏都还在宗人府里关着呢。

    “简单呀，你负责把百里梓送到牡丹楼，我负责去把凌……大将军找来，

    到时候凌大将军亲眼看到百里梓肮脏的一面，就由不得百里梓自己了！”

    龙思林显然是早有准备，说得头头是道。

    “那到时候百里梓说是我把她骗过去的，我怎么办呢？”陆暖装作配合的样子。

    “你可是县主，百里梓就算是攀咬你，你咬死不认，谁也不能把你怎么样的！”

    龙思林说着，一脸期待的看着陆暖。

    陆暖也看着她。

    现在可以确定了，龙思林是蔫儿坏！

    原本她还在不确定谢姝钰和王雪月的话是真是假，可是经过昨天大闹美肤馆的事情之后，陆暖已经信了三分，

    而今天龙思林一听到她昨晚在将军府和凌淳大吵的消息，马上就跑过来出主意，

    可见她是早就策划好了的！

    这么一想，陆暖突然就把事情串到了一起。

    龙思林原本想买大量的美白丸，被陆暖拒绝之后，没想到竟然有机会祛疤。

    然后她就想等陆暖帮她祛了疤之后，让人来大闹美肤馆。

    如果陆暖没有把闹事的压下去的话，这事儿势必就会传进将军府里，

    到时候百里梓再一吹风，说不定凌淳就会和陆暖吵起来。

    等到了那个时候，龙思林再假惺惺的跑过来要帮陆暖解决百里梓，

    一旦事成，那离陆暖身败名裂滚出将军府也就不远了。

    “你说得对，我是县主，你是公主，不管你做了什么，要死不认谁也不能把你怎么样。”

    想明白这一切后，陆暖冲龙思林笑了笑，拿出了一管VB凝胶递给她，

    “这是祛疤药，不疼但是时间比较久，要吗？”

    听了这话，龙思林顿时眼神放光：“要多久？真的有用吗？”

    “每日睡前敷在疤上，三个月便能看到效果，半年左右完全祛除。”陆暖语气平和，甚至还带着笑意。

    当然，VB凝胶可去不了疤，而且这凝胶里加入了大量的视黄醇，搞不好还要起反作用。

    “我要！”龙思林连连点头：“谢谢你！”

    “不用客气，一百两黄金一管。”陆暖笑得很是温柔，看着她仿佛就看到了财神爷。

    听了这话，龙思林的笑容顿时凝住：“这么贵？”

    “嗯，一分钱一分货。”陆暖说着，伸手做了个请的手势：“和我去大堂，我们得签个协议。”

    “什么协议？”龙思林问道：“我暂时没有这么多银子……”

    “大堂里说吧。”

    说完，陆暖就径自走了出去，

    龙思林见状，赶紧跟上。

    到了大堂，陆暖让紫灵把协议拿出来的时候，紫灵还愣了一下才反应过来。

    “你是公主，所以有特权，”陆暖拿着免责协议走向龙思林，

    “只需要拿你一件贴身物品做抵押，我们可以缓三日。”

    听了这话，龙思林抿唇：“只需要一件贴身物品就行吗？”

    “当然，只要是能证明你身份的都可以。”陆暖一脸的笑容，把免责协议放在龙思林面前：“签个字吧。”

    大概是祛疤的诱惑太大了，龙思林在陆暖的三寸不烂之舌的劝说下，

    不仅签了免责协议，还跟陆暖去府衙公正，然后还把自己的公主腰牌抵押在了美肤馆，

    拿到了VB凝胶的时候，龙思林还千恩万谢的谢了陆暖一通，

    还有模有样的跟陆暖计划了一下明天要怎么卖百里梓……

    送走了她之后，陆暖不由得感叹。

    这龙思林不仅坏，而且还蠢！

    【作者有话说】

    今日七更结束~

    大家晚安~

