    潮汐锁定这样的事情，

    在太阳系中实在是太常见了，

    人类最熟悉的便是永远用一面朝向蓝星的月球，

    而除了月球外，太阳系其他的行星系统中，

    只要受到主行星的引力够大，

    卫星同样会受到潮汐锁定的作用，让自己的一面永远朝向自己的行星，

    就算是太阳系中最大的卫星——木卫三，

    也难逃被潮汐锁定的命运。

    而冥王星的情况实在是太特殊了。

    向来只有卫星被自己的行星锁定，

    哪里有行星被卫星锁定的情况，

    如今冥王星就做到了这一点。

    “不对，冥王星已经不是行星了！”

    想到冥王星被踢出行星这件事情，

    王猛顿时反应过来什么，向花神星询问道：

    “是冥王星的质量太小，还是冥卫一的质量太大？”

    “二者都有！”

    “原来如此，那冥卫一是不是也被冥王星潮汐锁定了！”

    “是的！”

    听到这里，王猛继续通过天文望远镜看着，远处的冥王星系统，

    冥王星和冥卫一，就像面对面手拉着手，一起旋转的情侣，

    又像是两个强壮的男人用身上的肌肉，

    形成了一个相当于潮汐互锁的双星系统，

    “也难怪冥王星会被降级……”

    观察冥王星的时间并不是很长，

    如果换在以前，他还可能感兴趣甚至要派一个探测器，去冥王星看一看，

    但现在的王猛，

    只想好好休息一天，

    ……

    ……

    虽然在空荡的宇宙中，

    没有任何标注，也不会出现星图中常见的轨道线，

    但如果人类的航天员越过海王星轨道，

    这必将是一件铭记于史书上的重大成就，

    而王猛却在睡梦中，悄悄的达成了这样的成就。

    直到了第二天，

    看着操控面板上的数据，

    在通过舷窗回望太阳系内部，

    他的心情终于产生了一点变化，

    越过海王星轨道，

    从某种意义上来说，

    他已经进入了太阳系边缘的范围，

    也离开了太阳系物质最丰富的区域，

    海王星轨道之内的所有天体，占据了整个太阳系百分之99.99……以上的物质，

    当然，其中太阳便占据了整个太阳系99.8%以上的物质，

    而剩下的行星，分走了剩余0.2%绝大部分物质，

    这也意味着整个海王星之外的太阳系，所拥有的物质并不多了。

    以后他遇到的天体的几率也将越来越小，

    直到变成彻底空荡的宇宙。

    想到这里，王猛回头忘了一眼，那已经像耀眼星辰的太阳，

    他的心中有了一种无法言明的感觉。

    “花神星，我们距离柯伊伯带，还有多远？”

    “您现在便已经处于柯伊伯带的范围内了！”

    “飞船已经进入了柯伊伯带！”

    还没等他继续询问，花神星便继续说道：

    “是的，

    按照物理特性，柯伊伯带大约从距离太阳的30天文单位伸展到55天文单位！”

    “起始点是30个天文单位，也就是海王星轨道算起的！”

    “是的！”

    “也对，冥王星都算是柯伊伯带天体了，从三十个天文单位算起也算是正常。”

    与花神星交谈到这里，王猛开始用探测装置，检测周围的环境，

    但很快，他便发现一个问题，

    通过检测，飞船的附近几乎没有任何的天体，

    一点都没有进入柯伊伯带的样子，

    这种情况让他回想起了当初经过小行星带时情况，

    当时刚开始进入小行星带的时候，在火星那一侧的天体也稀疏，

    “小行星带……”

    “小行星带的形成，木星……”

    王猛的脑海中突然闪一道灵光，

    “我记得小行星带的形成与木星有关！”

    “因为木星的强大引力才形成了横亘于火星和木星之间的小行星带，”

    “而柯伊伯带从某种意义上来说，似乎是放大版的小行星带，

    有没有一种可能，在太阳系之外还存在着一个更大的第九大行星，

    在他作用下，形成了现如今的柯伊伯带？”

    想到这里，他将这个想法告诉了花神星，

    而听到这样的问题，花神星沉默了几秒种后回答到

    “有的！”

    “真的有大天体在影响着柯伊伯带！”

    “您说的那个天体，它的名字，大概、也许叫做海王星！”

    “呃……”

    王猛默默的掏出了操控面板，

    将花神星的幽默设定下调了几个数值，

    而通过花神星的说明，

    他也明白花神星并不是在开玩笑，

    当初，天文学家在发现柯伊伯带天体后

    便立刻联想到了小行星带的情况，

    那时的冥王星还是作为第九大行星的存在，

    而冥王星的轨道情况，

    也让天文学家想到了第十大行星存在的可能性。

    尤其是在发现柯伊伯带中，有很多天体都有着异常的轨道运转的情况下，

    众多的天文学家都认为有第十大行星的存在，

    然而，随着观测数据的积累，

    大量的柯伊伯带天体的轨道数据得以计算和确定，

    对于第十大行星的幻想终于被现实的数据打破了，

    天文学家发现，整个柯伊伯带的天体，

    几乎都受到了海王星的影响，

    从一开始的37个天文单位的引力扰动范围，

    再到47.7个天文单位的1:2共振轨道范围，

    而后又发现妊神星与海王星之间可能存在较弱的7:12的间接性轨道共振，

    而妊神星距离太阳超过了50个天文单位，

    更重要的是，

    随着观测数据的完善，

    在天文学家原本认为，柯伊伯带之外的天体会更多，

    但遗憾的是，

    在距离太阳47.7个单位外，

    出现了诡异的柯伊伯带断层，天体的数量断崖时的下降。

    这些证据，无不在表明，

    第九大行星的存在看起来很渺茫，

    “所以，第九大行星的存在只是假说！”

    “是这样的，但天文学家依旧没有放弃对第九大行星的寻找！”

    “你的意思第九大行星还有存在的可能！”

    “是的！”

    “根据近些年的探测，

    天文学新发现了许多在80天文单位之外的一些天体，如矮行星，小行星以及彗星等，

    这些新发现的天体有着很大的离心率，和一些不符合常理的轨道。

    天文学家推测，

    这些天体的轨道之所以这样，是曾经受到了某个大型天体的引力扰动，

    根据扰动数据，

    这可能是一颗很大的行星，

    而这颗行星可能距离太阳一千个天文单位之外！

    且质量区间可在蓝星与木星之间。”

