    “话说咱们这金灵宗，真要追溯的话，能一直追溯到三千年前的末法时期，当时……两千二百年前奠定基础……发展至今，门中兴旺，师兄师弟互帮互助，师叔师侄关系亲密，师父徒弟比之父母还要更亲……”

    大战刚刚落下帷幕，说书先生就开始发挥自己的特长了——毕竟，要吃饭的嘛。

    周围之人也听的极是认真，甚至时不时还会露出一脸地向往，过后更是很给面子的甩给说书先生几枚铜板。

    表面看起来，热热闹闹，当真是一片和谐，除了……某个林姓之人。

    ……

    “什么修仙界互帮互助，师兄师弟你好我也好，好个鬼！”

    听到说书先生的开张话语，刚被上了一课的林岳心态都险些要崩塌，瞬息间回忆起了之前隐隐觉得不安的几个机缘。

    【据传：某大派传人行走景戌不幸遇袭，之前的全部积累，除了一张隐秘性极强的末法时期神符，落于诚京北部六十里大荒山的一颗歪脖枣树之外，余者竟全然失陷敌手，平白为杀身之敌增加了几分底蕴。】

    【据传：某末法时期大能洞府于云河城外悄然开启，除了两个幸运至极的炼气境弟子外，其他修仙者竟都毫无所觉。】

    【据传：五十年前号称以凡人之躯比肩仙人的人道符术仙师秘传……于近日景戌东南云河城外三十里处悄然出世，尚未被人察觉。】

    【据传：数日前，两名大派内门弟子在大战七天七夜后，于景戌西北天丰城外十里处的小树林同归于尽，所积身家尽皆遗落当场，尚未被人察觉。】

    【据传：金灵宗某内门弟子数日前于宁武城外除妖之时，不幸死于无智大妖爪下，其天生自带丹方、神秘小剑，皆化作了大妖府外杂物。】

    【据传：某冥冥所钟之女于景戌南部南灵村再获秘宝，底蕴更甚三成，但许是天数使然，此女竟是漏过了村中一件无名重宝。】

    【据传：诚京北部五十里外东黄山上有莫名光芒一闪而逝，大概率有末法时期独特的隐秘性极强的宝物现世。】

    ……

    “咕噜！”

    回忆到此，林岳忍不住吞了口唾沫，心底忍不住喃喃道，“若是这些东西，都能尽归我……”

    思索间，他的心境重新稳固了下来。

    “啪！”

    他毫不留情地在额头上拍了一巴掌，一脸阴云地暗道，“这些东西是我能想的吗？多危险真就没有一点那个啥数？！”

    或许是这一巴掌，彻底打醒了林岳。

    他再也不去想这些风险系数极大的好处了，甚至在片刻之后，他就当完全不知道似的，一脸平静地踏入了诚京门户。

    你道林岳不知仙道渺渺难以追寻，唯一‘争’字的道理？

    错了，大错特错！

    林岳不仅明白这个道理，甚至在大量阅读了无数记载大佬的书籍以后，他或许比别人还要更懂这个道理。

    可正因为他懂，所以他才会这么的小心。

    旁人为了一点机缘，可能人脑子连狗脑子都得打出来……

    他，需要吗？

    完全不需要啊！

    人在四处逛，机缘耳旁响。

    说的就是他了。

    因此，林岳实在没有必要为了那些现在看来还有几分危险的机缘，就此搭上一切去拼搏。

    比如诚京北部那两座山的机缘，听起来好像没有任何的风险，但实际上呢……？

    实际上，那张神符说不得就是某大派传人获得杀身之祸的根由。

    那人又会不会在大荒山搜索一段时间，甚至在山上住一段时间？

    这都是说不好的。

    林岳如果现在过去，说不得便会刚好落在对方的手里，就此化身死亡快递员，不仅付出生命，还会平白地将自身积累全部都送出去。

    要是等几年呢？

    几年之后，他的实力慢慢提升起来了，到时就算是真遇到危险，也能直接开溜。

    东黄山上的光芒……当时有没有人看到？有没有人为此寻找？发现之人又是不是传闻中一些比较邪性的人，直接在山上守株待兔？

    这些，还是不确定。

    因而，现在过去的话，对林岳来说那风险系数简直高到了天上。

    可要是过几年再去，那就完全不同了。

    几年时间，已经足够出现一些意外让他听到传闻了。

    如果真如他所想一般，有某些邪性的家伙在守株待兔，那他直接不去寻觅也就是了。

    如果不是，他也可以等到东黄山安稳了几年以后，再去将那莫名放光的宝物取出来。

    哪怕在几年以后，这两个好处全都没了，对于林岳来说却也不是什么太值得叹息的事情。

    毕竟，有几年时间作为缓冲的话，他又将会听到多少传闻？

    这些传闻里，又有几个比东黄山、大荒山的好处更大？

    这是无论如何也说不好的。

    甚至就算这几年时间里，林岳听到的好处都比不上这两者，他也不会感觉到可惜。

    未来的路，还长着呢！

    以他现在炼气境的实力而言，活个一百来岁简直不要太轻松。

    他如今不过才二十岁而已。

    之后还有整整八十年的时间，难道就不会听到比那更好的好处吗？

    这显然不可能。

    当然了，这只是理论上的时间。

    实际上，林岳现如今也就只剩下几个月的时间了。

    在这几个月里面，如果他不能找到一件水属性的灵宝，或者一本水属性的功法，为自身筑就水属性根基打下坚实的基础，之后……也就没有什么之后了。

    但就算如此，林岳却还是一点都不慌。

    别看他穿越一年多了，却还是没有任何作为，但是在传闻的帮助下，他这一年多的时间里，可实实在在的积累了不少‘好处’。

    别的不提，最起码水属性的根基一事，林岳却是一点都不慌的。

    因为就在之前的时候，他便听到过一桩跟这件事有关的传闻……

    “算算时间，都快过去了一年多的时间，当时秋色湖中的那件事，应该没有太多人继续关注了吧？”

    思索间，林岳慢慢地回忆起了几乎和化气丹同时听到的那段传闻。

    随即，他的嘴角便不由自主地出现了一抹弧度。

    当然，这一抹弧度很快就被他压了下去。

    林岳的表情，也因此再度恢复了之前那般平淡如水。

