    目送着肖梦洁坐上了她自己的那一辆新奥迪A3上，车辆发动，车窗打开。

    肖梦洁从车窗中探头，眼神像是湖面微波荡漾，远远的看着许文。

    “走啦！”她轻轻开口。

    许文淡定的挥手示意，靠在他的URUS身边，静候他们走远。

    悠闲的在原地抽了一根烟，许文一直等到他们的车消失在路的尽头。

    停车场里虽然有车，但是并不算多，多是从高速收费站下来，临时停靠的车辆。

    偶然有司机从车窗中探出脑袋，好奇的看着许文的URUS，问道，“兄弟，你这SUV挺帅的哈，怎么没见牌子。”

    许文笑笑，说道，“野牛牌的，卖的少，不多见。”

    “这么生冷的名字，听都没听过，怪不得卖的少。”司机嘀嘀咕咕，“不过，帅倒是真帅。”

    他开着他的厢式卡车走了，许文也将烟抽完，准备启程去海城市区。

    片刻之后，一道橙色耀影在眼光下闪烁着流光，急速行驶在一马平川的公路上。

    V8双涡轮增压发动机，最大可输出650马力，零百三点六秒的加速，最高时速可达305公里每小时。

    虽然它不是超级跑车，但是它却是SUV中车身最低的，这就是一辆超级SUV。

    许文开着这辆兰博基尼旗下的首款SUV，感受着它发动机的搏动，感受着每一次泵出的汽油，化作这辆车的血液，提供着充斥车身的动能。

    每一脚油门，都能清晰的感觉到发动机八缸的咆哮声。

    车窗外的风景飞速闪过，这是动能倾泻的结果。

    越往市区，周边的车流越多，到最后，许文也不得不降速，老老实实的汇入车流，随车流而动。

    车辆缓慢移动的时候，许文收到了肖梦洁发来的信息。

    “真怕他想不开，把车开进沟里。”

    许文笑笑，回了一句。

    “放心吧，他不会的，也不敢。”

    真要有这魄力，早就上垒了好吗？

    “但愿吧！希望他早点死心，最好今天就死心。”肖梦洁希望能断了汪大东的念想，她就不信，汪大东是傻子，有些东西看不出来。

    许文失笑摇头。

    选择性忽略而已。

    此行，许文是准备去龙湖一号售楼处的。

    昨晚只是交钱先定下了车位，但是具体的车位购买合同还没签订，得先去签订完成。

    许文早已经和卢雅婷约好，过去提前通知她。

    前方的车流微微一动，许文顺着车流，向目的地而去。

    好不容易下了高架就得等一波红绿灯。

    许文看到几个附近职校的男生，从许文前方的斑马线走过。

    有点意思的是，一个个的故意耿着脖子，高傲且倔强的装着，看都不看一眼许文的车，有意思极了。

    估摸着，现在他们心里还在想，你以为我们会看你的车吗？大错特错了，我们偏不看，郁闷死你，非不助长你的虚荣！

    许文看着有些好笑，也感觉十分真实。

    今天阳光灿烂，许文发现一切都很美好，就连路边寻求帮助的小姐姐们好像都变多了。

    一个个求搭顺风车。

    许文是乐于助人的，当然是能帮则帮，做了很多好人好事。

    期间，许文还很贴心的下车买水，给小姐姐们足够的时间可以自拍。

    “要不要在副驾贴一张我的微信二维码，也省的总要向我提要求。”送走了最后一位恋恋不舍，欲言又止的小姐姐，许文突发奇想。

    比原计划的时间整整慢了大半个小时，许文才姗姗来迟，到达了龙湖一号的售楼处的停车场上。

    龙湖一号售楼处内，卢雅婷她们正在开例会，营销部的经理正在上面慷慨陈词。

    下面的售楼美女们，白色衬衣包臀黑色短裙，其中卢雅婷姿容最是端庄优雅，修长的手轻轻放在桌上，手边的手机在此刻突然亮了起来。

    工作性质，开会的时候，是允许她们查看手机的。

    所以，一看到手机亮起，卢雅婷第一时间拿起来看了一眼，果然是许文发来的信息。

    “王总，我得过去接待客户了。”她举手示意了一下。

    营销部的经理姓王，是个三十多岁的男人，一身西装革履，正是年富力强，充满干劲的时候，看到卢雅婷示意，不由得多问了一句。

    “是哪个客户？成交客户还是未成交的？”

    事关部门业绩，由不得他不多问一句。

    “是已成交的客户，我前段时间成交的许先生。”卢雅婷娓娓道来。

    许先生三个字，至少在售楼部内，还是很有分量的。

    王经理一下子站了起来。

    “就是那个买了五百平楼王，据说装修还花了一千万，昨晚还买了十个连号车位的那个许先生吗？”

    他语气带着重视，加重语气问道。

    “是的，就是这位许先生。”卢雅婷含着微笑，微微抬了抬胸口，感受着周围同事们凝重的目光，底气十足。

    售楼部的其他同事们对许先生这个名字可谓是如雷贯耳了。

    无他，原因就是许先生买了五百平的那个楼王，面积最大，楼层最好，后续，还花了上千万装修，这种财力，至少她们已经接待的客户中，还没出现过。

    听说，昨晚随随便便买车位，就花了上百万。

    “我和你一起去迎接一下。”王总刚准备离开，似乎是想到了什么，对在场的其他售楼们说了一句，“今天先散会，会议记录后续我会发在群里面，大家注意查收。”

    交代好之后，王总就和卢雅婷一起出了售楼处，准备去迎接许文的到来。

    还没成交的客户需要重视，而许文这种已经成交的客户，更需要重视，对王总来说，结识许文，可比什么都重要。

    上一次，他不在售楼处，因此没能和许文碰面，这一回，也是难得的机会，无论如何他也要露个脸。

    刚出了售楼处，她俩就看到了许文从车上走下来，带上车门，阳光下，车身闪耀着光泽，亮眼无比，一种无形的气场在蔓延。

    车身前方，斗牛车标，彰显着它的身份与血统。

    兰博基尼！

    在周围的车中，它独一无二，且一骑绝尘。

    卢雅婷下意识的说了一句，“好像许先生又换车了。”

    女生对车就是不敏感。

    王总没做回应，上前几步，一下子认出了许文的这辆新车是兰博基尼旗下的URUS，作为男人，又因为工作性质，对车的敏感度，他可是比其他人敏感的多。

    “这是兰博基尼URUS吧！落地加选配，恐怕得要四五百万！”

    不得不说，爱车之人眼光还是准的，王总开一辆宝马三系，在场人眼中也算是BBA的一员，也算是能沾上好车的边了。

    但是和这一辆兰博基尼URUS比起来呢？

    十辆换一辆吧，就是这个差距。

