    “能成功炼制一阶的，你还不满足，药丸的功效是药剂的好几倍，出售的价格肯定更高，你将来会成为药剂大宗师，数钱数到手软，你就偷着笑吧!”

    苏青白了杨威一眼，用普通的炼制设备，让没有灵气的人，练出丹药已经很了不起了，还想咋样，在厉害就要上天了。

    两人在二楼小声说话，一楼不断传来欢声笑语，孟小雨不停的呵呵大笑，

    哎！！单细胞生物也挺好，起码没那么多烦恼，只有孟家那种家庭才能养出娇娇女，无忧无虑快乐的过一辈子，

    苏青就算重活一次，也摆脱不了阴霾的心理，那已是刻在骨子里的感觉，绝对做不到毫无忌讳的大喊大笑。

    杨威对于炼制药丸非常谨慎，他可不像苏青和孟缡不拿炼药当回事，他知道自己炼制出药丸之事，公开后会引起多大的轰动，

    此事还要循序渐进，等孟缡的煮饭式炼药普及后，就当着老师和同学们面前，豪言自己也想研究一个新的炼药方式，说些不成功便成仁的壮语，

    等过段时间，就装作无意中炼制出药丸，把药丸公开测试下，那样估计就顺理成章，让药丸面世了，

    自己作为药丸的发明人也会名扬全球，甚至整个宇宙，哈哈哈，想到那个场面，杨威露出得意的笑容。

    杨家兄妹和孟小雨没多待，拿上苏青给他们装好的熏肉干，香肠各自回去了，水果他们没要，谁家里也不缺，留给苏青他们吃吧。

    嘉宝天天打扫宿舍的卫生，也不需要苏青两人做什么，就是把冰箱装满，肉干都放到阳台通风之处，不要发霉了，给房间通通风就好。

    天色一黑，两人准备做晚饭，吃完好早点回房休息，

    三天后，才正式开学上课，这三天他们可以自由行动。

    火苗被安排在客厅的角落，给他铺上一个垫子，就是他未来的小窝了，

    晚上，苏青照样在房间里，练习画符，

    她需要把所有低阶灵符全部学会才算通过老祖的要求，

    有时候她也会有疑问，老祖不是炼丹师吗？干嘛还要学习画符炼器，学习阵法她还理解，跟老祖的功法有关系，炼丹师学习画符干嘛？

    因为一张锐金符失败多次，心烦之下，苏青问了老祖这个问题，

    罗紫兰以一种你太无知的语气说道：

    “青青，你要知道，修士以掠夺天地间的能量来修炼自身，可是修行中会遇到各种情况，

    你可不是散修，老祖我是有传承宗门的，作为宗门核心弟子，都是从小全面发展，就跟你上学需要学习上百门功课一样，不管有用没用，你将来会不会从事这个职业，都要学习好基础，达到懂的地步，

    不能到面临困境，你才后悔，修真几大职业都不简单，学会受用无穷，你没有天赋没关系，只要懂得基础原理就好，以后行走宇宙中才不会被骗，遇到什么情况，都有破解之道。”

    道理苏青懂，可是需要学习的太多，时间总是不够，自己好像有点急躁了，马上平心静气，继续画符，这样成功的概率马上提高不少。

    罗紫兰点点头，青青还是年纪太小了，失败次数多了，就心急气燥了。

    午夜后，到了苏青修炼的时间，她放出一个防护阵盘，又激活了聚灵阵，才开始盘坐运功修炼，

    老祖说，以后她修为越来越高，修炼的时候动静不小，虽然普通人感觉不到，异能师还是能发现能量流动的。

    修炼时就需要做好防护，万一被打扰就不好，一旦灵气走错经脉，影响可不小，以前她修为低，吸收的灵气少，还没有关系，筑基期以后就要注意。

    要是在她那个年代，修炼的时候肯定要布置禁制阵法的，要是闭关就更要防护严密，有特定场所。

    苏青当然听老祖的，可是阵盘需要灵石激活，自己用灵气激活，使用时间很短，效果差远了，

    老祖空间据说原本有好几座山那么多的灵石，但是慢慢都被空间消耗掉了，也不知道真假，反正一块灵石她也没看到，不知道帝国还有灵石这种东西吗？

    苏青排除杂念，开始修炼，灵气汹涌而来，差点撑破她的经脉，她及时调整呼吸，控制灵气速度才算没受伤，内视之下，灵气如滚滚洪流而来，天啊，怎么会如此浓厚，比山泉村的灵气精纯好几倍。

    明月城不愧是梦月星的首府，所处之地能量充足，而且多少年来，灵气一直被排出，极少被吸收掉，积攒多年，当年要浓厚的吓人，

    明月城人口众多，很多工厂加工食品，都要先进行净化，就会排出大量灵气，所以空气中灵气含量非常高，普通人又觉察不到。

    本来苏青不觉得，因为她以前修为低，如今进入筑基期，功法一运行，灵气呼啸而来，差点撑破经脉，幸好控制住了，这样修炼感觉好爽啊，有吸收不完的能量真痛快。

    本来一直趴在客厅垫子上的火苗，猛地睁开眼睛，好精纯的灵气，不修炼多浪费，马上摆出姿势，吞吐灵气，跟主人同时修炼起来，

    第一中级班学校，很多老师都是异能师，也会在晚上打坐冥想，修炼异能，包括整个明月城修炼的异能师多不胜数，所以能量流动，根本不会引人注意，除非苏青的修为在高一阶。

    翌日，苏青和孟缡习惯早早起床，练功，做早饭，

    嘉宝按照苏青的吩咐，单独给火苗煮的粥里面加上切成碎块的卤内脏，在放一些青菜叶子，营养丰富十分美味肉粥就煮好了。

    吃完饭，苏青两人先要把种植田收拾好，去年种的菜临走前，都卖给张成了，剩下的没人管估计已经枯死了，

    两人把枯死的菜秧子拔了，从新翻地，撒上一些现成的肥料，埋上种子，等上两天又有新的青菜吃了。

    下午他们去学校图书馆借了几本书，又去光脑室上了两个小时的星网，了解下帝国的最新情况。

    回来后去商业区买些青菜和日常生活用品，

    顺便跟张成打个招呼，送了他一块熏肉，只是叮嘱他少吃，异兽肉他们没净化，张成表示知道，他会处理，聊了两句两人就回宿舍了。

    苏青回到学校，早就做好计划，结合这学期要学的功课，准备好一些物品。

    她先联系上杨威，提出想买炼器的设备和材料练手用，让他带两人去市场转转。

    开学后就要上炼器的实践课程，理论课他们学习几年，新学期要开始炼制各种工具了，

    在明月城想买什么，他们只能麻烦杨威，反正苏青对他不会客气，杨威也算她的记名弟子，给师父办事，不是应该的吗？

    杨威真的对苏青很尊重，他心里清楚，苏青一直说炼制药丸是她偶然发现的，骗鬼吧！很明显苏青教会他的炼药方式，是一个完整炼制体系，

