    第2354章想要的

    但这并不是他不想去看就能不看的。

    言竹言和把他从地上架了起来，强迫他一直看。

    把雷庆嘴里的布条拔开，雷庆止不住的哈哈大笑，笑得眼泪水都出来。

    周祥心头发毛。

    这新县令真他娘的邪门儿。

    很快，周祥就没有心思想这些了。

    他的第二个心腹小弟被拖了上来，不由分说就往那人嘴里灌了药。

    只是眨眼的功夫那人就痛苦得蜷缩起来，青筋暴起，汗水滚落。

    嘴巴被堵住，只能发出呜呜的痛苦嘶鸣声。

    除了周祥，周祥还剩下小弟。

    “我这里刚好还有三瓶药。”

    白禹尘看向周祥，“到你的时候就没有了。”

    周祥并没有因为白禹尘这话而放松一点警惕，反而整个人都绷得紧紧的。

    没有了。

    对面的恶魔会因为这就放过他吗？

    自然是不会的。

    “把这些加起来效果会如何，我还没试过，便由你来尝试一下吧。”

    轻飘飘的话好似刽子手的铡刀要落下来。

    “不！”

    周祥下意识惊恐摇头。

    “亦或者，你的小弟们愿意和你交换或是替你承担。”

    地上刚过了药效的两人宛如两条死狗躺在地上，听见这话立马弹了起来往后躲，意图不要太明显。

    周祥呕出一口老血来。

    两个小弟使劲摇着头，这个时候可不是讲什么兄弟情的时候。

    一种药都险些要了他们的小命，五种药一起，他们真的会死的。

    两人唔唔的挣扎起来。

    白禹尘的目光落在两人身上。

    “你们有话想说？”

    两人忍着疲惫，点头。

    “但我并不想听你们说话，只想试药，我还要回去做反馈记录，药都没试，我怎么做记录？”

    小弟们都玩哭了，不，是真的哭了。

    救命啊，别玩他们了好不好？

    “我们，说，大，大人想知道，知道什么，我们都说。”

    两人挣扎着起来，说完这话又同时倒在地上大口大口喘着粗气。

    “先说的有解药。”

    一句话落，还没被加药的三个小弟就争先恐后的说了出来。

    他们都是周祥的心腹，每次都能跟着分钱的那种。

    因而他们知道的还真不少。

    白禹尘很快就拿到了自己想要的口供。

    周祥一脸丧气，这会想瞪白禹尘的力气都没有了。

    “说说吧，那些人具体什么时候会上岸，从哪里上岸？”

    周祥这会身上已经恢复了一些力气，闻言道：“大人这就高看我了，我只是一个小喽啰而已，哪里能知道得那般详细。”

    “装什么蒜，大人问你什么你就说什么！”

    言和上前一脚踢在周祥身上。

    周祥吃痛，肩膀一歪险些又要倒下去。

    言和抓住周祥的肩膀阴笑道：“还是你想把这些都尝试一遍才肯老实交代？”

    周祥抖了一下。

    终于老实了。

    海匪们三天后会过来。

    但具体是早上下午还是晚上，周祥并不知道。

    海匪们登陆的地方，可能有三个。

    海口村，左边的大洼沟村，或者是右边的七湾村。

    还有就是海匪们一次来接姑娘，来的人数从五十到一百不等。

    其他的周祥就不知道了。

    (本章完)

