    索性直接躲在炼丹室，一边教徒一边炼丹，她打算在他们回丹符宗之前，再多换些灵石给他们带着。

    于是，百炉齐炼的场景就不可避免的出现了，也成了日后星织的噩梦，她一直以自家师父一举一动为标杆，为了炼成百炉齐炼这样的手段，她不知吃了多少苦。

    此时的落月全然不知，自己给徒儿示范的这些，都让她日后苦练成功了，就此也成就了一代丹符宗师的传奇。

    星织和落月出了丹室，便又进了符室，出行必备的隐身符，保命用的传送符，防御阵盘，上古幻阵阵盘。

    她接连赶制，就是想让他们走时，可以多带些资源回去。

    准备完一切，她召见了灵禾五人，先是介绍了星织给他们认识，然后拿出了她准备好的物资，加上之前答应丹玄老鬼代他保管的丹符宗传承，通通交给他们。

    做完这一切，她心中也算是放下了一个石头。

    “师叔！您这是何意？难道是要弃了丹符宗吗？”灵禾跪在落月面前，面上满是愁容，他不明白师叔好好的为何要赶他们走，还把传承都交了回来。

    “师叔，我们都知道，以您的身份，自是看不上我们这没落的丹符宗，可是我们真的需要您带领我们重扬声威，也需要您指引我们前进，求您三思！”灵犀也跪了过来。

    很快，尘珏和其他两人也跪下恳求她不要放弃丹符宗。

    落月头疼不已，放弃她是真的想放弃，本来就不是她的责任，她有偃月仙宗这一个宗门要操心，就已经很苦恼了，可是她并非是看不上丹符宗，她只是怕麻烦啊！

    可是眼前的五人，全都又老又固执，她深知跟他们讲道理是行不通的，还是先忽悠过去吧！

    “你们误会了，我这不是把徒儿交给你们了嘛？星织便作为我的代表，你们好好培养她，让她接了丹符宗传承，我等忙完这边的事，自会去寻你们。”

    灵禾他们这才舒展了眉头，不再担心被落月抛弃。

    帝陨不甘寂寞的插几句嘴，气的落月又在神识里和他吵架。

    帝陨说：”啧啧！小月月，你怎的这般虚伪，明明就是在甩锅，还包装的自己殚精竭虑。”

    “你闭嘴，你想看五张老脸哭哭啼啼我可不想，他们是能轻易说服的吗？我能想出如此说辞，我多费神？”落月觉得帝陨就是站着说话不腰疼，他看不见自己面临的是五个老师侄跪在她面前求她的画面吗？不哄着点，惹哭了他们多造孽啊！

    “是是是！你思虑周全，也不知是谁惹来的因果，早告诉过你，因果不可乱惹。”帝陨悠哉悠哉的吐槽，再次惹得落月暴起。

    “我看你是真的太闲了，刚好我没时间炼器，新得的材料，不如你替我看着炉子！”

    落月这一威胁算是踩到了帝陨的痛点了，他瞬间安静如鸡。

    之前有次，帝陨惹到落月，落月便将他放在炉子旁，设了困阵，让他不得不看着炉火三天三夜，落月硬生生逼他帮着练了一堆下品灵器，拿去换灵石。

    “师叔，既然您有计划，我等便先回丹符宗，静待师叔归宗，星织小师妹我们带走，您放心，我们定会好好照顾她的。”灵禾代表师弟妹们向落月辞行，落月心中大喜，面上却很是难舍，尤其看到刚收的小可爱徒弟，便觉得多了几分离别的苦意。

    “你们路上小心，有何事记得给我报信，我送你们的护身符都贴身放着，待我去丹符宗，我们再聚。”落月拉着星织的小手，有些后悔这么早就让他们走。

    星织已经哭的小脸通红，她对落月的不舍比落月深多了，可是她知道自己需要先强大起来，不能拖师父的后腿。

    “走吧！”终有一别，纵使再不舍，她看着几人远去的背影，早就交代他们了，除了偃月山就贴上隐身符飞行，她怕万仙盟的人会盯上他们，特意多备了些隐身符。

    “师父，星织定会努力的，不负师父期望！”星织最后看了一眼身后的偃月山，心中暗暗发誓。

    灵禾他们也知自己修为对上万仙盟讨不了好，便乖乖带着众人使用隐身符，好在他们丹符宗隐世多年，无人知晓方位。

    “小姐！”红雪看着失魂落魄的小姐，心中心疼，可是宗主方才说要组织弟子排护宗大阵，让人来通知落月前去大殿。

    “我知晓了，你将星织的房间留着，日后打扫也别忘了，说不定她还有回来住的时候。”落月抬眼看着红雪，脸上的悲伤散去了。

    红雪点点头，这点就是小姐不吩咐，她也会做的，就像雁书师兄和蒹葭师妹的房间一样，她一直有好好打扫。

    “你们跟着我作甚？”落月没想到红雪和白云也跟着她，看样子也是去大殿。

    “宗主说，护宗大阵，连杂役弟子也要参与，守卫宗门，人人有责！”白云一脸热血的说道，显然很高兴自己也能为宗门出一份力。

    “这样啊？也好，你们本就是宗门一份子。”落月笑着说，转念一想，连杂役弟子的力量都要凑上，看来经历了这么多事情，宗门确实衰退不堪，她神色又变得严肃。

    “来啦！”浮若原本冷硬的面容，有了些动容，看向落月的眼睛忍不住温柔。

    “师父，护宗大阵非一日可练成，不如让弟子带他们练，您身体刚愈，还需要多养养精神才是！”落月关心的话不由自主的就说出口，让其他长老面上一酸，还是小女娃贴心，自家的徒弟都是臭小子。

    “好，今日我与众长老先带你们组阵，日后由你带他们练。”浮若可以不听任何人的话，可是落月的话她肯定听，再说，玉流失踪的事，也需要她尽快去查。

    于是偃月仙宗上到宗主，下到杂役弟子，皆跟着宗门传承护宗大阵的阵型来练，落月发现此阵真的精妙无比，既把偃月山灵脉与大阵相接，保证弟子们不会灵力枯竭，又利用弟子们同心协力的布阵，产生超强的防御力。

