    当吕方从膳厅里离开，满是神清气爽。

    单单是吕梁和竹儿，就给他贡献了将五万多点崇拜值。

    他现在的崇拜值又有七万八千多了。

    看样子诗集对吕梁他们造成的震撼真的很大。

    走出膳厅，吕方不忘对竹儿说道：“竹儿，去将诗集给凝儿她们都看看。让她们品评品评，少爷做的诗如何。”

    竹儿抿抿嘴唇，知道吕方是有意卖弄，但仍然乖乖去了。

    直到现在，她心里头都仍然满是震撼。

    怎么着也难以想象，以前行径那般让人讨厌的少爷，竟然有如此的绝世之才。

    吕方快步回了房间，头件事情，就是将五指姑娘，不是，右手五指玄点到了满值。

    再往书桌脚上用力捏了捏，竟是硬生生掰下来一小块。

    连他自己都惊讶得目瞪口呆。

    “猴子偷桃……仙人指路……”

    脑袋里不自觉就冒出几个词来，再配合着相当不堪的招式。

    啧啧，以自己现在的指力，只要成功施展出这些招式，那还不得是神挡杀神、佛挡杀佛？

    他眼中渐渐放出光来。

    ……

    整个上午，诗集都没有再回到吕方的手中。

    但崇拜值的提示却是几乎没有停顿过。

    连老萧、老王那些老头都吕方贡献了崇拜值，连不识字的张大娘都是。

    只他们大概实在没太高的欣赏水平，贡献的崇拜值远远不如吕梁、竹儿的多，让吕方颇为不满。

    好在是芙儿、凝儿还有梅儿都贡献出不菲的崇拜值，让他得以慰藉。

    果真是这些丫头们更可爱。

    而最让吕方惊讶的，是老管家徐福。

    有段时间就是他不断在刷崇拜值，贡献的崇拜值竟然远远比吕梁还要多，足足有五万多点。

    这让吕方纳闷。

    难道老徐才是县衙里边最具备鉴诗水平的？

    他的学识比吕梁都还要高？

    在距离申时大概还有一个时辰的时候，芙儿突然在外面敲响了吕方的房门，“少爷，有王家的人来找您，带了话。”

    吕方在床上睁开眼睛，问道：“什么话？”

    芙儿道：“他说王晔嫣姑娘想和您一同去许家，等过些时候便安排马车过来接您。”

    吕方不禁微愣。

    他知道王晔嫣是个醋劲厉害的女人，但没想到醋劲会大到这个地步。

    这就急着想要宣示主权了？

    她的自信呢？

    吕方脑子里不禁浮现出王晔嫣那张脸蛋，终究有些于心不忍。

    他道：“你告诉他，我多谢王小姐的好意了。只是宁远县总共才这么丁点大，走几步路便到，便不麻烦小姐了。”

    “哦。”

    芙儿在外边答应，脚步声渐去渐远。

    吕方在房间里又愣了会神，继续修习观潮经。

    眼瞧着距离申时只剩下不到两刻钟，吕方才不再继续打坐，出了门。

    刚走出门，却是看到竹儿就站在自己的房门旁边，愣道：“竹儿，你在这里做什么？”

    竹儿道：“少爷你不是申时要去赴酒会么，我陪你去。”

    说完似是想起以前那段不愉快的往事，微红了眼眶，悄然低下头去，道：“我就送少爷你到王家门口，在门口等着，不会给你丢人。”

    吕方瞧她这样，只觉得心里阵阵苦楚和愧疚。

    勉强露出个笑脸来，道：“说什么傻话，你可是我的贴身丫鬟。不管到哪，你都得跟在我的身边，我还要你保护呢！”

    竹儿抬头，不敢置信地看着吕方，“可、可我……”

    “那又怎么样！”

    吕方道：“你是我的丫鬟，要是谁敢说三道四，你就收拾谁。出了事，少爷担着。”

    说完兑换出两根棒棒糖来，一根直接塞进竹儿的嘴里，一根塞进自己嘴里，“走，跟少爷出府！”

    他昂首阔步向着外面走去。

    竹儿怔怔看着他的背影，眼眶终究是湿润了。

    一个锦衣玉袍的少爷，一个容颜靓丽却右脚微瘸、亦步亦趋的丫鬟，嘴里都叼着棒棒糖，就这么渐行渐远。

    走出县衙不远，瞧见竹儿远远落在后头，吕方转身走到她面前，道：“离少爷这么远做什么，你离得太远，我没有安全感。”

    说着，和竹儿并肩而行。

    竹儿抿嘴，悄悄低下头去。几乎很长时间没有露出过笑容的她，嘴角勾起些微弧度。

    这一笑，便好似雪地里雪莲绽放。

    只可惜，吕方并没有能够看到。

    就这样，在路上些许行人的惊讶眼神中，吕方带着竹儿到了三味书斋。

    刚刚进门，便冲着掌柜的道：“让你准备的诗集可是已经印好了？”

    掌柜的连忙从柜台里拿出一摞诗集来，道：“依您的吩咐，回来后便一直在让人印，这是您要的二十本。”

    吕方点点头，“五百本总共多少钱？我先拿钱给你。”

    掌柜的却是有些慌了，“这如何使得，吕公子您这不是折煞小人么。我先给您印着，卖出去再算钱，不着急的。”

    吕方也没强求，道：“也成。你是个实在人，本少以后多多关照你生意。”

    “多谢，多谢。”

    掌柜的连说。但心里是否苦闷，就只有他自己知道了。

    大概他面对吕方时的感觉，正如吕方面对梁栋时并没有什么区别。

    吕方提着诗集出门。

    竹儿在旁边咬了咬嘴唇，“少爷，我来提吧！”

    吕方笑眯眯，将诗集递给她，“好。”

    竹儿既然都主动提出来帮忙，那应该真是对之前那件事情忘怀了。

    再到王家，距离申时只剩下一刻钟左右。

    已经有两个人等在门口，其中有个正是给吕方送请柬的那个小厮。

    瞧见吕方过来，便忙迎上来，“吕公子您来啦？”

    吕方道：“你在这等我？”

    小厮轻笑着，“小姐特意吩咐，让我在这候着您。”

    然后领着吕方往里面走去，“吕公子您请。”

    吕方看着小厮的背影，心里不禁想，自己现在的魅力这么大么？

    这许若云竟然还特意安排小厮等着自己，是对自己有意思吧？

    也不知道她要是再看到自己的诗集，会不会彻底成为自己的小迷妹。

    自己在这个世界的忠实粉丝？

    想着想着，又难免觉得有些头大。

    桃花运太浓，可是容易变成桃花劫。那边王晔嫣还没想好该怎么解决，这个许若云可不能再撩拨了。

