    “那便让他来后再说！”老人道。

    “道友来到九洲之地不打声招呼也就算了，直接就要杀姜某的弟子，是不是有些过分了？”温和的声音弥漫在战场上。

    人们望去脸上涌现狂喜之色。

    “姜圣人！”

    “前辈！”

    “师父！”

    太多人的称呼不一样，却无一例外的都眼神灼灼流动了喜意，纵然是唐云也不例外目光灼灼的望去，看到了昔日的哪道身影。

    “师父！”唐云轻声呢喃。

    后者也将目光落在唐云身上，轻轻颔首，又抬头望向了对面的魔圣，道：“你走吧，此事我不与你计较！”

    魔圣冷笑一声，这口气有些狂，什么叫做不与自己计较？

    “我知道接下来说什么都是无用的，我们来做一场！”魔圣继续道，他伸展双臂，天色被无尽的赤色所弥漫，如赤红的晚霞，又如无银的血海。

    呼拉拉的血海流动声带起了无穷的声音，恶魔的咆哮声，魔鬼的嘶吼声，还有尖锐的刺耳声。

    人们只觉得肌肤生寒，鸡皮疙瘩猛然爆起。

    “这是什么！”他们惊悚道。

    血海当中有一轮鲜艳的太阳升起，随着一点点的拔高不仅没给人安慰，反而让人更加的悚然，如若是来自深渊的凝视，这太阳似是一颗眼球。

    九洲强者们悚然。

    魔圣的身影更是一闪出现在了血海当中，他的身影陡然间伟岸挺拔了不知多少倍，那血海当中有无尽的白骨堆积，化作一尊王座。

    他的身影便坐在上面。

    “异像！”

    “这是异像！”九洲榜上的那些强者都在喃喃，可正是因为知道才愈发的骇然，明明什么都清楚却连一点的抵抗都没有。

    “不是异像！”大师兄忽然道了一句。

    强者们竖起耳朵，他们完全无法挪移目光，仿佛心神连带着肉体都被这一幕所牢牢的吸引。

    “这是圣境修为动手时周身幻化而出的映像，伴随自己的心念通透而降临，他所想这般便是这般，与我等人眼中这便是真实的一幕！”

    唐云的重瞳能将一切虚妄看穿，然而在这之下他竟然无法看透，这恐怖的异像可能真的如大师兄所言，是他所想便有所生，周身灵气澎湃而至。

    “这，便是圣吗？”他呢喃一声。

    许多人也第一次真正的明白王境与圣境之间的差距不是说说这么简单。

    “非要动手吗？”姜阳轻声呢喃一句，似有些不太情愿，却也将自身的意境映照出来，通透无暇，煌煌明亮，如一尊无银神剑。

    “铮铮！”

    一缕剑意映照而出，将漫天异像给萧瑟斩下。

    “剑？”

    太多人错愕的望去，纵然是叶允都抬头望去，他们竟完全不知道姜阳是修剑的，以前不是未曾见过姜阳修炼，却从未用过剑。

    “可能是他人不配他用剑！”只能在心底这般默默念叨。

    一柄清澈无暇的神剑悬与姜阳身后，他呢喃道：“大阳！”便见到身后悬挂升起了一轮温和的太阳，洒下一缕缕光辉，让人自心眼里感受了安详与宁静。

    魔圣那双异人的眸子，落在前方，照射而下，似要将那片虚空都化作齑粉。

    姜阳周身的神剑轻轻颤鸣一声，那可怕的眸光直接被截断，并道：“你奈何不了我，我也难以将你斩杀，没必要非战一场！”

    “你这是在怕了吗？”魔圣冷笑。

    “铮！”

    姜阳右手执剑，向着前方劈斩下去，一道无匹的剑光自苍穹上垂下，宛若是一轮皎洁的明月垂下，洒落无尽的莹莹光辉。

    场景美轮美奂，让人不自觉便心神陷入里面。

    “嗤嗤！”

    相对应的则是极其摄人的一幕，魔圣周身的血海中不断翻腾浪花，那一滴滴浩洁的光辉洒下便是一柄柄无坚不摧的神剑，在血海里翻腾。

    他大手抬起血海当中无尽的血液凝聚成一只血手，与轰隆之中撞击过去，与那降临的一轮浩月碰撞，似是魔手探月。

    “铮铮！”

    姜阳周身垂下无尽的神圣光辉，这是正儿八经的圣道气息，洒落下去将这天穹给遮盖，将人们庇佑在里面，不受到任何的威胁。

    圣道气息澎湃，给人一种朦胧的错觉圣道之下皆蝼蚁。

    “去上方一战！”姜阳迈步。

    魔道宗圣人微微皱眉，撇了一眼下方还有自己的人也选择了默认，两人离去，天空当中的异像也在消散，虚空当中的人们也得以喘息可在这个时候没人敢妄动。

    圣人的威压还在苍穹之上不断的落下。

    一股股，一波波。

    仰望的时候能看到天穹之上不断的产生异像，有滚滚巨星从九天外降临，让人分辨不清是真还是假，还有那耀眼至极的神剑贯串星辰。

    火星从苍穹之上洒落，任何一滴坠下时都化作了一片连绵火海，在虚空中燃烧。

    圣境的强大让人们遗忘了所有。

    “这便是圣么？”唐云呢喃了一声，他忽然有些明悟了九洲为何只有一尊圣人，这般强大的存在又岂非这么容易突破。

    甚至能感受洪剑他们眼中的暗淡。

    在未曾见过圣人出手的时候他们还饱含希冀，认为圣境也对自己不过是一步之遥，眼下真正观望圣人的实力时却绝望了。

    这是他们此生能到达的境界？

    在震撼内。

    那些人也逐渐收拢了心神，纵然难以挪移目光，可他们冰冷的眸子依旧落在那一处处战场区域，魔道宗有圣，他们九洲同有。

    玄天门老祖靠近了秦猛，声音胆颤道：“我等想入魔洲！”

    “等下只要好好付出，魔洲必然有你们的一席之地！”秦猛道。

    “好！”玄天门老祖颤音道。

    大师兄观望苍穹之上的大战，他周身弥漫了一股玄奥的气韵，似乎是有所领悟，那一双智慧的眼睛闪烁无尽的规则大道。

    “原来是这般吗？”他恍若大梦般的呢喃。

    声音极小，可周身的动静却是一点也不小，有万道异像在变化，给人一种这是要破茧成蝶，化作圣人的错样感。

