    龙怨天呆立片刻，看完了远处，又把目光转向圣殿周边。

    这里的景象很惨烈，与他之前看到的一样，只是更令人感到绝望罢了。

    倒塌的建筑物比比皆是，残垣断壁上有跳动的火焰，冒出滚滚浓烟，圣殿附近到处是尸体和负伤的守卫。

    无数僧兵正在巡天影卫的带领下浴血奋战，喊杀声和隆隆声无时无刻都在响彻云霄，碾压着一切生物的耳膜。

    他们正在用古老的防御武器——修行者的阵法，抵抗黑曜会的变异者大军。

    龙怨天的眼睛和耳朵都在分辨，黑色的潮水涌来，其中还有一些他曾熟悉的异族生物，但更多的，则是他从未见过的异族。

    “老天啊，这就是古籍上预言的时刻吗？九曜连体……黑日降临，当真是恐怖！”

    龙怨天的心头开始狂颤不止，想飞近一些观看。

    “轰隆——轰隆！”

    就在此时，他看到了远方雷云中的白闪。

    天空中低压的云层，瞬间映出了一个庞大的阴影，龙怨天认出来了，是古铁城。

    “乔伊娜他们已经来了么？应该是诸葛云让他们在此等待的吧？”

    “可是，他们来了又能做什么呢？”龙怨天眯起眼睛，心中惴惴不安。

    连绵的山峦下是清澈的湖水，古铁城的部分阴影投射到湖水中，乍一看，就像是水中庞大的巨兽在游动。

    龙怨天略微沉吟了一下。

    “如此说来，古铁城在这里，那另一个浮空城也应该到了。”

    很快，在古铁城西北方向大约十公里处，龙怨天又看到了同样笼罩在云层中的另一个庞然大物。

    沙城。

    “他们果然也来了，互成犄角之势……看样子已将将圣殿外围的天空封锁了。”龙怨天嘴里喃喃道。

    万米高空的古铁城上，有乔伊娜和东方路等人坐镇，还有无数武器装备和大量士兵，他们都曾对抗过黑曜会变异者，具有丰富的经验。

    这样的话，也许能够让“伊斯帕廷”的外围清净一些，那些变异者的增援上不来，就会极大地缓解这里的局势。

    龙怨天一边暗自推测，一边对战局作着分析。

    只有事先安排好，这两座浮空城才可能及时赶到此地，乔伊娜是不可能这种大局观的，所以，这必定是诸葛云的主意。

    想到这里，龙怨天心中忽然对诸葛云更加佩服起来。

    他真的能未卜先知？

    但他是怎么知晓这一切的呢？还是说，他已经参透过去未来了？

    这个年轻人简直太神秘了。

    “轰隆！”

    龙怨天心中思考着，但是还没整理出头绪。

    只听耳旁传来一声炸雷般的闷响。

    东边黯淡的天空，瞬间变得殷红如血，一下子把前一刻的黑色阴影驱散了。

    一道雷霆降在地面！

    紫红色的巨大雷霆从云层中落下，巨大的蘑菇云瞬间腾起，横扫了几公里的区域，所到之处烈焰翻滚，彷如燃烧的地狱一般。

    雷霆降下后，所有地面上的人仍能看到云层中翻涌的能量，似乎还在聚集，正在酝酿威力更加狂暴的一击。

    震荡的冲击波携着骇人的余威，在下一秒摧枯拉朽，将无数生命彻底变为灰烬。

    恐怖！

    龙怨天甚至来不及震惊，脚下一个踉跄，身体不稳晃了几晃，差点摔倒。

    刹那间，他动用全身灵力，开启了最大防护罩。

    在两秒钟后，他迎接了第一波冲击波的到来。

    雷霆过后，掀起了14级以上的飓风，树木被连根拔起。像秋收后的稻草一样，飞上千米高空，很快又化为烧焦的灰烬。

    圣殿外围本来一片荒芜，遍布残垣断壁，在过去无数岁月里，“伊斯帕廷”圣殿与这块险恶之地划清了界线，只留下几座废墟，显然不值得拆除或迁移。

    腐朽的建筑，就这么孤零零的放着，显示这里曾有过的辉煌。

    但被冲击波的威力洗刷，颓废的建筑在深蓝色的夜幕中只剩下黑色轮廓。

    就像是那些宫殿残体从未存在过一样。

    龙怨天还看到，连绵的群山被彻底轰掉，转眼间变为一个巨大的坑洞。狂猛的水流激荡涌入坑中，像灰尘般飘洒，那是近十公里的范围，腾起了一圈白雾。

    顿时狂狼滔天，激起天地间的伟力。

    白色的水柱高达百米，犹如一条条咆哮的巨龙，向着四周匍匐下身躯。

    天地都在震动！

    “是那个帝王制造的终极武器。”龙怨天心头猛地一震。

    他立刻回忆起来，并意识到，这种恐怖的威力，只能是那古铁城上的终极武器启动了，是轨道炮还是粒子炮来着？

    他记不清了，但他知道，那东西是不会轻易发射的。乔伊娜一定有这么做的理由，或者，这是诸葛云早就安排好的？

    这是一个最好的时代，也是最坏的时代。

    人类应该为兽潮在这个时代发生，感到本能的恐惧。但他们也应该庆幸，前文明科技曾达到那样的高度，遗留下威力巨大的武器可以供他们驱逐一切未知的敌人。

    湖水掀起滔天巨浪，峭壁湖的彼岸，灯火在黑暗中忽明忽灭。

    圣殿周边，早已摇摇欲坠的断柱连片倒下，扭曲的隆隆声不断。

    “那是结灵屏障吗？”龙怨天侧目凝视。

    恐怖的余波在一道道无形巨墙前，停止了洗刷，无数飞舞的树干顿时化为灰烬，龙怨天一掌轰开坠落的杂物，跳了出去。

    他自然是认得这个阵法的，那是“伊斯帕廷”传袭了无数世纪，从未变过的。

    结灵屏障！

    古老的圣殿前，僧兵们结成了防御大阵“结灵屏障”，抵挡着冲击波侵蚀。

    这种阵法来自界域秘法，灵力者越多能量越强大，是计都人对灵力掌控的最佳证明。

    阵法由僧兵们的灵力驱动，此时圣殿前人头攒动，守卫者将掌心相抵，围成环形，环绕着中央的上古灵器。

    上古灵器是用多种晶石和萨特合金打造，像炮台一样，耸立在灵石垒砌的壁障上。实际，它们的作用是收集、增幅守卫的灵力，用凝实的灵力外放，攻击敌人。

    这些灵器每隔百十步放置一尊，嗡嗡直响，转个不停，并散发出幽幽光芒。

    每座上古灵器周围都戒备森严，俨然是个铜墙铁壁的移动堡垒。

    僧兵们结成的灵阵，是“伊斯帕廷”的看家法宝，曾对付过前一次的兽潮，同时，也是他们最后的防御和攻击手段。

    以上百个僧兵为单位，组成了小阵，每七个小阵组成一个大阵，互相补充灵力，而圣殿前一共有五个这样的大阵，共同拱卫着“伊斯帕廷”的古老建筑。

    小阵中央，则由最强的巡天影卫坐镇，手掌与灵器接触，充当阵眼和指挥者。

    而大阵中央，傲然站立着一个人，手持长戟，正是圣殿的侍卫长，独狼龙晨。

    在他的周围，还环绕着几十名手持兵刃的亲兵，他们分工明确，正缓缓推进，专门杀戮落单的变异者。

    灵璧外围已经堆满了尸体，既有黑曜会的变异者，也有被残暴杀害的圣殿修行者。

    所有人都看见了，那道恐怖的雷霆从天而降，将变异者后方阵地夷为平地。

    “那是什么力量？好恐怖啊！”

    “太强大了，这雷霆之力难道是变异者的新品种发出的吗？”

    “不会，你没看到吗，他们在这力量中死得更多！必然是咱们的人干的。”

    “援军！肯定是咱们的援军到了，应该是界域宗门派来的人！”

    一时间，僧兵们都开始议论纷纷，脸上带着无比振奋之色。

    这场旷日持久的战斗，双方都损失惨重，天空中突如其来的雷霆撕裂了变异者的后方阵地，顿时造成混乱，歼灭了无数有生力量。

    但这还远远不够，天空中落下的火流星砸落在地面，就成了新生的力量。

    那是跨越无数光年，真正来自异界时空的种族。

    他们的体型不算大，虽然个体略有差别，但总体来说还是与人类体型大致相当的。

    想象一下，龙虾和无脊椎鳌蟹与人类体态结合的样子，长成近两米高，差不多就是那样了。

    这些生物身上有着岩石般的甲胄，或者说，甲胄本身就是他们的皮肤和盔甲，气孔粗大，不断喷出肉眼可见的蒸汽。

    他们的身体就像岩石一样坚硬，砸落地面时的冲击力能让岩石瞬间粉碎，而自身毫发无伤。

    任何人都可以想像得到，他们靠生体动能爆发出的强悍力量，不亚于一颗出膛的炮.弹。

    总之，这些奇怪的生物威力惊人，不能以人类的眼光来衡量。

    “这些陨石和火流星到底是从何处而来？”

    龙怨天冲天而起，抬头仰望着，想从无边的黑暗中寻找到其它东西。

    月朗星稀，他隐约觉得在西北方向，古铁城和沙城这两座浮空城更高处，似乎还隐藏着什么。

    龙怨天一动不动漂浮在空中，凝目辨认，月球巨大的轮廓泛着红芒，阻挡了太阳的光芒。

    在偶然的时候，轮廓上会出现阴影一样的缺口，几颗本来还能看清的亮星，瞬间被阴影吞噬掉了。

    “那是什么，竟能遮蔽星光？”

    龙怨天看了几秒钟，猛然间醒悟过来——

    那可不是什么缺口，而是一个更庞大的东西。

    就是那东西，挡住了星光！陨石就是通过那里坠落地面的。

    龙怨天判断，古铁城上应该已经发现了这东西，为了阻挡下落的火雨，所以才开启了粒子炮武器。

    可为什么看不到那东西的样子？

    难道它是隐形的吗？

