
　　黑衣男子拎着楚倾歌，一路往前走。

　　身后的人竟是一点动静都没有，那位隐士也没有追来。

　　倒是离开无尘殿之后，侍卫们立即高声追赶：“有刺客！”

　　他们在无尘殿里不做声，却在离开无尘殿之后，再大肆追捕！

　　楚倾歌心里蒙上更多的疑问。

　　无尘殿后院大概是真的住着一个非常重要的人，或许，还是被关着。

　　可，南庆不愿意声张，所以在无尘殿里出的事，得要离开无尘殿之后，才闹起来。

　　“南阳的寝殿？”倾歌揪住黑衣男子的衣襟。

　　那么熟悉的味道！

　　就算他穿着黑衣，蒙着黑巾，倾歌也已经察觉到，他是谁。

　　到底是自己要来无尘殿，还是为了她而来？

　　不过，他现在走的分明不算快，好像故意让侍卫追上似的。

　　至于，他走的方向……这家伙，想要嫁祸给南阳！

　　两人从南阳居住的煜阳殿翻进去，在后院穿行了一圈，立即又从高墙掠出！

　　煜阳殿的侍卫被惊动了，外头也闯入了禁军统领庞冲带领的队伍。

　　南阳很快就被惊动到，一看这阵势，气得头顶冒烟：“分明是想要嫁祸给本公主，没看到吗？滚！去别的地方找！”

　　庞冲当然知道是被嫁祸，但，黑衣人确实进了煜阳殿。

　　他面有难色：“长公主……”

　　“本公主的地方，本公主自己找，滚！”

　　“是，公主！”庞冲立即领着队伍继续搜寻。

　　……外头乱糟糟的。

　　风漓夜和楚倾歌居住的永安殿，如今人心惶惶。

　　有侍卫在抓刺客，可怕的是，他们家公主不见了！

　　知道死丫头不在，穆渊又急又气。

　　果然就觉得她夜里心不在焉的，宫中闹刺客，不是她还能是谁？

　　两人正要出门寻找，却见一个黑衣人拎着另一个身形娇小的黑衣女子，从高墙翻了进来。

　　“什么人……”蓝羽的叫声被自己用力咽了回去。

　　因为，穆渊一脚将他差点踹倒在地上。

　　外头，庞冲带领的侍卫，已经到达永和殿门外。

　　“守着！”风漓夜扫了两人一眼，便立即拎着楚倾歌，推开倾歌的房门。

　　房门砰的一声被关上，里头烛光瞬间被灭。

　　与此同时，庞冲带着侍卫队伍冲进来了。

　　“什么事？”蓝羽迎了上去。

　　庞冲四处看了眼，沉声道：“今夜宫中闹刺客，有人看见刺客潜入了永安殿，为了世子爷和公主的安全，还请让世子爷和公主出来一见！”

　　他的另外一批手下，已经闯到了风漓夜居住的东厢门外。

　　那里，是风肆和风早在守着。

　　穆渊只是站在倾歌门外守着，不说话，也没有任何反应。

　　蓝羽上前一步，道：“抱歉，我们家公主已经就寝，公主的安危，自有我与穆侍卫负责，无须阁下担忧。”

　　这是不愿意让他们进去搜查的意思？

　　庞冲脸色一沉，不悦道：“宫中所有人的安危，自该由我来负责，还请阁下莫要阻拦。”

　　“公主千金之躯，岂容阁下冒犯？”蓝羽也是寸步不让！

　　“更何况，是谁亲眼目睹刺客进入永安殿？哪怕刺客进了永安殿，又是谁看见刺客入了公主的寝房？阁下非要闯入公主闺房，莫不是想要毁了公主的清誉？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第418章 刺客免费阅读。https://xs.23sk.com 