    万民村附近的青山上，有一处道观，占地很大，但却只有寥寥几个道姑而已，王小帅当初就听说村民说了，这道观里的道姑一个赛一个的漂亮。

    但七年过去，年轻的小道姑，可能也变老娘们儿了。

    王小帅真的意外，道观里的道姑不好好清修，竟然跑下山玩儿？

    但他最好奇的，是那个家伙到底是谁？

    “这家伙背影看不出来，附近几十里就只有万民村，十有八九是里边儿的村民，可到底是谁啊，这么会玩儿！”王小帅心中暗道。

    瞬间，王小帅就下定决心，一定要把那人的身份摸清楚了。

    一道话语声悄然响起。

    “嘶……”那男子倒吸了一口凉气，“真是爽到爆啊，这次我快了点，等休息会儿再来，你尽管放心，今天我就是拼了小命，都一定会让你尽兴的！”

    王小帅听到这话，心下一阵鄙视。

    让自己的女人尽兴，竟然还要拼命？

    老天，就这还算是个男人？

    一道妩媚的话语声紧接着响起，“那敢情好，可你太久不回去，让你媳妇儿起疑心怎么办？”

    想不到这小道姑，还挺关心人。

    “关于这个你就放心吧，我家那口子每天忙得不行，哪里还有闲工夫管我的事情？”男子百无聊赖的说着，“这次不小心整到里边儿了，等会儿我就去赶集，把药买了，送去道观下的凉亭给你。”

    “你放心，绝不会让你怀上的，走，我们到水里去。”

    随着两人的动弹，小道姑起伏有致的娇躯，暴露在了空气中，那身材，比黄金比例还要黄金比例。

    可那个男的，从王小帅的方向望去，还是看不到脸。

    只见那狗犊子抱着道姑，走到了小溪中央，看他们轻车熟路的样子，肯定是老情人实锤了。

    “你爷爷的，这万民村里头谁这么会玩儿啊！道姑都给拿下了，竟然还是这样的极品！”王小帅心中暗想道，随之又觉得理所当然。

    那道姑的身材，实在是没话说，比起玉芬来丝毫不差。

    只是可惜，这样的好女人怎么就想不开出家了？

    “现在的行情，本来男女比例就失调的严重，比起出家念经，还不如还俗普度众生，这道姑那么好这口，干嘛还出家啊！”

    王小帅低声自语，心里头瞬间就不爽利了。

    那两人在小溪中鸳鸯戏水，肯定还会再继续弄的，不到一刻钟，那狗犊子就想要了，他把道姑抱上岸，到了溪水边上的巨石。

    “来，咱们继续。”男子得意的说道，“这次肯定让你满意。”

    这时，王小帅才看清了那男子的脸。

    竟然是郭伟那个王八羔子！

    “我去，难怪功夫这么差！”王小帅一阵吐槽，“家里的都喂不饱，竟然也好意思厚着脸皮到外边儿偷吃？”

    郭伟不但家暴张琴，而且也根本满足不了张琴！

    “哎……”王小帅叹了一口气，“张琴老师也太可怜了。”

    瞬间，王小帅就想和张琴在一起，然后冲到郭伟跟前发表声明，以后张琴就是我的人了，你以后有多远滚多远！

    王小帅嘴角扬起，露出一丝戏谑。

    “你对不起张琴老师，看我怎么收拾你这个王八蛋！”王小帅低声暗骂。

    “吼！”一道虎啸声，随之响起。

    整个万民村的人都知道，在断魂崖和清风谷附近的山林里，是有大虫存在的，具体有多少不知道，但曾经有进山打猎的猎户亲眼见过。

    那些猎户路过万民村时，还特意的告诫过村民。

    郭伟和那个道姑听到这阵虎啸声，瞬间被吓得脸色苍白浑身一个哆嗦，四处张望。

    郭伟这王八蛋，直接丢下道姑，抓起衣服就跑路。

    至于道姑更是被吓的衣服都不记得拿，撒开脚丫子就飞奔，跑到一半，想起还没有拿衣服，正要折回去。

    “吼！”虎啸声再次响起。

    道姑再也顾不上，继续跑路，毕竟小命要紧，反正在这大山里头，也不会有人看到。

    但是这道姑慌不择路下，竟然是冲着王小帅藏身的方向跑去。

    王小帅看到道姑着他跑来，便装作低头采草药的样子蹲下，道姑差点直接撞上去，引起身前一片汹涌。

    道姑停下脚步，急忙用玉手遮住了主要部位。

    但是，王小帅起身的瞬间，早就一览无余了，不得不说，实在是太诱人了！

    “不好意思不要意思，真是抱歉啊，我刚刚在采药，没有注意。”王小帅装作一脸无辜的样子说道。

    道姑这才想起，自己已经被眼前这个男人看的精光了，急忙伸手遮掩了娇躯，可却是怎么也遮掩不住。

    她察觉到王小帅的目光，俏脸瞬间一红，羞涩的遮在了身前，而王小帅的目光往下挪，对方又移了下去。

    而后，王小帅调笑道：“行了，道姑，你就别挡了，根本挡不住，要是有笔墨纸砚，我立马就能画出来。”

    王小帅顿了顿，又故作疑惑的问道：“你们道姑还这样修行不成？竟然啥也不穿，就不怕山里的蚊虫蚂蚁咬？”

    瞬间，小道姑雪白的俏脸瞬间一红，恨不得埋进地里，蹲下羞涩的说道：“善人，请不要追问了，你能不能帮我到小溪旁，取来我的道袍？“

    王小帅感觉戏弄的差不多了，坏笑道：“当然，你先在这里等等拿给你。可是我刚刚好像听到了大虫的吼声，就你自己一个人，万一被大虫盯上了怎么办？”

    “善人，难道你也听到了？”道姑惊呼道。

    “是啊，只是我以前碰到了，都会直接远离。”王小帅说道，“记得上次碰到一头大虫，隔着十几米，只是彼此对峙了半刻钟，按大虫就掉头跑进山里了。”

    “至于你，这一身清洁溜溜的，大虫只要啃你一口，或者爪子拍你一下，就你这细皮嫩肉的，不得皮开肉绽见骨头？”

    道姑瞬间就被吓到了，俏脸煞白。

    “那……那我还是跟着你走吧。”小道姑哆哆嗦嗦的说道，“你……你能不能不要看着我啊！”

