    第580章

    自从神魂也提升到一百，陈墨的神魂和神体在品质上就双双圆满。

    继续往下走，他又不走法则神权路线。

    所以他就只能增加数量，在维持质的前提下不断提升量，让混沌古神体向着一千光年大小成长，让神魂意识不断经受白色心灵神火的淬炼，同时用毁灭烘炉生成的具备强大生机的绿色火焰治愈神魂。

    神魂经过淬炼更进一步，就用白色心灵神火淬炼混沌古神体。

    如此不断淬炼下去，成为永恒古神板上钉钉。

    通过白色心灵神火，陈墨怀疑就算是一头猪都能成为永恒古神。

    当然前提是这头猪有足够庞大的资源，白色心灵神火会净化一切，经过净化后数倍资源只能剩下一份，想要通过白色心灵神火淬炼神魂和神体强行成为永恒古神，不消耗足以造就几个永恒古神的资源绝对是妄想。

    陈墨不止一次感慨，要不是拆了古神宇宙他也没这么多资源供自己浪费。

    毕竟成为永恒古神消耗的资源何等庞大，在资质足够的情况下重组的时间足以堆砌成永恒古神，何苦为了节省时间浪费数倍资源，他要不是有贝鲁特祂们盯着也舍不得这样浪费。

    提升实力除了提升根本，自然也不能忘记提升神术手段。

    陈墨结合古神族和古神人族的战技，结合古神宇宙众神的各种超凡体系，通过命运天书直接获取在未来耗费无数年无数精力无数机缘推演出来的一种大成之作混沌九变。

    这混沌九变，包括近战防御远攻辅助等等各个方面。

    其中混沌九变第六变，陈墨命名为混沌掌兵术。

    这一变唯一的作用，就是炼化掌控各种神器。

    混沌掌兵术以白色心灵神火为核心，将白色心灵神火进行进行一步的压缩凝练掌控，能够通过混沌掌兵术在极短的时间内净化敌方神器内的永恒意志，然后在极短的时间内打下混沌掌兵术以天赐神印为基础升华出的烙印化为己用。

    如果只是这样，混沌掌兵术也只是扩大白色心灵神火力量的一种手段罢了。

    如果敌人神器不离手，他也很难夺取敌方神器。

    所以混沌掌兵术真正的厉害在于混沌掌兵术能将金色心灵神火和神器融合，通过金色心灵神火改造炼化神器，当一件神器彻底被混沌掌兵术炼化以后，神器将不再有固定的形态能够随心所欲改变外观。

    不是幻术意义上的改变，而是真实的改变。

    经过混沌掌兵术炼化的毁灭烘炉和灭世烘炉，原本的作用是封印和镇压，但是如果变成一把刀，就会成为一把拥有一定切割能力并且附带超强毁灭的刀。

    削弱封印镇压能力的同时，通过混沌掌兵术在有限范围内得到其他强化。

    而且因为改变了外观，谁也认不出毁灭烘炉和灭世烘炉的本体。

    交手的时候敌方眼看他没有使用灭世烘炉，却不知道战场上任何一种东西都有可能是灭世烘炉，这种出其不意足以起到很惊人的偷袭效果。

    甚至更阴一点，将灭世烘炉变成一个屋子。

    邀请敌人进来，然后混沌掌兵术直接控制灭世烘炉还原。

    不知不觉，敌人就自投罗网了。

    陈墨仔细感知毁灭烘炉和灭世烘炉变化的透明手套，普利西拉最厉害的就是古神族的近战战技，但是今天祂要是敢跟自己玩近战，他一定会送给祂一个天大的惊喜。

    通过灭世烘炉对宇宙本源的掌控，陈墨直接心想事成跨越大半个宇宙。

    此时周围几千万光年已经生生被打没了，无论是世界还是星辰，都被粉碎到从物质转变为能量的地步，然后就连普通的能量都给泯灭了，只剩下永恒古神专属的本源能量四散飞溅形成的能量冲击洪流。

    最后就连法则和一层层空间都给粉碎了，只剩下最根本的虚无和无处不在的时间。

    任何世界只要存在，就一定有时空概念。

    虚空宇宙海也是如此，只是虚空宇宙海的时空是一种永恒古神都无法理解的存在。

    这就好像二维时空的生命，无法理解十维空间的时空是个什么样子。

    当古神宇宙的这一部分时空被彻底打碎以后，剩下的就只有虚空宇宙海的时空，而这一个层面的时空就连永恒古神也无法破坏，只能看到四个模糊的身影在能量洪流中不断碰撞倒退然后再次碰撞。

    陈墨激活掌命石瞳，造化瞳术就算不以提升视力为主也能数倍增强他的洞察力。

    同一时间，陈墨施展了混沌九变第三变混沌炼神术。

    混沌炼神术，最主要的自然是提升淬炼神魂意识向永恒意志蜕变。

    但是混沌炼神术也不只是辅助修行，混沌炼神术在他成为永恒古神后，还能将他的一部分永恒意志给剥离出来，然后进行无限制的压缩淬炼，最后将汪洋大海一样的永恒意志淬炼成一滴水。

    这一滴水因为足够精纯凝练，跟其他永恒古神的永恒意志产生碰撞以后足以摧枯拉朽战胜对方。

    陈墨远观战场，淬炼成一滴水的部分永恒意志，在一瞬间化为一根无形的比原子还小很多倍的针，穿过永恒古神交手产生的虚空震荡和本源能量洪流跟阿尔弗列德擦肩而过。

    偷袭普利西拉，这女人近战手段厉害不怕偷袭。

    偷袭贝鲁特，他不知道混沌炼神术能不能骗过贝鲁特的永恒意志感知。

    所以只能选择阿尔弗列德试刀了，永恒意志所化的针出现在阿尔弗列德周围不远的瞬间，陈墨已经捕捉到一个阿尔弗列德被最古之神的眼球石化的机会。

    扑哧一声，针尖无视物质穿透阿尔弗列德的神魂。

    穿过的时候，陈墨永恒意志上携带的高纯度神秘污染瞬间传递出去大半，带着剩下小部分已经融入他永恒意志的污染原路返回，然后被白色心灵神火净化，最后再次包裹部分神秘污染冲进战场。

    因为这一次偷袭太过隐蔽，阿尔弗列德甚至都没发现战场之外潜伏的陈墨。

    还以为是眼球怪物的手段，强行镇压着神魂内的污染，同时警惕眼球怪物用同样的手段再次对付祂，出于某种恶意祂没有提醒贝鲁特和普利西拉，这让陈墨的偷袭计划得以继续实施。

