    正当那少年和病老人在说话间，突然，那少年眼睛猛然瞪大，病老人也是微微惊讶。

    他们看到了极其惊人的一幕。

    在九尊半圣，加上一尊隐藏的圣级强者联手袭击，就要将江上的游船化作齑粉之时，顿时整座城都爆发出了极其可怕的圣威。

    这一刻，无数人都被突然出现的气息，给惊得颤栗不已。

    天空中，散发着光芒的符文，在天空重组，如同一部虚空之书一般，他们不断的排列，散发着可怕的气息。

    仿若只要有一缕气息落在大地，就会让这座城市，彻底的毁灭。

    “这是圣人法阵！”

    “而且似乎还不是普通的圣人法阵，而是圣人法阵之中的绝巅阵法。”

    “我的天，流风城什么时候被人建立了圣人法阵？我在此地生活多年，怎么一点感觉都没有？”

    “这阵法遍布全城，而且完美无缺，按理来说，不可能在这之前一点痕迹都没有的。”

    无数人抬头，震惊的看向天空，在恐怖的圣威之下，颤颤栗栗。

    “一座圣人绝巅，遍布全城的阵法？这便是先生的底牌？”

    火麒子看着所有的攻击，尽皆被挡在了一个无比可怕的符文光幕之后，震惊不已。

    “怪不得先生如此镇定，一座圣人绝巅，完全受先生操控的阵法，就算是再多来几尊祖王，也不见得能对先生造成威胁。”

    火麟儿看着只是斜躺在游船上，轻轻的挥动手中的五彩凰羽扇，便将来袭者挡住之后，也是无比的震惊。

    “此城怎么会有一座完美无缺的圣人的阵法？而且还受罗元操控？这怎么可能？”

    联手攻击的十尊强者，此刻惊叫出声。

    他们的攻击，全被挡住了，没有一丝一毫可以穿透前方形成的阵法光幕，这让他们震惊不已。

    那尊祖王，更是惊骇不已，他第一时间就感觉到了这阵法的恐怖。

    他有些惊慌，不再寻求击杀罗元，而是想逃走，他猛烈的对着虚空猛烈的轰击，想破碎虚空离去。

    只是在阵法加持之下，这一片的天地，变得无比的牢固，他完全无法攻破！

    而远处的天皇子，正冷冽的看着罗元，不过他也在防备。

    毕竟罗元太淡定了，淡定的让他不安。

    他在此观察，只要有一点不寻常的气息，他就先跑为上。

    突然从地底升腾而起的恐怖阵法，惊得他没有看罗元到底死没死，就直接化作仙凰真身，就要离开。

    他的直觉真的很敏锐，第一时间就要逃走。

    只是无尽的符文束缚，在他的身上升腾，他完全无法逃走。

    下一刻，自虚空之中，瞬间凝聚出了一把散发着恐怖光芒的符文之刀，散发着浩荡的圣威，朝着天皇子斩去，这让天皇子惊恐不已。

    “罗元，你不能杀我，我乃是神灵的子嗣，你杀了我，会惹出滔天大祸！”

    连祖王都无法破碎虚空逃走，天皇子又岂能避开圣级阵法的符文之刀？

    眼睁睁的看着符文之刀斩来，他惊恐不已，大声呼叫。

    “何时说过要杀你？只不过取你一只翅膀而已。”

    虚空中，透过阵法，传来罗元的浩大声音。

    “什么？”

    天皇子一愣，不过下一刻，他就感觉自己的一边翅膀根部一凉，紧接着，他便感觉到从翅膀根部传来的剧痛。

    “啊！”

    天皇子发出惨叫，这个时候身子，他身子直接失衡了，他看着自己巨大的翅膀，被那巨大的符文之刀，生生分离了。

    然后被斩下的翅膀，朝着罗元飞去。

    “先生这是要做什么？莫非要吃仙凰翅？”

    其他的修士，远远的看着这一幕，目瞪口呆，竟然有人要吃天皇子，这也太凶残了吧？

    众人突然想到完美世界小说里面的小不点，这先生是打算和小不点一样，做个吃货吗？

    白天的那个黄金狮子，此刻也是感觉脖子一凉，仙凰翅是一道好的食材，他的狮子头也是啊！

    他发誓，今后无论如何也不能招惹先生，就算太古族和人族开战，他也绝不和先生为敌。

    “仙凰翅到手！”

    罗元操控着五彩流光的仙翅飞来，看着上面散发着庞大的生命精气，也是喜滋滋的。

    那些围攻罗元的半圣和祖王，此刻也是感觉浑身发凉。

    “先生，你竟然真的要吃仙凰翅……”

    火麒子和火麟儿突然汗毛倒竖，先生的凶残程度，一点不下于小不点。

    “说到做到，如此异兽珍品，难得啊！”罗元笑道。

    紧接着，他看着不远处，还在试图破碎虚空逃走的十大强者，手中五彩凰羽扇轻轻挥动，带动阵法之力，直接将这十人卷到了阵法边缘，毕竟留在这里碍眼。

    十大强者突然被卷到了阵法边缘，互相对视一眼，沉默不语，他们在阵法之中，没有丝毫的抵抗力，他们彻底放弃了逃走的想法。

    “记得明日前来说书楼听书，不来的，后果自负！”

    在十大强者疑惑罗元为什么不杀他的时候，突然传来一道声音，这让十大强者无比的憋屈。

    有几个半圣，表示就是死也不去。

    不过其中三位表示还好，毕竟他们白天已经被强迫过一次了，而且除了丢脸一点，感觉还不错。

    既然无法反抗，那就好好的享受。

    “明天我会去的，如果不去，有可能下一个烤的就是你们！”

    其中一尊半圣看着远方的仙凰翅，已经在开始被阵法炙烤了，发出滋滋滋的声音，他感觉自己的熊掌一凉，据说熊掌也是人世间的一道美食。

    那几个表示打死也不去的半圣，抬头一看，此刻甚至已经有香味传过来了，这让他们也是各自一惊。

    而已经坠落在地的天皇子，看着自己的翅膀已经被阵法烘烤的开始金黄了，他也是愤怒的嘶吼，同时眼中也充斥着恐惧。

    他听说书，只觉得小不点煮黄金狮子头好玩，甚至还有点想吃，可是轮到他头上，他才知道，这是多么的恐怖。

    通过阵法之力烧烤，天皇子的翅膀烤熟的很快，罗元看天皇子的翅膀烤的快熟透了，顿时手中出现一些孜然，盐巴，还有一些其他的调料，香喷喷的气味，传遍全城。

    撒好调料之后，罗元再烧烤了一会儿，切下了一大块，然后瞬间抵达自己的手中。

    咬了一口后，满口爆香流油，金黄酥脆的仙凰翅，美好到不可言喻。

    没多久，他便吃完了一大块，罗元紧接着，又切下一大块。

    看着游船上的其他人，都是狂咽口水，罗元便再切下一大块，给了那些人。

    不过那些人虽然嘴馋，却不敢动口，毕竟这是天皇子的翅膀。

    “吃吧，这里被我封闭神识探查了，吃了没人知道。”

    罗元看着众人想吃又不敢吃的样子，一阵好笑。

    听到这话，那些弹唱的艺伎还有船夫们，顿时疯狂的吃了起来。

    最终，只剩下火麒子兄妹，在一旁咽口水，无比的纠结。

    这可是真正的仙凰翅，他们身为古皇子，都没有吃过，结果一群普通的艺伎和船夫，却有幸可以吃到。

