    “没事，都死三年了，不急这一时半会。”

    “有定颜珠护着，他的尸身也不会损，先吃肉。”

    唐小白不以为然摆手，忙着招呼众妖处理龙肉。

    苦逼的乌鸡国皇子道：“佛祖，我父皇他躺在旁边，你们不觉得影响食欲吗？”

    这佛祖，简直刷新了他的世界观。

    如果不是见到召唤出了井龙王，逼那假国王现身，他都要怀疑这怕不是个假佛祖。

    “也是啊，龙肉一时半会也熟不了，那就先救人。”

    唐小白嘀咕一声，想想好像也是。

    这乌鸡国国王，唐小白隐约记得，好像是太上老君那里的九转还魂丹救活的。

    摸出太上老君送他的丹药，唐小白找了会，却是并没什么九转还魂丹。

    想到这，唐小白叫来孙悟空，让孙悟空去跑了一趟。

    之前刚坑了老君的宝物，老君这家伙很可能会给他难题，唐小白才不会自己去。

    离去的孙悟空，一会后就赶了回来，用九转还魂丹救活了乌鸡国国王。

    苏醒的乌鸡国国王懵逼不已，待明白是唐小白他们救他的后，连连道谢起来。

    “知道为什么你有这劫难吗？”

    看着乌鸡国国王，唐小白一脸高深莫测问。

    乌鸡国国王恭敬无比：“请佛祖指点。”

    “我且问你，你以前是不是把一个和尚，在水里泡了三天三夜。”

    脑中回想着乌鸡国这一难的情况，唐小白问道。

    乌鸡国国王想了会，脸色变化：“还真有这事，但这不怪我，是他言语刁难，让我当着文武百官的面下不了台。”

    “我身为一国之皇，自然是要点面子的，一怒之下，就责罚了他，难不成我死去三年，竟是与此有关？”

    唐小白点头：“对头对头，就是因为这个原因，说实话，本佛祖觉得你并没做错。”

    “这事换谁是皇上，谁都生气，若是我是你，我岂止泡他，我还会在水里撒盐，在水里撒辣椒面，拿皮鞭抽他。”

    “实话和你说吧，当时那和尚，是大雷音寺的菩萨所化，如来佛祖知道这个事后，是他让青狮推你下井，占你王位的。”

    “这如来小胖子，心眼真小，就会欺负人，本佛祖看他很不爽，本来就是他们错，还欺负皇上你。”

    听着唐小白的话，乌鸡国国王脸上表情僵住。

    待回过神来，脸色变得有些阴沉，原来他这三年遭罪，竟然是这个原因。

    他做错什么了，他是一国之皇，为什么要罚他。

    虽然不敢惹如来，但乌鸡国国王，还是忍不住怨恼。

    “听三藏佛祖我的，把你乌鸡国境内，寺庙里供奉的佛祖和菩萨的金身都搬开，换本佛祖的上去。”

    "若不是本佛祖，你现在还在井里泡着呢，而且供奉本佛祖，本佛祖保你吃香喝辣。"

    “待会龙肉熟了，给你吃一块，本佛祖很大气，不像那如来胖子，小心眼。”

    看着乌鸡国国王脸色，唐小白偷笑再次唆使。

    虽然说是如来惩罚了他，但是听到唐小白让他换寺庙供奉的金身，乌鸡国国王还是忍不住有些犹豫。

    “那个，不好吧，要是如来佛祖他再怪罪，我？”

    唐小白摆手：“怕他个球，你是以为我三藏佛祖纸糊的不成，他来找麻烦，自然有本佛祖护着你。”

    “怎么，不相信本佛祖手段吗，用不用本佛祖现在再弄死你，将你放井里去？”

    懵逼的乌鸡国国王，嘴角一顿狂抽，提供了不少负能量。

    这佛祖，竟然威胁他，怎么感觉如此不靠谱。

    而且谁家佛祖，带着一群妖怪。

    乌鸡国国王一阵蛋疼，但看着唐小白不善的眼神，实在没那个胆子。

    咬了咬牙，乌鸡国国王道：“好，那就供奉三藏佛祖你们的金身。”

    “哈哈哈，这样才对吗，以后本佛祖罩着你们，对了，文殊菩萨的金身可以留着，自己人，不过他现在已经是文殊佛祖了。”

    听到乌鸡国国王答应，唐小白大笑出声。

    在唐小白和乌鸡国国王瞎唠的时候，孙悟空等人已经处理好了龙肉。

    唐小白过去，拿出大锅和各种调料，开始大锅炖龙肉。

    井龙王在一旁看得心塞，那可是他的肉。

    本着眼不见心为净的原则，井龙王跑回了他的龙宫去闭关。

    这边唐小白龙肉还没煮好，忽然一道两道人影飞了过来。

    来的不是别人，正是玉帝和王母。

    “嘿嘿，路过路过，原来你们在吃肉啊，难得遇见，朕也饱饱口福。”

    玉帝讪笑，眼睛盯着锅里猛瞧。

    唐小白一阵无语，信你个鬼，这老头子绝对是专门赶来的。

    旁边的乌鸡国众人，惊疑不定打量着玉帝和王母，总觉好似很熟悉的感觉。

    “哈哈，玉帝你来了，这龙肉不能让你白吃，有啥好吃的给俺老孙尝一尝。”

    见到玉帝和王母，孙悟空跑过去打招呼。

    乌鸡国众人懵逼，怪不得熟悉，原来是传说中的三界之主玉皇大帝。

    反应过来，乌鸡国众人急忙拜倒。

    玉帝并没摆架子，急忙让众人起来。

    在玉帝和王母来了没多会后，勾陈大帝，紫微大帝，镇元子等人，竟然都接二连三跑了来。

    唐小白一阵无语，这些吃货，这是看见他煮龙肉，都心动了啊！

    不过唐小白却是并没说什么，也没让众人换什么的，他就敞开了让众人吃。

    所谓吃人嘴短，拿人手软，以后他完全可以用这个当借口找上门。

    这些三界的强者，最珍贵的不是他们身上的宝物，而是他们的人情。

    若是让这些家伙欠下人情，那得是多么美妙的一件事。

    到时候遇到麻烦，这些家伙想不出面都不行。

    好歹一起吃过肉的人，不帮忙那哪能说的过去。

    龙肉虽不少，但众人一个个都是实力强大之辈，不用担心撑着。

    那么多的龙肉，愣生生一次都被吃完。

    吃完的众人，那叫一个意犹未尽，回味无穷。

    瞎扯了一通后，唐小白当即让乌鸡国国王开始整改乌鸡国的寺庙。

    他要趁着这机会，让三界的人知道，他三藏佛祖的靠山到底有多硬。

    “皇上，一会你当众宣布一下，你乌鸡国，打算全国信奉我小雷音寺。”

    唐小白拉着乌鸡国国王，开始安排起来。

