    隋国明哈哈笑道：小张啊，你这话问的，秦清同志是新城区建设指挥部的副总指挥，是新城区党工委书记，负责领导新城区的建设工作，市里已经明确下文的。

    张扬道：“我明白了！”他故意看了刘宝全一眼道：“按照隋市长的说，刘主任归秦书记领导，也就是说管委会归指挥部领导。”

    刘宝全一张脸憋得通红，昨儿廖博生还劝他保持低调，尽量不要和张扬发生冲突，他也打算尽量忍让，可这厮也太欺负人了，当众踩自己，谁不承认秦清的领导地位了？大家都心知肚明的事情，你偏偏还要拿出来说，根本是故意寒碜我！刘宝全想说话。

    可张扬的眼睛一直都在盯着他，看到他嘴角一动，压根不给他说话的机会，又道：“现在不是说党政分开吗？党工委书记和管委会主任的具体职权划小分我还是搞不懂，还有，管委会下分为三个局，我们三个是对管委会主任负责还是对党工委书记负责。”

    张大官人这一系列的提问如同一刀一刀砍在刘宝全的心口，全都是要害啊！

    秦清其实对东江市方面的安排也心存不满，既然是让自己来负责新城区的建设，领导班子就应该以自巳为中心进行组建，在班子配备上至少要征求自己的意见，现在他们搞了个管委会，而且在自己来到之前管委会内部就配置的相当完备，这一手体制中很常见，正如张扬所说，权力分配相当的模糊，如果在一开始不进行明确，以后在管理上存在的问题肯定不少。

    张扬将难题抛给了隋国明，隋国明当然明白市领导这样配置新城区领导班子的目的，证明他们对秦清并没有太大的信心，刘宝全在东江工作多年，对本地的情况很熟悉，由他配合秦清的工作是非常合理的，可是他也不得不承认，市里的安排有利用刘宝全来达到权力制衡的目的，直到现在隋国明都不明白为什么粱天正要把张扬这小子弄来，这厮就是个混世魔王，谁都知道他有些本事，可这厮最大的本事还是搅局，果不其然，新城区领导层的第一场会议他就站出来做起了文章。

    刘宝全感觉到自己必须站出来说句话了，张扬今天明显是冲着他来的，他必须有所表示：“张扬同志，我觉着咱们的组织结构并不复杂，秦书记负责新城区建设的总指挥工作……”

    张扬毫不客气的打断他道：“刘主任，你糊涂了，总指挥是粱书记，秦书记是副总指挥！”这厮寻找漏洞的本事还真不是一般。

    刘宝全被他噎得老脸通红，谁都知道粱天正的总指挥只是个名誉，可他的确说错了话。刘宝全道：“我是说，咱们指挥部秦书记是第一领导。”

    张扬笑道：“刘主任，您别急，慢慢说，您是管委会主任，指挥部的事情是秦书记管，这大家都知道：”

    在场的人都强忍住笑，秦清和常海心对他早就了解，张扬这样的表现她们并不意外，隋国明也见识过张够的厉害，当然知道他的头很难剃，罗安定和唐自立都是头一次和张扬打交道，看到眼前的情景已经知道张扬这个人名不虚传了，心中自然多了一份小心。

    刘宝全明显急了：“你让不让我说话？”

    张扬道：“谁不让你说话了？刘主任，你别急吗？咱们既然是开会，大家就都有发言的机会，隋市长在这儿，谁都有发言机会。”

    刘宝全急得满头大汗，内心已经把张扬的十八辈祖宗都给骂了。

    秦清看到眼前的情景，心中不禁好笑，有张扬在身边，很多事情真的好办了许多，她适时开口道：“小张，你让老同志先说嘛！”

    刘宝全还没怎么着呢就被她定性为老同志了，隋国明心明眼亮，他算看出来了，这是张扬和秦清合伙欺负人呢，一个说人家糊涂……个说人家是老同志，这刘宝全还没到老糊涂的地步，无非是处在了一个，影响他们权力的位置上，隋国明暗叹，刘宝全显然不是他们两人的对手，市里把他放在管委会主任的位置上也不是什么好事，上有秦清，下有张扬，刘宝全以后还不知道要吃多少亏，受多少气，以隋国明对刘宝全的了解，他肯定没能耐对付张扬和秦清的联手打击。

    刘宝全道：“我会全力支持秦书记的工作，我会带领管委会各局，团结在秦书记的周围，力求把新城区的建设工作搞好！”他憋了半天总算说了句完整话，意思也算是表达出来了，第一我承认秦清的领导地位，第二是我领导管委会各局，你张扬再牛逼，也不过是社会事业局局长，你是我的下属，你要接受我的领导。

    张扬道：“刘主任的话我赞成，以后我们要相互团结，相互配合，相互帮助，共同支持秦书记的工作！”

    刘宝会哪能听不出来，这厮把自己给省略了，故意忽视他的领导地位，相互团结，相互配合，相互帮助，我是你领导嗳！***跟谁相互呢？我领导你！老子是管委会主任，我是你的上级！刘宝全在心里呐喊着。

    综合管理局局长罗安定道：“张主任说得对，以后我们会在秦书记和刘主任的共同努力下，认真工作，争取圆满的完成市里交给我们的艰巨而光荣的任务。”他现在出来说话等于是力挺刘宝全，其实罗安定的话也没错，秦清是领导，人家刘宝全也是领导，还是他们三个的直接领导。

    秦清不想张扬在这个问题上继续纠缠下去，微笑道：“大家共同努力就是！”她转向隋国明道：“隋市长，新城区的奠基典礼定在下月中旬，我想在奠基典礼前，在新城区工地现场设立现场办公地点。”

    隋国明笑道：“好啊！这件事是该抓紧进行，目前的办公区的确太小了，指挥部和管委会真正运作起来，无满足办公的需要。

    秦清道：“小张，你是社会事业局局长，这件事就交给你来办！”

    在场的所有人都愣了，这事情应该综合管理局来办啊？怎么能轮到社会事业局？可很快所有人都想明白了，新城区指挥部的领导人是秦清，她有指挥权，在她的职权范围内，她拥有着决策权，什么管委会？什么综合事业局，具体的职权划分，她说了才算。

    隋国明开始见识到秦清强势的一面，他忽然有和很不好的预感，秦清和张扬这两个人肯定要在东江掀起一场风雨，他们两人无论魄力还是能量，根本不是刘宝全之流能比的。

    秦清微笑道：“有了合适的办公地点，咱们才好开展工作，市里给出了一份参考名单，在工作的初期，并不需要太多的人员，具体的人员，等到我们考察审核后，会上报给市里。”这句话在婉转的告诉隋国明，市里给她拟好的人员名单她并不认同，她要做出一些调整和改变了

    会议结束前，隋国明先行离去，除了紫海心之外，今天到会的四个人都是新城区党组成员，换而言之他们就是新城区的领导核心，秦清给他们强调了目前的任务，第一，尽快确定新城区指挥部的现场办公地点，第二，积极准备迎接接下来进行的奠基典礼，第三，完善新城区的干部队伍，由她和刘宝全负责干部队伍的选拔工作。说完这三件事，秦清宣布会议结束。

    刘宝全和其他两位局长都没有马上离去的意思，他们针对目前存在的问题和秦清讨论，张扬当天下午还有一个党校培训班的毕业典礼，没有逗留，开着那辆悍马匆匆离开。

    余川托付给张扬的那件事，他已经办好了，余川和马力两人对他也是千恩万谢，张扬原本想还车来着，他们说什么不愿意收，反正这辆悍马车闲着也是闲着，让张扬暂时用着，什么时候他正式上班，配备了公车，再把车给退回去。这不仅仅是两人送给他的一个人情，的确这辆悍马车除了出出风头，实用性太差，尤其是在都市里，整一个油老虎，很少有越野的机会。

    自从邵安康打翻了醋坛子，大闹望江楼之后，张扬和粱晓鸥之间的关系变得有些尴尬，两人平时见面也就是点点头，很少说话，张大官人是想避嫌，粱晓鸥是觉着心里歉疚，今天大家都要从培训班毕业了，粱晓鸥主动找到张扬：“张扬，工作的事情落实了吗？”

    张扬笑道：“上午去了市委组织部，市里让我担任新城区社会事业局局长。”

    粱晓鸥有些诧异，她得到的消息是张扬分管招商工作，她小声道：“社会事业局分管招商吗？”

    张扬摇了摇头道：“综合管理局的事儿，我管计生**啥的。”

    粱晓鸥道：“那太可惜了，你擅长的领域是招商工作。”

    张扬笑道：“是金子在哪儿都能发光，我属于万金油型干部，抹哪儿都行！”

    【推荐票也忒惨了点，要求每人一张，到现在才两千多票，估摸着投票的连五十分之一都不到，章鱼深受打击，晚上还有更新的，各位读者，给点力行吗？码字不容易，全靠票刺激！】<!--over-->

