“芬里斯蜜酒！出售芬里斯蜜酒，一瓶顶过去五瓶，喝了芬里斯蜜酒，一口气上九层楼，杀五个绿皮可汗不费力！”莱恩和福根都心有灵犀地看向那个在叫卖的商人。
　　结果令他们失望了，那只是一个普通的震旦商人，他的个子看起来不太高，脸色蜡黄，皮肤上带有那种久经风霜的沧桑感，脸上的皮肤也有些龟裂，见到有人看过来，他喊得更大声了：“芬里斯蜜酒，先生，想来一杯么？”
　　“先生，你这芬里斯蜜酒是从哪里来的呢？”莱恩注意到这些所谓的“芬里斯蜜酒”都是使用玻璃瓶灌装和封口的，一瓶大概两三百毫升的样子。
　　“先生，你打算买么？”震旦商人一听莱恩等人看起来购买的愿望不强烈，脸色就不太好看：“小本生意，我可以让你们尝尝，但我不是讲故事的人。”
　　“那就买一瓶吧，一瓶多少钱？”莱恩只得这样说：“我们买了一瓶，你总愿意告诉我们了吧？”
　　“盛会，一瓶五个银币。”果然，震旦商人眉开眼笑，尽管他的口音显得有些死板，但至少莱恩能够听懂，他取出了一瓶所谓的蜜酒，打开瓶塞，先是小心翼翼地倒出一点，大概有三十毫升，然后拿出清水进行勾兑，将三十毫升勾兑成了三百毫升，再分成四个马克杯，递给了莱恩等人：“请用。”
　　莱恩拿起马克杯，看着里面蜜糖色的酒液，朝着福根问道：“是他？”
　　福根拿起马克杯先是闻了闻气味：“是他。”
　　莱恩闻言点头，他拿起马克杯，犹豫了一下，还是仰头在震旦商人惊讶地声音中一口闷，即使是勾兑过了，一种极端辛辣和刺激的味觉体验依然刺痛了莱恩的咽喉，骑士王一口饮下，然后认真地点头：“是他！”
　　福根也一口喝完：“就是他！”
　　两兄弟像是打哑谜一样的对话让苏莉亚和卡罗娜都是一脸问好，不过卡罗娜对此并不感兴趣，而苏莉亚则是轻轻地压着裙摆靠着莱恩，显然注意力集中在别的事情上，所以也没有追问。
　　“哎，两位真是了不起的好汉，至少也有圣域实力了吧？”震旦商人长出一口气：“否则肯定不会有恃无恐，让我吓了一跳，这酒可不能这样喝啊。”
　　“你现在能告诉我，这酒是怎么来的么？”莱恩放下马克杯，他示意苏莉亚要不要来一口，女骑士脸色微红，接过马克杯，接过她很快就因为辛辣的酒味差点呛了一下，赶紧将杯子放下，表示喝不惯。
　　“是我们在丝绸之路上遇见的一个旅人给的。”震旦商人见莱恩等人执意要问，这才无奈地说道：“他救了我们，也害了我们。”
　　商人将事情详细地告诉了莱恩等人。
　　众所周知，震旦北方是库尔干大草原，在大草原之上，数以百万计的，信仰着混沌四神的库尔干部落互相厮杀，只为了争夺混沌四神的宠爱，而震旦帝国的西边则是食人魔王国和黑暗境，想要贸易就必须通过这些地方。
　　风险极大，但利润极为丰厚，这位震旦商人的商队正是在库尔干大草原的边缘遭到了极为著名的哥布林可汗“哥扎克汗”麾下狼骑兵劫掠者的攻击，在千钧一发之间，一位身材高大，身披着狼皮，手持着一把散发着寒霜之力，背后背着一把长矛的旅人出现了，他杀光了哥布林狼骑兵，救下了这群震旦商人。
　　为了表示感谢，震旦商人让旅人从他们的货物中挑一样喜欢的赠与旅人。
　　旅人立即挑选了两头草原狼作为奖品，同时他赠与了这群商人一些“芬里斯蜜酒”，告诉他们，如果遇到危险，可以饮用这些酒保护自己，只是要记得少喝一点。
　　“我们轻信了那个家伙的话！”震旦商人叹气：“后来，我们又遇到了库尔干劫掠骑手，在情况危急的时候，大家想起了那个家伙的话，于是拿起这些蜜酒喝了下去，只有我想起了那个家伙的话，临时拿水勾兑了几滴喝。”
　　“我猜到结局了。”福根哈哈大笑：“你们肯定是喝了酒之后杀退了库尔干劫掠者，然后几分钟后众人就因为这种蜜酒过高的酒精含量和特殊物质导致全身膨胀，最后所有器官爆炸而死吧！”
　　“先生，既然你知道了，我就不再说了，我不会把我痛苦的回忆作为你快乐的源泉，你这个没有良心的人渣。”震旦商人愤怒地说道：“好了，你们还要买么？不买不要耽误我做生意。”
　　“剩下的我全买了。”福根被震旦商人骂了之后脸色有点不好看，他干脆把剩下的几瓶芬里斯蜜酒全部买了下来：“还有，那个旅人还有说什么？他有说他要去哪里么？”
　　“他说他要去世界的尽头寻找自己的宿命。”震旦商人见福根掏出好几个金币打算买下所有的酒，立即眉开眼笑：“除此之外他好像对草原狼有特别的嗜好，身上不是狼皮、狼牙就是狼的纹章，我怀疑他是恋狼癖，除此之外就没别的了。”
　　这个震旦商人也不想多说了，他就收好钱就赶紧离开。
　　“听起来他似乎朝着远东去了，不知道身上是否有特殊的任务。”莱恩对着福根说道：“看来团聚尚需时日。”
　　“他作为一个帮手比安格朗强，我说得不是武力，而且他比安格朗强得很有限，他不来最好，他来了只会把事情搞砸。”福根无比肯定地说道：“别指望他，莱恩，我可以肯定，他登上奥苏安的下一秒就是一场全面战争。”
　　“我在想父亲把他安排到这里是否另有目的？”莱恩皱着眉头，骑士王看着热闹无比的大街两边，思考着：“父亲不会做没有意义的事情，否则他也不会一直都远离我们，就算不想见安格朗兄长，和我们见一面总行吧？”
　　“谁知道，那头狼崽子一向性格乖僻。”福根不屑地说道：“难以捉摸。”
　　“他心甘情愿。”莱恩拉着苏莉亚的小手，示意有疑问的王后等等再问。
　　“你也心甘情愿？”福根先是说了一句，随后他又自嘲地笑笑：“算了，我们不讨论这个话题了，你带着弟妹到处转转吧，我去看一下士兵们。”
　　说完，福根带着卡罗娜瞬间消失在了人群之中。
　　“好！”莱恩点头，他转过头，对着高精贵族阿尔塞纳说道：“阿尔塞纳先生，接下来我们需要一点自由的时间。”
　　“自由的时间，你们要做什么？我都可以帮你们啊！”高精贵族显然不想要莱恩等人离开自己的视线范围之外，他故意装作惊讶的表情：“任何情况。”
　　阿尔塞纳得到过芬努巴的命令，必须时时刻刻监视莱恩，相比起福根的侍女卡罗娜是木精灵，莱恩身边的那个黑暗精灵引起了高等精灵的警惕，因此福根可以放，莱恩必须牢牢监视住。
　　“我要和我的妻子约会，你也要帮我？”莱恩搂住自己的妻子，微笑道：“你是我什么人，也要一起约会？”
　　“莱恩？”苏莉亚简直不敢相信莱恩居然会说出这样的话，一时霞飞双颊。
　　“额……”阿尔塞纳闻言很有些尴尬，他张了张嘴巴，发现确实没有什么好的理由介入：“需要我帮助你们介绍一些合适的地方么？”
　　“不用了。”莱恩一挥手，示意你不用跟着了：“我只有安排。”
　　“那好吧，祝你们玩得愉快，还有，记得戴上凤凰胸针，否则守卫那里不会让你们返回外城区的。”阿尔塞纳嘱咐了一下，显得很不放心地慢慢退开了。
　　高等精灵是一个非常注重个人隐私的种族，莱恩料定以这个为借口比如会令阿尔塞纳退缩。
　　阿尔塞纳或许并没有走远，但是没关系，他走了就行，就在大街之上，莱恩突然朝着苏莉亚露出了温柔的笑意，骑士王先是后退两步，他恭敬地做出了正式地邀请：“夫人，有兴趣和我开一场紧张刺激的约会么？”
　　“紧张刺激的约会？”苏莉亚有些不太明白，神圣高洁的骑士王后看着丈夫的目光，突然想起了什么，脸色通红地赶紧用手按住自己的裙摆，又是羞又是恼：“莱恩！你该不会真的想？！”
　　“哈哈哈！”莱恩哈哈大笑，骑士王耸肩表示自己也就是开个玩笑，国王故意看了看妻子稍微高过膝盖的小洋裙裙摆，脸色复而认真起来：“说起来，苏莉亚，我们真的是好久好久，好久好久没有真正约会过了呢！”
　　“你这么说的话，确实是呢。”苏莉亚实在是把不准莱恩到底在想什么，女骑士的脸上流露出了回忆的神色：“我记得自从那次我们在库罗纳城郊的风车磨坊里面约会过之后，一直都没有特别像样的约会了呢，而且就算是那次……我们也是被中途打断了，马休巴德和菲奥娜……他们现在都死了啊。”
　　“那，夫人，今天就抛开一切，和我一起，享受一场真正的约会如何？”莱恩点头，骑士王看着自己的王后，突然没由来地苦笑：“真正的，约会，说起来，我的所有女人中，我一直觉得最对不起的人是你，我真是个渣男，你本应享受一切。”
　　“我从不奢求更多了，莱恩。”苏莉亚闻言之后也忍不住笑了，骑士王后精致到毫巅的容颜上也露出了微笑的表情：“我已经享受了太多，我从一个伯爵夫人一直到王后，我享受到了无尽的殊荣，我拥有整个王国最高的地位，我还得到了女士的宠爱，义父的认可，对于我来说，我已然知足了。”
　　“前些日子发生的事一直让我意识到，我欠你一场约会。”莱恩缓缓摇头：“一场，最完美的约会。”
　　说完，骑士王再次做好了姿势，他挺直身体，用无可挑剔的礼节朝着自己的妻子伸出了手：“苏莉亚，请将一切都交给我，好么，我会努力让你享受到一场最完美的约会。”
　　华灯初上，闹市之中，烛火阑珊，人流如织，骑士王朝着自己的王后发出了邀请。
　　“我愿意。”苏莉亚的眼中有点点泪花闪过，她慢慢地走到了莱恩的面前，将自己的小手放到了莱恩的大手上：“我很期待。”
　　“走吧。”
　　“嗯。”

