    地下培育场的建造持续了半个多月，影鬼一天二十四小时的挖掘，半个月时间已经将地下培育场扩大了几十倍，要不是固化胶液的炼制跟不上节奏，地下培育场估计还能够扩大一倍。

    西蒙站在地下培育场的入口处，入口处就有几十米的长宽，比西蒙原先的两个地下室还要巨大。

    而在入口空间的四周，放置着八座恶魔雕像，这八座雕像都是西蒙在半个月里制造出来的石像鬼，用来镇守入口。

    地下培育场的入口是一座巨大的石门，这座石门可不普通，是由制造石像鬼所用的土块炼制出来的，光是这座大门，就用了上千块土块，用上黑山邪神给他的炼金术炼制而成，硬度比钢铁还要坚硬，绝对不亚于机械科学院的那座钢铁巨门。

    唯一有区别的是，机械科学院的钢铁巨门用的是机械科技驱动，而他的这座炼金石门用的是魔能驱动。

    光是制作这堵石门的驱动装置，在黑山邪神和西蒙的通力合作之下也花费了足足十天时间。

    单单是这座炼金石门如果没有钥匙，就算是骑士长也休想破坏。

    而石门附近的泥层，西蒙是用了数倍的固化胶液进行固化，固化法阵也用上，硬度同样超过钢铁。

    由此可见，西蒙对这座地下培育室的重视程度。

    西蒙走到炼金石门面前，拿出一块石牌，放入炼金石门处的凹槽中，石牌上立马亮起光芒，上面浮现出复杂的魔能回路，向四周延伸，碰触到石门，石门上也立刻浮现出魔能回路，并且迅速的向整座石门蔓延。

    很快整座石门上都浮现出魔能回路，然后咔咔作响，石门开启了，裂出一条缝隙。

    西蒙走入其内，前方有一座栏杆，他走过去，顺着栏杆看下去，下方是一座巨大无比空间，这空间起码有千米之巨，单单是这座地下空间已经达到了整座庄园的面积。

    每次看到如此巨大的地下空间，西蒙都在感叹这座宏伟的工程。

    更匪夷所思的是，这座伟大的工程居然只用了差不多一个月的时间。

    西蒙顺着楼梯走下去，站在宽阔的地下空间，在这里更能感受到这座空间的巨大。

    旁边传来凶猛的魔兽吼声，在地下空间的岩壁上，有一个又一个巨大的洞穴，这些洞穴里面同样很巨大，里面关押着一些魔兽。

    此刻这些魔兽正在发脾气，西蒙走过去。

    “西格蒙德，这些魔兽怎么样了？“西蒙问道。

    “估计已经在异变，情况并不是很好。”西格蒙德说道，然后打开洞穴门口的石门，立马有魔能外泄而出。

    西蒙赶紧将外泄的魔能吞噬掉，免得污染了西格蒙德。

    看向洞穴里面，洞穴之中关押着一头魔虎，这头魔虎被五条粗大的钢铁锁链锁住，锁链上还绘制有法阵，加固束缚。

    在洞穴的深处放置着一颗极小的起源之晶，这洞穴之内溢散的魔能就来自于这颗起源之晶。

    这头魔虎此刻极为暴躁，身上的皮毛掉落了很多，并且有腐烂的痕迹，它在不断地咆哮，嘶吼，起源的污染将它心中的恶意全部激发出来，五条锁链哗啦啦的作响。

    其他洞穴里的魔兽也在狂野的咆哮，怒吼，显然和魔虎的情况一样。

    “快，将锁链拉起来，注射麻醉剂，让它冷静下来。”

    西格蒙德喊道，一只恶灵立马拉动洞穴旁边的一个机械装置，洞穴上方的机械齿轮在转动，五条锁链迅速拉紧，将魔虎的四肢拽紧，让它无法动弹。

    同时在洞穴上方有好几个排气孔，这些排气孔正在排出白色烟雾，这是麻醉气体，可以麻痹魔虎。

    石门被关上，很快魔虎的咆哮声开始小了很多。

    西格蒙德同样方法让其他咆哮的魔兽也冷静下来。

    “西蒙，想想办法，多找些人来。我这边还有实验，又要炼制固化胶液，我一个人忙不过来。”西格蒙德向西蒙抱怨道。

    “这些恶灵不是能给你打下手吗，你教会他们操作不就行了。”

    “那哪成啊，魔兽异变可不是小事情，最好是有专业知识的人来主持才能放心。”西格蒙德说道。

    西蒙点点头，西格蒙德说的在理。

    “好，我想办法弄些科学家过来。”西蒙说道。

    西格蒙德这才满意的点头。

    “这些魔兽基本都处于异变状态，有好几头魔兽已经有恶性异变的趋向了，所以这几天得加强对这些魔兽的看管。”西格蒙德说道。

    “我知道，我们的防御设备很齐全，而且有佩和金刚魔猿、水猴子她们在，问题不大，我今晚过来给它们进行治疗，帮他们进入良性异变。”西蒙说道。

    “那就好，我先回去，抓紧时间炼制固化胶液。”西格蒙德说完后就匆匆上了马车离开。

    他的实验室也从地下二层搬到了这里，不过在另一头，因为距离有点远，所以还配备了马车。

    西蒙则是朝着最深处走去，在最深处有一个大坑，向下看去，下方是一个巨大的地洞，一只只恶灵正在从下方将大量的泥土运上来，也有恶灵托着一桶桶的固化胶液往土壁上倾倒和注射，加固土层。

    影鬼正在下面进行挖掘，这是准备挖地下二层。

    有固化胶液和固化法阵在，西蒙不担心培育场倒塌的问题，所以他有一个规模宏大的规划。

    他打算挖出一个十八层地狱一般的巨型地下建筑，地下十八层就是这么一说，也许会少一点，也许会更多，要视情况而定，但可以肯定这是一个宏大伟大的工程。

    “得想办法多搞些科学家进来才行。”西蒙若有所思的道。

    他原先打算用恶灵来负责监管培育场一层，但是西格蒙德说的对，恶灵只适合当助手，还得真正懂得这方面知识的人负责监管才行。

    西蒙离开地下培育场，正绞尽脑汁的想着怎么去搞科学家。

    顶级的科学家就别想了，基本都在机械科学院里，剩下极小一部分也是在维多利亚大学中，名气和威望都很大，他们可不好动。

    看来唯一能动的就是那些名气不显，但是有真才实学的科学家，就像当初的西格蒙德一样。

    头疼的是到哪去找呢。

