第一一六一章终见顾天辰，此事不计较
到底是不是自己所想的那个样子，到时候一问便知，又或者，根本就不用问，直接就可以断定。
因为现在，他们两个不仅仅感应到了顾天辰的气息，同样的，还有其他强者的气息。
若是没有猜错的话，此刻，他们正在交手。
因为明显的能够感觉到，那边传来的能量波动有些狂暴。
这说明什么，根本就不用多想了。
“最好不是要五大势力的弟子，若是他们的话……”
剑无名其实也不是没有想到，有可能是五大势力的弟子，现在在跟顾天辰交手。
不过，在没有看到之前，还是没有下结论因为，他真的不想看到这种情况的发生。
因为若是发生了这样的情况，那么到时候，又会生出波澜，到时候还不知道会闹成什么样子。
“若是他们的话，那么绝不姑息，该怎么办就怎么办，按照心中所想的来。”
“此刻，我们缺少的机会，说不定就从这里来呢。”
“放心吧，不要有那么多的心理负担，我们虽处于弱势，但那是在外面，在这里可不一定。”
苍剑听到剑无名的话之后，哪里会不知道剑无名担心的是什么。
所以现在，苍剑直接表明了态度，若真的是五大势力的弟子，此刻再跟顾天辰交手，那么绝不手软。
心里当时是怎么想的，那么就怎么去做，绝对不要因为有些原因，就顾虑重重的不敢下手。
有些事情，剑无名还是知道的，正是因为知道，所以才会在这个时候，会有那么多的顾忌。
剑无名不想，在这个时候，还节外生枝的给苍剑找麻烦，这对于现在的形式来说，不算好。
不过，苍剑可不这么认为，苍剑觉得，这未必不是一个机会，说不定有些事情，可以借着这个机会完成呢。
为了不让剑无名多想，苍剑此刻告诉剑无名，虽然现在整体上来说，自己这边处于劣势。
但是，这都没有什么，至少在这个地方来说，可说不好谁强孰弱呢，毕竟，这里修为最高的，可不是五大势力的弟子。
他们虽有圣剑之力在身，但那终究不是本身的实力，那些圣剑之力，终究会有用完的时候。
等到那个时候，还是要依靠本来自身的实力，而在这里，没有了圣剑之力的存在，其他人谁是自己的对手。
退一步来说，就算是自己离开了，那么只要剑奉他们，都能够达到生死境，以他们的实力来说，自然也是无惧。
所以，现在对于苍剑来说，是不是五大势力的弟子，此刻在跟顾天辰交手，都没有什么坏的影响。
只要自己这边的人，没有出现损伤，那么就只能是好处，坏处，那是绝对不可能的事情。
就在苍剑和剑无名说话的时间，他们两个就已经快要接近目的地了，因为感应到的气息和能量波动，比之前更大了。
在这个时候，苍剑放下了剑无名，两人对视了一眼，此案在都可以确定，的确是个天辰的气息无疑了。
“走，去看看到底怎么回事。”
苍剑说完之后，直接先过去了，在这个时候，就没有必要在带着剑无名一起了。
反正现在，从爆发的能量波动和气息来判断，顾天辰是没有事情的，早一点晚一点到，没有什么区别。
片刻之后，苍剑终于来到了能量爆发之地，看着一名青年，正在跟众多的五大势力弟子交手。
那名青年，不是顾天辰，又能是谁呢。
“看来，这家伙单独待了一段时间，修为增长的到是挺快啊，都赶上无名他们几个了。”
“不过，看着也挺可怜的，被这么多人围攻，呵呵，有意思。”
“看起来也没有什么危险，还是在这里等等无名吧，一起看一场好戏。”
此刻的苍剑，看着场中的青年，自然是一眼就判断出，此刻的顾天辰，到底是什么修为了。
没错，现在的顾天辰，修为已经在天剑境界的巅峰了，比剑无名他们几个，修为还要高不少呢。
不过，就如苍剑所说的一样，修为是高了，但处境可不算太好，一个人被五大势力的弟子围攻。
苍剑此刻就有些好奇了，顾天辰，是怎么跟这些人打起来的，觉得这其中，可能有不少的故事。
此刻苍剑已经到了这里，而且也没有发现顾天辰会有什么危险，索性，直接在这里看着了。
不但如此，还打算等着剑无名到来，到时候两个人一起在这里看戏。
可能是因为苍剑的修为比较高，又或者那些人没有注意到苍剑的到来，所以之前是什么样子，现在还是什么样子。
五大势力的弟子，此刻和顾天辰，打的到是挺认真的，一副不是你死就是我亡的架势。
不久之后，剑无名也终于赶到了，就在剑无名赶到，并且出现的瞬间，那些人终于感应到有人来了。
现在看来，到不是因为之前，那些人没有注意到苍剑，而是因为苍剑的修为高，所以没有发现。
现在剑无名来了，那些人顿时就发现了剑无名的踪迹，并且也看到了苍剑。
对于苍剑和剑无名的出现，五大势力的弟子，到是没有什么太大的感触，因为他们觉得，不过是两个看热闹的散修罢了。
虽然其中有一人的修为，他们一点都看不透，但这不代表他们就在意，五大势力的弟子，可不会惧怕一个看不透修为的散修。
不过，相较于五大势力弟子的反应，顾天辰就不一样了。
这么多天了，终于见到了一直想要找的人，还是在这个时候，怎么会一点反应都没有呢。
“喂，老大，大哥，你们这可就不够意思了，来了也不出手帮我一下，就这么看着我挨打。”
顾天辰一边应付着五大势力的弟子，一边朝着苍剑和剑无名这边开口喊了出来。
“切，你还好意思叫我们帮忙，这么久不见，你到底死哪去了，找了你那么久，一点踪迹都没有。”
苍剑听到顾天辰的话之后，很不在意的回答了一句。
在苍剑看来，这点人，哪里用得着他们两个出手，还是自己搞定再说吧。
再说了，这么久的时间，一直都没有顾天辰的消息，现在才终于自己冒出来。
而且，这一出现，就让他们帮忙，又不是自己搞不定，真的是太懒了。
苍剑的意思就是在说，你要是不能给我们一个合理的解释，那么可就有你好看的了。
“没错，消失了这么久，我们找了你这么久，现在才出现，我们还以为，你都死在这里了呢。”
不光是苍剑，此刻剑无名也是一样的态度，这么久都没有找到，都快要让他们担心死了。
到现在，苍剑都觉醒了，都快要离开了，这才舍得出来。
剑无名说的一点都没错，要是顾天辰在不出现，他们就真的以为，顾天辰可能就遭遇不测了。
“我说，你们两个，一个是我老大，一个是我大哥，有你们这么说风凉话的吗。”
“你们都不知道，这一段时间，我都经历了什么，说是九死一生也不为过，现在能出现，就已经不错了。”
“现在你们都来了，看着我一个人，被他们那么多人围攻，好歹出手帮一下啊，我都跟他们纠缠很久了。”
此刻的顾天辰，看到苍剑和剑无名，真的是挺高兴的，这么久了，终于找到伙伴了。
不过，这些倒是没有直接说出来，可能这就是男人之间的相处方式吧。
此刻的顾天辰，再也不担心什么了，有老大和大哥在，自己还有什么好担心的呢。
这不，现在开始，就已经想着让苍剑和剑无名出手了。
对于自己的遭遇，现在顾天辰到是没有细说，只是表明了，自己这一段时间能够活下来，真的不容易。
此刻的苍剑和剑无名，相互看了彼此一眼，仿佛明白了什么一样。
也就在这个时候，五大势力的弟子，算是彻底的明白了，这刚出现两人，跟现在这个小子是一起的。
之前一个人都那么难对付了，斩杀了他们这么多人，现在又来了两个，那可不是对手了。
而且看他们风轻云淡的样子，也知道他们并不惧怕五大势力这个招牌，要不然，怎么会这么淡定的看着呢。
换做是一般人，见到他们五大势力的弟子，早就已经跑得没影了，哪里敢在这里说风凉话。
五大势力的弟子不傻，他们知道现在留在这里就是一个死，所以现在打算撤了。
只要保住了小命，以后这笔账在找他们慢慢的算清楚也不迟，五大势力的弟子，岂是他们可以得罪的。
“我们撤，不要留在这里跟他们废话。”
也就在这个时候，五大势力的弟子，说话的时候就打算撤了。
不过，他们想走，若是之前还可以，苍剑和剑无名既然来了，怎么可能会让他们就这么离开了。
所以，在这个时候，更确切的说，是在苍剑和剑无名对视一眼之后，就有了出手的打算。
而现在，五大势力的弟子想要离开，已经是晚了。
就在五大势力的弟子刚要撤离这里的时候，只见无数的剑气朝着他们所要离开的方位包围过去。
可以说是在一瞬间，就完成了对五大势力弟子的包围，直接算是断了他们的所有退路。
现在，彻底的断绝了他们离开的希望，想要活着离开，那就要看苍剑他们怎么是什么态度了。
也就是在这个时候，苍剑和剑无名，也走到了剑圈之中，来到了顾天辰的身边。
此刻的顾天辰，还有五大势力的弟子，看着苍剑此时的样子，反应各不相同。
“老大，你，你，你……”
顾天辰原先以为，现在自己有着天剑境界巅峰的修为，怎么着也得跟苍剑持平了吧，至少修为上持平了。
可没想到啊，现在苍剑，已经有了生死境的修为，这让顾天辰感觉到不可思议。
生死境啊，这才多久，就已经达到了生死境的修为，这……
所以在这个时候，顾天辰一瞬间感觉到，自己这点修为，好像太不值得一提了。
现在的顾天辰，就这么愣愣的看着苍剑，一时间不知道该怎么开口了。
“你什么你，没见过生死境的修炼者啊？”
“怎么，你是不是感觉，自己好不容易才达到了天剑境界的巅峰，而你老大我，现在都到了另外一个境界了？”
“哼，说说看吧，到底是怎么回事，搞成现在这个样子，消失了这么久，还有这是怎么回事。”
这个时候的苍剑，连看都没有看五大势力的弟子一眼，直接跟顾天辰说起了话。
现在这个时候，这些五大势力的弟子，可是没有办法跑掉的，所以先问一问顾天辰，这到底是怎么回事。
而此刻的顾天辰，还没有来的及说话呢，五大势力的弟子，现在却在这个时候开口了。
应该说，是现在终于从之前的震撼之中反应过来了。
“你，你虽说是生死境的强者，可是你别忘了，我们背后究竟是什么势力，绝对不是你可以招惹的。”
“现在放了我们，之前的事情我们可以不计较。”
“还有，以后这样的事情，我们不希望再次发生，这一次，算他运气好。”
此刻的五大势力弟子，经过短暂的愣神之后，也知道目前不是苍剑他们的对手。
所以，在这个时候，还是保住小命最要紧，其他的都等到以后再说。
现在这个时候，他们不是生死境强者的对手，姿态放低一点，也是可以的。
不过，虽说是打算息事宁人，哪怕是暂时的，但也不能显得他们怕了苍剑这个生死境的强者。
不因为别的，就因为他们是五大势力的弟子，就这一层身份，就足以保住他们的性命。
他们觉得，人族的五大势力，绝对不是一个散修招惹的起的，但是很可惜，他们并不知道，在他们眼前的是谁。
所以，这一番话，对于苍剑来说，并没有任何的威慑力。
