
　　终于在各种铁器和兵器的诱惑下，马祥麟以十把弯刀的代价招募了该村子最有名的三个猎人，他们最远跑到过往西一百里外的江边的霍马林。

　　马祥麟自然知道，到了江边的霍马林离恒河就不远了。

　　接下来的路程非常顺利，在向导的指引下，马祥麟少走了不少弯路，到达霍马林的时候当地人对于这一支国境的明军充满了震惊，甚至一度恐慌。

　　毕竟霍马林只是一个小镇，缅甸王没有把自己投靠大明的事情闹的人尽皆知，所以这个偏远的小镇看到大明军队，还以为西面莫卧儿的战火已经烧到了他们这里。

　　马祥麟不已镇子小而嫌弃，长途行军，绝对不能放过一丝补充物资的机会，尤其是这种长途行军一路上干粮充饥，肉是没少吃，但是这会就想吃点青菜。

　　来到镇子上，马祥麟拿出地图：“裴千户，这条路可是我们自己探索的，你们想不想要？”

　　裴千户是锦衣卫千户，马祥麟之所以问这个问题，是因为大明对外战争百分之九十以上的地图都来源于锦衣卫的查探。

　　李若琏不知道是为了表示自己的功劳还是为了恶心军部，或者两样都想，所以每一份图纸上都会有巨大的抬头文字：锦衣卫奉皇明制某某地图。

　　可以想象作为一个军人拿着地图高谈阔论的时候看着地图上巨大的锦衣卫字样是一种什么心情。

　　不过军部没有办法，当锦衣卫走出大明国门的时候，新军还在研究这么防止建奴越过长城呢！当锦衣卫开始填充自己的地图库的时候，新军才刚刚准备跨出国门。

　　锦衣卫号称‘新军走过的每一寸土地都是锦衣卫亲自丈量的’。

　　这无疑让所有的军人都感觉到耻辱，这次洗刷耻辱，马祥麟做到了，这是一份山地一师第一团自己绘制的路线图，依靠这幅图，大明从云南调兵入莫卧儿可以节省八天以上的时间。

　　裴副指挥使摸摸鼻子，对于马祥麟叫他裴千户已经习惯了，这些人找到一个谐音梗每天念上八百遍沾沾自喜，他是赔钱户怎么了？你们还能从我身上挣钱不成！

　　裴副指挥使拱拱手：“少将军，这话就见外了，我们都是为陛下办事，何必分彼此，实际上路上我们也记录了地图备案。

　　并且，那三个猎户还没有回去，以后这一片的地图将会非常清晰，至少能保证您回家的时候又能节省两到三天的距离。”

　　马祥麟也只是开开玩笑而已，把地图收起，看着这个镇子：“这里这么好的山，这么好的水，为什么都要白白流淌，如果交给大明百姓，石头缝里也能种上粮食。

　　要是交给我们，我们一定立机架水车搞上梯田，种出香喷喷的稻米，而不是就这样荒废着，裴千户，你觉得呢？”

　　裴副指挥使摇摇头：“实际上大明已经不鼓励开发梯田，只要你们走出深山，就会知道，现在大明的土地多到种不过来。”

　　马祥麟点点头：“是啊，谁便一个岛都是千万亩的良田，水稻一年三熟，皇上仁慈，特意奖赏了我们石柱五百万亩土地，我娘也有意让一部分人去海外闯闯。

　　这次听说对莫卧儿战争有大量的土地会被赏赐，我娘就想先看看这边的田地是不是像报纸上说的那样肥沃。

　　如果是的话，我娘会上奏圣上，为陛下镇守此地。”

　　裴副指挥使也是一脸向往：“是啊，我们钻山沟钻了几年这次终于熬出头了，这次跟着你们说不定我也能扶正，当个正牌指挥使呢！”

　　裴副千户特意强调了指挥使三个字，不过马祥麟好像没有听到一样：“裴千户放心，你在西南的功劳皇上都记得呢，要不然这几年你能从一个副千户升到副指挥使，这次更是跟着我们来了。M.23sk.com

　　咱们只要密切协作，一定会再立新功！”

　　作为一支山地战部队，为什么会被抽调到莫卧儿帝国的战场，要知道恒河平原并不适合山第一师作战，至少优势不是那么明显。

　　两座海岸山脉倒是能发挥山地师的作用，但是那边根本不值得，没有什么目标需要山地师出手。

　　在山第一师的会议上，当大家都在疑惑的时候，马万春突然提出一个大胆的计划，从尼泊尔穿插直扑德里。

　　尼泊尔地区遍布山丘河谷，其国土百分之六七十都是山地，那里正是大明山地师的主场。

　　印度可以防守恒河平原，但是只要山地一师从北面的尼泊尔穿插过去，就能直捣德里，这绝对是超级大功劳。

　　在没有其他看法的情况下，很多人都倾向认为马万春的分析是最有可能的，所以马祥麟来到莫卧儿就是奔着这个大功去的！

　　其实他想的是对的，周遇吉确实需要他们的山地战穿插能力，但是并不是让他们奇袭德里，只不过是让他们从背后攻击沙贾汗的防线，或者切断对方的后勤，以达到快速击溃沙贾汗主力的目的。

　　谁都以为自己是拯救世界的主角，但是其实他们都只是备选方案之一罢了。

　　两个高原师的兵力六万人，足够发起一场决战，不过就算他们打不赢，让沙贾汗顾此失彼之下，肯定也会出现漏洞。

　　三个方向都是主攻，谁能先击溃当面之敌取得决定性的胜利谁就是这一战的主角。

　　而周遇吉不是一个机会派，他是坚定的朱慈烺崇拜者，指挥作战最擅长的还是以堂堂大势压垮对方。

　　如果这个作战计划让他制定，他根本不会搞什么兵分三路，直接集中全部兵力从恒河三角洲一路平推，二十万明军加上三十万藩国新军组成的军队，即使沙贾汗集结了全国兵力，那依旧是不堪一击。

　　只要大明掌握了恒河，那么对方的骑兵就切断不了大明的后勤线路，虽然骑兵弱一点，但是步兵平推挡在前面的一切都将被碾成粉碎！

　　所以即使兵分三路之后，周遇吉依旧希望自己这边能够突破，尼泊尔的山地让他看到了机会，这就是他申请抽调山地一师的原因。

　　只不过他还没有去打沙贾汗，沙贾汗自己先过来了，彻底打乱了他的计划。

　　这二十五万士卒进攻是势如破竹的，但是要是用来防守抵御对方一倍的进攻结果就充满了不确定性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百六十章即将到达免费阅读。https://xs.23sk.com 