
　　肖川也让雷子给背了起来，不然这样走个没多久，就休息几分钟，怕是天亮都走不出丛林。

　　“兄弟，对不住了，是我太没用。”

　　肖川满脸羞愧，他也是个大男人，现在却让人背着。

　　雷子爽朗地说道：“别说这些，你好好休息。”

　　平常雷子对于那些吸毒的人，都痛恨不已，但是肖川他没厌恶，只有同情，因为他是被逼的，为了控制他，抓住他的那些人，肯定对他做了很多丧心病狂的事。

　　虽然他只是简单提了几句在斗兽场的事，但那种地狱一样的地方，所受的苦，不是一般人能承受的。

　　肖川趴在雷子的背上，哭得像个孩子，他已经很久没有感受过这种温暖了。

　　他用力的咬着唇，没让自己哭出声，但是那微颤的身体，还有落在肩膀的泪水，都让雷子察觉了，他在心里叹了口气，没有扭头去看肖川，就让他好好哭一场，发泄下内心的痛苦。

　　林峯看着趴在穆容廷背上的沈若，心里闷闷的，很不是滋味。

　　沈若察觉有道目光正盯着她，这种环境下，她更谨慎，所以她当即扭头朝身后看去，就看到一道灼热的视线。

　　是林峯！

　　林峯身子一僵，眼神闪躲开，看向别处。

　　沈若还来不及细想，不远处突然响起了枪声，吓了她一大跳，身体都跟着抖动，本能地更抱紧穆容廷。

　　“别怕，离我们有一点距离。”

　　穆容廷安抚地说道，宽厚的大掌还在沈若的屁股上拍了拍。

　　沈若这时候也顾不上，穆容廷拍她屁股是安慰她，还是在借机吃她豆腐了。注意力一直都在那枪声上，整个身子都绷紧了。

　　雷子和高明还有林峯都掏出了枪，还有穆容廷的另一个保镖，个个都绷紧了神经。

　　“快走，他们离我们这有段距离。”

　　穆容廷沉声道，面色没有一丝惊慌，沉着而冷静。

　　一行人，立即加快步伐。

　　“放我下来，我已经休息好了，能跟上你们。”

　　沈若急声在穆容廷耳边说道，她不想成为他的负担。

　　穆容廷弯下腰，将她放了下来后，紧紧地抓着她的手，抱了起来。

　　他之所以将他放下来，是因为敌人在他们身后，子弹也是从身后打来，他不能让沈若在他背后挡子弹，现在放下她，如果有危险，他能将她抱在怀里，帮她挡住所有的危险。

　　“灯暂时关了。”

　　林峯提醒蓬奈，黑暗中，光亮虽然能照亮前进的路，但也会引来危险。

　　身后的枪声还在不断，应该是有毒贩逃进了丛林里，政府军正在追击。

　　“灯要是关了，我会找不到出去的路，到时候迷失在丛林里，更危险。”

　　蓬奈不愿将灯关掉。

　　这下陷入了两难，灯会引来危险，但是关掉，又找不到出去的路。

　　最后沈若提了一个折中的办法，就是用衣服挡住强光，让光变暗，这样被发现的几率变小，也避免了走错路，迷失在丛林里。

　　大家都点头同意了她的提议，接着大家继续跟在蓬奈的身后快速往前走。

　　他们一行人的速度并不慢，但是身后的枪声却越来越近，那些逃命的毒贩，也是拼了命的在逃，而且方向竟和他们是一样的。

　　“要不，我们帮政府军干掉毒贩。我们手里也有枪，逃进这里的毒贩应该不多，要是和政府军来个前后夹击，毒贩肯定是逃不了的。”

　　雷子掏出枪，眼里闪过一抹凶光。

　　“政府军不知道我们是帮他们的，一旦枪响，会以为我们是另一伙毒贩，绝对会朝我们开枪。而且我们的都是手枪，他们的可都是ak47的冲锋枪，甚至还有地雷和其他武器，我们要真被他们误认为毒贩，肯定会有伤亡。”

　　林峯冷静分析，他不认为干掉毒贩是明智的做法。

　　“继续走，不到万不得已，不要开枪暴露。”

　　穆容廷下了命令，他和林峯意见一致，觉得主动招惹毒贩，不明智。他牵着沈若的手，小心翼翼地将她护住，甚至不让一根枝丫打到她身上。

　　但就在这种危险时刻，肖川出了事，他痛苦地跪在地上，嘴里哀嚎着，双手不断地抓着自己的脸和身体，抓出一道道的血痕，鼻涕眼泪一大把，比之前那模样更狼狈。

　　看着他这个样子，所有人都知道发生了什么，也知道他需要什么。

　　“肖川，你一定要挺过去。”

　　看到他痛苦的样子，沈若的心又揪起来了，她想过去，但是被穆容廷拉住。ŴŴŴ.23sk.com

　　“别过去，他现在已经没什么理智，小心会伤到你。”

　　穆容廷不想让沈若被伤到，所以阻止她靠近肖川。

　　肖川之后被绑住了双手，避免他再伤害自己，也伤害别人，怕他乱叫，嘴里也塞了东西。由雷子和高明两人抬着离开。

　　现在的他，一个人根本控制不住他。

　　但这样一耽搁，身后的毒贩和政府军离他们更近了。

　　所有人都知道，他们迟早会卷入这场毒贩和政府军的战斗中，所以，在跑了一段距离后，穆容廷果断地让所有人都停了下来。

　　找了块隐蔽的地方，让肖川和沈若这两个没战斗力的藏在这。

　　穆容廷摸了摸那张“丑陋”的脸，丝毫不嫌弃地低下头，在她额头亲了亲，“躲在这里，不要出来。”

　　沈若紧紧拉住男人的手，她心很慌，很不安，她不想放手。

　　这一刻，她真正的意识到，不管怎么恨他，她都是在乎他的，她可以欺骗穆容廷，但骗不了自己的心。

　　“我不会有事。”

　　穆容廷抽出手，深深看了她一眼，转身离开。

　　“你一定要小心。”

　　沈若的声音透着一丝颤抖。

　　一句小心，让穆容廷的心里都甜了起来，几日来郁闷的情绪也好转。

　　“嗯，我会小心的，不管发生什么，都别出来。”

　　穆容廷再次柔声叮嘱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第329章 在沈若额头亲了亲免费阅读。https://xs.23sk.com 