    

    从初八开始正式上班的，过年期间积压下了不少事情，朱立诚跟着李志浩也就渐渐忙碌以来。

    日子就这样一天天过去，转眼就到了三月底。

    这天一早，朱立诚刚到办公室，副县长田长业和玉河镇党委书记梁卫国就到了，一看那架势满脸堆笑，眉宇间似乎隐隐有激动之色。

    朱立诚估计可能是开发区的批复下来了，前两天听老板提起过这事，今天一早两人又联袂而来，应该八九不离十。朱立诚为为两人个泡了杯茶，笑着说：“恭喜两位领导了！”

    “朱秘书已经知道了，看来领导身边的人消息就是灵通啊！”梁卫国说。

    朱立诚不置可否地笑了笑，自己仅仅只是猜想而已，万一说错那多尴尬，就算说对了，也未必就是好事。

    如此模棱两口，反而更为得体。

    “我们沿江开发区的批复下来了，不知道老板什么时候能过来。”田长业主动说破了这事。他毕竟是个副县长，要比梁卫国更有气魄，还有他也知道朱立诚现在是李志浩跟前的红人，没有必要再藏着掖着。

    朱立诚听后报以善意的一笑，看了看时间，说道：“估计就要到了，老板昨晚喝了不少，估计今天起得迟点。”朱立诚也投桃报李，把昨晚李志浩的活动稍稍漏了点口风给二人。

    “不急，不急，我们反正也没什么事，正好和朱秘书多亲近亲近。”梁卫国言不由衷地说。

    朱立诚微微一笑，递给两人一支烟，于是三人就坐在沙发上喷云吐雾起来。在华夏官场就是这样的，领导再小的事情也是大事，下属再大的事情也是小事，甚至根本就不能算是事。

    等了大约足足半小时，李志浩才满脸倦态地走了进来，朱立诚连忙上前接过他的包，田长业和梁卫国也连忙站起身来问好。李志浩则冲着两人点了点头，直接进了里间，朱立诚跟进去帮他泡了杯茶。李志浩喝了两小口茶以后，对朱立诚说：“你让他们两个人进来。”朱立诚连忙出去请田长业和梁卫国进来。

    两人在里面待了将近一个小时，其间朱立诚进去为三人添了一回水，见他们正在讨论泾都沿江开发区的成立仪式，也就没有打扰，直接退了出来。朱立诚知道这事李志浩一定会做一番文章，这毕竟是他到泾都以来主抓的第一件事情，就目前的情况看，也即将开花结果，这也算他在泾都县委书记任上，一笔实实在在的政绩。

    两人出门的时候，李志浩则是象征性地送了两步，一方面因为是自己人，没必要太多客气；另一方面，两人的级别不够，田长业也仅仅只是个副县长，没有入常，还不能说是严格意义上的县领导。两人出门以后，脸上都如沐春风，显然这一番汇报受到了李志浩的肯定抑或是表扬。

    两天以后的常委会上，确定了泾都沿江开发区的成立的时间定在4月19日，在开发区党工委主任的人选上面，毫无疑问由副县长田长业兼任，而开发区主任的位置，给了县政府办公室的副主任柳青云。

    梁卫国因近阶段的表现突出，被组织部提名为县长助理的人选，众常委们也没有什么意见，只待人大选举通过就可以顺利上任。

    梁卫国走后空下的玉河镇党委书记的位置由原镇长居勇升任，镇长则由潘亚东一方的人接任。这是一次团结的常委会，三方都拿出了合作的诚意，互相交换，各有所得，也算是皆大欢喜。

    正当李志浩准备宣布会议结束之前，习惯性地看向苏运杰，随口问了一句：“运杰县长，你们政府那边有没有什么事情需要在这讨论的？”

    “也没什么大事，就是随着沿江开发区的成立，田塘和玉河两镇之间的联系势必要加强。横跨燕杭运河联通两镇的玉梁桥年久失修，田塘镇已经打过多次报告了，借这个机会是不是能重造一座新桥。”潘亚东不紧不慢地说，“在这之前的县长办公会上已经通过了，我们集体的意见也已经上报县委了，今天是不是也借这个机会，大家商量一下……”

    “这事我看就不要商量了，这是你们政府职责范围内的事情，就按你们讨论的办吧！”李志浩大度地说。他一贯对政府那边的事情都是放手的，毕竟书记老对政府的事情指手划脚，也有伸手过长的嫌疑。

    苏运杰听了李志浩的表态以后，心里大大地松了一口气，这事李贺天找过他好几次了。去年拟任财政局长落选以后，自己手下的这位爱将很是萎靡了一段时间，不过近阶段，却又卯足了劲准备大干一番，自己怎么着也得给点支持。

    苏运杰的心里其实明镜似的，这样规模的一座桥建造成功的话，油水肯定是大大的，当然其中自然少不了他苏大县长的份。

    会议结束以后，常委们脸上洋溢着久违的笑容，各取所需，各有所得，没有比这更好的结果了，泾都的历史上，已经好久没有如此祥和的局面出现了。

    回到办公室以后，苏运杰算是看明白了，李志浩其实也不想争斗，他下来的目的是捞政绩的，泾都绝不是他久居之地。

    如果这样的话，以后只要不触及到自身的利益，尽量不要和对方发生争执，谁不想安安稳稳地过日子。另外，自己之前的几次出手，好像都未能伤及对方分毫，反而让自己这边失分不少，与其这样的话，还不如好好配合对方，让他捞足了政绩早点走人，自己也好顺利上位。

    这两天，朱立诚也很是忙碌，前两天朱国良已经过来了，正式开始接手马桥、红桥两个花木场的管理。在王华的帮助下，朱立诚在马桥村村部旁边租了房子，让朱国良居住，这户人家在泾都城区买了房子，房子空在那，也希望有点人气，所以倒没花什么钱。

    王华还帮着找了四、五个农村妇女，帮助花木场里做做杂事，具体的朱立诚没有过问，全部交给朱国良去处理。前段时间，陈学斌打来电话，说到五月份左右，公司会要一批黄芽树，他上次来的时候已经看过了，两个花木场里都有现成的，叫朱立诚到时候做好准备。这段时间，朱立诚就让朱国良安排人按照陈学斌提出的要求进行修剪，准备到时候出货。

    这件事情处理起来比较简单，一切都由老爸帮自己扛着，另一件事情则就没有那么容易了。

    昨天，郑诗珞打电话过来说，她已经通过母亲把自己和朱立诚的事告诉郑相国了，他没有明确表态，只说过两天他到应天军区开会，到时候想见见朱立诚。

    朱立诚一听这话心里就直打鼓，虽说丑媳妇难免要见公婆，但这也来得太快了点，自己还没有任何准备。再说到现在为止，自己还没搞清楚，这未来的老丈人究竟是何方神圣。对着电话嘟嚷了半天，还是没好意思问出口，郑诗珞倒是善解人意，听话听音，主动地说：“我爸是安皖省军区的政委！”

    “啊！”朱立诚的手机差点从手里滑落下来，他之前已经意识到郑相国一定是军方的高官，但却怎么也没有想到，对方居然是省军区的政委。那可是实实在在的省委常委，堂堂华夏国的将军呀！

    想到这，朱立诚倒抽了一口凉气，他真的被这个消息震住了。

    “喂，喂，怎么不说话，你在干嘛呢？是不是被吓着了，嘻嘻！宝宝别怕，阿姨给你买糖吃。”郑诗珞取笑道。

    朱立诚一听这话，连忙装着不在乎的样子说：“谁被吓着了，我才不管是司令还是政委，反正我是穷小子一个，爱咋咋地!”

    郑诗珞从对方的话里听出了些许自卑，这也就是她一直以来不愿意告诉朱立诚自己真实身份的原因。对着听筒沉默了一会，郑诗珞安慰道：“你别担心，我爸这人其实挺好相处的，我爷爷和奶奶至今还住在农村呢！”

    朱立诚听了这话，心里才稍微放松了一点，连忙问郑诗珞，他老爸大概什么时候过来。

    郑诗珞却说，她也不知道，说要等到应天大军区开会的时候，他才能过来，谁知道这个会究竟什么时候开。

    朱立诚放下电话以后，只觉得自己的心还在怦怦地激烈跳动，想不到郑诗珞的出生居然如此显贵，更想不到这样一个公主式的美人，居然会看上自己这个穷小子，用农村的老话说，也不知道自己家的哪座祖坟上冒了青烟。不过，还不知道她那将军老爸是不是能看上自己，朱立诚不由自主地患得患失起来。李志浩似乎也看出了苗头，问他是不是有哪儿不舒服。

    朱立诚这才意识到自己的失态，连忙说昨晚着凉了，有点感冒，掩饰了过去。

    一连几天都没有接到郑诗珞的电话，朱立诚的心里也就渐渐放松了下来。最近这阶段的工作也比较多，开完常委会以后，各部门就开始进入紧张的沿江开发区成立的准备工作当中去了，朱立诚作为县委书记的代言人，自然经常要到现场去看看，以便将筹备的情况及时向李志浩作汇报。        

