    （今日第二更。）

    “噗嗤！”

    血花四溅，胸口一阵刺痛，气血猛掉了一大截，我几乎就要被秒了！

    急忙后退，纵身跃下龙背，脚下一紧“啪”的一下，稳稳的站在火龙背上，同时揉出了一个圣光术，将自己见底的气血加回了35%！

    “怎么会这样？”

    我抬头看了看双头暗黑龙背上的少女，黑色的头，黑色的眼眸，应该是中国人才对啊，为什么会是法国区的玩家呢？

    难道，是混血儿？

    确认了一下，应该是了，中国人的长相，就又有一些国外风韵。

    我震惊了，震惊的是这个少女的身份，而不是她的相貌，她虽然也挺漂亮，但是距离凌雪秦韵那种级别还有差距，了不起属于很萌很好推的那个级别吧……

    ……

    很明显，勇敢的心并没有我这样的回血技能，她倒也反应极快，马上按下龙头滑翔去了地面，大喊一声：“牧师们，给我加血，快点！”

    很可惜，这个区域内的牧师被我冲杀的差不多了，剩下的几个多是菜鸟，一下只能加两三千点气血，要加满龙骑士那几十万点的气血，不知道要到驴年马月了。

    我也驾驭着巨龙疾冲了下去，夜长梦多，管她是哪一国的，先把她送回法国主城再说了！否则的话，让她真去了棘齿镇的话，冰茶和凌雪等mm就要遭殃了，虽然冰茶她们也很厉害，但毕竟没有那么变态的坐骑，一打起来肯定要吃亏的。

    “嘭！”

    居高临下的顺势一剑，直接洞穿了双头暗黑龙的身体，黑色血液四溅，勇敢的心也受到了重创，她抬头一看是我，眼中闪过一丝愤怒，单手对着我一样，轻喝道：“赤炎咒！”

    “轰！”

    一团火球轰了出来，其实本来可以造成很大伤害的一个技能，但是我骑乘的是火龙，免疫了太多伤害，结果只打掉我两万多点的气血而已。

    一道银光划过天际，勇敢的心一声闷哼，眼中满是不甘，身体渐渐化为零星光芒飞散。

    “哗哗……”

    灵儿缓缓抽回了长剑，轻轻拍打后背上的翅膀。

    ……

    终于干掉了。

    看样子，勇敢的心一定还有什么技能没有使用，否则的话，结果还真难说，而且，从绝对的属性上来讲的话，事实上我是落于下风的。

    地面上的法国玩家也没有多少高手了，最重要的是，我的火龙召唤时间还有5分钟，好日子到头了，我可不能保证骑着烈焰战马还能纵横四方。

    正在这时，冰茶来了消息：“书生，我们已经抵达棘齿镇外围了，你传送过来吧？”

    “好！”

    立刻使用追踪项链的追踪技能，却得到了一个让人愤怒的信息——

    “叮～！”

    系统提示：对不起，您的技能【追踪术】与技能【烈焰龙翔】冲突，无法同时使用！

    ……

    哦？火龙状态下无法瞬移？

    没办法了，但是却又不舍得火龙的5分钟，毕竟拉风的时间还是挺短暂的。

    于是，骑着火龙，低空飞过峡谷，下面的韩国玩家熙熙攘攘，却又被头顶上的这个中国玩家给吓了一跳，一个个抬头看去，惊慌失措：“我操他个思密达！那是什么玩意，中国有龙骑士了？”

    我哈哈一笑，也没有理会，时间紧迫，飞回棘齿镇要紧！

    火龙度快，五分钟的时间，应该差不多能够抵达棘齿镇吧？

    呼啸上天，越过了将军墓的区域，我倒是不担心韩国人先找到墓室入口，这种影响力巨大的大型地图，就算是他们先进入了也未必能讨到什么便宜，天空之城就是一个例子，无数玩家兴冲冲的进去打算打天空套装，结果还不是被屡次被Boss杀得鬼哭狼嚎？

    大地飞向后倒退，火龙化为一团巨大火球划过天际。

    远远的，棘齿镇出现了，果然，小镇的内外全部都是法国玩家，而且，还有一些韩国的高手在这里助阵，这两个国家服务器之间似乎达成了协议，居然如此和平的相处，真是Tmd活见鬼了。

    小镇里的npc被杀了个干干净净，白云城又要虚耗资源来复活这些npc了，那些可都是虚拟财富啊！

    小镇外，一条小河的对面，密密麻麻的站着中国玩家，前沿处赫然就是雪月的玩家，那一轮残月实在是太显眼了。

    我看着召唤火龙的时限，快要到了，那么就趁着最后再弄一下吧？嘿嘿……

    ……

    小镇的桥头，立着一群重甲法国玩家，全部都在17o级以上，领头的一个是个大胡子，184级骑士，拎着一杆又粗又长的铁枪，对着对面的中国玩家哈哈大笑道：“有我们圣光骑士团在这里，你们中国人就别想收复棘齿镇，这里已经被我们法国服务器占领了！”

    对面走出了一个女战士，也拎着一杆长枪，寒光闪烁，枪杆周围环绕着一道道符文光环。

    “哼，大鼻子！少大言不惭，握好你的枪，被打得太惨，别哭哦……”

    说话的是冰茶，作为等级天榜第一人的她一旦站了出来，几乎一片法国玩家都震惊了，一个个瞪圆了眼睛，喉咙里沿着口水，就像是野兽的低吼声一般：“啊……好正点的中国小妞啊……”

    冰茶大怒，回身道：“凌雪，我用雷霆斩，你用玄冰剑气，然后冲锋到人群里冰旋剑，我们一起破开他们的防御！”

    那小美女战士连连点头：“都听你的，冰茶姐！”

    而我的火龙召唤时间还有1o秒？！

    来不及了，我立刻俯冲了下去，远远的挺出了长剑，在半空中幻化出一道凌厉的剑气，直直的轰在了“圣光骑士团”的核心处！

    “嘭！”

    人仰马翻，直接命中的三个人全部化为飞灰，其余的一样被波及，气血减半者众多。

    而我也脚下一松，火龙消失了！人飞坠下，直直的掉在了剑气轰出来的大坑里。

    “噗！”

    狼狈不堪的爬了起来，周围的法国玩家直直的瞅着我，过了几秒钟，其中一个说：“还等什么，宰掉他！”

    我大惊，立刻抱剑冲了出去，一路砍杀逃窜向雪月的方向，一边大呼：“冰茶、小雪，救命啊！”

    凌雪远远眺望：“那是谁？”

    冰茶说：“好像是你家书生？”

    “晕，那还不快去救？”

    “你家的，你救啊……”冰茶无良轻笑。

    凌雪横剑催着雪羽天马冲出了阵营，远远的一记玄冰剑气落在法国玩家的人群中，激起了无数白光，紧接着锁定了人群里的某个玩家，冲锋！

    “刷！”

    冲进了人群之中，小美女按下利剑，身形急转，长剑平面扫过，带出了无数冰雪，犹如雪莲花盛开一般，美丽绝伦，但却也带着无限杀机！

    “啪啪啪！”

    周围的法国玩家一一倒地。

    凌雪的出击无疑拉响了战争的导火线，雪月的玩家纷纷掩杀了过去，冰茶虽然口中说不去，但却是冲在最前面的，雷霆斩扫过，又带走了无数生灵的小命。

    我都看得要忘记了自己身处险境了，两个雪月的级女战士一出马，那攻击技能简直赏心悦目啊！

    远远的阵线另一头，孤坟大叔挥着长剑，低吼：“雪月开战了，兄弟们，我们也冲！”

    又一侧，战魂傲天一样举剑冲锋，白云城三大势力齐头并进，一起掩杀进了争夺中的棘齿镇，这座本就属于中国区的城镇，我们势必要夺回来！

    雪月的攻击势如破竹，那个什么劳什子圣光骑士团不堪一击，中法两国中端玩家的差距显露了出来，雪月的精锐力量根本就不是法国玩家能够抵挡得住的。

    而且，在雪月阵营的右翼，两个骑着白马的mm四处冲杀，如入无人之境，正是梦回雪月的冰之逸和流年花火，两名龙骑士在没有巨龙坐骑的状态下，表现得也可圈可点，基本上已经晋升于巅峰高手之列了。

    一瞬间，攻势把法国阵营杀得傻了眼，我也放弃了逃走，召唤出烈焰战马，上马之后开始反攻，而灵儿则早就在人群里不知道杀掉多少人了，反正幻神剑上满是血光，灵儿在这种刀刀见肉的战争里，简直就是一个漂亮的小杀神！

    圣光骑士团的守护计划被打破了，很悲剧的一件事情。

    整场战争，就像是秋风扫落叶一般，白云城的玩家轻而易举的夺回了棘齿镇的城镇大厅，只不过npc镇长被人宰了，那些卖药的、卖布的、打铁的也都被杀了，再次刷新估计要等24小时之后了。

    龙魂和刑天骑着两批骏马飞驰在阵营前方，长剑一指，喝令：“继续冲，把法国玩家赶出国界碑，咱们一直杀到将军峡谷，把韩国人一起荡平了，再长驱直入，把韩国的银剑镇给老子端了！”

    众人齐声叫好，轰隆隆的又杀出去了，只留下了几千人防御棘齿镇。

    大军就像是异常风暴一般的席卷了大半张地图，白云城的玩家多啊，多得都能淹没小地图了……

    我催马来到了凌雪凌月等mm身侧，工作室的一群人都在。

    “辛苦了。”凌雪笑着说道。

    我回答：“为人民服务。”

    凌月问：“干掉圆月舞曲没有？”

    “干掉了，有录像为证！”从召唤出火龙开始，我就一直开着录像系统了，反正是占用网络的虚拟内存，与我的硬盘无关。

    凌月笑了笑：“嗯，那就好。”

    冰茶则问：“干掉了勇敢的心没有？”

    “干掉了，废了好多力气，还差点挂掉。”

    “哦？居然干掉了啊？我还以为你会被她干掉呢……”冰茶吐了吐舌头，笑道：“那个，勇敢的心，长的怎么样？”

    我沉吟一声，瞥了一眼冰茶身体，道：“身材比你火爆一些，脸蛋没有你正点而已……”

    冰茶气呼呼的样子，挺了挺胸部，说：“西方女人的那个都那么大，那是基因问题，跟我争气不争气无关……”

    我无语道：“没说你不争气啊，再说了，你其实已经很争气了……”

    然后，大家一起瞅着去年夏天，夏天mm大窘，跺脚嗔声道：“我……我明天就去整容医院，弄一头奶牛给你们看看……”

    “好啊好啊，注意安全啊～”大家都变得没良心了。

    我拍拍夏天的肩膀，安慰道：“其实，男人并不是都注重那个的，夏天不用纠结，你的脸蛋长的很好看啊，这个就能吸引不少男人了。”

    夏天马上笑吟吟的看我，说：“是吗？”

    被她灼热的眼神都看得不好意思了，我连连点头：“是啊是啊，赶紧找个男朋友吧，不然你该寂寞了……”

    这时，秦韵说：“我们，是不是该出去将军峡谷了？”

    “对，走吧，收复了棘齿镇，只是我们的行动第一步！”

    于是，一群人随着大队人马一起前进。

    ……

    我们的坐骑快，很快来到了队伍最前列，经过将军山的时候，那狭窄的山道只能容得下一个人通过，要么就去爬山，但是爬山耗时间，让低等级的玩家爬山，一群过了18o级的玩家瞪着我。

    “你们要干嘛？”我不安的问道。

    孤坟说：“书生，这个山道里全是韩国暗雷，你去打头阵，我们跟着你上……”

    凌雪立刻表示反对：“凭什么让书生去送死，让地狱火去……”

    地狱火缩回了孤坟身后，说：“你们想要我被摧残个一百遍吗？”

    “去死！”冰茶骂了一句，伸手一指：“那个谁，你去吧！”

    被选到的人苦着脸：“不行啊，我现在的防御力不够高，装备太逊了，一出山谷，那么多的韩国法师一起轰，我肯定渣都不剩了……”

    凌雪对我说：“七星灯越来越没种了。”

    我说：“是啊……”

    这时，一人走出人群，举着手里的长剑，道：“你们都不敢上，我来吧！”

    勇气可嘉啊，我一看，这人是血饮天下。

    顿时，大家都摇头了，冰茶问：“你防御过三万点了吗？”

    “还差一点。”血饮天下脸色不太好看。

    冰茶说：“那就别凑热闹了。”

    血饮天下就要作，小蝴蝶和七星灯拼命按住他，说以和为贵。

    没办法了，我走上前，道：“算了，我来吧……”

    这下，大家没有意见了。我回身一看，道：“凌月凌雪，你们跟在我身后，到了出口的时候，我用领域盾保护你们，你们用情意技，先给韩国人来个下马威！”

    “好！”

    两个小美女齐齐应道，对我的听话程度，直羡慕得周围的一群男人眼泛绿光。