    听到公羊羽的嘴仗败给了杂毛，苏放嘴角不由一抽。

    找了个会说话的鹦鹉也不知道对不对。

    回头万一把公羊羽气死可就不合算了。

    但苏放也大体了解了巫医传承中的御兽术。

    御兽术不但能够跟动物沟通，甚至还能让动物共享一部分智商。

    就拿杂毛鹦鹉来说，它可以轻松听懂苏放的话。

    所以，只要苏放稍微一教，就跟婴儿牙牙学语一样，能很快学会很多新词。

    当然，这也仅仅是对鹦鹉这种会说话的动物来说的。

    对于其它动物，就算是听懂了，也肯定说不出来。

    苏放想着回头要不要再去弄条狗，实验一下御兽术，看看效果如何。

    一边想着，不知不觉来到了丽人集团门口。

    看到苏放，门口的保安啪的行礼。

    “苏副队长，来视察工作呐？”经过发布会那一闹，苏放的大名基本在丽人集团传开了。

    除了那些新员工，大部分人都已经认识苏放了。

    尤其是保安部，很多保安都把苏放当成了偶像拿来炫耀。

    苏放点了点头，算是回应。

    这时，一辆保时捷驶来，在苏放身边直接停下，车窗落下，露出了楚青禾精致的容颜：“上车。”

    苏放咧嘴一笑，快速坐到了副驾驶位。

    看到保时捷扬长而去。

    保安满眼羡慕。

    这才是保安该有的样子嘛。

    车上，苏放打量了楚青禾两眼。

    楚青禾虽然冷着脸，但脸上竟然化了淡妆。

    这可是以前从来没有过的事情。

    而且，一身精致的小西装将其身材也完美勾勒了出来。

    苏放看得出来，这个女人应该刻意打扮过了。

    经过这段时间的相处，苏放也基本摸透了楚青禾的性格。

    完全就是外冷内热。

    外面表现得有多冷，内心就有多火热。

    “嘿嘿，媳妇，你这突然给我买车，搞得我都不好意思呢。”苏放搓着手，完全不用遮掩肆无忌惮打量着楚青禾，甚至脑海中浮想联翩。

    “谁是你媳妇！”楚青禾脸颊微微泛红，但还是嘴硬道：“哼，你给的那个配方给丽人集团创造了巨大的利润，也狠狠打了秦若水的脸，给你买辆车算是酬谢你。”

    “那能买多少钱的？”苏放满脸期待。

    楚青禾看了苏放一眼：“十万以内。”

    “噗！”苏放差点儿吐血，嘴角抽搐：“不是吧？你好歹也是大总裁，能不能别这么抠门？”

    “现在丽人集团正是高速发展的时候，哪里有闲钱？”楚青禾皱眉：“反正我最多可以补给你十万，超过了你自己负责。不要的话，那我正好可以省下这十万块钱了。”

    苏放无语：“要，干嘛不要啊！”

    楚青禾嘴角勾起一抹奸计得逞的笑意。

    哼，你想什么美事呢。

    难不成还要给你买辆上百万的豪车，给你出去泡妹子吗？

    想到兴奋处，楚青禾偷偷看了苏放一眼，暗暗为自己的聪明点赞。

    现在的妹子都爱慕虚荣，十万块钱的车，想把妹可难多了。

    “叮铃铃！”

    就在此时，楚青禾的手机响了起来。

    接起听了一会儿，楚青禾脸色微微一变：“行，我知道了，我马上回去。”

    挂了电话后，对苏放道：“你先自己去看车吧，等你买好了，去找我报销。”

    “啥？”苏放张着嘴，朝着外面看了看：“我说美女，你包养了我，给我买车，现在却把我扔在这前不着村后不着店的地方不管了？”

    “下不下车，公司有事，反正过了今天，十万块钱都没有了。”楚青禾强忍着不让自己笑，让自己看起来非常严肃。

    苏放沮丧无比：“好好好，蚊子再小也是肉，十万不要白不要。”

    一边嘀咕着，苏放只得拿下安全带准备下车。

    “等等。”楚青禾突然开口。

    苏放没好气道：“干嘛。”

    吧啵！

    还没等苏放明白过来是怎么回事，苏放的脸上已被楚青禾啃了一口。

    苏放一怔，顿时心花怒放，得寸进尺指着自己的另一边脸：“嘿嘿，这边也想要。”

    “滚！”本来就鼓起勇气，羞得满脸通红的楚青禾一脚将苏放踹下车，咬着嘴唇迟疑片刻对苏放道：“我爸妈回省府了，晚上你有空过去，我给你做饭。”

    说完，轰起油门快速跑了。

    苏放摸着脸颊，抽了抽鼻子，突然闻到了爱情的酸臭味。

    “好啊！”冲着保时捷的背影使劲喊了一嗓子，苏放心情愉悦，蹦蹦跳跳哼着小曲朝着4S店走去。

    但走了大半个小时，苏放依旧没见4S店的影子。

    打开地图一看，苏放脸彻底黑了。

    妈妈咪呀，刚才因为太兴奋，方向走错了。

    得，还得重新走一遍。

    好不容易打了辆车，来到4S店后，苏放四下一打量，见很多豪车销售的地方都人满为患，只有一家店里并没有多少人。

    也没看卖的是什么车，苏放直接走了进去。

    店里面只有一男一女两个销售。

    俩人无聊地打着瞌睡，有一句没一句聊着天。

    看到苏放进来，只是淡淡瞟了一眼就假装没看见，继续忙自己的。

    我靠，什么情况？

    苏放低头看了看自己的打扮，不像是有钱人的样子。

    难道，这是出现了很多小说中的情节，被鄙视了，人家根本就不认为自己能买得起车？

    想到这里，苏放顿时来了脾气。

    怎么着也是怀揣着上百万巨款的人，怎么能被人瞧不起呢？

    “咳咳，你们卖不卖车？”苏放清了清嗓子，朝着那俩销售喊道。

    俩销售对视了一眼，似乎在商量谁来接待苏放。

    很快，女销售站了起来，走到苏放近前，满脸堆笑道：“先生，我劝您还是去别家看看吧。”

    “啊？”苏放傻眼。

    人家都是往自己店里拉客，这女销售一开口就让自己去别家店里。

    这是不想做自己的生意？

    不由，苏放脸色上闪过一抹不悦：“怎么着，你是怕我买不起？”

    “不是不是，先生，我没那个意思。”女销售赶紧摆手解释道：“先生，我怕您不敢买。”

    这下，苏放疑惑了。

    买车还不敢买？

    “你究竟什么意思？这里有车，跟我敢不敢买有啥关系？”苏放拿出银行卡，想要来一波装逼情节，身后突然传来了一道笑声：“哈哈，她说得对，这家店里的车，除了我之外，没人敢买！”

    女销售听到那个声音，抬头一看，面色微微一白，小声对苏放道：“先生，您还是快走吧。”

