    剑气密密麻麻所形成的剑网，像是被什么巨物冲撞了一下，而后撕裂开来，那些傀儡也都被震退了回来。

    易阡陌从中走出，右手握着剑，左手捏着一颗头颅，冲了出来，他的身上依然是密布着伤，可他的那张脸，却已经恢复如初！

    “砰！”

    他手中的头颅，被他一捏，直接化作了齑粉，纵剑一斩，数十具傀儡，便直接尸首分离。

    “破……破了，三十六天罡剑阵，竟然没坚持半刻，便被……被破了！”

    此刻，在京都内死寂一片，他们本以为，这三十六天罡剑阵，能够将易阡陌绞杀。

    可他们发现自己错了，这三十六天罡大阵，不但没有将他绞杀，反而是在半刻不到之间，就被破了。

    “这是回光返照？”

    叶玲珑怔怔的说道，“照的也太久了吧，而且，他的脸完全恢复了，我总觉得这有些不对劲啊！”

    见多识广的管休，此刻根本不知道在想什么，因为他此前想的和叶玲珑是一样的！

    无论是九字真符，还是三十六天罡剑阵，这拿出来即便是丹盟那也足够喝一壶了。

    可在易阡陌面前，九字真符只坚持了三拳，三十六天罡大阵，因为提前布下，所以坚持的久一些，但也不过半刻。

    破这阵法的，若是化神期的教主，那也就算了！

    可易阡陌明明只是九阶金丹，而且，他才刚刚渡过雷劫，那副凄惨的到只剩下一口气的样子，怎么都不像是能破阵啊！

    这一切，都已经超出了他认知，就像易阡陌渡劫时，超出了他的认知！

    到此刻，谁也不知道，易阡陌这“回光返照”还能照多长时间！

    而在燕王堡上空，四大仙门的修士，一片死寂，天宝宗的修士在滴血，这些傀儡可都是先祖留下的，此次拿过来，目的就是为了对抗丹盟！

    但易阡陌握着剑，那是一剑一个，什么元婴期傀儡，这简直就跟一只只猪一样，只能任由易阡陌宰割。

    眼看着这几十头猪就要被宰杀完毕了，天宝宗的修士，此刻想的却只是逃走，如此凶残的易阡陌，谁能够抵挡？

    “砰！”

    就在这时，一阵金光闪烁，紧跟着自半空中，忽然落下来一只金色的手掌，连带着易阡陌和那些剩下的傀儡直接拍落了半空！

    “阿弥陀佛！孽畜休得张狂！”

    人们抬起头，望向了半空，只见十八名万佛宗修士，此刻盘坐在虚空，为首的正是宗明主持！

    身为万佛宗五大主持之一，万佛宗执掌的正是宗内的罗汉堂！

    此刻，十八名万佛宗修士，全都赤着上身，他们的身上像是镀了一层金，闪耀着刺眼的光。

    而在这十八名修士之上，是一身金黄色袈裟的宗明主持，像是一尊古佛！

    这一掌落下，天宝宗的修士气的差点吐血，他们本来准备收走剩下的傀儡遁走，却没想到，被这一掌，直接拍碎了！

    可这也怪不得万佛宗的修士，易阡陌今日若是不死，他四大仙门被连根拔起，那是必然的事情！

    要知道，易阡陌可不是一个人，只要他今日活下来，借助整个丹盟的力量，他可号令天下修士，攻打四大仙门！

    即便他们想要自封，都是不行的，更何况易阡陌金丹期的时候，便如此恐怖，若是元婴期呢？

    跑的了和尚，跑不了庙！

    宗明主持很明白这个道理，进入他们来此，不灭丹盟也就罢了，可必须灭掉易阡陌！

    这一掌落下，易阡陌被打落地面！

    “罗汉佛陀阵！”

    这一掌，是十八罗汉与宗明主持的合力，宗明主持便是那至高无上的佛陀。

    “万佛寺的罗汉佛陀阵，仅次于万佛阵！如果说，万佛阵是万佛之力，那这罗汉佛陀阵，便是十八罗汉，汇聚全部的力量，施加于佛陀之上！”

    张国河总算缓过气来，“小畜生，你还不死！”

    “噗！”

    易阡陌重重的砸落下来，直接一口逆血喷出，十八位元婴期，加一位半步化神期合力，即便他是化神期修士，恐怕也够喝一壶的，更别说是在偷袭之下。

    他一口逆血喷出后，缓缓起身，宗明主持又是一声佛号，道：“降龙！”

    “吼吼吼！”

    宗明主持抬手一掌，再次按了下来，他所有的灵力，汇聚在一起，金灿灿的手掌，威势竟然接近了那真龙劫！

    京都内外的修士，此刻全都为易阡陌捏了一把冷汗，如果说此前，他们还希望四大仙门，灭了易阡陌，消除他们心中的恐惧。

    那么此刻，他们感受到的是一股无比的憋屈，这四大仙门也太欺负人了，人家说一个人一个人的车轮战。

    你们竟然一个宗门一个宗门的车轮战，简直是不要面皮！

    当然，他们虽然愤怒，却无可奈何，毕竟四大仙门要杀他们，不过是随手之间，但也正因为这高高在上，让他们极为反感！

    “嗡嗡嗡！”

    手掌落下时，虚空微微震颤，空气中荡起了一片片涟漪，手掌还未落下，易阡陌所立的地面，已经沉了下去。

    在场众人的脸上，终于露出了笑容，罗汉佛陀阵，一共是十八掌，易阡陌可以阻挡其中一掌，但绝对阻挡不了十八掌！

    可是，在手掌下的易阡陌，却丝毫不惧，他身体内四大金丹全力运转，轻喝一声：“坤为地！”

    地字剑，厚德载物，他化拳为剑，脚踏地面，全身的灵力从拳头中喷涌出来，化为了一个巨大的拳头，朝这手掌迎了上去！

    “不自量力！”

    周围的修士全都露出了讥讽之色，易阡陌再强，他怎么可能强的过，十八位罗汉，加以为半步化神期联手？

    “砰！”

    一声闷响，拳头与手掌碰撞在一起，虚空微微震颤，而后荡起了一圈圈的涟漪，不出所料。

    那手掌摧枯拉朽一般，直接破碎了拳头，而后碾压了下来，伴随着一声闷响，金色的手掌按压了下来。

    “嗡……”地动山摇，以易阡陌为中心的区域，四分五裂。

    “终于死了！”

    一声巨响过后，四大仙门剩余的修士，这才松了一口气，虽然易阡陌被一掌碾压成了齑粉，可他们依旧感觉头皮发麻。

    “恭喜主持，一掌诛魔，今日之后，主持之名，将传遍天下！”天宝宗副宗主祝贺道。

    “呼！”

    宗明主持长长的出了一口气，说道，“阿弥陀佛，此非老衲之功，而是诸位道友合力，才诛杀了这头孽畜！”

    “老秃驴，你高兴的太早了吧？”

    就在众人准备奉承之际，天空中忽然传来一声怒吼。

