    在叶舟为即将坐上轰-20而兴奋不已的时候，川蜀境内，有另外一个人同样睡不着觉，但是他睡不着的原因与叶舟又有所不同。

    这个人叫王超，他是一个摄影爱好者，或者说得更精确一点，他是一个野生鸟类摄影师，俗称拍鸟的。

    王超很不喜欢这个称呼，因为每次他参加省里摄影师协会的聚会时，介绍别人都是说“这个是谁谁谁，人文摄影师”，“这个是谁谁谁，纪实摄影师”，“这个更厉害，这个是战地摄影师”，唯独说到他的时候，人家总是轻描淡写地说一句：“哦，这个啊，这是王超，拍鸟拍得很出名的。”

    已经不止一次，在主持人介绍完他之后，旁边的人都要追问一句“他是不是人体摄影师”了，每一次他都要解释自己拍的是真正的鸟，长了羽毛会飞的那种。

    但是，无论他怎么解释，他的作品和言辞却总显得有些苍白无力。

    他拍过国家一级保护动物丹顶鹤，就是小学课文里学的那种；他也拍过草原上捕猎的苍鹰，那种狰狞的力量感让他心动神摇；他还拍过雪域之巅的秃鹫，并且在它们身上找到了一种跨越生死的美感。

    但是，他总觉得这些还不够。

    他总觉得自己拍的这些东西，别人也曾经拍过，也曾经表达过。

    美是美的，只不过，还差了那么点意思。

    这点意思到底在哪里呢？

    他想了很久也没有想明白，但是好在，最近的一条消息给了他灵感。

    在川蜀境内的某一片山区里，近期有一群华夏锦鸡很活跃。

    在一些其他的爱好者的描述里，这群锦鸡仿佛山中的精灵，常常漫步于树梢之上，与五彩斑斓的植被相映衬，就如同传说中的凤凰。

    凤凰？

    这不就是自己要找的“差的那么点意思”吗？

    王超当下便决定要进山寻找华夏锦鸡的踪迹，他甚至已经提前做好了在山里待上半个月的准备，如果这次拍不到自己满意的照片，那他就一直等，等到体力再也支撑不住为止。

    为此，他特意拉上了自己的老婆，两人背了满满40公斤的物资和设备，坐车到达山区附近之后，又在山间跋涉了两天，中途休息了好几次，才终于到达了预定的拍摄地点。

    如果不是两人都保持着长期锻炼的习惯，这样的高强度越野还真吃不消。

    而现在已经是他们蹲守的第10天，他们早就已经在拍摄地搭起了临时的营地，日常生活就是一个人盯着挂了长焦镜头的相机，一个人在旁边休息做饭。

    生火是不敢生火的，不过他们准备了简易的太阳能灶，一天储能下来，晚上吃一顿热乎乎的面条没有太大问题。

    时间是下午四点，太阳已经逐渐向西沉去，王超还在盯着镜头，等待着华夏锦鸡的出现。

    在过去的这几天里，他总共抓到了3次华夏锦鸡的身影，但是，它们每一次出现的时间都太短，拍摄出来的照片也有诸多不满意的地方，所以这才熬到了现在。

    一旁的妻子已经煮好了面条，她用筷子挑着饭盒走到王超身边，拍了拍他的肩膀说道：

    “来，先吃饭，我帮你盯着。”

    王超摇了摇头，回答道：

    “你先吃吧，你这两天胃口不好，要多吃点热的。明天要是还拍不到的话，咱们就下山吧，这拍照再怎么重要也没有你身体重要。”

    妻子有些好笑地把饭盒放在他身边，然后盘腿坐下说道：

    “我这就是脱水食品吃腻了而已，哪有那么严重！好不容易来一趟，拍也拍到了，要是不拍出满意的照片你不会甘心的。”

    “放心吧，我的身体我自己有数，当年陪你去大戈壁上找鹰的时候不比现在难？我还不是好好的。”

    听到这里，王超的心里有些愧疚。

    他这个老婆是自己在路上捡的，当年去自己去北疆采风，正好遇上了考古队里同样去北疆考察的妻子一行人，自己一眼就看中了这个英姿飒爽的姑娘，愣是死缠烂打地留在考古队做了随队摄影师，每天有事没事就缠着对方聊天，一场考察下来，两人也算是终于走到了一起。

    莫风，这个年纪不到30的女孩子确实就像大漠里劲吹的狂风一样，漂泊不定、却又让人着迷。

    只不过，现在她有了归宿。

    不仅有了归宿，甚至在每年好不容易考古队里没有项目可以放长假休息的时候，还要陪着自己东奔西跑，去实现自己的那些旁人看起来略有些虚无缥缈的追求。

    王超的眼睛有些发涩，他轻轻捏了捏妻子的肩膀说道：

    “这几年你跟着我辛苦了。放心，等我拍出一张满意的照片之后，我就不干这个了，老老实实转商业摄影，好好挣钱，咱们也该要个孩子了。”

    莫风摇了摇头，笑着回答道：

    “你现在不也挺赚钱的吗？拍一次鸟挣大几万，比我下一次田野赚的多多了。”

    “那还不是不够嘛！我啊，恨不得把这世界上最好的东西都给你，等以后挣够了钱，什么别墅啊、泳池啊、按摩房啊.......全都给你安排上。”

    莫风手里正拿着望远镜扫视着对面的山峦，听到王超话，她感到有些好笑。

    男人都是这样吗？

    他们总会觉得女人要东西都是安稳的舒适的生活，但其实，如果自己真的想要那些东西的话，从一开始就不会参加考古队，也不可能认识眼前这个男人。

    她正想开口解释，望远镜的视界里却突兀地映入了一抹红色。

    莫风神色一振，下意识地放低了声音说道：

    “来！”

    一旁的王超连忙丢下饭盒凑到相机前，不断调整长焦镜头的倍率之后，他终于抓到了那一抹红色。

    ----不，不只是红色。

    而是头顶皇冠、颈披翠玉、浑身如烈焰一般火红的、拖着金褐两色长尾的山中精灵！

    他振奋地继续调整着焦距，然后惊喜地发现，这次出现在镜头里的锦鸡远远不止一只。

    “这次行啊，我数数......7只，不对，8只。也不对，嚯！越来越多了！老婆，他们今天是在这开party吗？好多！”

    “我也看到了，起码二十只起，有公有母，这是......求偶？”

    “有可能，现在差不多也到华夏锦鸡的求偶季节了，你帮我盯一下取景框，我找找角度。”

    “好，你专心找，我给你看着取景框。”

    得到妻子的回应后，王超开始专心致志地调整焦距，镜头在那些山中精灵之间不断逡巡，拍下了一张又一张绝美的照片。

    这样拍下去，今天大概就可以收工了吧？

    王超心里暗暗想道。

    然而，就在他调整镜头的一个间隙，他却突然发现视界里出现了一个奇怪的东西。

    那是一个黑点。

    一个悬浮在空中的，造型不太规则的，还隐隐发着蓝光的黑点。

    “老婆，你拿高倍镜看看，那边的天上是不是有个UFO啊？就在山顶那颗最高的松树旁边一点点。”

    听到这话，莫风立刻架好了高倍镜，一看之下，她开口回答道：

    “好像是UFO，我这镜头也看不清楚，太远了，不过不像是飞机，飞机哪有悬在空中不动的啊.......我看到它下面在喷火哎。”

    “会不会是什么新研发的飞行器啊？这附近有军事基地吗？”

    莫风摇了摇头。

    “没听说过啊！要真有军事基地，咱也进不来啊。会不会是从别的地方飞过来的？不过专门在山里飞，而且又悬空不动......我真不知道这是啥玩意儿。”

    就在他们开始试着把镜头对准那个飞行器的时候，两人却突然发现，那个不明飞行器底部的火焰消失。

    随后，似乎只是在转瞬之间，飞行器的轮廓开始以肉眼可见的速度放大！

    “我去！真是飞机！老婆，这是什么飞机？”

    “你问我我问谁去？等等，你先把相机下了，这东西可不能拍啊！”

    王超点点头，开始操作着相机镜头重新转回那些华夏锦鸡所在的区域，然后开口回答道：

    “我不拍它，我还是拍我的鸟好了........”

    “不行啊，它飞过来了！”

    随着莫风的一声惊呼，王超下意识地看向取景框，然后，在小光圈镜头的取景框里，他见到了此生之中最难以忘怀的场景。

    那架奇怪的飞行器裹挟着雷霆万钧的音爆声跨越千山而来，它的飞行轨迹几乎紧紧贴着山峰之上的树梢，耀眼的蓝光在它的尾部亮起，它的轮廓越来越大，也越来越清晰。

    随后，就在即将飞临他们对面的那座山峦的前几秒，这架飛機突然以一个不可思议的角度猛然拉升，王超的脑子里瞬间闪过一个从电影裡学来的名词。

    眼镜蛇机动。

    但，这还不仅仅是简单的眼镜蛇机动。

    在爬上一段高度之后，那架飞机开始如同落叶般下坠，某一个瞬间，王超几乎以为它是操作失误即将要坠毁了。

    可是，就在这个念头诞生的一秒之后，飞机的尾部重新喷射出磅礴的火焰，那些蓝光四射的火焰里，多达10个以上的刺眼光环闪烁着惊心动魄的光芒。

    飞机下跌的速度陡然停止，并且，開始诡异地悬停在空中。

    随后，机头缓缓下坠，原本垂直于地面的机身，伴随尾流的转向，逐渐变成了平行状态。

    就好像一架直升机一般。

    这就是他一开始看到的、飘在空中的怪异飞行物。

    那架飞机还在缓慢地向前飞行，震人心魄的轰鸣声不仅让王超夫妇浑身颤抖，还惊吓到了原本悠然自在的那些华夏锦鸡。

    原本不善飞行的锦鸡在这一刻纷纷拼了命地起飞逃散，它们展开光芒四射五彩斑斓的翅膀，向着橘黄色的天空飞去。

    王超的手指几乎是不受控制地挪向了快门。

    这一刻，他感受到了某种召唤。

    深灰色的、散发着金属和机械的力量感的飞行器、刺目的蓝色尾流、四散而逃的锦鸡、暗淡却又温柔的浩浩长空......

    快门按下。

    莫风惊讶地看向王超，随后，她的视线又转向了相机的屏幕。

    在那里，一副照片的预览画面正在生成。

    片刻之后，两人都看到了这张足以载入史册的照片。

    在照片里，在这片群山之上的天空中，苍龙与凤凰齐飞！

