
　　第13章金牌猎人

　　明石尔舒见韩书然报出了自己的身份，有点儿得意，刚刚准备说句话，就被韩书然拦住了。

　　“纯血种又怎么样？只要你让我发现违反两族法规的行为，我格杀勿论。顺便提一句，你那吸血成瘾，背叛家族的叔叔，就是我杀的。”

　　韩书然一句话揭开了自己的实力和明石家的丑闻。

　　明石家的人丁是四个纯血种家族里面最多的，人多口杂，良莠不齐的。明石尔舒有一个吸血成瘾的叔叔，一夜吸了一座小城，杀光了所有人，还为了力量杀了自己本家的一个妹妹，从而背叛了家族，被除了名。明石尔舒听说过，是分支里的叔叔，明石尔舒是长房的后代，所以不是非常熟悉。

　　就算明石尔舒不是非常熟悉，可死的是一个纯血种。在血族的世界里，阶级分化鲜明，任何一个纯血种的死，都是极其重大的事件。而杀了纯血种的猎人，实力也绝对不可小觑。

　　浅见青认出了韩书然。“听闻当时，明石家和委员会达成了协议，在和猎人协会进行了交涉之后，由一个猎人小组出动，最后才杀了背叛者。”

　　这件事情有点儿隐晦，毕竟算是明石家的丑闻了，所以一般情况都不会拿到台面上说事，如今由浅见青提出来了，大家才想到了那背后的猎人小组。

　　韩书然就是其中一员。

　　毋庸置疑，可以追杀明石家都找不到的人，韩书然是有点儿实力的，这也多加了一分对韩书然的忌惮。

　　“好了吗？”韩书然还想留一点儿时间去看望一下陆露呢，这种工作上的事情，能少干一件就少一件。

　　待这些吸血鬼都进入了极夜学院，韩书然直接锁门，独留自己在外面，里面的事情，都交给边岚处理了。

　　诸葛天纵和韩书然一起回去。

　　诸葛天纵随口聊着天：“去看陆露呢？”

　　“嗯。”韩书然也是有一句没一句地应着。

　　诸葛天纵觉得韩书然太过于在意陆露了，工作总是离不开她。“想想你那个猎人小组为什么解散，其实你的原因是最大的。你总是放不下陆露，所以很多行动你都拒绝参与，最后造成了小组的瓦解。说起来，你们一个个都是金牌猎人，就算是独自干，也能干出不少成就的。”天籁小说网

　　“以前的事情，就不用再提了。那三个纯血种已经开始注意到我了，也会牵连上陆露。如果他们发现了陆露的秘密，那协会这么多年的努力不就白费了？”韩书然说话的时候脸上面无表情。

　　既然谈到了公事，那诸葛天纵也拿出了公事公办的态度。“其实，我是很不赞同陆露身上的研究项目……据说，你以前是快要死的时候，被陆露母女两个救过。现在，我还真的怀疑，你是不是故意的。”诸葛天纵的镜片一反光，什么都不看清楚。

　　韩书然皮笑肉不笑：“你猜呢？”

　　韩书然换了一个方向，是去向女生宿舍的路。

　　“她会活得很好。”

　　诸葛天纵陷入了沉思，等到韩书然走远了，他反驳了韩书然：“但不一定快乐。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第13章 金牌猎人免费阅读。https://xs.23sk.com 