    　　一旁的长孙皇后心情也可谓是跌宕起伏不已，方才看到了宇文太妃那副奄奄一息。

    　　仿佛性命都犹如摇摇欲坠的残烛一般，仿佛只要一个呼吸，就会瞬间泯灭。

    　　当时的心情，真可谓是七上八下，紧张的都快要无法呼吸。

    　　可随着程处弼那根粗得可怕的针管插进去，伴着那尖锐的哨音，宇文太妃居然就真的渐渐缓了过来。

    　　仿佛随着那哨声的响起，渐渐地有了生机。

    　　直到此刻，听到了程处弼这小子又开始叽叽歪歪，惹得太上皇帝又开始吹胡子瞪眼。

    　　让正惊叹程处弼那令人匪夷所思的医术手段的长孙皇后忍不住翻了个白眼，赶紧插嘴打断二人之间的冲突。

    　　“处弼贤侄，宇文太妃怎么会得这样古怪的病症？”

    　　程处弼没再搭理那位老冲自己鼓眼珠子的李渊，朝着长孙皇后一礼这才耐心地解释道。

    　　“太妃娘娘所患的病症叫自发性气胸，一般是因为肺部疾病使肺组织和脏层胸膜破裂；

    　　或靠近肺表面的肺大疱、细微气肿疱自行破裂，使肺和支气管内空气逸入胸膜腔。

    　　这种疾病一般都多见于男性青壮年……”

    　　听到了程处弼这话，李渊不禁满脸疑色地看向宇文氏。

    　　“男性青壮年，那为何宇文氏会患此疾？”

    　　听到了李渊这位老医闹的疑问，程处弼呵呵一乐。

    　　“上皇，但凡是生病，一般来说，都会有诱因，虽然此病常见于男性青壮年，但也不是说绝对。”

    　　“而且凡小侄所知道的，青壮年男性中，也不是什么类型都容易发病。”

    　　“例如那种干巴瘦猴的排骨精，和那种肥头大耳的米其林相比起来，前者的发病率要远远的高于后者。”

    　　程处弼下意识地就把那位排骨精太子跟米其林魏王放在了一起作为经典案例进行比对。

    　　虽然排骨精太子容易出现自发性气胸，但是，米其林魏王则容易出现三高，以及腔肠科疾病。

    　　“？？？”李渊与长孙皇后一脸黑线地看着这个站在跟前一本正经胡说八道的程三郎。

    　　要不是看在这个混帐玩意刚刚救下自己爱妃性命的份上，加上爱妃此刻需要休息。

    　　李渊真有一种不讲武德蹿上前去，朝这个胡咧咧的小混蛋耍上一整套王八拳的冲动。

    　　武媚娘两眼直冒星星地打量着侃侃而言的程三郎，虽然他那些用词听起来令人有些不适。

    　　可是他认真的样子，却那样的可爱，特别是那股子从里到外的自信，实在是令人着迷。爱了爱了……

    　　程处弼根本就没有注意到李渊与长孙皇后那发黑的脸，也没有注意到武姑娘那满是红霞的俏丽脸蛋。

    　　自顾自地观察着那水晶瓶中的水泡一面继续叽歪。

    　　“诱发气胸的因素为剧烈运动，咳嗽，提重物或上臂高举，举重运动，用力解大便和钝器伤……”

    　　“给老夫闭嘴！”李渊已经抄起了身边的茶壶，实在是忍受不了这个混帐的骚话。

    　　程处弼只能悻悻闭上了嘴，得，不就是闭上嘴吧，有啥？

    　　#####

    　　等到李世民赶来的时候，宇文氏已经再次醒来，她的精气神已然好了许多。

    　　随着呼吸，出现的气泡，也已经少了许多，但是还能够观察到气泡浮出。

    　　听闻了宇文太妃居然得了这么个古怪的疾病，再看那宇文氏身上插着的管子。

    　　还有接着的水晶瓶里边冒出来的气泡，李世民越发地觉得程三郎这小子的出现，简直就是自己一家老小的最大福音。

    　　此刻李世民都不知道应该夸奖这小子什么了，只是大巴掌用力地拍打了几下程处弼的肩膀。

    　　“好小子，够能耐的。”

    　　“叔叔谬赞了，只不过是小侄刚好知晓怎么解决这种病痛而已。”

    　　程处弼有些唏嘘地道。

    　　“世间疾病千千万，小侄所能够做的，只是尽力而为。”

    　　想想二十一世纪，哪怕是那些亿万身家的富豪，拿出再多的财物，聚集整个世界的医学精英，该呃屁一样呃屁。

    　　这是没有办法的，毕竟生老病死，这是大自然的规律，医生所能够做的。

    　　只是减缓，令那些病患能够多在这世界留下一段时光与印迹而已。

    　　这一刻的程处弼觉得自己很有诗意，可惜，这样的抒情方式，实在不适合在这样的气氛中表达。

    　　宇文氏再一次醒来之后，看着跟前的李渊，脸上露出了疲惫却劫后余生的庆幸笑容。

    　　程处弼感觉到有人在拉扯自己的衣襟，一扭头，就看到了大唐天子冲自己打来的眼色。

    　　只能乖乖地跟前一起离开了房间，站在了屋外，将空间留给李渊与那位宇文太妃。

    　　来到了距离屋子一段距离的僻静之地，李世民朝着程处弼问道。

    　　“贤侄，宇文太妃的病，能痊愈吗？”

    　　程处弼不禁有些蛋疼地咧了咧嘴，这种病在后世，不算太常见，但也不是很罕见。

    　　程处弼在乡镇卫生院都接受过这样的病患，不过在乡镇卫生院对这种病的治疗。

    　　也就是胸膜腔穿刺抽气法和胸腔闭式引流术。

    　　“这个，问题应该不大。不过有个问题，这种自发性气胸复发的可能性会在百分之十到百分之二十之间。”

    　　听到了这样的回答，一旁的长孙皇后的表情顿时变得难看起来。

    　　“你的意思是说，有可能会复发？”

    　　“是的，所以以后太妃娘娘一定要小心一些，另外就是，最好请太妃娘娘适量的增加体重和体脂。”

    　　“体重和体指？”李世民与长孙皇后不约而同地发出了疑问。

    　　“体脂指的就是脂肪，据小侄的观察，太妃娘娘的体质过于纤瘦，这样很不好。”

    　　李世民唏嘘地点了点头，目光投入屋内，就看到了父皇正在跟那位宇文氏说着什么。

    　　宇文氏微微颔首，脸上的笑容，一直没有消失。

    　　而父亲那张患得患失的脸，让李世民有些无奈。

    　　“那就辛苦贤侄你了，需要什么只管告诉老夫。”

    　　“多谢叔叔，正好，太妃娘娘是女子，婶婶您能不能让媚娘留下来，也好帮小侄一把。”

