
　　“豁！！让我帮忙.....闯子，这话，你也说的出来.....我帮你表弟，那不是惹自己一身骚？？我虽然有办法应付。”

　　“可，你别忘记....这是你表弟应该经历的....而不是想着如何帮他摆脱。再说，即便我给他整个二代神体。”

　　“猴哥看不出来？？万一猴哥换成暗夙银棍，那效果不也一样？？”沐玄当然不会答应，刘莱文，多半基因本能也是弑神之力。

　　但没有刘闯那么突出。

　　毕竟刘闯好歹是诺星战神.....

　　而刘莱文对应的是一个游戏中的ADC。

　　攻击很高。

　　但身板很脆。

　　只不过，这个世界和那个设定完全不同。

　　刘莱文的基因本能也有可能不一样。

　　这需要分析一下。

　　【嘟嘟嘟.....】

　　【检测目标成分.....】

　　【目标为刘莱文！！】

　　【检测中.....】

　　【检测完毕！】

　　【刘莱文，二代基因战士。】

　　【拥有部分弑神之力，以及基因激增状态。】

　　【激增状态.....在绝望之际，或者杀戮之际时，该状态会莫名生效，让他本人失去痛楚，力量翻倍提升。】

　　【并且全属性能力上升两倍以上。】

　　【激增状态最少持续一个时辰，最多持续一天。】

　　【完毕！！】

　　一群数据上传到沐玄的大脑，很快的明白刘莱文是一个什么成分，激增状态？？

　　这相当于狂暴吧？？

　　不过系统分析，刘莱文的狂暴并不会让自己失控，依然保持冷静，属于是在厮杀，战斗中，伴随着战斗时长，别人消耗体力。

　　他是越打越猛。

　　这一点挺不错的。

　　还有部分的弑神之力。

　　这很重要。

　　因为雄兵连当前拥有弑神之力的不过两个人，魏颖的弑神银弩，刘闯的弑神斧。

　　如今再多一个刘莱文。

　　挺不错的。

　　这配置，如果好好发育，改造一下，效果应该很独特。

　　沐玄的话，让刘闯长叹一口气，道：“这确实.....那只能让他挨教育一波了！！小犊子，你可要顶住！！”

　　“额.....表哥，非要挨打一顿吗？？这.....就不能好好的商议，考核吗？？”刘莱文满头黑线，有一些惧怕。

　　孙悟空。

　　天河市无人不知，无人不晓。

　　那是一个暴脾气。

　　而且力量很夸张。

　　刘莱文想起自己如果要被孙悟空教育，就一阵担忧。

　　万一....

　　孙悟空下死手，自己岂不是凉凉？

　　啪！

　　刘闯拍打一下刘莱文的后脑勺，表示道：“废话！！这叫正义的洗礼，老子以前也挨过！！谁让你特么是一个混混呢？？”

　　“老子当时就让你别混了，你狗日的还混，这怪谁？？”

　　“这叫什么话？？你当时让我不混，可不是让我改邪归正，而是让我别抢你地盘....这那能一样啊！！”刘莱文有话直说的表示道。

　　这让刘闯那叫一个气啊。

　　尼玛的。

　　欠抽是吧？？

　　啪！

　　刘闯随之一巴掌给刘莱文扇过去，刘莱文不敢还手，只能捂着自己的脸，欲哭无泪。

　　“哦？？害怕斗战胜佛孙悟空？？那简单啊.....不加入雄兵连就行了！！不如....加入恶魔军团，恶魔文明。”

　　“实际上，这个文明，这个军团挺适合你兄弟俩的.....”

　　“毕竟，恶魔提倡自由，平等，堕落。”两个人的对话，引来一阵在恰酸汤鱼的凉冰放下手中的筷子，扫视一眼两表兄，不由提议道。

　　唰唰！！

　　此言一出....

　　现场气氛凝固起来。

　　所有人都看向了凉冰。

　　是的....

　　刘闯和琪琳可不陌生，凉冰....

　　经过上一次会议，怜风就多次表示过，跟在蔷薇身边的那位女性，叫凉冰的女性，正是当今恶魔女王莫甘娜。

　　只不过，一开始他们看着凉冰和沐玄也在一起，没有质问。

　　如今....

　　凉冰主动摊牌。

　　这让两个人不得不注意起来。

　　面对大家的目光，凉冰不以为然，继续说道：“嗯.....不仅仅你们两兄弟，实际上，在场的各位，都很适合恶魔。”

　　“如果真的怕这个，怕那个.....你们大可加入恶魔。”

　　“而，恶魔提倡自由，堕落....以及一夫多妻等等制度。你们的顾忌自然不生效，这不是很好吗？？”

　　沙沙！！

　　气氛再一次焦灼起来。

　　明明凉冰漫不经心的一番话，却让在场的人都有一些惊愕。

　　凉冰，莫甘娜。

　　在此处。

　　他们很想出手。

　　可，他们明白，莫甘娜过于强大....

　　即便出手，也不会有一丝效果。

　　反而....

　　一旦出手，激怒凉冰。

　　那现场，极有可能无一生还。

　　刘闯和琪琳给沐玄一个眼神。

　　沐玄也明白大家的担忧。

　　沐玄咳嗽几声，道：“加入恶魔？？那还不如加入天使！！恶魔一个长得比一个丑，尤其是那恶魔女王！”

　　“浓妆艳抹....”

　　“性格更是极其恶劣.....明明几万年来，一直被天使打的到处跑，诶，突然，遇到一条舔狗，那舔狗给她提供四代神体的技术。”

　　“一下，突然就不怕了！！就不怕被追杀了。”

　　“还反而出谋划策，带上舔狗一起，把天使给坑了。实际上....卑鄙至极，我估计那心和脸一样黑！！”

　　....

　　此意一出，刘闯，蔷薇和琪琳一怔。

　　好家伙。

　　指桑骂槐？？

　　不怕死是吧？？

　　果然，凉冰被沐玄一阵贬低，顿时咬牙切齿，爆发的说道：“小子.....你找死是吧？？你是不是真飘了？？”

　　“我骂恶魔啊！！你是恶魔吗？？”沐玄不以为然，继续刺激着凉冰。

　　轰轰轰！

　　这等评论下，凉冰忍无可忍，直接爆发。

　　下一刻，一股强大的暗能量爆发出来，本来装束一切正常的凉冰，一转眼，以恶魔女王莫甘娜的姿态浮现在所有人的眼前。

　　“我就是....”凉冰语气冰冷，直勾勾的盯着沐玄。

　　而，凉冰不再伪装，也引来刘闯，琪琳那边准备就绪。

　　两个人...

　　纷纷拿出自己的武器。

　　暗夙银狙击枪，黑色的战斧....

　　一时间。

　　本来好好的餐桌，变成打斗收场....

　　凉冰的爆发，恶魔的姿态，何蔚蓝也不陌生，也准备就绪，也许她还没有完全加入雄兵连，但她已经通过考核。

　　自然明白莫甘娜是一个什么存在。

　　只有刘莱文一个人，还有两个小弟，一头雾水。

　　因为他们没看过莫甘娜...

　　“哦？？你们想和我打？？”凉冰扫视一眼现场全部准备就绪的人，不由冷笑几声，在她眼中，雄兵连的这些人....

　　全部是蝼蚁。

　　哪怕是刘闯。

　　有着诺星战神的称号。

　　可没有成长到一定地步的刘闯，不足为据。

　　至于琪琳。

　　凉冰也察觉到琪琳的不同....

　　三代神体？？

　　凉冰一怔。

　　不用多想，沐玄给的。

　　凉冰很快明白。

　　而局面有一些不同。

　　刘闯也一脸认真的说道：“打就打，虽然你是恶魔女王，但又如何？？反正迟早都要开战....不如见识一下我刘闯成长到一个什么地步！！”

　　嗖！

　　一个恶魔之爪从虫洞中钻出来，没有一点客气，一把抓住刘闯，让刘闯动弹不得。

　　“你成长的地步，就是不堪一击！！”凉冰不以为然的冷看一眼，鄙夷的说道。

　　这让刘闯一怔。

　　你麻麻的！！

　　还真不堪一击。

　　刘闯察觉到，自己无法挣脱这恶魔之爪。

　　砰！！

　　琪琳瞄准凉冰，对其发射出一颗子弹。

　　凉冰冷冷一笑，完全不当一回事。

　　只见该子弹即将摸到凉冰时，一个虫洞出现，把该子弹给转移到另外一边，让琪琳扑空。

　　琪琳微微一愣，道：“什么！！”

　　“小妞，别仗着沐玄给你三代神体，你就觉得自己行了！！三代，在我眼中完全不够，尤其是你们雄兵连.....”

　　“能打的一个都没有。”凉冰淡笑一声，回敬琪琳一个眼神。

　　仅仅一个眼神，琪琳直接愣住。

　　就像被猎人盯上一样。

　　全身上下的精神系统都在这一刻陷入恐惧之中。

　　这是什么？？

　　琪琳不知。

　　而看着琪琳发愣，沐玄明白凉冰用了什么，沐玄急忙站起来，打算把琪琳从恐惧中拉回来...可凉冰早有准备就绪，抢先一步。

　　嗖！

　　又是一个恶魔之爪飞出来，在沐玄站起来的那一瞬间，直接把沐玄压在地板上，好比五指山一样，让其动弹不得。

　　不给沐玄一点机会。

　　凉冰的操作，相当于让大家明白彼此之间的差距。

　　这是一个警告。

　　来自于凉冰对雄兵连，蓝星的一个警告。

　　如果凉冰真要搞蓝星。23sk.Com

　　根本没有反抗的空间。

　　沐玄很想站起来，却发现，自己丫的，真的无法从恶魔之爪中摆脱出来....

　　这恶魔之爪就像一把锁一样。

　　狠狠的锁住自己。

　　让自己无法连接天基系统。

　　果然...

　　这凉冰还真不一般。

　　咻咻！！

　　剩下一个何蔚蓝，何蔚蓝看着雄兵连全部被击溃，她并没有一丝害怕，反而捏着拳头朝着凉冰打过来。

　　可凉冰呼出一口气，一股强大的风向，直接把她掀飞出去，提前准备一个空间球，把她锁在空间球中，无法靠近自己。

　　....

　　面临刘闯被擒，沐玄也动弹不得，琪琳的攻击不生效，何蔚蓝根本靠不近凉冰，蔷薇最终还是开口了。

　　即便她身在恶魔，可本质上也是雄兵连，看着昔日的队友被凉冰折磨，被凉冰羞辱，她语气无比的凝重。

　　“够了！！”

　　一声够了，让凉冰微微一愣。

　　蔷薇看向了凉冰，继续说道：“你记得你答应过我什么的吧？？你这是打算出尔反尔？？”

　　“切....行！我答应过...我可不是一个出尔反尔的人！只不过，你这些昔日的队友，一个个过于嚣张，以为打败一个饕餮，就行了。我给他们来一点教训。”凉冰明白话中之意，收回恶魔之爪，归还刘闯和沐玄自由，也不再限制琪琳。

　　她转过身，背对着众人，不打算继续和雄兵连的人争执。

　　蔷薇长叹一口气，先是扫视一眼现场的所有人，最终目光放在沐玄身上，语气充满着不满，怪嗔，道：“沐玄，今天本来是你和我约会的！！但没想到会遇到这些破事。看来....凉冰说的对，你的女人太多。”

　　“我就不应该硬挤进去.....”

　　“现在看来，还是算了吧！！”

　　“我们走！”

　　说完这一段话，蔷薇便打算离开此处。

　　而，算了吧这三个字，让凉冰眼睛一亮，心想这是分手了？？

　　自己成功了？？

　　她一阵窃喜。

　　急忙跟上蔷薇。

　　一起离开此处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第432章：强大的凉冰！免费阅读。https://xs.23sk.com 