    “姓姜的，不得不说，你的实力令我大感意外，但是这并不能改变什么！”

    陈汉武面带狞笑，声音低沉而沙哑：“有护体罡气的存在，我便永远立于不败之地！而你，除了死，别无选择！”

    话音落，陈汉武再度暴射而出。

    右手在腰间一摸，顿时便有一阵寒芒闪烁而起。

    陈汉武的手中，出现了一把两指宽的软剑。

    剑刃划过空气，带起一阵轻微的呼啸声。

    如同毒蛇一般，疯狂摆动，闪烁着缕缕寒芒。

    直指姜沐阳！

    “这是……”场地边缘的沈四海死死盯着陈汉武，瞳孔一阵紧缩，骇然出声，“正一教的‘飘絮剑法’！”

    正一教，八大传承门派之一！

    被天下道家视为正统，距今已有两千多年的历史，传承悠久，底蕴深厚，教内更是藏龙卧虎，高手辈出。

    飘絮剑法，便是正一教概不外传的剑法，以变化莫测著称，令人防不胜防。

    陈汉武竟然懂得飘絮剑法……

    莫非，他是正一教弟子？

    是了！

    相传十几年前，曾有一个游方道人路过龙城，看中了陈汉武的习武资质，将其带在身边，传道授业，那位游方道人，极有可能是正一教高手！

    如此一来，事情恐怕变得复杂起来了！

    沈四海内心一阵慌乱。

    而场上的战斗，却愈发的激烈。

    陈汉武施展某种颇为高明的身法，如同无根浮萍一般飘忽不定，在姜沐阳周围不断腾挪闪现，手中软剑更是如同毒蛇一般，令人难以捉摸，防不胜防！

    招招直逼姜沐阳要害部位。

    心脏，喉咙，眉心……

    稍有不慎，只要中一剑，便会当场丧命！

    看得人心惊肉跳，神经随之紧绷起来。

    苏小小和李朵握着拳头，眼睛都不敢眨一下。

    柳如烟紧紧咬着红唇，一双美目目不转睛的看着姜沐阳。

    陈汉武的攻击异常犀利。

    然而姜沐阳的身法却更加高明。

    脚下步伐杂而不乱，身体更是灵活多变，敏锐无比。

    即便陈汉武的剑招既快又狠，却始终无法伤到姜沐阳分毫。

    “姜沐阳！姓姜的！你这个懦夫，难道你就只会躲吗？”陈汉武一边出招，一边无能狂怒。

    姜沐阳并未搭理他，脚尖在地面上轻点两下，身法飘逸的躲过陈汉武从后方刺来的剑，同时右手闪电般抬起，向着软剑的剑锋夹去。

    见状，陈汉武不由冷笑，暗道一声找死。

    同时手腕一翻，在一阵剑鸣声中，瞬间由横变竖，带着一缕寒芒向上撩去。

    这，分明是要直接斩下姜沐阳的手指！

    显然，陈汉武的临场应变经验还是非常丰富的，变招迅速，应对果断。

    只可惜，他选错了对手。

    姜沐阳右手食指和中指，瞬间被一股金芒所笼罩，显得颇为玄幻，在陈汉武惊骇的目光中，竟然直接夹住了软剑！

    “嗡！”

    软剑剧烈的震颤起来。

    一股无形但极为强烈的能量，通过软剑震动的频率，瞬间传递到陈汉武握剑的右手。

    陈汉武顿时脸色剧变，虎口一阵发麻，手臂肌肉也在飞快抖动着。

    无力感袭来，差点就要松手。

    他一咬牙，真气猛地汇聚向右手，强行保持握剑姿势不放，同时左手迅速伸过去，包裹住右手。

    双手合握软剑，凶狠无比的向上猛撩。

    然而……

    姜沐阳两根手指，就仿佛铁钳一般，死死夹着软剑的剑尖，令其纹丝不动。

    软剑成为了两人对拼的媒介，瞬间便弯成了圆月形状。

    好在韧性极好，竟然没有绷断。

    “怎……怎么可能？”陈汉武目光落在姜沐阳的手指上，眼眸中顿时浮现起难以置信的神色，骇然道，“护体罡气！你怎么可能会护体罡气！！！”

    姜沐阳淡然开口：“陈汉武，你这半吊子先天，在我面前还不够看。今日，我便送你去陪你大哥。”

    在看到陈汉武的瞬间，姜沐阳便知道，他并非真正的先天，充其量，只能算是半步先天。

    虽然能够初步凝聚护体罡气，但并不是特别强，而且覆盖范围也小。

    说白了，这种程度的护体罡气，姜沐阳现在也完全能够做到。

    两人相当于是站在同一个高度。

    那么，孰强孰弱也就毋庸置疑了。

    说完，姜沐阳手腕猛地一抖。

    “崩崩崩……”

    一阵脆响声响起。

    软剑顿时寸寸崩裂，四散飞射。

    姜沐阳眼疾手快，右手闪电般探出，精准的夹住一片剑刃碎片，反手向着陈汉武咽喉划去。

    与此同时。

    “小友手下留情！！！”

    一声气势如虹的长啸，突然之间自林中响起。

    肉眼可见的声波迅速的扩散而来。

    树枝疯狂摇摆，相互碰撞摩擦，发出了“簌簌”的声音。

    一股强烈的气势袭来。

    姜沐阳瞳孔微微一缩。

    先天强者！

    此人必是真正的先天强者！

    不过，先天强者又如何？

    我姜沐阳要杀的人，神仙也留不住！

    “嗤！”

    随着一声轻响。

    剑刃飞快划过陈汉武喉咙。

    一股鲜血喷溅而出。

    陈汉武瞬间如遭雷击，双目圆睁，踉跄后退两步。

    双手连忙抬起，紧紧的捂着脖子。

    然而，这只是徒劳无功，无济于事。

    鲜血从手指缝里汩汩涌出。

    “姜……你……”

    陈汉武一张嘴，便有大量鲜血从嘴巴里涌出。

    “噗通！”

    他身形一晃，直接跪倒在地。

    双手垂下，脑袋也无力的耷拉，生机如同指间流沙，迅速流逝。

    “小武！”

    一道焦急的声音传来。

    随后。

    众人只觉眼前一花，便看到一个穿着破旧道袍，脚踩千层底布鞋的道人，竟然鬼魅般出现在陈汉武的身旁。

    道人左手扶着陈汉武的肩膀，右手飞快的在他身上几处穴道连点几下，企图护住其心脉，强行续命。

    然而，他失败了。

    姜沐阳出手，又岂会留下活路！

    哪怕是神仙降临，也救不回陈汉武的命。

    他，终究是死了。

    就死在道人面前。

    “唰！”

    道人猛地抬头，双目如刀，射向姜沐阳。

    姜沐阳右手轻轻一甩，将沾着血迹的剑刃碎片，射入脚下土地，目光淡然的与道人对视。

    这道人留着长长的山羊胡，头发花白，但皮肤却出奇的光滑细嫩，有种鹤发童颜的感觉，很难根据他的外貌，判断其年龄。

    说他六七十也行，四五十也行，甚至说他三十岁也没问题。

    “得饶人处且饶人，小友年纪不大，杀心为何如此浓重！”道人盯着姜沐阳，缓缓开口。

    体内气机流转，颇为玄奥。

    姜沐阳嗤笑一声，道：“杀人者，人恒杀之！他要杀我，所以我杀了他，有什么问题？”

    道人目光一寒，有杀意在眼眸中闪烁，呼吸都变得粗重了几分。

    “你也要杀我？”姜沐阳问道。

    道人长出一口气，说道：“若非我曾立下毒誓，不得杀生，你现在已经是一具尸体。但，死罪可免，活罪难逃！你跟我走吧，我会用十年时间，洗刷你身上的罪孽，清除你骨子里的杀念！”

    话音落，道人肩膀微微一晃，右手如同鹰爪一般，向着姜沐阳的肩膀抓去。

    速度快如闪电，直接便扣住了姜沐阳的肩膀。

    姜沐阳内心一惊，肩膀猛地下沉，同时向外一滑，如同泥鳅一般，从道人手中脱离出去。

    道人也是颇为意外，一步踏前，紧追上来，再次出手。

    正在此时，姜沐阳的手机震动了起来。

    他脚尖轻点地面，身体顿时向后仰去，整个人与地面呈三十度角，飞快后撤。

    同时从裤兜里掏出手机接通了电话。

    周自横焦急的声音传了出来：“少爷，不好了！小公主被人劫走了！”

    轰隆！！！

    姜沐阳的脑海之中，顿时有雷霆炸响。

    谁敢！

    谁敢动我女儿！！！

    姜沐阳瞬间暴怒，如同一尊来自地狱的恶魔，一股凶煞之气迅速的弥漫全身。

    此时，道人逼近。

    “滚！！！”

    姜沐阳爆喝一声。

    左手猛推一掌，顿时场上似乎响起了一阵龙吟声。

    一个血龙虚影，随着姜沐阳出掌的动作，呼啸而出。

    凶悍无比的冲向道人胸口。

    道人右手回收，在胸前一抚，一个虚幻的太极阴阳图顿时显化而出。

    “嘭！”

    血龙虚影狠狠的冲击在太极阴阳图上，顿时爆发出一阵巨响。

    暴虐的能量凶猛散开。

    道人居然被逼退两步。

    而姜沐阳，则狠狠一跺地面，整个人如同炮弹一般，携带着滔天怒火冲天而起。

    脚下，一圈凶猛的气浪扩散开。

