    “这就是混沌木灵的力量吗？

    还真是有够厉害的。”

    甄隽云是一个非常善良的女孩子，当他自己知道自己的力量和李天昊有相似之处的时候，内心那么一瞬间有些担忧，他担心自己这种强大的力量会给别人造成伤害。

    可是当他知道自己的力量能够治愈伤痕的时候，才放下了心来，他已经将自己当做了是一个非常厉害的医生。

    “对了，你有没有知道对你动手的人究竟是谁？”

    看到甄隽云没有受到特别严重的伤害之后，陈友好这才多少算是放下了心来，接下来他所有的心思全部都放在如何为自己的女人报仇这上面。

    “如果我没有猜错的话，那些人应该是东岛地区的人，因为我听他们敲着一口东岛地区的口音，而且还说要留我半条命，让我回去给你带个话。”

    甄隽云将事情的经过简单的说了一遍，虽然说陈友好心中早已经有所猜测，可还是忍不住的面露怒色，自己的女人被人搞成了这个样子，自己若是什么都不做的话，那么还能够算得上是一个男人吗？

    “不过我倒是觉得东岛集团没有那么好对付，我们还是仔细一点的比较好，不然到最后受伤的是我们自己。”

    也许是因为激活了体内潜藏的力量，所以甄隽云说话分析的能力，都提升了许多。

    “话虽然是这么说，但是我并不觉得他们能够把我怎么样。”

    陈友好的脸上露出了无比坚定的神情，在他说话的时候，从他的身上由内而外的渗透出一种气势，这样的气势绝对不是能够装出来的。

    与此同时，在郊区的移动不起眼的别墅之中，东条一郎正拿着面前的酒杯，脸上挂满着笑容和一名金发病一样的西方男子碰着呗。

    “克里斯先生真的是没有想到我们竟然会有合作的一天，不过我相信凭借着我们东岛集团的财力与你们三皇会的实力，我们一定能够在魔都这块地方站稳脚跟。”

    因为甄隽云遭受袭击的消息，一直没有得到任何的回应，东条一郎的心中多少也有些慌乱。

    “放心吧，东条先生只要你们东道集团拿出相当的诚意来，我们三皇会是不会吝啬我们的成语的，只要我们看到了想要看到的东西。

    我们三皇会可以将强大的战斗力源源不断的调集过来。”

    那个被称之为克里斯汀的男子脸上露出了笑容，只是这笑容之中带有一丝高高在上的意味。

    “我想你们应该很清楚，我们三皇会的后面站着我们的黑暗议会，甚至是地狱，所以我们的战斗力绝对不去之前，只是不想动用地下势力对付俗世之中的人，只不过现在的他们有些超乎我们的意料。”

    克里斯汀说到这里的时候，脸上露出了一丝愤怒的神情，之前的他在陈友好等人的手中吃了一些东西，只不过那个时候他能够调动的力量有限，所以也只能哑巴吃黄连有苦说不出。

    “既然如此，那就先预祝我们合作愉快。”

    东条一郎端起了自己面前的酒杯，几个人再一次的触碰了一下，可就在二人碰杯的一瞬间，外面传来了混乱的声音。

    别墅的大门忽然之间被人撞碎，有人飞得进来，只见一张熟悉的脸出现在东条一郎的面前。

    “我说你们这地方找的还真是有够隐蔽的，传出去的话又有谁能够相信，堂堂的东岛集团的负责人之一以及三皇会的对外代表，竟然会窝在这样的一处小别墅之内，喝酒谈事儿。”

    说话的人不是别人，正是陈友好在他身旁站着的则是李天昊，宇文拓以及王少华三人。

    这几个人就像是看着几个傻子一样，看着东条一郎和克里斯丁几个人，东条一郎当然明白他们这目光之中所代表的含义是什么。

    东条一郎用手指着陈友好，正准备破口大骂的时候，忽然之间他只看见自己眼前人影一闪，下一秒杀猪般的惨叫声，从他的口中传了出来。

    “你这个混蛋，竟然敢决断我的手指。”

    东条一郎的脸上黄豆粒般大小的汗珠不断地流淌下来，她强忍着最后的尊严没有直接跪下，这倒是让陈友好没有想到。

    “没有想到你还有点血性，既然如此的话，我们就好好的算一笔账好了，你东条一郎找三皇会的人对我的女人动手，这还真是有够令人可笑的，如果你真的想要对付我的话，直接找人过来对我动手就可以了，对我的女人动手，你知不知道这会是什么样的后果？”

    陈友好就像是在敌将之中闲庭信步的大将军一般，他直接走到别墅的沙发上面，将沙发上的克里斯丁一脚踢了下去。

    克里斯汀恶狠狠的瞪着陈友好一眼，但是却没有说什么，因为他心中很明白如今的自己并不是陈友好的对手。

    凭借着他现在的实力想要对付陈友好，简直就是在开玩笑，而且他带过来的保镖也全部都是俗世之中的高手，根本就没有办法与陈友好动手。

    “不管是什么后果事情我也做了，如果你真的想要动手的话就动手好了，杀掉我是一件很容易的事情，但是你要考虑一下如何平息东岛集团总部的怒火。”

    能够活着的人没有人想要去死，对于东条一郎来说也是一样，此时的他搬出东岛集团来，目的就是想要让陈友好有所顾虑。

    毕竟东岛集团的名字在世界上也排得上号，而且在东岛集团的后面还站着两个强大的神社。

    “看来你还是没有搞清楚状况，对于我来说你现在已经是一个死人了，你接下来所说的每一句话都只会让你死得更加痛苦而已。”

    陈友好说话的语气轻描淡写，仿佛在他面前的这些人，并不是鲜活的生命，而是猪狗不如的东西。

    只不过陈友好一直没有动手，反而就是这样静静的坐在沙发上面喝着酒，似乎是在等待着什么似的。

    

