    狼心狼王气恼的大声吼着。

    他是真生气了。

    其实不只是他一人，所有「狼心骑士团」的人，都没把深渊放在眼中。

    就如狼心狼王所说、所想。

    不过是个垃圾建筑师而已，能怎么挣扎？能番起什么波浪？！

    可就是这他们都瞧不起的垃圾建筑师，非但抗住他们的集火，居然还反过来嘲讽他们。

    他们又岂能不怒？！

    “叮！”

    正当这时，深渊耳边传来悦耳的提示意。

    那「自动绘画机器」工作完成，自动回到深渊背包中。

    任务已完，深渊已然不打算再陪他们玩下去。

    “用人堆死我？抱歉了。”

    “你们，没机会了！！”

    深渊眼神一凌，心念一动。

    攻击！

    “唰！”

    就听武器挥斩声响起。

    紧接着，有些慌乱的声音传来。

    “这是个什么玩意？！”

    “好高的伤害！”

    “这什么鬼东西？怎么建筑师，还有跟班，还有小弟啊！！”

    「狼心骑士团」玩家，均条件反射般回头望去。

    只见一身型庞大、外型诡异，仿佛战车一般的机械生物。

    正挥舞着手中圆锯，砍向奶妈「狼心圣手」和法师「狼心火山」。

    正是「猎杀女神雕像」！

    「猎杀女神雕像」那诡异的模样，让他们不禁眼睛一大。

    “啊～～哈～啊！”

    忽然，一道吟唱声悠然响起。

    这声音无比诡异，仿佛传说中的海妖之歌、能穿透人的耳朵，直刺人的心灵。

    「狼心骑士团」玩家，顿时失去控制。

    他们不约而同，同时回头，向「猎杀女神雕像」攻去。

    “怎么回事？我失控了！”

    “群嘲！这是群嘲讽技能！”

    “这都什么技能，怎么这么诡异！”

    狼心骑士团玩家，纷纷叫喊着。

    就在他们“失控”的功夫，深渊控制状态解除。

    “刺啦！”

    他毫不犹豫，抬手一挥，一道电弧从他手中甩出。

    随后又伸手平举，掌心光球飞速凝聚。

    “嗞～～嘭！！”

    下一秒，一条灼眼的激光柱陡然射出。

    跃动电弧！

    聚能光线！

    而这两个技能的目标，正是「狼心圣手」。

    “刺啦刺啦！”

    －57。

    －59。

    －53。

    －78。

    －76。

    跃动电弧，不停在「狼心骑士团」身上来回弹跳。

    那「聚能光线」，更是直接惯穿数人。

    两记魔法，带起一大片伤害。

    被击中的玩家，血量猛降一截。

    “我靠啊，这什么伤害？！”

    “这混蛋不是生产系么，怎么伤害这么高！”

    「狼心骑士团」玩家惊慌大喊着。

    那狼心圣手本就血量不满，又挨这两下，更是直接不足半血。

    “不好！我抗不住了！”

    “快，谁，谁帮我抗一下！抗一下啊！！”

    狼心圣手大惊失色，惊声大叫。

    这一幕，让狼心狼王急的直骂。

    他也被控制，根本没办法。

    “坚持！”

    “他这群体控制，时间最长不过三秒！！”

    狼心狼王大喊着。

    还想坚持？

    三秒，足够了！

    深渊面色不变，但不留情。

    他直接举起手中弓弩，扣动扳机。

    “嘭！”

    －67。

    他一箭射出，伤害跳出。

    “唰！”

    －81。

    －29。

    猎杀女神雕像也又是一锯子挥出。

    “帮我……啊！”

    就这两下攻击，瞬间清空狼牙圣手的血量。

    他悲呼一声，倒在地上，濒死状态！

    而深渊毫不留情，调转弩机“枪口”，直指「狼牙火山」。

    “嘣！”

    －65。

    “唰！”

    －79。

    深渊一箭、猎杀女神雕像一斧子。

    “啊！！”

    仅两下攻击，狼牙火山也步入狼牙又后的后尘。

    倒地，濒死！！

    至此，诱敌声讷的控制效果终于解除。

    “这，这是？！”

    “咕咚。”

    可是那「狼心骑士团」剩余几人，已经完全傻眼，都不敢再上前攻击。

    他们不约而同吞吞口水，眼睛瞪大，一脸不敢相信的神色！

    几秒钟！

    这才几秒钟啊！

    从深渊反击开始，到现在。

    不过就一个控制技能的时间，前后不过三、五秒钟的时间啊！

    居然被秒我们两人？

    这、这家伙究竟多高攻击力？

    就算是「龙腾」、「皇土」这种超级公会，主力法师、刺客玩家，也做不到瞬秒两人啊！！

    此时，「狼心骑士团」一众玩家眼中，又哪有丝毫的轻蔑、看不起之意？

    他们看深渊的眼神，分明就象在看一尊鬼神。

    “吼！”

    只有狼心骄子的狗熊宠物，依旧不知死活的啃咬着深渊。

    不过深渊完全无视，任凭它啃咬。

    不只是这些人，周围看热闹玩家，也是完全被震住。

    “真的假的？！”

    “我去啊！这、这家伙，怎么这么猛？！”

    “哈哈哈，我昨天就说，「狼心骑士团」不是好得瑟！早晚得贪事儿！”

    “这下，我看他们是踢到铁板上了，哈哈哈！”

    周围，阵阵议论声传来。

    而深渊，完全无视那些议论，还有「狼心骑士团」惊讶的眼神。

    他再次调转弩机，指向「狼心骄子」，扣动扳机。

    “嘭！”

    －69。

    猎杀女神雕像，也是猛然回身。

    “唰唰唰！”

    数根铁桩般的虫足飞速窜动，径直杀去。

    而现在，狼心骄子又哪有胆子再战？

    “啊啊啊啊！！”

    他被吓的满面惊慌，冷汗流下。

    更是毫不犹豫，转身撒腿就跑。

    “撤！！”

    “快撤！！”

    狼心狼王反应过来，也是嘶声大喊。

    “跑什么？！”

    “你不是想让我，哭都找不到调么？！”

    深渊面无表情，声音中尽是冷漠。

    而他动作不停，飞快平移两步，挡到「狼心骄子」的必经之路。

    卡位！

    狼心骄子反应不及，直接撞到深渊身上。

    “唰！”

    －79。

    －34。

    猎杀女神雕像几步赶上，抬手就是一锯子，连狼心骄子、带着他的狗熊一起砍。

    “嘭！”

    －73。

    深渊又是一箭，狼心骄子血量再降。

    “滚！”

    “别挡着我！滚开啊！！”

    狼心骄子已经彻底慌了，惊声大喊。

    他还想绕过深渊，逃向城内。

    可深渊，仿佛能洞彻他的想法一般。

    不论他往哪边走，深渊都能提前一步，挡住他的去路。

    同时，扣动扳机。

    “嘣！”

    －77。

    “嘣！”

    －83。

    深渊的箭，一下比一下重。

    再加「猎杀女神雕像」的攻击。

    就算狼心骄子吃了药水、补回一大截条血。

    也没抗过三、四秒钟，便被放倒在地。

    濒死状态！

