    李儒虽然计划得逞，但还是故作遗憾的开口道：

    “孙律，好胆识，好气魄，好决心。

    我在你这个年纪，尚没有这个雄心壮志。

    可是，哎，此事却不是这么简单啊。”

    在场的人已经都不说话了。

    刘兴朝干脆翘起二郎腿看着李儒演了。

    事到如今，他们已经知道了。

    这个李儒，肯定知道什么他们不知道的事情。

    而且看这个孙奕的反应，显然两人之间已经有了一些默契了。

    真不知道这两人，现在是演给谁看。

    满屋子人，现在都静静地看着这对一老一小表演。

    孙奕道：“小子已经下定决心，还请老先生指条明路。”

    李俊风听到这话，都觉得脸红。

    心道：这小子就是属猴的啊。给个杆子就知道爬。

    不过，叔父怎么今天看起来心情这么好。

    他太了解自己的叔父了，才不会没事跟孙奕打什么哑谜。

    叔父这么做作，肯定有做作的原因。

    这个时候打扰叔父的雅兴，那个浦后就是下场。

    李儒很满意孙奕的态度，于是故作为难道：“我们机械师考试不仅难度极高，而且考试费也很贵啊。这个一星考试，可是四百两白银的报名费，而这二星机械师的考试，是六百两的报名费。

    光是这个费用啊，就真的太高了。”

    说完，一副痛心疾首，爱莫能助，为难万分的表情。

    然后李儒道：“除非，孙律你能找个城中，看好你的，相信你的，愿意借钱给你的，或者愿意投资你的忠厚长者。凑齐报名费。

    可是，这太难了。哎。你到底去哪里能凑齐考试费啊。”

    说完，目光狡黠的看着孙奕。

    孙奕满脑子黑线。

    这个台词，所谓的“忠厚长者”还能是谁。

    孙奕不用【万司律典】都能看出，李儒就差问：

    你要不要问我借钱啊。

    你要不要啊。

    你要！

    孙奕想了又想，这里不会有什么大坑吧。

    要不自己问伏家去要这个考试费？

    可转念再一想，人家已经给了县考的名额了。

    这个官司还没如何，就问他们出一千两，自己有点太托大了。

    估计不行。

    但直接问李儒借钱，有点怪怪的。

    想了又想，孙奕忽然福至心灵道：

    “李先生说的对，小子确实太过狂妄了。竟想通过这个考试，确实有些自不量力了。不知李先生怎么看。”

    孙奕此言一出，一开始，浦后等人还觉得挺舒服，显然，这个孙奕也知道自己太狂了。

    但后面那个问李儒的问题，是几个意思。

    李儒也面现疑惑，试探道：“老夫也觉得考试很难，但孙律未必没有机会，也许孙律你可以试试？”

    却听孙奕继续道：“小子的确想要尝试，无奈，这考试费实在，哎，小子有心无力啊。”

    李儒听得有点不开心了，不是已经暗示你可以问“长者”借钱了吗。

    怎么还磨磨唧唧的。

    孙奕接下来道：“不如这样，小子斗胆，跟老先生打个赌如何。小子如果能够通过一星和二星的机械师考试，就请老先生为小子支付这两次考试的考试费。”

    孙奕此话一出，大家都是一惊，这小子，失心疯了吧。

    凭啥，跟你赌。

    难道，过了算你厉害吗？

    那可是一千两啊。

    孙奕却紧接着拿出一物，一个储物袋。

    见到储物袋，大家都是眼睛一亮。

    这个东西，还是不多的。

    看来，孙奕也是有好东西的。

    然后就见孙奕取出一枚丹药，说道：“如果小子输了，那就把这枚丹药送给老先生。作为赌注，不知老先生意下如何。”

    孙奕想的很清楚，虽然问“长者”借钱，长者大概率是会同意的，但借钱还是要还的。

    孙奕这个时候，身上不过十三两银子，上哪里赚钱还债去。

    干脆，大家来个大的。

    我直接用上万两的筑基丹跟你赌，有【万司律典】在，还钱，下辈子都不还！

    看到筑基丹，大家也是十分兴奋。

    虽然他们都筑基了已经，李儒更是金丹修为了。

    但大家都有家族和子嗣，有了这个筑基丹，会给家里的孩子增加实力也是好的。

    孙奕竟能拿出这个，可见这小子还是有些讲究的。

    不是想空手套白狼。

    当然，也有人心疼，觉得孙奕这个筑基丹会打水漂了。

    李儒当下也是心里乐开了花。

    他原本就想通过借孙奕钱，然后建立起双方合适的关系。

    也能卖孙奕一个人情。

    现在好了。

    孙奕过了考试，李儒等于把孙奕拐到了机械师工会。

    如果孙奕没过考试，李儒得到了筑基丹。

    这两个结果，不论哪个，都不是一千两能够衡量的。

    李儒当即笑呵呵道：“好。老夫也是年纪大了，心就软了，既然你非考不可，老夫成人之美，又有何惧。字据也不用你立了，咱们击掌为誓！”

    说罢，就起身，走过去，跟孙奕来了个三击掌。

    双方订立好了誓约。

    然后李儒回到自己座位，继续用茶。

    这一波操作，直接看愣了所有人。

    这到底发生了什么，怎么好好地，一个小子就被忽悠的参加了一星机械师考试了。

    怎么好好的，李儒就被忽悠的替对方垫付考试费了。

    这都什么跟什么啊。

    剧情走的是不是太快了。

    众人还在发呆，孙奕就从座位上站起，然后对着李儒一揖道：

    “感谢老先生成全小子。但小子明天就要考试了。还请李先生帮忙安排下，让小子能够去参考书籍。准备明天的一星考试。”

    孙奕说罢，李儒点头道：“正是这个道理，浦后，你带着孙律去学徒图书室，让他去读书，今天估计他也不会走了。帮他安排个休息室。”

    浦后站起身来，对李儒拱手行礼，道：“好，我去安排。”

    然后带着孙奕，向着学徒阅览室走去。

    孙奕二人走后，大厅才恢复了生气。

    刘兴朝仗着自己年纪大。

    不客气的就直接问李儒道：“李师，这孙奕什么来头，还是你有什么安排，他真能过明天的考试？”

    毕王也道：“这太扯了吧，还有一天就考试了。他能行吗。这一次考试题可是总会出的，而且出题范围这么大，想想都发憷，你不会给这个小子放水吧。”

    听到这些问题，李儒只是淡淡笑道：

    “这不是才更有意思吗？”

    。。。。。。

    看到这里还喜欢这个作品吧。请投一些月票或者推荐票吧。读者老爷的喜爱，就是我坚持下去的动力。感谢。

