    “你！你要干什么！”

    陈南周身气劲恐怖如斯，面无表情，一步一步，好似踩在了刘明江的心弦之上，让他双目瞳孔急骤收缩，面色煞白，脑海中一片嗡鸣。

    “动我乖孙者，杀！”

    充满杀意的冰冷声音响彻四方，一股前所未有的死亡气息瞬间笼罩刘明江，他面色惊恐，慌张不安，但依旧色厉内荏的恐吓道。

    “你，你敢当众杀人？这里所有人都看着呢，你不要过来！”

    眼看陈南一步步走来，他的怒吼声愈发颤抖，整个人已经吓破了胆。

    公司里的那些员工纷纷一脸的惊骇，万万没想到陈南这个一百三十岁的老人竟然如此强悍。

    若是将这一幕录制下来，发到网上，绝对能火爆全网。

    一些员工鬼迷心窍，竟然拿出手机，真的录制了起来。

    嘭！

    只是下一秒，他们手中的手机像是被一股无形的力量控制一般，纷纷手滑，狠狠的摔在地上。

    一时间，不少人的手机全都摔得粉碎，接着他们就看到陈南回头冷扫众人，眸光凌厉，毫无感情。

    这一眼让在场众人纷纷面容苍白，心脏骤紧，强烈的压迫感让他们喘不过气来。

    紧接着陈南冰冷的声音再次响起。

    “今日之事，谁敢说出去半个字，下场和他一样，死！”

    最后一字落下，也不见陈南有任何动作，恐怖的杀气瞬间席卷刘明江，顷刻间灰飞烟灭，连一点渣都没留下。

    这诡异的一幕惊呆了所有人。

    刘明江竟然在他们的眼皮底下，人间蒸发。

    真的太匪夷所思，难以置信！

    众人惊骇的目光再次看向陈南时，陈南已经再次变得慈眉善目，俨然就是一个和蔼可亲的老人家。

    “乖孙，不要怕，我说过我会护着你。”

    这句话，再结合刘明江之前说的那些话，瞬间让陈湘满肚子的委屈悲伤，担心害怕极了，上前一把抱住老祖宗，泪如泉涌。

    “曾祖，那人说的是不是真的？您真的快要……”

    “傻孩子，我身体好着呢，要不我给你下个腰，劈个叉吧？”陈南一脸慈祥和蔼的笑容，心中却是一声叹息。

    自己的那点事情恐怕也瞒不了多久了。

    这个刘明江到底是什么人？他和徐清风有什么关系？

    陈南有一种很不好的预感，接下来的这些日子里，恐怕会有不少麻烦上门，甚至还会危机陈湘的性命。

    想到这里，陈南眸中微不可查的闪过一抹寒芒。

    事已至此，那就来多少杀多少！

    只要他活着一天，绝不会让任何人伤害自己这个唯一的曾孙女！

    就在这时，公司里一阵骚动。

    “王董，您怎么来了？”李经理看到来人，大惊失色，第一时间堆起笑容，慌忙迎了上去。

    来人是个五十多岁的精瘦中年，身着运动装，脸上还有汗珠，显然是刚运动完就赶来公司。

    听到李经理说起这些，他面色一沉，一声不满冷哼。

    “公司里发生这么大的事情，你们竟然不第一时间通知我，刘明江呢？”

    一听王董问起刘明江，李经理神色惊慌，吞吞吐吐道：“刘总他……”

    想到刚才那惊悚的一幕，李经理就一脸的惊恐，下意识的扫了眼不远处的陈南他们，不知道该怎么开口。

    不等她继续说话，王董已经快步朝着陈南他们走去。

    眼见王董神色不悦，周围的众员工纷纷议论了起来。

    “完了完了，王董来了，陈湘他们要有大麻烦了。”

    “王董可不是好惹的，之前来咱们公司闹事的富家公子哥可不少，都被王董摆平了。”

    “是啊，那些富家弟子个个都有背景，即便这样，王董依旧轻松解决，至于陈湘他们真的就很普通了。”

    “嗯，一个毫无背景的小主播，王董亲自出面，真的有点小题大做了。”

    “陈湘他们这下子彻底惨了，肯定会被追究责任。”

    ……

    公司里的一群员工低声议论，都觉得陈湘他们惹上了麻烦，王董是来追究责任的。

    可下一秒，王董来到陈南他们面前，老脸上竟然堆起了热情的笑容，十分的礼貌恭敬。

    “您应该就是陈南老先生吧？幸会幸会，要不是书峰他告诉我公司这边来了贵客，我都不知道是您来了。”

    王康笑着打量眼前这位老爷子，眸中微不可查的闪过一抹惊讶。

    若不是林书峰打电话给他，他都不知道公司里竟然来了一位大人物。

    至于林书峰为什么给他电话，自然是林佳发现情况不对劲，这才立马给父亲发了一条短信。

    王康转眼看向一旁的陈湘，一番关心询问。

    “这位应该就是陈湘大妹子吧，大妹子，你没事吧？你放心，我一定会严惩刘明江那个混蛋，将他轰赶出去，拉入黑名单，永不录用。”

    话音未落，他就在找寻刘明江的踪影。

    “他已经死了。”陈南淡淡开口。

    一句话让王康双目瞳孔一缩，面色大变，再看老爷子一眼，心中竟然忌惮几分，勉强挤出一抹笑容。

    “死得好，那种混蛋就该死，不长眼的东西，连老爷子您都不认识，哦对了，李经理，快去准备一份新的签约合同，以后咱们公司力捧我这位大妹子，务必将一切资源全都优先我这位大妹子。”

    李经理一听这话，震惊之下，不敢迟疑，当即准备了起来。

    在场众人看到王董这一幕，本就大跌眼镜，出乎意料，此时听到王董的那些话，更是惊骇不已，脑海中一片空白。

    只觉得不可思议！

    “什么情况？王董他竟然对那位老爷子这么恭敬，老爷子什么身份？”

    “嘶！好家伙，我怎么感觉王董都快要给那位老爷子跪下了，刚才谁说陈湘他们没背景的？真是啪啪打脸啊。”

    在场众人满脸难以置信，一片哗然声中，纷纷好奇陈南他们的身份。

    直到王董满脸堆笑，亲自送陈南他们离开，公司内的众员工依旧久久无法平复难以相信的心情。

    片刻之后，王康神情严肃，再次回到了公司，目光淡淡一扫在座众人，沉声警告道。

    “今天的事情，你们最好烂在肚子里，不要好奇那位老爷子是谁，不然你们有麻烦，可别怪我没提醒你们。”

    话音落，公司里一片寂静。

