
林枫听完后一个踉跄差点摔倒在地上，晓纨赶忙扶住了林枫，问道：“怎么了你？”

林枫看着晓纨，无奈的笑了笑，摇着头说道：“没事，路滑！”

过去那棵树旁，林枫三两下便把那挂着野鸡的树枝给砍断了，这野鸡已经给冻的半死了，林枫也没再去绑它，提着树枝，指着拴在野鸡脚上的细绳子对晓纨解释道：“看到了吧，这里是有一个小机关的，它过来这边踩到机关上面，然后上面弯曲的树枝便弹回去，带动绳子把它给带了上去！懂了吧！”

晓纨一会看着树枝，一会看着树，一会看着绳子上的野鸡，似懂非懂的点了点头。

林枫叹了口气：“哎！跟我走，下一个让你看明白！”林枫拉着晓纨便又开始仔细的寻找起昨天做的小陷阱。走了没多远，林枫看到了一个陷阱记号，然后林枫又仔细的找了半天，才找到了一个自制的简单的陷阱。

这个陷阱其实很简单，就是在地上挖一个差不多的坑，坑里放上饵料，然后弄一块石板，拿一两根尽量细的木棍把石板给支撑起来，饵料跟木棍绑到一起，有了动物在里面吃的时候就拖动木棍滑开，石板自然就倒下封住了小坑，猎物自然就在坑里出不来了。当然只能捕捉一些小型动物的！如果是捕捉狗熊的话，那就不知道得多大的坑多大的石板了，反正没做过！

林枫也不清楚这里面是什么猎物，林枫就从背后的箭囊里面拿出了一张网，接着固定在了地上，把整个陷阱都给覆盖了，接着林枫让晓纨站到一边，然后就过去移开了半块石板，然后看着石板下面的反应。

等了一会竟然没反应！难道是出口太小出不来？接着林枫又过去把整个石板移开了，他看清了里面的东西，一团雪白，而且已经不动了，但是林枫也不敢收网，他试探性的拿树枝推了推那东西，还是没反应，林枫又拿着剑鞘使劲的捅了捅，就差插它一刀了，但是还是没反应。

这才确定这东西已经死了，这个陷阱也不知道是哪一天下的，这还是头一次这种陷阱捕到了猎物呢，虽然那东西已经死了，但是林枫还是小心的慢慢收网，把它收到了网里才算捕到啊！收起来的时候才发现这是一只不大的白貂，通体雪白，没有一根杂毛！

林枫把网口扎了起来，接着递给了晓纨，说道：“回去后找人收拾了，那皮毛你做一个围巾！这东西在这边可少见啊！”

晓纨在一旁乖巧的接过白貂，笑嘻嘻的也不说话，一直就在一旁跟着林枫。接着又找到了一个最简单的铁丝圈的陷阱，这种陷阱最简单了，因为下雪了，所以可以找到动物行动的足迹，在它们经常出现的路线上放一个铁丝做的活套，比如这野兔吧，就做成兔子头大小的活套就可以了，固定好了，把另一端固定死了，如果兔子头进去了，就会挣扎，这个活套就会随着它的挣扎越来越紧，最后不是被直接勒死了就是被喘不过气憋死了，不过两者差不多！

带着晓纨在附近转了有两个小时，总共弄了四只野兔，两只野鸡，一只白貂，每个陷阱用完了还要重新做，还要找地方。而且在合适的地方又添了点陷阱，所以就慢了一些。

弄完之后，分别装到了两个网袋里，然后挂到了马背上，林枫一手牵着马，一手拉着晓纨，准备去找周晨他们看看怎么样了。

“晓纨，晚上给你烤野兔吃！这野兔肉不肥！特别香！”林枫边溜达着边对晓纨说道。

“嗯，好的！”晓纨低着头说道：“枫哥，听我爹说皇上马上要封你做伯爵了？还说可能要让你做山南西道的节度使？”

林枫点了点头说道：“是有这么回事！你不是也被封为郡主了么？”

晓纨看起来心情也不错，又歪着头问林枫：“我爹说他还跟皇上提过了我俩的事情，皇上说到了汉中后要下旨赐婚呢！只是我爹说要等我弟弟晓枫有了消息再办。。。”

“嗯！没事！”林枫笑着说道：“也不急这么几天不是么？再说了，晓枫他应该。。。”

“吼吼吼吼。。。。。。”的回声在树林之中回荡不绝，林枫一听这声音，太熟悉了！又碰到虎了！妈的，这运气简直是要逆天了，跟晓纨出来一次碰一次！真是绝了！

另外一边的周晨他们几个，打了一只野鹿，一只野山猪之后，本来是准备回去集合的，没想到陈万三突然指着不远处喊道：“又一只！快，看看谁先得手！”接着也不顾别的人就先拍马冲了过去！

另外三人也不甘落后，扔下各自手中的东西，边催马边开始张弓搭箭的。

“嗖”的一声，紧跟着又是“嗖”“嗖”两声，第一只箭是毛昊射出去的，直接就射穿了那野鹿的肚子，另外两只箭因为预判的是野鹿的正常奔跑轨迹，但是野鹿已经被毛昊射中了，所以那周晨和陈万三的两只箭很遗憾的全射空了。

陈万三回头赞赏的看了看毛昊，说道：“昊子，你这箭法是越来越出神入化了啊！这么快的反应你都射的准！好箭法啊！”

毛昊笑呵呵的说了几声承让，便拍马上前收拾猎物去了。这个时候袁彪突然大喊道：“昊子！快回来！”

毛昊也听着袁彪的声音不对，马上勒马停下，然后转头看着袁彪说道：“怎么了？”一旁的周晨和陈万三也惊讶的看着袁彪。

袁彪这个时候正张着大嘴，瞪着大眼睛看着他们的右前方。接着大家顺着他的目光看了过去，那边赫然有一只白额虎正虎视眈眈的盯着他们。几个人遇到这情况都已经愣神了，竟然没有人跑也没有人做出准备！

“小昊，快，快，先过来！”周晨边看着白额虎，边小声的冲毛昊说着。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000423"  chaptername="第六十章  白貂猎物">加入书签</a>
</div>
