    箫战自然知道魂族。

    身为箫家族长，他自然对自家来历清楚无比，对远古八族自然也都知道。

    魂族是什么势力，他更是清楚。

    可纳兰嫣然又是怎么知道魂族的？

    看着不可置信的箫战，纳兰嫣然没有告诉他自己是怎么知道的，只是道：

    “魂殿是魂族所组建的下属势力，扎根于中州。更是中州明面上最强大的势力。”

    “他们一直在寻找陀舍古帝玉的下路，即便是加玛帝国这种大陆偏僻之地也有他们的身影。”

    “箫焱的出现，已经被他们注意到，所以……”

    说到这里，纳兰嫣然不再继续，言尽于此，箫战不是蠢蛋，自然能想通为什么魂殿会找上箫家。

    见纳兰嫣然不想解释自己为什么知道魂族和箫族这些远古种族，箫战也不深究。

    眼下最重要的便是如何应对来犯的魂殿。

    “纳兰侄女有对付魂殿的办法？”箫战看向纳兰嫣然问道。

    “我虽是斗皇，但来人的实力最低可能都是斗皇，甚至不止一人，如果交战，我不是对手。”纳兰嫣然道。

    箫战也点点头，纳兰嫣然虽然是斗皇，可毕竟年轻，更何况来人是魂族之人，实力必然更强。

    就在箫战犯难的时候，纳兰嫣然的声音再次响起。

    “不过我可以带着你暂时离开，等箫焱回来，他身边有强者，或许可以抵挡对方。”

    说着，纳兰嫣然轻轻抚上手中的纳戒，里面有对灵魂有帮助的七幻青灵涎。

    “有药尘在，对付一般的斗宗绰绰有余了……”

    想到这里，纳兰嫣然看向箫战，道：“如何，箫叔叔考虑的如何了？”

    箫战低头略一沉吟后，便道：“好！”

    他知道，以纳兰嫣然斗皇的实力，没有必要跟自己玩弄阴谋诡计，如果真要对箫家不利，没有必要如此。

    见箫战同意，纳兰嫣然就要发动空间之力，可就在这个时候，突然一道恐怖的力量骤然降临。

    “来了！”

    纳兰嫣然满目凝重。

    一旁的箫战则是骇然抬头，“斗皇！”

    来人是斗皇级的强者，而且从气息判断，来人不止一尊斗皇。

    纳兰嫣然没有骗他，魂族真的找来了！

    与此同时。

    萧家有不值一尊斗皇降临，顿时引起了整个萧家的注意，几大长老也都在瞬间冲出房间。

    惊骇不已的看着头顶的那两尊黑袍人影。

    “斗皇？！”大长老吸气道。

    小小的乌坦城，大斗师已经是最强者，斗灵更是称霸级的存在，更何况是遥远的斗皇。

    “尊驾，不知降临箫家所为何事？”大长老拱手道。

    “桀桀……”

    一阵邪恶而令人毛骨悚然的笑声响起。

    哗啦啦——

    一道道铁锁链突然出现，遍布整个箫家上空。

    “来者不善，快逃！”

    见对方不分青红皂白的出手，大战老神色骇然，当机命令所有人立刻逃。

    面对斗皇，箫家可以说没有半点反抗之力。

    再看对方如今的做派，显然是打算行灭族之事了，这个时候，他们只能让族人立刻逃走。

    只希望能逃得一线生机！

    “轰！”

    在命令族人逃走后，三大长老爆发斗气，直接冲上前去拼命，希望可以为族人留一线生机。

    “不自量力……”

    嘶哑冰冷的声音响起。

    哗啦！

    一道锁链冲出。

    恐怖的能量波动爆发，首当其冲的便是大长老，面对这一击，大长老感觉自己体内斗气都在瞬间凝固。

    无论他如何调动，都没有半点反应。

    “小心！”

    身后二长老跟三长老齐声喝到。

    可已经晚了！

    看着毕竟的锁链，感受着那恐怖的气势，大长老目呲欲裂，他知道自己逃不掉了！

    “嘭！”

    而就在大长老闭眼等死的时候，一声轰响传来。

    想象中的疼痛并未发生，他不由睁开眼。只见在他身前，不知道什么时候出现一道黑袍人影。

    又是一尊斗皇？！

    来人竟然也是一尊斗皇，而且看样子是想要保护箫家。

    “尊驾……”

    大长老张口就要感谢，可就在这个时候，清冷的喝声响起，“退下！”

    “……是！”

    大长老知道这种级别的战斗，不是自己所能插手的，恭敬应声退后。

    “斗皇？！”

    魂殿来人显然没有想到小小的乌坦城箫家，竟然有斗皇坐镇，声音中透露着惊讶之色。

    不过在感知到纳兰嫣然的实力后，又放松了下来。

    一星斗皇而已，根本不是自己二人的对手。

    “既然来了，那就一起去死吧……”另外一名斗皇嘶哑着声音道。

    原本他们只想等云棱动手后，悄悄带走箫家族长箫战，避免被其他人注意到箫族的存在。

    但没想到云棱那个蠢货竟然半道失踪了。

    之前他们还以为云棱办事不靠谱，可能耽搁了，但现在看到这尊神秘斗皇后他们知道，云棱可能死了。

    不过既然已经决定出手了，那就把事做绝！

    除了箫家族长，其他人就没有必要存在了，陀舍古帝玉涉及其他大族，如果泄露对魂族不利。

    “哼！”

    看过自己世界走向的纳兰嫣然，对魂族是一点好感都没有，蛊惑云山导致其心性大变。

    最终做出一系列的昏聩决定。

    一步步将云岚宗带上灭亡之路，魂天帝为了突破斗帝，不惜吞噬天下人炼丹，这就是一个天生邪恶的种族。

    “轰隆！”

    斗皇威势爆发，直接将那些锁链崩开。

    “找死！”阴狠的声音响起，两名斗皇几乎是同时出手。

    被前后夹击，纳兰嫣然心中暗自摇头，瞥了一眼下方已经被箫战聚在一起箫家众人，心中暗道：

    “时间差不多了……”

    这是魂殿之人出现的时候，她跟箫战临时商定的结果，由纳兰嫣然出面吸引对方。

    而箫战则是聚拢众人，等合合适逃离时机。

    “就让我看看，魂殿有何厉害之处……”见一切都已经准备妥当，纳兰嫣然冷哼一声。

    她是一星斗皇不假，可她也从神晶中获得了其他能力。

    “轰！”

    一道橘红色的火焰自身下升腾而起。

    四周温度骤然提升数倍，房屋都在此刻开始融化。

    魂殿两人一头扎过来。

    感受到那了恐怖的火焰，二人面色大变，而后斗气轰然爆发，与迎面而来的火焰相撞。

    一声“轰隆”巨响传出，能量波动冲天而起。传出数百里远的距离！

    与此同时，乌坦城外，两道身影也疾驰而来。

    “终于回来了……”

    箫焱看着熟悉的乌坦城，心下发出感慨，然而就在此时，那恐怖的能量波动冲天而起。

    “有斗皇在战斗！”

    一旁的美杜莎女王冷声道。

    “在萧家的方向！”药老的声音也跟着在心底响起。

    箫家有斗皇在战斗，箫焱几乎是听到这个消息的瞬间双眼都红了，身上爆发出一股凛然的杀机。

    一旁的美杜莎女王不禁为之侧目。

    “老师！”

    箫焱在心底呼唤道。

    对此，药老没有说什么，没有人比他更懂箫家对箫焱来说意味着什么。

    一股恐怖的气势爆发而出……

    大斗师、斗灵、斗王、斗皇，一星斗皇、二星斗皇、三星斗皇……

    七星斗皇、八星斗皇……

    九星斗皇！

    眨眼的功夫，箫焱的其实已经攀升到了九星斗皇，而后在药老的力量加持之下，直接来到九星巅峰！

    一步，便可突破斗宗！

