    他又何必。

    如果她真的会说出去，昨天在宴会上，又何必以命相抵。

    温栩栩坐在病床上，眼睛里所有的光彩消失下去了，就像是忽然没了生气的花朵一样，她枯坐在那，很久很久连动都没有动过。

    直到快中午的时候，外面响起了一阵欢快的脚步声。

    “妈咪，妈咪我们来看你了哦，你有没有想我们呀？”

    奶声奶气的小童音从外面传来，温栩栩朝病房门口望去，一下子就看到了一个穿着粉色小裙子的小姑娘，就像是小燕子般飞快的朝她扑了过来。

    是若若宝贝呢。

    温栩栩终于重新露出了笑容，马上掀开被子，她从床上下来了：“若若，快过来让妈咪抱抱，妈咪要笑死你们了。”

    粉嘟嘟的小姑娘便开心的笑着，跑过来就让妈咪抱了一个满怀。

    随后，是霍胤和墨宝，这两个小家伙也一个提着一袋水果，一个则拎着一个保温桶，在王姐的带领下，都进来了。

    “妈咪，你好点没有呀？我昨天来看你的时候，你都还没醒呢。”

    墨宝还是比较关心妈咪的身体，进来了后，看到妈咪终于醒了，马上关心的过来看向了温栩栩包着纱布的脑袋。

    温栩栩感动极了，低下头，她凑到小家伙面前：“摸摸，看妈咪好了没？”

    墨宝：“……”

    霍胤：“……”

    还是最后小若若胖乎乎的小手在妈咪的纱布上轻轻的摸了一下。

    “笨蛋哥哥，妈咪让我们摸，当然就是好了呀，妈咪可是医生噢，妈咪怎么会不知道自己有没有好呢？对吧，妈咪？”

    “对，咱们家的若若宝贝最聪明了。”

    温栩栩在女儿粉嘟嘟的小脸上亲了一下。

    墨宝和哥哥霍胤听到了后，终于，他们也放心了，随后张开小胳膊，一起扑进了妈咪怀里。

    王姐在病房里一边把带来的东西放在桌上，一边笑容满面的望着这边，等到终于把汤什么都都拿出来了，这才朝这难舍难分的母子四人走了过来。

    “好了，小少爷们，还有若若小姐，我们让妈咪先吃饭好不好？”

    “好的。”

    三个小家伙异口同声的答应了。

    随后，温栩栩去了小桌边吃饭，而三个小家伙，则是都非常懂事的去了沙发那边自己玩，不打扰妈咪。

    王姐来到旁边给温栩栩倒水：“怎么样啊？温小姐，没事了吧？”

    “……嗯，谢谢王姐。”

    温栩栩点了点头，开始勺子喝汤。

    王姐看到她这样，心里一直记挂着的那颗心也落下来了，当下，她也在她旁边坐了下来。

    “没事就好，你啊，就是心底太善良了，吃了不少亏，你要是听少爷的话不出去，就不会发生这样的事了，看看你遭了多大的罪。”

    王姐倒是真心为温栩栩着想。

    她照顾了霍司爵很多年，亲眼看着他是怎么一步步走过来的，自然，她也希望他将来的另一半，能够一心一意的对他。

    而温栩栩，自然就是她看到对他最好的那个人。

    可是，她说完了后，眼前这个女孩没有反应，她专注的喝着汤，仿佛没有听见她说话一样。

    可能是饿了吧。

    王姐也没有想那么多，就站起来去忙其他的。

    两分钟后，温栩栩反应过来了，拿着汤勺看向了她：“没事，这是个意外，我那天出去，也没有料到会发生这样的事。”

    “什么？”王姐果然也有些不适应，“什么意外？你说迟家的事？”

    “嗯，”

    温栩栩点了点头。

    王姐顿时愤慨了：“放P!那也叫意外？那根本就是他们迟家人等着你上门好吧，你都不知道，为了陷害你，他们迟家下了多大一盘棋，那迟家二少爷居然还亲自来咱们家找你。”

    这佣人，居然最后还暴起了粗口。

    温栩栩震惊了！

    她这是什么意思？什么叫迟家下了好大一盘棋？还专门等她过去的？

    还有迟郁，这件事，关迟郁什么事？

    温栩栩这会跟上节奏了，满脑子都是这个佣人说的事。

    “这到底是怎么一回事？迟郁？迟郁他怎么了？”

    “迟郁？你还在提他？”

    “不是，我那天跟他去，是因为他想请我去帮忙的，说是家里给他安排了一门亲，他不喜欢，我那件事，跟他没有关系的。”

    温栩栩给这佣人解释，极力替迟郁辩解。

    她确实不相信迟郁跟这件事有关，迟郁这个人是怎样的，她清楚，当年，他虽然总是去霍家奚落她。

    但是，真正伤害她的事，他没有做过。

    可这佣人听了后，却依然很生气：“你怎么就确定他跟这件事没有关系？现在少爷把他们迟家全给端了，他迟郁会没有干系？”

