    利雪炫，李照基，还有李佳诚等人已经发现现场不受控制了！

    “那么现在，就请我和秋官一起为大家演唱这部戏的主题曲，也是石志坚先生倾力打造的曲子---《渡情》！”赵亚芝拿着话筒美眸充满了喜悦与激动。

    “好嘢！”

    现场众人欢呼！

    徐三少和霍大少，以及颜雄，跛豪等人目瞪口呆！搞什么？演唱会？新片发布会？

    音乐响起！

    一身猫王打扮的郑绍秋开口唱道：“西湖美景三月天哪！春雨如酒柳如烟哪！”与之前大不相同，嗓音沧桑嘹亮。

    赵亚芝：“有缘千里来相会！无缘对面手难牵！”声音清脆婉转。

    你来我往，两人在舞台上尽情演绎着。

    赵亚芝翘着兰花指，巧笑倩兮，美目盼兮，模样娇媚可人。

    郑绍秋深情款款，穿着绷屁股喇叭裤做出撸桨划船动作。

    两人把一段《渡情》的故事演绎的栩栩如生。

    现场观众看得如痴如醉！

    利雪炫揉着眉心，感觉一股子气堵在心窝子里无处发泄！

    李照基有些无语地食着香烟。

    郭德胜和冯景琪二人也是一般无语，眉头紧皱。

    李佳诚站在人群中感觉大势已去！

    好不容易等到郑绍秋和赵亚芝合唱完毕这首《渡情》。

    本以为这次“演出”快要结束，没想到赵亚芝末了又来了一句：“石先生还单独为我创作了一首歌曲，名字叫《千年等一回》！大家想不想听？”

    “想听！”现场整齐划一。

    “想听你个鬼呀！”宝马车内，利雪炫破口大骂！都快气疯！

    《千年等一回》前奏响起：

    啊---！啊---！啊---！

    千年等一回等一回啊！

    千年等一回我无悔啊！

    徐三少和霍大少等人早从目瞪口呆变得麻木！

    搞乜鬼？！

    变成了演唱会了？！

    还有阿坚去哪儿了？

    就算郑绍秋和赵亚芝再犀利，也坚持不了多久！到时候他要是还不现身，那可就完蛋啦！

    ……

    一个小时前，美国飞往香港的客机上。

    高等商务舱内，美国华尔街金融大亨洛克菲勒正端坐在贵宾座位上戴着眼镜，拿着一支米老鼠卡通钢笔在报纸上面做着信息记录。

    这时，一颗玻璃球骨碌碌滚了过来，一个四五岁的小男孩从经济仓探头探脑过来。

    他偷偷瞄了一眼玻璃球滚落的位置，恰好在洛克菲勒的脚底下。

    小男孩眨巴着黑色的大眼睛，有些犹豫，不敢上前。

    洛克菲勒刚好抬头看到了这一幕，他低头看了看脚下的玻璃球，摘下眼镜，放下手中卡通钢笔，跟报纸一起放在仓位上，然后弯腰用手捡起那颗玻璃球。

    “这是你的玻璃球吗？”洛克菲勒笑眯眯地问小男孩道。

    小男孩点了点头。

    “呐，还给你！”洛克菲勒把手掌摊开，对着小男孩说道。

    小男孩犹豫了一下，就从外面走进商务舱，伸手从洛克菲勒手中取过自己的玻璃球。

    “谢谢你，老爷爷！”小男孩很有礼貌地说道。

    洛克菲勒看了一眼小男孩，是个很漂亮的混血小孩，应该有亚洲血统，头发和眼睛都是黑色的，只是皮肤很白。

    “你叫什么名字？”

    “我叫布兰登-李！对了，我还有一个中国名字，叫李国豪！”

    “李国豪？这个名字很好听。”洛克菲勒笑了笑。“你是跟谁一起坐飞机呀？”

    小男孩歪着脑袋：“跟我爸爸妈妈，对了，还有我妹妹！我妹妹很小的，她今年才一岁！不过她很可爱，谁要是欺负她我就揍谁！”

    “哇，看起来你很厉害哦！”

    “那是当然！”小男孩仰着小脸得意道，“我可是会功夫的！中国功夫你听说过没有？我爸爸就会！”

    “哇，原来你爸爸是功夫大师！”

    “是的，他在洛杉矶开武馆，还有很多徒弟！”小男孩得意道。

    “好危险啊！幸亏我把玻璃球还给了你，要不然得罪了你可怎么办？你爸爸和你可都是会功夫的！”洛克菲勒比划了两下，不过却是空手道招式。

    这个年代“功夫”二字还没在全世界流传开来，相反，日笨空手道，还有韩国跆拳道却是很有名气，很多美国人都知道这些体育运动。

    “好了，老爷爷我不能再和你聊天了，我爸爸妈妈见不到我会着急的！”小男孩说着，眼睛却看向那支漂亮的米老鼠卡通钢笔。

    洛克菲勒是什么人，一看就明白了。

    “你是不是很喜欢这支钢笔？”

    “嗯！”小男孩点了点头，“它很漂亮。”

    “你知道它叫什么名字吗？”

    “它叫米奇！我在电视里见过它！”

    “没错的，它是叫米奇！”洛克菲勒拿起那支笔，“你想不想要呀，和米奇做朋友？”

    “嗯！”小男孩又点了点头。

    “那我把它送给你好吗？”

    “可以吗？”小男孩天真地问。

    “当然可以！如果我们是朋友的话！”洛克菲勒笑眯眯道，“那么你愿不愿意和我做朋友？”

    “愿意！”小男孩猛点头。

    “那么好！来，我们击掌！”洛克菲勒伸出手道。

    小男孩就笑嘻嘻地与洛克菲勒的大手击掌，啪啪啪，三下！

    “你看多好，现在我们就是朋友了！”洛克菲勒笑眯眯地拿起那支笔放到小男孩手里，“作为朋友这支笔我送给你了！你可一定要好好珍惜它，用它好好学习！”

    “好的，老爷爷！”小男孩高兴得不得了。

    就这样，小男孩拿了洛克菲勒送给他的卡通钢笔高高兴兴地离开了商务舱。

    这边洛克菲勒再次戴上眼镜，拿起报纸翻看起来。

    这次他来香港是受神话集团总裁石志坚所邀，另外他本人在香港也有一个庞大的计划要施行，也许这对于香港来说，对于他掌控的大通银行来说，都是一次难得的机会。

    ……

    “国豪，你哪儿偷来的这支笔？”一个国字脸男子看到儿子炫耀手中那支卡通钢笔，一开始还没在意，可是马上他就发觉不对，因为那支钢笔竟然是一支金笔！

    他还以为自己看错，忙把钢笔要过来，仔细甄别了一番，然后交给妻子琳达，琳达看后也确认这是一支金笔无疑。

    如此昂贵的东西，儿子怎么会有？

    小男孩从小就很怕这位满身正气的国字脸父亲，对于他来说，父亲向来不苟言笑，平时除了喜欢练拳，就是喜欢找人切磋功夫。往往那些想要挑衅他的人，都被会他打得很惨！

    在小男孩心目中，父亲就是一个不可战胜的存在。

    “我……我没偷，是别人送我的！”小男孩辩解道。

    “别人送的？国豪，你不要骗人了！你知道这是什么吗？一支很昂贵的金笔，如果花钱买的话最少也要七八百美金！”国字脸男子批评儿子道。

    “我真的没偷！是别人送的！”小男孩急了，大声辩解道。

    琳达抱着一岁大的女儿，忙在一旁对丈夫说道：“布兰登是不会偷东西的，你最好问清楚些！”

    国字脸男子瞪一眼妻子，“我说过的，现在我们要回香港，所以以后你要称呼他为国豪，不要再叫他英文名字！”

    琳达有些受委屈了，把怀里的女儿紧了紧，说道：“是吗？你这个大男人主义者，以前你可没有这样对我！”

    “我只是在和你讲道理，要入乡随俗，明白吗？”

    眼看爸爸妈妈忽然吵了起来，小男孩急道：“你们不要吵了！这支笔是里面那位老爷爷送给我的！我们是朋友！”

    “有人送给你？还是个老爷爷？我倒要看看，这个老爷爷是边个！”国字脸男子说完，就让儿子引路去找洛克菲勒。

    ……

    洛克菲勒把报纸放下，要了一杯咖啡，刚想要饮一口，就见之前那个可爱的混血小男孩跟着一个大人从外面的经济仓走了进来。

    机程人员刚要阻止国字脸男子，告诉他这里是商务舱，外人不得入内，却被洛克菲勒招手阻止道：“让他们进来吧，他们是来找我的！”

    那位机程人员认识大名鼎鼎的洛克菲勒，见他开口，不好再多说什么，忙闪身让两人进来。

    “你好，先生，我儿子说这支笔……”

    没等国字脸男子把话说完，洛克菲勒打断他道：“没错，是的！是我送给他的！我们是朋友来着的，朋友之间送礼物很正常。”

    小男孩得意了，仰着小脸对父亲说道：“你看，没错吧？我对你说了你又不信！”

    国字脸男子有些懵逼，拿着那支金笔，“可是，这是一支金笔！”

    洛克菲勒笑了，“是吗？那它是不是一支钢笔？”

    “当然是的！”

    “那就对了！在我眼中它自始至终只是一支拿来写字的钢笔，如果你非要纠结它价值的话，那么在我眼中它完全可以作为一份礼物送出去！”

    国字脸男子，无话可说！

    洛克菲勒笑了笑，朝男子伸手道：“那么现在我们也认识一下，我，洛克菲勒！”

    国字脸男子似乎对金融人士并不怎么清楚，只觉名字挺熟悉，就伸手道：“李小龙，英文名---布鲁斯，李！”

