    除了每天的日常办公，圣赫塞还抽空去看了几场足球赛。

    最近这段时间，随着南方石油罗马事宜的接近尾声。

    南方石油勘探部门在布兰卡市西部的内乌肯省已经传来好消息。

    除了内乌肯省石油，南方的丘布特省团队也有好消息传来，两处开花。

    南方石油公司现在是两线作战，除了罗马意大利石油公司的合作，南方石油勘探团队全部都是来源于雷霆矿业勘探队，不用重新组建。

    而圣赫塞其实对巴塔哥尼亚的石油觊觎已久，拿到石油开采牌照之前已经利用雷霆矿业的勘探队在南方已经建立了采矿点。

    结果反倒是雷霆矿业在更近的内乌肯省发现了石油，这让他兴奋不已。

    也没有仔细看报告，就打算前往查看了，甚至比拿下乌拉圭的三十三人省的铁矿还兴奋。

    内乌肯省就在拉潘帕省旁边，发现石油的地方到内乌肯省会内乌肯市只有100公里，有铁路直达，距离很近，也许可以更快修成管道，圣赫塞打算先去看看。

    为了获得假期，他准备带团队前往南方和西部，但这需要议会的批准，只能耐心等待。

    在阿根廷，没有什么事是不能看一场足球解决的，如果有，那就再看一场。

    布兰卡市的天气刚刚升到3度，这些事阿根廷人就已经开始准备足球比赛了。

    这种天气不适合室外施工，建筑工人们就开始在足球场上寻找快乐。

    甚至带动了普拉里食品啤酒在冬天销量的增加，以及销售。

    不得不说，冬天吃烧烤，也是阿根廷人最佳的社交活动方式。

    阿根廷牛排，哪怕是最普通的品种，经过长期放养后，也都是非常鲜美多汁。

    这也许就是天赐沃土，一头牛基本上要养上十多年，他们在草原上自由活动，比起圈养的亲戚们，要自在多了。

    这也是阿根廷牛肉对美国牛肉一直有市场的原因之一，潘帕斯超级牧场，虽然圣赫塞心里觉得这样利用率不高，嘴上却是诚实的。

    周六晚上十点多，和伊莲娜看完足球赛的圣赫塞，选了家里附近的一个普通的牛排店。

    二楼是比较清净一些的，圣赫塞往牛肉上加了点黑胡椒。

    牛肉已经烤的非常完美，准备开始吃了起来，店内很多人跟他一样，正在大口吃肉，也没有注意到这个市长。

    这时候，圣赫塞没有说话，也没有看伊莲娜手中的动作，而是转头看着窗外熙熙攘攘的人群，心中不知在思考什么。

    切出一小块之后，圣赫塞用叉子将牛排送入自己口中。

    牛排入口酥软，鲜嫩多汁。

    布兰卡市的各大商店和夜间饭店，在圣赫塞的倡导下，已经成为城市关门最晚的一批，这促进了布兰卡市的消费。

    这甚至已经成为布兰卡市的标配，因为发电能力充足，主城区东西区的主要街道已经全面覆盖了路灯。

    夜生活非常潇洒，治安条件非常好，圣赫塞有些恍惚的原因就是，原来平安的夜间生活，是如此的难得。

    就算如此，布兰卡市的郊区夜间治安还是差了点的，不过已经非常难得。

    圣赫塞想了一下，他去的地方不算多，哪怕科尔多瓦，蒙德维的亚，纽约，芝加哥，布宜诺斯艾利斯这些城市的夜间，他都很少出门。

    当然，哪怕出门，他的周围必定随时带着一支可靠的安保队，否则他也很少夜间带伊莲娜出门的。

    最终圣赫塞说服了议会人员，获得了一个7天的假期，安排好具体工作事项。

    圣赫塞的第一站是内乌肯省，去看看那里的石油。

    ……

    6月18日，圣赫塞带着一支专业团队，从布兰卡市坐火车前往内乌肯市。

    内乌肯市是内乌肯省的首府，是阿根廷中西部的城市和河港，在利迈河和内乌肯河汇流处，海拔265米。

    这座小省府人口不多，只有3万多人，圣赫塞一下火车，就感到这里气温比布兰卡市要高一些，而且城内的狗也很多。

    圣赫塞不禁想起一个趣闻。

    听新闻报道说，内乌肯市人特别喜欢狗，这里的市最重要的动物就是狗狗，这里至少有5万条狗，比城市里的人还多。

    这里还是阿根廷重要的葡萄酒产区之一，昼夜温差大，而且时候相对干燥。

    内乌肯市南方石油的简陋的会客室内，圣赫塞跟杜克·老萨奇博士亲切握手。

    杜克博士是勘探队的原来是雷霆矿业的首席勘探专家之一，年纪40多岁，这次提前来省府这边迎接。

    杜克博士颇有种受宠若惊的感觉，因为他的勘探报告书给过去才刚5天多点的时间，竟然这么快就有了回复。

    而且是大老板亲自带队过来。

    内乌肯省，巴卡穆埃尔塔矿区，南方石油开发热潮正在催生新的繁荣。

    这个矿区距离内乌肯省首都大约100公里的阿涅格镇附近，为了满足自南方石油公司可能上马的油气开发项目中数千工人和技术人员的工作、生活和住房需求，杜克博士已经修了一个小聚集区。

    在内乌肯省首都寒暄了几句，圣赫塞坐车和石油勘探队的杜克博士一同前往油田矿区，前几天南方石油的第一口商业油井出油了。

    在路上杜克兴奋的向圣赫塞介绍道:

    “目前在山谷中已经勘探出超过100万吨具备商业开采价值的石油储量，另外根据我们的计算在山谷附近一定还会有更多的储量，前几天第一口油井出油了，是轻质原油！每天出油超过1百吨！老板，我们需要建设输油管道了。”

    圣赫塞微微皱眉，有些失望地问道，

    “这里最高才100万吨的储量吗？”

    远远不够，100万吨，快的话几个月就开采完了，他需要的是石油，黑色金矿，看来没必要再内乌肯继续投资了。

    根本不具备继续开采的价值，或者是以目前的南方石油，没必要花钱在这里。

    “是的，储量100万吨，已经是我们国家最大的油井之一了。”

    杜克博士继续描绘道，并没有看到圣赫塞的脸色变得有些差。

    “只需要投资200万美金，就能完全开采出来，而且这里附近有可能是个巨大的矿区。”

    圣赫塞已经打算离开这里，前往丘布特省了。

    “100万吨有些太少了，似乎不具备大规模开采的价值。”

    圣赫塞委婉地说道，心里计算了一下，一吨石油1美金的设备价格，还要运输出去，到了布兰卡市可能就要，打算去看一下，不准备继续投资了，钱要花在刀刃上。

    还不包括后续的开采维护成本，这100万吨石油，大概有700万桶，价值算1400万美金，看起来其实很不划算，如果还要修建各种设施，杂七杂八投进去估计要800-1000万美金，而且没有后续可以开采的话。

    如果预计储量有个千万吨规模的话还是相当划算。

    下车后，圣赫塞看到了勘探队的队员们，他们风餐露宿，在这里度过寒冷的冬季。

    “老板，你看下，这里到处都是这样的，油页岩也可以作为石油能源开采的，这里至少有2000万吨的页岩油。”

    杜克博士有些着急，连忙从地上抓起一把褐色泥岩状的东西，递给圣赫塞观看。

    “什么是油页岩？”

    听到2000万吨的规模，圣赫塞终于有了点精神，只是他只想要开采更便宜更好用的轻质原油，而不是什么页岩油。

    “油页岩又称为油母页岩，是在内陆湖海或滨海潟湖深水还原条件下，由低等植物和矿物质形成的一种腐泥物质，是高灰分的腐泥煤。”

    杜克博士认真的介绍说道，给圣赫塞科普，

    “油页岩的开发利用可以追溯到17世纪，到19世纪油页岩的年产规模达百万吨，油页岩可以生产煤油、灯油、石蜡、燃料油、润滑油、油脂、石脑油、照明气和化学肥料、硫酸氨等产品，这个世纪初由于汽车、卡车的出现，油页岩作为运输燃料被大量的开采。”

    “哦？预计开采价可以达到多少多少？”

    圣赫塞听了以后还是兴致不高，页岩油好像有点印象，这不是后世美国佬开采很多的吗，好像还有页岩气。

    “大概一吨要8美金左右。”

    杜克博士咬咬牙，说了个数字。

    “这么贵吗，现在国际市场上一吨轻质石油也不过14美金，一桶2美金。”

    圣赫塞看过国际新闻报，说英国石油公司在波斯的原油开采价格，一桶只要50美分，也就是一桶3.5美金的开采价。

    而且8美金并非最终成本，还要运输各方面的。

    现在页岩油已经快被中东的石油取代了，科威特，叙利亚，埃及，波斯，沙特阿拉伯，阿拉伯联合酋长国，卡塔尔，还有伊拉克都发现了大量的轻质原油油田，出售的价格相当便宜。

    近一些的如巴西，委内瑞拉，哥伦比亚也有大量的石油可供开采。

    “说实话，这里并没有太大的开采价值。”

    南方石油作为一家以利益为导向的公司，并没有太多资金投资一个情况不明朗的油田，这估计要留到以后开发才行了。

    丘布特省那边似乎更适合开采更优质的石油。

    “老板，只要我们有更先进的设备，预计价格可以再便宜一些，只要公司可以再提供20万美金的勘探资金，我有信心能再发现几口油田，这个盆地我们只勘探了一部分。”

    杜克博士已经意识到，圣赫塞对这里兴致缺缺，他用祈求的语气说道。

    内乌肯地区要发现石油并不容易，而且页岩油是一种比较劣质，价格又贵，哪怕有2000万吨储量，也远远不够的。

    “那就再给你一年时间吧，我给你再划拨勘探资金。”

    一锤定音，圣赫塞最终还是决定还是支持杜克博士的勘探计划。

    做一个备份，毕竟能发现一口100万吨的油井，再发现几个大油田也是有可能的。

    而且看着这支勘探队，规模确实有些小，能够花这么些资金，发现一个油井也不错了。

    ……

    在杜克博士的邀请下，简单吃了顿晚饭，圣赫塞急匆匆的离开了内乌肯，再次坐火车南下，前往丘布特省的里瓦达维亚海军将军城。

    海军将军城阿根廷南部巴塔哥尼亚地区最大的港市。

    这座城市位于圣豪尔赫湾畔，目前有人口4.7万，原为羊毛输出港，1907年因附近发现石油而发展成为全国石油生产和出口的主要中心。

    巴塔哥尼亚地区主要位于阿根廷境内，几乎包括阿根廷本土南部的所有土地，面积约67.3万平方公里。

    特殊的构造基础和复杂的地质条件造就了巴塔哥尼亚良好的资源环境和丰富的矿藏条件，巴塔哥尼亚是阿根廷矿业最具美好开发前景的地区。

    这也是圣赫塞的信心之一，巴塔哥尼亚地区石油储量大、分布广，又在沿海大陆架找到更多更丰富的石油、天然气资源，以里瓦达维亚为中心的巴塔哥尼亚地区已成为阿根廷最大的石油基地。

    从40年代以来，两届阿根廷政府都非常重视巴塔哥尼亚地区的拓殖、开发，制定和实行鼓励各种有利于该地区发展的人口、资金、技术、物资、设备的迁移等政策，期望把它变成一个牧、农、工各业都很发达的地区，进而成为带动整个国民经济发展的新生增长点。

    去年必隆发布的这些鼓励发展的方针政策主要有：一是制定优惠条件吸引内地居民和外国移民到这里垦殖开发。

    二是鼓励在这一地区发展工业，规定新建工矿企业，自投产之日起10年内免缴增值税。

    三是鼓励国内外私人资本勘探和开发石油与天然气。

    这些政策的实施，预计将有力地带动了巴塔哥尼亚地区的发展。

    圣赫塞对于这里信心更满足，他认真的看了特拉斯顿·勒尔萨博士的报告，在报告中看到，他们发现的油井这里的储量是15000万吨，足以满足布兰卡市未来石油化工业。

