    见温馨流泪了，吴迪也不知所措。

    “温馨，好端端的你怎么哭了？”

    温馨掏出一张纸巾擦了擦脸上的泪痕回答道：“没事，只是想起了曾经和爸爸一起来这里吃饭的情景。”看得出，这是温馨对父亲温大海的思念。

    吴迪此时的心里也不太好受，自己的老师给自己碗里夹菜的情景此时历历在目，他老人家总是带着温和的目光看着自己，想到这里，吴迪的鼻尖也是一阵酸楚，由于是当着温馨的面，吴迪尽量让表情很平静。

    两个人就这么静静地吃着碗里的菜，半晌温馨终于开口了。

    “吴迪哥，我想问你一件事。”

    “什么事？”

    “前一段那我被绑架这件事，和我父亲的死是不是有关系？”温馨开口问道。

    吴迪沉默了几秒钟，温馨这小妮子绝顶聪明知道怕是瞒不住了，于是只能说出实情了。

    “没错，老师是被一个叫做英灵殿的组织所害，而之前的绑匪就是来自英灵殿的爪牙。”

    “为什么他们要杀了我的父亲？”

    “因为老师组建了我们这支队伍，我们的存在，直接损害到了他们的利益，所以他们把这笔账都算在你父亲身上。”

    听吴迪说完，温馨的脸上明显泛起了仇恨的表情。

    “所以他们也会对我出手作为报复的对吗？”

    吴迪点了点头随后继续说道：“不过你放心，我已经答应老师了，一定会拼尽全力保护你的安全，这是我的承诺，也是我唯一可以帮他老人家做的事了。”

    温馨并没有如想象中的那样惊慌害怕，反而十分淡定。

    “我是不会向那群禽兽低头的，我要像我父亲那样不惧怕任何黑暗势力。”温馨此时的表情很严肃，毅然决然的表情，看得出，即便英灵殿再怎么可怕，她也不会像以前被英灵殿迫害的人一样东躲西藏过着苟且偷生的日子。

    “嗯，有一点好处就是，这里是巨龙国，英灵殿的势力在这非常有限，所以他们不敢有什么大的动作。”吴迪深知，因为巨龙国的特殊国情使得英灵殿很难渗透到这里，所以温馨在这还是非常安全的。

    吴迪这次回来不单单是曾经答应了老师要保护他女儿的安全，除此之外还有一件极为重要的事，那就是追查害死温大海的元凶。

    在温大海遇害的第二天，吴迪托人黑进电话公司的服务器，调出了温大海私人电话近几个月的通话记录。

    上面显示，在温大海遇害之前，曾经和一个号码频繁通话，即便是加了密也难不倒佣兵联盟里的顶尖黑客，他们很快就破解了电话的源头，显示来电区域就在海城市。

    所以吴迪这次回国既可以保护温馨的安全，又可以追查真相，虽然现在一切似乎显得很平静，不过吴迪还是相信，只要温馨在，狐狸终究还是要露出尾巴的，这是早晚的事儿。

    见时间差不多了，下午温馨还有要拍摄的镜头，吴迪和温馨两个人把剩下的菜都打扫一空，和朴实的东北餐馆老板寒暄了几句就要回拍摄地点。

    车停了，吴迪对温馨说：“温馨，你不要因为英灵殿的存在打断你的人生计划，做你想做的事，成为你想成为的人，放心，一切有我呢！”

    温馨并没有说话，她只是轻轻地抱住了吴迪坚实的臂膀，少女特有的体香钻进了吴迪的鼻孔，此刻的他心脏砰砰直跳。

    一直以来，吴迪都是把温馨当成自己小妹妹一样看待，可是随着时间的推移，让吴迪的这种感情发生了些许变化，每次看到这个小妮子故作坚强的时候，都让吴迪觉得一阵心疼，因为这个女孩身上背负的东西对于她的年龄实在是太沉重了。

    吴迪知道，温馨对自己绝对是百分百的信任，这就让他更加想要揪出幕后黑手，还恩师温大海一个公道，也算对温馨有个交代。

    因为哭过，温馨在车上补完妆才前去拍摄场地，安东他们也自己解决了午饭问题在公园里溜达。

    见吴迪回来了以后，安东走到吴迪身边悄悄地说。

    “老大，我感觉有点情况。”

    吴迪顺着安东眼神瞄过的方向一看，就见一堆流里流气的年轻人正在公园的一角聚集着，他们或蹲或站大声喧哗，随手将抽完的烟蒂乱扔。

    “我还以为是英灵殿呢，弄了半天是几个小痞子啊。”吴迪根本就没有把这群人放在眼里，在他看来，这些人就是乌合之众，用脚指头都能猜得出来，肯定是之前那帮小婊砸吃了亏后叫来给温馨捣乱的。

    他猜得也确实没错，一起参加拍摄的女孩多数都是刚刚艺校毕业的或者是在校生，因为名气太小还接不到什么大戏，所以接这种小通告用来攒人气的。

    不过她们虽然在娱乐界都是小透明，不过别太小看这帮丫头，有些女孩可是非常有手段的。

    知道什么叫脑残粉吗？这些女孩仗着自己稍微有点姿色，在学校附近颇有人气，有的则是和一些社会闲散人员保持着暧昧的关系。

    说句不好听的，这帮小崽子无非就是被当成了工具人，一旦女孩出名的那天，他们就会失去了作用，被一脚踹开，舔狗舔狗，舔到最后一无所有。

    既然已经猜到对方要给温馨捣乱，吴迪自然心里有数。

    果不其然，下午那群小青年就围在附近看热闹，导演和工作人员也没有太在意，毕竟人家就在一旁看看也不能赶人家走。

    可当轮到温馨拍摄镜头的时候，之前还算安分的他们明显就开始活跃起来了。

    温馨拍的的这一段内容是一个女孩路过，将地上的垃圾随手捡起来扔到旁边的垃圾桶里，主题是呼吁大家不要随地乱丢杂物。

    温馨刚蹲下捡完剧组事先摆放好的垃圾，扔到垃圾桶里刚准备说台词，就在这时，一个水瓶飞了过来，温馨猝不及防被砸中了头部。

    “保洁小妹，帮我也扔下垃圾呗！”温馨捂着脑袋回过头，就见那群流里流气的小青年当中有个小子正冲自己不怀好意地笑。

