    偌大的斗兽场之内，挤满了妖怪和各种生灵，至少有几千万之多！  

    一眼望去，显得浩瀚无比。  

    “比赛开始了！”

    突然，全场汹涌沸腾，许多妖怪大吼了起来。

    只见，斗兽场中央位置，斗台之上，有两个生灵，走了上去。  

    一个浑身黑衣，像是一团阴云，身形不断扭曲着，让人看不清他的真实身形。  

    这个黑衣生灵的手中，握着一柄短细的长刀，寒光闪闪。

    另一个，是一个壮汉，躯体粗壮，精赤着上身，握着一柄巨大的开山斧。  

    “开卖了，开卖了！”

    斗兽场的一角，有一个窗口，窗口中，有一个老妖，带着一大队妖怪，正在大力呦喝，开卖赔率。  

    数不清的妖怪，手里拿着钱，和各种宝物，往那个窗口挤去，参加下注。

    终于，斗台上的比赛，开始了。  

    “杀！”

    斗台上的两个生灵，都是疯狂地杀向对方。

    招招都是狠招，狠狠都要夺命。

    他们两个，身份都是奴隶。  

    他们现在，唯一要做的，就是要赢！

    只有赢，才能帮主人赚钱，才是一个有用的奴隶。

    如果输了，就算不死在斗台上，过后，也一样会被愤怒的主人杀掉。

    对于这些奴隶来说，一旦上了斗台，赢或者输，对于他们来说，就意味着，生或者死！  

    “杀！  

    快杀！”  

    “刺他喉咙，对，快刺他的喉咙！”  

    “快杀死他！还在等什么，杀啊！”  

    ……  

    斗台之上的战斗，越来越激烈，四周围的观众席上，气氛也是十分浓烈，一个个拼命大吼。

    整个斗兽场之内，都充斥着一种肆无忌惮的，疯狂的杀气。  

    太多的妖怪和异族生灵，大声嘶吼着，咆哮着，眼珠子都吼红了。

    整个斗兽场之内，喧声震天。  

    斗台之上，两个奴隶，双方都已经是伤痕累累，鲜血洒得到处都是。

    这两个奴隶，都是普通的中位神境界，实力相差不远，所以，缠斗得十分惨烈。

    突然。

    那黑衣生灵，仗着身法灵活诡异，在战斗，偷转到那个壮汉身旁，一刀下去，将那壮汉的头颅砍飞，颈血冲天而起。  

    血腥残暴至极！  

    “吼！！”  

    那黑衣生灵，终于获胜，仰天爆发出兽性十分足的嗥叫。

    四周围的观众席之上，情绪也是积攒到了一个顶点，有许多观众忍不住，纷纷站了起来，挥手乱叫乱嚷。

    一个个声嘶力竭，有的甚至撕破了自己的衣衫，袒露肌肤，有一些在外面优雅端庄的妖族贵妇，这时都脸色潮红，磕了药似的叫着，跺着脚，高贵的气质荡然无存。

    当然，也有押注押错，输掉战斗的妖怪，大声诅咒着，骂着娘，将票据撕成粉碎，漫天飞扬。

    在这里，所有的生灵，都只是想要看杀戮，想要发泄，想要满足内心的血腥残忍。。 

    “这气氛也太狂热了吧？

    想不到，这些妖怪，和人类也差不了多少，一样这么喜欢赌博。”

    林飞忍不住暗暗想道。

    “过瘾！太过瘾了！

    哈哈，好，接下来，轮到我的奴隶出场了！  

    田泽，你上！

    记住，别给我丢脸！”  

    只见，那个千玄，终于耐不住性子了，他对身旁的一个奴隶，下命令说道。

    “是，主人。”  

    一个消瘦冷峻的中年男子，衣衫褴褛，一头乱发，眼神却是如野狼般残忍，全身上下，杀气惊人。

    一股锋锐逼人的刀意，从他的躯体之中，隐约透露出来，让人暗暗心惊。

    “好了，去吧。  

    田泽，我对你有信心。

    我就指望你，帮我大出风头了！”

    千玄似乎对这个奴隶，十分满意，温言交待了一番。  

    “明白。”

    田泽答应一声，就转身，向着斗台之上，缓缓走去。  

    “哈哈，千羽，怎么样，我的这个奴隶，质量不错吧。

    是我上一次外出，偶尔间得到的。

    他虽然只是普通中位神的境界，但是，要斩杀普通上位神，易而反掌，直接秒杀！  

    怎么样，羡慕吧。  

    千羽，就你身旁的那个下位神蝼蚁，田泽一口气，估计能杀掉几万个！”

    千玄望着田泽的背影，越看越满意，忍不住朝千羽吹嘘了一番，随便讥讽了一下林飞。

    “井底之蛙。”

    千羽露出厌恶不屑的表情，摇了摇头。

    在千羽的心目中，就算是千玄，也绝对不是林飞的对手。  

    更何况，是千玄手下的奴隶呢。

    “千羽，你什么意思！

    每次只要一说到你的这个蝼蚁奴隶，你就说我是井底之蛙。

    莫非，你觉得，你的这个蝼蚁般的奴隶，很厉害吗！  

    你要是不服气，只管让他出来，和我的奴隶，比一比！”  

    千玄勃然大怒，喝道。

    就在此时。

    突然。  

    斗兽场之中，一道铿锵有力，宛若晴天霹雳般的声音，震动了整个斗兽场。  

    “各位，让我们欢迎一位新的奴隶斗士。

    他叫田泽！

    是千玄大人的奴隶。

    接下来，他将上台比赛！  

    请大家抓紧时间下注！”

    斗兽场之中，一个老妖高声大叫道。

    这个老妖，是专门负责组织比赛的。  

    “来人，给我下重注，我要买田泽胜出！”  

    千玄十分得意，马上派一个奴隶去帮他下重注。  

    他对田泽，很有信心。  

    很快，下注完毕。

    比赛开始。

    田泽的第一个对手，就是刚才，在斗台上取得胜利的黑衣生灵。

    “杀杀……”  

    比赛一开始，斗兽场之内，气氛又开始失控了。

    各种嘶吼，各种暴躁，各种发泄。

    这一场战斗，很快，就结束了！  

    田泽在战斗之中，抽出一把断刀，施展一种十分诡异，飘忽的刀法。  

    几招之后，他手中的断刀，就砍中了那黑衣生灵的胸膛。  

    直接将黑衣生灵的躯体，一分为二。  

    “胜了，哈哈，胜出了！”  

    千玄疯狂大喜，在座位上又叫又舞。  

    “千羽，我问你服不服，哈哈！”  

    千玄大吼道。

    接下来，田泽的表现，更加精彩。  

    一连赢了六七场！

    “胜了，又胜了，哈哈，千羽，怎么样，你服不服！”

    千玄简直要疯了。 

