    沈钰珠回到沈府里的时候，已经到了掌灯时分。

    她刚走进揽月阁的院子，云香等人忙迎了上来。

    今儿这一天闹的是什么事儿啊！

    自家大小姐好端端地被禹州许家的人泼了一身的脏水，结果更可怕的居然还在后面。

    陆家长公子说要求娶自家主子，如今沈家所有人都懵了。

    沈钰珠走进了暖阁中，几个心腹也不敢说什么，只是默默帮她沐浴更衣。

    她换了一件干净的裙衫，歪靠在了迎枕上。

    张妈忙命人从小厨房里端了菌菇鸡汤，还有几样小菜，一碗八宝粟米粥。

    沈钰珠也饿了，就在炕桌上吃了起来。

    突然帘子挑了起来，澄名苑的王妈来了。

    她扫了一眼坐在软榻上用饭的沈钰珠，上前一步规规矩矩冲沈钰珠躬身行礼。

    沈钰珠将筷子放在桌子上，拿起帕子擦了擦嘴角看着王妈道：“母亲派你来的，是吗？”

    王妈尽管是陆家的老仆了，今儿也是被长公子的话儿给吓坏了。

    她忙定了定神道：“大小姐先用饭，不捉急的。”

    “罢了，我已经吃饱了，我们走吧！”

    沈钰珠下了床榻，一边的云香忙将狐裘大氅帮她穿戴好，春熙塞了一个暖手的手炉在她怀中。

    “张妈，你掌灯，陪我走一遭！”

    “是！”张妈心头突突跳着。

    夫人可千万不能因为这件事情和大小姐生出了嫌隙啊。

    是个明眼人，都能看得出来，沈家和陆家绝对是不般配的。

    况且陆家老爷子不是好糊弄的，上一遭沈家老爷不知道怎么就和陆家姑奶奶成了亲。

    如今又是一桩？

    上一遭，陆家老爷子都差一点儿没忍住宰了沈家的人。

    这一次，沈家的人碰触的可是人家嫡长孙，不和你玩儿命才怪呢！

    可自家主子着实的冤枉，这事儿可是陆家长公子当着那么多人的面儿提出来的，怕是不好善后。

    张妈一路上掌灯在前面走着，一个月前下的那一场雪到现在都没有完全化掉，夜间的路面稍稍有些冰滑。

    “主子，小心些，”张妈前面掌灯走得分外小心。

    沈钰珠点了点头跟在张妈的身后，一直走到了澄名苑。

    王妈留着张妈在外间说话，茹蓉担心地抬眸扫了一眼沈钰珠，忙低头将暖阁的帘子打了起来。

    沈钰珠迈步走了进去，暖阁的门却被人从外面关了上来。

    沈钰珠抬眸看向暖阁正中的陆婴，来来回回走着，看到沈钰珠后脸色更是紧张了起来。

    “你过来！！”陆婴脸色暗沉，抢上一步，一把抓着沈钰珠的手将她拽了过去。

    陆婴的手微微发凉，这一拽也用了些力气，沈钰珠倒是被她拽了一个踉跄。

    “母亲！钰珠给母亲请安了！”

    “别和我说这些有的没的，”陆婴看向沈钰珠的眸色难得冷冽了几分。

    她不是觉得沈家和陆家亲上加亲不好，而是太过领教了自家老爹的做派。

    她父亲杀人可是不见血的！

    这个丫头当真是吃了熊心豹子胆了，连着陆老爷子宝贝孙子的亲事都敢染指。

    “我问你！”陆婴的声音陡然沉下去了几分。

    “你如实和我说，你和哲儿……”陆婴脸色微微一僵，不知道这个问题该怎么问出来。

    她还是狠狠吸了一口气冷冷看着沈钰珠道：“你和哲儿是不是私底下私相授受？”

    沈钰珠一顿，缓缓抬眸看着陆婴，眼底多了几分坚毅之色。

    “母亲，我从始至终都没有勾引陆家长公子的丝毫想法。”

    勾引这个词儿被沈钰珠咬得很重，陆婴脸色微微一僵，不过冰冷的神情却缓和了下来。

    沈钰珠对陆婴从来都很坦诚，之前也许还带着几分自己的小心思。

    可是后来她对她和大哥都是极好的，这个女人面前，她不会撒谎。

    “母亲，我也不知道何时入了长公子的眼？”

    “我与长公子统共也就见过几次面，第一次是我和陆家家奴卢卓的事情，长公子来沈家交涉。”

    “彼时，我们两个人都不熟悉，四周到处是围观的人群，想必这不算是私相授受。”

    沈钰珠顿了顿话头道：“第二次，还是我救了母亲，长公子感激与我。”

    “第三次便是您嫁进了沈家的门，那一次倒是私自见面了。”

    “什么？”陆婴顿时惊呼了出来，脸色瞬间变了。

    她现在最担心这个丫头拎不清，被自己父亲狠狠收拾了。

    陆老爷子收拾人，那可是不脱层皮不罢休的。

    沈钰珠看着陆婴道：“那天，他突然将我堵在了芭蕉林间的小道儿上，只说他心悦我，被我拒绝了。”

    陆婴眼角狠狠抽了抽，不过钰姐儿这丫头看着不像是说谎。

    她现在也搞不清楚自家侄子到底是个什么尿性了？

    沈钰珠道：“母亲，我不是那种好高骛远的人，我也晓得自己几斤几两重，陆家不是我能攀附得起的。”

    陆婴顿时放心了下来，看着沈钰珠道：“你能这般想，那是最好的了。”

    “我家老爷子就是个魔鬼，你切莫碰触人家的宝贝嫡长孙！”

    沈钰珠苦笑了出来：“在这之后，和长公子几次往来都是有母亲的面子，我和他也是亲戚。”

    “这一遭，长公子突然来这么一出，我和母亲交个实底儿，我当真是不知情的。”

    “好，好，我就知道你是个有分寸的好姑娘，”陆婴忙抓着沈钰珠的手，松了口气。

    “好孩子，这样吧，我再去禹州城送个信儿！”

    沈钰珠猛地抬眸看向了陆婴。

    陆婴不好意思地笑了笑道：“我晓得你生气，可是短时间内倒是再没有许家那样合适的人家。”

    “我听陆家的手下说，许家家主当场发落了杜姨娘，看着那个意思大有不知情的郁闷。”

    “杜氏虽然可恨毕竟不是你正经婆母，以后嫁过去少理会她便是。”

    “我们两家再将这件事情说道说道，赶在年底办妥当了，你嫁出去后，哲儿那个臭小子就不能打你的主意了。”

    “对，就这么办！”陆婴顿时眉开眼笑了起来。

    沈钰珠定定看着陆婴道：“母亲，钰珠怕是不能如你的愿了。”

    “你说什么？”陆婴顿时愣怔在了那里。

