    “王后，你这是何出此言，小四是我的掌上明珠，而这块瑰宝，更是我的王后赐予我的，王后在我心底的地位永远第一！”

    　　龙王是吓得连本王都不敢用了。

    　　揽着王后柔软的腰，轻声细语道。

    　　目光里是溢出来的柔情，他的王后，风韵一如初见时的模样，美得惊心动魄，尤其一双眸子，极美。

    　　第二章恩泽

    　　当初亦是六界之中，公认的绝色。

    　　王后眼眉低垂，明艳动人，更是让龙王心中一颤，眼眸深沉了些。

    　　四太子赫连轩然转过身捂脸：简直没眼看，父王母后怎么天天这么腻歪，都不顾及我还是个小少龙而已啊......

    　　相比之下，其余几个太子，对于父王母后的秀恩爱，已经是见怪不怪，淡然若处了。

    　　“好啦，臣妾都知道的。”王后眉眼弯弯笑了笑。

    　　“王后，你想不想快些见到我们的小公主？”龙王握住王后白皙纤细的手，放在心口处。

    　　“嗯？”不过抬眼疑惑了一秒。

    　　王后便明白了王上的用意，几百万年的夫妻，彼此的默契有时只要一个眼神就能领会。

    　　“自然是想的。”

    　　“我和王后的急切的心意是一样的。”

    　　龙王点了点头，站起身。

    　　岸然身躯立挺于前，龙袍上精致的金龙图案发着暗芒，广袖如流云，一只手负在身后，通身自带的王者气场，衬上他精致深邃的五官，让众生灵可望而不可即。

    　　他的身后，是几张与之相似的面孔，俊美脱尘，六界之中也是颇有颜如玉的盛名。

    　　“父王这是......”

    　　赫连轩然刚开口，就被三太子赫连闵月捂住了嘴，示意噤声。

    　　赫连轩然懵懂的点点头，安静地和兄长们立在后边。

    　　龙王闭眼，唇峰微动念起法诀，灵力流转间，淡黄色的光圈笼罩在他周围。

    　　倏儿睁眼。

    　　原本琥珀色的双瞳，乍然染上了至纯的金芒，刚劲的龙角逐渐发生细微的变化，手掌翻转手势变换，一股强劲的灵力汇聚掌心。

    　　逐渐形成一团金色的光球。

    　　龙蛋漂浮起来，环绕着淡蓝色灵光。

    　　王后有些诧异：王上这是要直接输送自身的灵力给女儿......

    　　“苍冥六界，天地玄宗，森罗万象，本王以金龙一族龙王之名，赐予金龙族小公主圣灵之泽，平安顺遂。”

    　　龙王铿锵有力的福咒一出，便是四海八荒的生灵，皆知。

    　　金龙族小公主一出生便享此圣恩。

    　　“王上，你有心了。”王后自是知道，龙王亲自运用灵力的恩泽有多么可贵，其余太子，均没有此恩泽。

    　　除了福咒，龙王还送了一百年的灵力。

    　　龙王一笑。

    　　光圈逐渐淡了下去，瞳孔也恢复了琥珀色。

    　　“这样一来，不出十日，我们的小公主便可破壳而出了。”龙王掌心捧着龙蛋，坐到了王后旁边。

    　　“天哪！”赫连轩不可置信，惊着下巴问道三太子，“三哥，我记得你们说过，我当初破壳用了多少日？整整一百日？”

    　　“不错。”赫连闵月眸眼带笑，点点头。

    　　“那你们呢？”

    　　“亦是。”

