    “师姐可想，脱离封神榜的控制？？”

    水麒麟心中微微思索，突然抛出了一个惊天炸弹，惊的女冠当即便撑起身来。

    “小师弟，你可知道自己在说什么？”

    女冠声音冷冽，但颤栗不止但睫毛表示，她的内心绝没有她面上表现出来的那般平静。

    水麒麟脸上挂上了一贯自信的笑容，微眯的金瞳之中，泛起淡淡霞光，仿佛孕有万千计谋，将世间一切都算计在其中。

    “师姐，你应当清楚，小弟从不做没把握的事。”

    女冠道人沉默了，宽大的道袍之下，她的身体逐渐僵硬，可是血液又像是地狱岩浆一般，滚烫冒泡。

    是的，当她取回了化身的记忆之后，自然明白水麒麟的性格如何。

    正如他自己所说的那样，他绝不打无准备的仗，就像在香蜜世界攻破灵山一样，辉赫万古的灵山，在他的谋划下，一步步走到了绝境。

    女冠十分清楚这一点。

    但这回不一样，这一回，水麒麟口中的目标是大名鼎鼎的封神榜。

    那是道祖赐予天帝，封册诸神的至宝，乃三十六品混沌青莲的莲叶所化，号称天书，与地书大地胎膜、人书生死簿齐名。

    不过真要论起来，天书封神榜的名头，还要压过另外两书一头。

    因为这一卷金策，曾是封神量劫的量劫至宝，身负时代大运，正如它的名字，它有封神之能。

    相传巫妖大战，两族两败俱伤之后，昊天上帝入主天庭。

    然而昊天上帝乃道祖随侍道童，自身并没有势力支持，即便成为新一任的天帝，但手底下的仙神大能却少的可怜。

    又逢玄门三教及西方教弟子，只听教规圣训，不遵天规戒律，尤其是阐教十二金仙，数次顶撞昊天上帝、因果缠身，犯了神仙杀劫。

    昊天上帝自觉这个天帝做的憋屈，手下无可用之人，难以施展拳脚，便回紫霄宫，鸿钧道祖面前哭诉。

    于是道祖召六圣齐聚，赐下封神榜，言天庭神位空缺甚多，天道运行不畅，连年以来，以致世间因果积攒，又一次量劫即将来临。

    封神榜上留有三百六十五位正神神位，一万四千尊辅神神位。

    道祖明言，“其中有忠臣义士上榜者；有不成仙道而成神道者；各有深浅厚薄，彼此缘分，故神有尊卑，死有先后。

    根行深者成其仙道；根行次者成其神道；根行浅者成其人道。此是天数，非同小可，况有弥封，只至死后方知端倪。”

    入了封神榜，可保性命无虞，但元神被困于榜中，修为终生不得寸进，且永生永世都要受到封神榜主人的掌控，对于骄傲的修士而言，这无疑是天大的耻辱与悲剧。

    女冠道人如此激动，就是因为她自己就是其中的受害者，她生前乃玄门三圣通天教主坐下的亲传弟子，金灵圣母。

    她在万仙阵中被燃灯道人偷袭而死，真灵上榜，被封为坎宫斗姆。

    这个神位，级别很高，高达什么程度呢？

    姜子牙在册封之时，是这样说的，“执掌金阙，坐镇斗府，居周天烈宿之首，为北极紫薇之尊。八万四千群星恶煞，咸听驱使.......”

    按姜子牙这个封神之人的说法，坎宫斗姆是一位星宿正神，但她并不是简单的星君。

    她是周天星宿之首，位格尊贵，与紫薇大帝不相上下。

    紫薇大帝位列四御，名义上来讲，乃是跟昊天上帝平级的存在，坎宫斗姆这尊神位与他并驾齐驱，可见这尊神位即便是在三百六十五尊正神之中，也必定是最为顶尖的。

    然而就算地位再高又如何，还不是受制于人，不仅仅是金灵圣母，封神榜上三百六十五尊神位，多半都是由截教弟子充当。

    所以，当金灵圣母听到水麒麟的话时，即便明知可能性微乎其微，但她还是心动了。

    “不是师姐不信你，只是封神榜乃上品先天灵宝，又有天庭气运加持，就算是师尊都无计可施，更何况你呢......”

    金灵圣母悠然叹息道，从她的言语中，也可以看出，上了封神榜之后，截教诸神也不是就此认命了。

    只是连身为圣人的教主都对这封神榜毫无办法，他们除了含恨认下，又能有什么办法呢？？

    水麒麟满含深意的笑了笑道，“师姐岂不闻，绝处逢生、柳暗花明，天命之下，亦有一线生机，又何必迷惘绝望呢！”

    “师姐待小弟以诚，小弟也不瞒师姐了，小弟有一门独家本事，只要有足够的气运为本，便可以助各位师兄师姐摆脱封神榜的束缚，重回自由身。”

    水麒麟将热气蒸腾的茶水，推到了金灵圣母的面前，目光灼灼，望得金灵圣母的心头都跟着一烫。

    不得不说，水麒麟那自信笃定的样子是极有魅力的。

    坎宫斗姆坚定的认识，都跟着动摇了起来，封神榜无法更改，这是三界皆知的事，但放出豪言的人是水麒麟。

    如果是其他任何人敢说这句话，金灵圣母都一定会嗤之以鼻，让后将其喷的连东南西北都找不到。

    但水麒麟不一样，在他身上，仿佛一直伴随着奇迹，香蜜世界中，圣人化身不是无敌的代言词吗，依然被水麒麟坑死了。

    在水麒麟面前，一切不可能，似乎都有了新的解释。

    金灵圣母胸口一阵起伏，她淡漠的脸上，潮红泛霞，显示出内心的汹涌澎湃。

    望着水麒麟，她艰难的开口，“你想怎么做？”

    她被说服了，被水麒麟由内而发，散发出来的那股气势所折服了，结合水麒麟过去的战绩，即便明知事不可为，但她也愿意陪着水麒麟去冒一次险。

    危险是肯定的，要动封神榜，首先触及的就是昊天上帝的利益，其次就会踩到阐教的尾巴。

    这两大巨头微微跺一跺脚，就能让许多人灰飞烟灭。

    即便是无法无天的金灵圣母，在面对这两个敌人之时，也未免压力沉重。

    可危险背后的好处，却足够让金灵圣母不顾一切去冒一次险了。

