    叶秋经过一个晚上的休息，早上醒来的时候，只觉得精神抖擞。

    上午八点。

    唐飞敲响了叶秋的房门，给他送来一套衣服。

    “今天要去白家，得穿得正式一点，毕竟这是你第一次在京城那些大佬面前亮相。”唐飞把手中的一件白色唐装递给叶秋，说道：“怕你不喜欢穿西装，我就给你买了一件长袍，你试试看。”

    “谢谢。”

    叶秋拿着衣服进屋换上，等他再出来的时候，不仅唐飞在外面，龙夜也来了。

    瞬间，唐飞和龙夜心中一震，眼神呆滞。

    只见叶秋身材修长，面如冠玉，目若朗星，鼻若悬胆，在一袭白色唐装的衬托下，浑身上下透露出一股飘逸出尘的气质，俊美得犹如谪仙一般。

    “你们怎么了？”

    叶秋见唐飞和龙夜呆呆地看着自己，疑惑地问道。

    唐飞回过神来，惊叹道：“不得不说，‘人靠衣装佛靠金装’这句话一点不假，你换上这身衣服后，我突然想到了一句古诗，陌上人如玉，公子世无双。”

    龙夜眼中有着浓浓的嫉妒，问道：“叶秋，你脸上是不是涂了什么护肤品？”

    叶秋摇头，“我从来不用护肤品。”

    “那你的皮肤怎么那么好？

    “天生的。”

    可恶，又被他装到了。

    龙夜咬牙切齿，恨不得在叶秋的脸上砸一拳，王八蛋，不装哔会死啊！

    “吃早餐去吧。”唐飞说。

    叶秋问道：“我需要去向军神问好吗？”

    “不用去，去了也白去。”

    “为什么？”

    唐飞道：“军神睡眠不好，晚上极难入眠，经常整宿整宿的不睡觉，只有上午的时候才能睡几个小时。”

    “这样啊，”叶秋埋怨道，“你怎么不早说呢，早知道昨晚我给军神扎几针，那他就能睡着了。”

    “昨晚不是事多吗，给忘了，等你把手头上的事情处理完了，再给军神扎针不迟。走吧，吃早餐去。”

    唐飞说完，带着叶秋和龙夜直奔食堂。

    冥王殿是军方最为神秘的特种部队，基地建造在地下两百米的地方，能够抵抗十级地震和核弹攻击。

    虽然是在地下，但这里的各种设施都很齐全，除了格斗室，射击馆这些日常训练的地方之外，还有健身房，游泳馆，游戏厅……甚至叶秋还在基地看到了超市。

    总之，这里能满足队员们的日常需要。

    再加上设计了绿化道路，通风系统又做得极好，让人感觉在这里生活跟在地面上生活并没有什么区别。

    唐飞为叶秋介绍道：“我们现在所处的位置是生活区。食堂，宿舍，还有健身放松的地方都聚集在这里，这是我们冥王殿六个区域中最小的一个。”

    什么，眼前这地方起码有上千平米，还是最小的？

    叶秋震惊。

    唐飞说：“其他五个区域分别是武器库，科学研究所，战士训练场，地下机场和指挥部。”

    “虽然冥王殿建造在地下，但是非常大，一时半会儿也给你介绍不完，等你有空了，我带你去其他几个区域转转。”

    唐飞笑道：“咱们先吃早餐，吃完了去白家。”

    三人来到食堂。

    进门，无数双的眼睛齐刷刷地扫了过来，全都集中在叶秋的身上。

    这些人有男有女。

    因为这里是基地，大家都穿着统一的服装，唯独叶秋一袭白衣，如同天上的太阳引人注目。

    紧跟着，窃窃的议论声响了起来。

    “那个男人是谁？是我们冥王殿的人吗？以前怎么从来没有见过？”

    “好帅啊，跟电视上的大明星似的。”

    “也不知道他有没有女朋友，如果没有的话，那我说不定还有机会……”

    说话的基本上都是女人，一个个抬头挺胸，展现傲人的资本，想引起叶秋的注意。

    龙夜看到这一幕，嫉妒的眼红。

    至于那些男人，虽然谁也没有说话，但是却在心里暗骂叶秋。

    “小白脸！”

    “肾虚！”

    “牙签男！”

    ……

    唐飞找了个安静的角落坐下，说：“龙夜，你去拿餐。”

    “为什么要我去？”龙夜道：“我又不是你们冥王殿的人？”

    唐飞笑着说：“就你级别最低，你不去谁去？”

    龙夜郁闷地瞪了唐飞一眼，似乎在说，不带这么打击人的，欺负我对你有什么好处？

    在龙夜去拿餐的时候，叶秋问道：“貂蝉在基地吗？怎么没看到她？”

    “你想干什么？”唐飞脸色瞬间变得严肃起来，警告道：“叶秋，你别吃着碗里看着锅里，贪心不足，我告诉你，貂蝉跟林精致和白冰可不一样，你要敢对她有什么非分之想，小心怎么死的都不知道。”

    叶秋开玩笑道：“你看你，我就是问问而已，你还搞这么严肃，不知道的，还以为你喜欢貂蝉呢……”

    “闭嘴！”唐飞打断叶秋，说道：“不想死的话，以后就别开这种玩笑，惹恼了貂蝉，你和我都没好果子吃。”

    “记住，不要对貂蝉有非分之想，别自找麻烦。”

    “这是作为朋友对你的忠告。”

    唐飞再次警告。

    叶秋不禁感到好奇，貂蝉到底是什么人，怎么一提到她，唐飞就这么严肃？

    “你想多了，之前我执行任务的时候，貂蝉帮过我忙，我只是想跟她说声谢谢而已。”叶秋解释道。

    唐飞的脸色这才有所缓和，说道：“貂蝉不在基地，去外地了，等以后见到她，你再感谢她吧！”

    “对了，有件事情我一直想问你。”叶秋说：“我之前去大东执行任务之前，你给我说，白玉京毛遂自荐也想执行任务，难道他也是咱们冥王殿的人？”

    “嗯。”唐飞点点头，说：“冥王殿有几支核心小队，白玉京是第一小队的队长。”

    “他是什么军衔？”

    “中校，级别比你低。”

    叶秋道：“你之前还说过，白玉京不会武功，那他怎么能成为第一小队的队长？还有，军神为什么会让白玉京加入冥王殿？”

    唐飞道：“军神一心为国，只要是他老人家觉得对国家有利的人，就会吸纳入冥王殿。”

    “白玉京加入冥王殿这件事情，是白老将军亲自找军神谈的，所以军神没有理由拒绝。”

    “白玉京虽然不会武功，但是颇有手段，加入冥王殿之后执行了不少任务，从来没有失败过。”

    叶秋微微点头，表示知道了。

    上午十点钟。

    叶秋、唐飞、龙夜离开冥王殿基地，驾车前往白家。

    【作者有话说】

    下一更晚上，感谢打赏的兄弟姐妹。

