    “青橙APP，打开看一下。”

    抓到青橙员工加班摸鱼，张硕没有任何表示，语气一如既往的平静。

    靠近走道的程序猿见是大老板，却明显慌了神，用单身24年练就的非凡手速闪电切屏，快速打开青橙APP内测版，供张硕查看。

    “很粗糙！”

    这是张硕的第一印象，随便看了几眼，就没了兴趣。

    他倒是有些后悔，最近太忙，忘了亲自监督青橙APP的研发，青橙零售又不是专业搞这个的，结果闹了个大乌龙。

    “走吧，去办公室谈。”

    张硕没有现场点评，给足了杜青青面子。

    杜青青却很惴惴不安。

    张硕越是平静，越是说明问题很大。

    到了办公室，杜青青罕见殷勤给张硕倒了杯水，忐忑问道：“APP质量，没有达到你的预期？”

    “重做吧。”张硕直接就给青橙APP判了死刑，“明天，我给你一份策划。”

    外卖APP，参照霉团之类的做就行。

    “好，好。”

    杜青青心都凉了半截，既庆幸，又尴尬。

    庆幸的是，张硕心血来潮，提前视察，提前发现问题，提前解决。尴尬的是，这好像是第一次，张硕交待她的事情，被搞砸了。

    “刚才那几个，要怎么处理？”杜青青问。

    “自己处理。”

    虽然对青橙零售总部懒散状态不太满意，张硕却没有越俎代庖，仍在坚定维持杜青青的权威。

    想要把杜青青培养出来，耐心跟定力，一样都不能少。

    客观讲，这也不全是杜青青的错。

    萌芽控股旗下三家子公司，成立至今都不足半年，扩张太快，几乎每个月都有新人加入，团队磨合永远都在路上。

    短期出现管理混乱，几乎是必然的。

    张硕甚至可以想象，不止信息技术部，青橙零售其他部门的员工，说是在外面跑业务，肯定也有趁机摸鱼的。

    但现在还不到大力整顿的时候。

    子公司都还处在高速发展期，现在最需要的是有人做事，只能用工资、奖金去激励，而不能贸然出重拳整治纪律。

    那会重创员工开拓的积极性。

    只能是先放一放，等渡过这段特殊时期，子公司发展到了某一个阶段，需要稳一稳的时候，再腾出手来铁腕整治。

    时机很重要。

    当然张硕也不是什么都没做，组建内部审计部，就是要扎住财务这个核心口袋，确保最重要的板块不出大的问题。

    “我会处理好的。”

    杜青青咬了咬牙，不知怎么，她很不希望让张硕失望。

    …………

    很快到了中午。

    张硕心血来潮，拒绝了小秘书的送饭，准备去楼下青橙小筑吃一顿。

    顺带巡查一下。

    电梯下到17层，意外看到王聪跟一位姑娘站在一起等电梯。

    开门的那一瞬间。

    张硕甚至看到，两人的手是碰在一起的。

    “张，张总。”

    那姑娘看到电梯里的张硕，似乎很紧张。

    “你好！”

    张硕微笑点头，不经意扫了王聪一眼。

    小子可以啊。

    这么快就移情别恋了。

    被张硕撞破，王聪其实也很尴尬，目光躲闪，就跟做了什么亏心事一样。

    那姑娘更是在16层又跑出去了。

    “我有这么可怕吗？”张硕很无语。

    “你是大老板，怕你不是很正常吗？”

    许是姑娘没在，王聪又恢复了一点自信，至少能平心顺气跟张硕对话。

    张硕自己都不知道，随着公司不断发展壮大，他个人的权威也在随之水涨船高，权力光环的加持，无形之中就会形成一种权力威慑。

    当然，仅限于在公司。

    就说王聪，这个张硕曾经的死党，不知道从什么时候开始，不管是在正式场合还是私底下，都再也没有叫“硕哥”。

    两人的关系反而越来越生疏了。

    这点张硕自己也有感觉，就好像，他好久都没跟王聪聊过天了。

    虽然都在一家公司上班，其实彼此连见面的机会都很少，尤其是在张硕搬到萌芽控股总部办公之后，就更没机会碰面了。

    仔细想想，这一切似乎也就发生在半年之内。

    “刚才那姑娘，是你女朋友？”

    张硕没有去深究这种变化，因为真相，往往会更残酷。

    “算，算是吧。”

    谈到这个，王聪表情又开始变得有些不自然了。

    之前他是追过陈小婉来着，可等陈小婉转岗，从青鸟互娱财务组长变成张硕的行政秘书之后，追求的心思就渐渐淡了。

    哪怕王聪情商再低，也不会蠢到去追求老板的秘书。

    这可是职场禁忌。

    好在萌芽控股发展迅速，新来的也有不少妹子，王聪本身就是公司老员工，又是青鸟互娱程序一组组长，连着领到两次项目奖金。

    在公司内部，条件算是很不错的了。

    主动一点的话，其实并不难找女朋友。

    让张硕诧异的是，王聪找的女朋友竟然是青禾科技的员工。

    这就有点牛了。

    “刘总跟你谈过工作室的事吗？”张硕当然不会去管王聪的私事。

    正好碰到，就像听一听王聪对外派筹建工作室的想法，毕竟按现在的下载数据，一组胜出的机会是要高于二组的。

    “谈过。”

    王聪也不隐瞒，他毕竟是张硕好友，刘晓辉肯定会适当照顾一下。

    “那你是什么想法？”张硕问。

    “如果可以外派的话，那我肯定去啊，这是好事。”

    王聪经常跟前组长周鹏飞聊天，可羡慕周鹏飞了，又有单独的办公室，又有配车，工资又高。

    简直就是人生最高追求了。

    “如果外派了，你女朋友怎么办？”张硕忍不住调戏了一下。

    “那，那就随缘呗。”

    “呸，渣男！”

    张硕是真没想到，王聪这老实孩子，变化这么快。

    “你那是饱汉子不知饿汉子饥。”王聪就不服气了，“许你身边围着一堆美女，还不许我谈一个了？”

    “你是不是误会什么？”张硕也很无辜，“我说我还是单身，你信吗？”

    “信~~~”

    王聪翻了个白眼。

    张硕：“……”

    得了。

    这天没法聊了。

    到了青橙小筑，张硕照例点了一份鸡腿饭。

    店里也没人认得他。

    之前的店长小圆，早就被杜青青调去总部，出任采购部经理；其他店员也都陆续派往新的分店，这里都是新人。

    虽然是周末，店里人还挺多，张硕跟王聪差点就没抢到位置。

    他甚至看到有一位兄die，在角落码字。

    牛！

    让张硕欣慰的是，人多了，店里的服务质量却没有下降，服务员都很热情周到，可见杜青青管理青橙零售，还是有可取之处的。

    没让他失望。

    …………

    下午四点半。

    惦记两个小崽子，张硕提前开溜。

    刚回到家，就被客厅一幕镇住了，只见唐雨、顾小西，还有唐雨另外两个舍友，正跟董子逸、贝贝一起玩闹。

    “什么情况？？？”

