    宋掌柜手里拿着开石用的刀，缓缓走向沈傲。

    沈傲的眼中，满是惊恐。

    宋掌柜的呼吸也变得粗重起来，显然很是紧张。

    想了想，他转身反手给了宋少掌柜脑门一巴掌。

    “小鳖犊子，这是你惹下来的祸，你自己处理。”

    说完，宋掌柜把手里的刀塞到自己儿子手上。

    “儿子别怕，这也是给你的锻炼机会。”

    宋少掌柜嘴角一抽，神特么锻炼机会。

    这种锻炼机会，谁想要似的。

    咱们天灵轩做的是正经生意，不是黑店啊！

    宋少掌柜虽是修仙者，但修仙者跟修仙者是不一样的。

    有的修仙者靠杀怪积攒财富，战斗经验丰富，满手血腥。

    还有的修仙者靠脑子，经营灵丹、灵器、矿石赚钱。

    宋家世代都是做灵矿生意的，平日里鸡都不杀。

    更别说眼前要杀的，是活生生一个人。

    “爹，我也不敢杀啊！”

    ……

    看着三个满脸惊恐的男人，沈天感觉脑阔很痛。

    不过再脑阔痛，也不能眼睁睁看着这俩货真对六哥下刀子吧！

    沈天叹了口气，正准备开口把宋掌柜父子拦下来。

    虽然他感觉就算自己不拦，这俩货也未必真敢动手。

    可就在这时，沈傲歇斯底里的喊叫响起来：“别杀我！”

    众人的目光齐齐望向沈傲，却见他此时满脸的惊惧和害怕。

    沈傲咽了口唾沫，笑得跟哭一样难看：“十三弟，二位好汉。”

    “你们不就是怕放了本殿下后，我会找人来报复你们吗？”

    “你们放心，本殿下可以用人格发誓，绝对不会的。”

    “你们要是实在不放心，可以给我喂截忆丹啊！”

    沈傲的话，让宋掌柜父子和沈天愣了愣。

    对哦！

    担心沈傲以后会报复，喂一颗截忆丹不就行了？

    ……

    截忆丹是一种修仙界非常常见的丹药。

    它的效果很简单，可以消除服用者的近期记忆。

    修仙亦是修心。

    很多时候，修仙者会因为一些悲剧影响自己的心境。

    例如道侣跟自己提分手，师父被敌对宗门虐杀，闺女被别人娶走。

    这些事情都会让修仙者心境动摇，产生不好的影响。

    如果修炼功法对心境要求很高的话，甚至可能产生心魔。

    于是，在一代代炼药大师的苦心研究和实验后，截忆丹诞生了。

    ……

    道侣跟你分手？

    那一夜，冷冷的冰雨浇透了你的心？

    你悲痛欲绝，脑海中无时无刻都会浮现那一幕？

    没关系，来一颗截忆丹，那天的记忆全都给你消除掉。

    师父、父母、爱侣、儿女被人残忍虐杀？

    那一夜，浓浓的血色遮蔽了你的眼？

    你悲痛欲绝，脑海中无时无刻不浮现出那一幕？

    没关系，来一颗截忆丹，那天的记忆全都给你清除掉。

    ……

    只要提前做好备注，将结果记录下来。

    然后吞服截忆丹，就能将最让你痛苦的记忆忘记。

    这样一来，就能避免修仙过程中遇到悲剧心魔缠身的后果。

    家家都有本难念的经，修真者的年龄远远超过凡人。

    在漫长的千百年岁月中，谁还没点痛苦经历？

    因此截忆丹一出，便受到很多修仙者的大肆追捧。

    修仙界因心魔作祟而走火入魔的案例，都因此少了许多。

    当然，也有些人会用截忆丹做一些奇怪的事情。

    比如某些邪教女修，就特别喜欢喂鼎炉截忆丹的粉末。

    每天晚上，都会给自己的鼎炉喂个十次八次的。

    这些女修士练邪法，往往精进得特别快。

    ……

    见宋掌柜和宋少掌柜似乎有所意动。

    沈傲连忙道：“十三弟，我跟你可是手足兄弟啊！”

    “你总不能看着他们，谋害于为兄吧！”

    “只要你们给本殿下喂一颗截忆丹，然后把本殿下送走。”

    “等本殿下醒来，这一天的记忆全部都忘干净了。”

    “这样的话，你们就不用担心本殿下记仇了。”

    “不知十三弟和二位好汉觉得怎么样？”

    这一刻的沈傲，求生欲相当旺盛。

    开玩笑，本殿下可是大炎国百年一遇的天才。

    以后拜入太白洞天，等待本殿下的将是辉煌的未来。

    本殿下怎么能死在这里，还是因为一个憋屈的误会而死呢！

    这简直是天大的笑话！

    ……

    听完沈傲的自述，沈天觉得所言有理。

    本着人道主义表面兄弟的情分，他决定替六哥说句公道话。

    “六皇兄说得有道理，一点小误会，没必要闹出人命。”

    “不知能否麻烦宋掌柜，去买一粒截忆丹来？”

    宋掌柜点了点头，从怀里掏出一个瓶子。

    他道：“不用买，老朽身上便带着截忆丹。”

    看着宋掌柜瓶子里一颗颗丹药，众人惊呆了。

    虽然截忆丹价格不算很贵，连炼气期修士都吃得起。

    但这种丹药主要的作用是治疗痛苦回忆，驱散心魔用的。

    你宋掌柜随身携带那么大瓶截忆丹，是准备干啥？

    嘶，听说有些不法修仙者走上歧途当采花贼。

    他们就会随身携带着截忆丹，事后来一粒。

    人家姑娘睡到第二天，就啥都不记得了。

    难道你宋掌柜，也是这种采花淫贼？

    ……

    见众人脸色古怪，宋掌柜连忙解释道：“仙师您别误会。”

    “老朽准备截忆丹，是给我这不成器的儿子吃的。”

    “老朽这儿子不懂事，动不动就在外头闯祸。”

    “棍棒底下出孝子，老朽时常鞭笞教训这这臭小子。”

    宋少掌柜的脸色逐渐古怪起来：“爹你用鞭子打过我？”

    “我怎么没印象？靠，难道你每次用鞭子抽完我。”

    “就给我喂一枚截忆丹，让我忘记这件事情？”

    宋少掌柜脸上，浮现出无比悲愤的表情。

    我就说嘛！

    从小到大，怎么老是一觉醒来全身疼，然后什么都不记得。

    一问爹，他就说因为我在外面闯祸太多，被人记恨。

    所以被人敲闷棍，狠狠教训一顿之后丢回家。

    而且那些人为了防止小爷我记仇报复。

    打完小爷后，特意喂了截忆丹。

    这老东西，还以此来教导我，修仙界很残酷。

    在外为人处世，一定要与人为善别得罪人。

    要不然随时可能被人套上麻袋揍。

    合着那些都是你编出来的。

    就是你丫在揍我？

    ……

    一时之间，宋少掌柜心态崩了。