    韩波这话说完，李之玉和韩穆怀都明显的松了一口气。

    孩子同意了就好，其余的事情就交给他们大人去报。

    话说人贩子刘艳琴这会儿已经摇身一变，变成了是向量富强的小姨太，整天忙着跟一群女人勾心斗角，早就把韩穆怀忘了个八丈远。

    上洼村，韩家。

    卜燕自从李之玉把韩波和韩涛两兄弟接走之后，这右眼皮就一个劲儿的跳。

    她贴了张纸都不管用，后来索性也不管了，

    等韩老二回来，没有看到两个孩子，没好气的问她，“孩子们呢，小波和小涛平时这个时间都在家里啊，又跑着出去玩了，你赶紧给叫回来，太晚了危险。”

    卜燕听完这话，暗暗的撇了撇嘴，转头对着韩老二笑着说：“哪儿能啊，没出去玩儿，让他四婶儿接走了，去县里享福去了。”

    韩老二已经合着的眼，突然睁开，一个翻身从炕上做起来。

    “老四家的接走了？那挺好，去老四家吃的好，我看着这俩孩子这些天有点儿瘦，等回来之后你买点肉给孩子补补啊。”

    就算男人再粗枝大叶，可是只要他上心了，多少也是能察觉出来的。

    然后看着卜燕，眼神不善的说，“我可跟你说，别成天酸酸唧唧的，什么叫到县里享福去了，我弟弟和我那弟妹也是扒着肋骨玩儿命干才有的今天，那也不是大风刮来的，怎么就是享福了呢？以后这话别说了，我不爱听。”

    这要是以前，卜燕早就跟韩老二吵起来了，但是她知道现在韩老二不是以前的那个韩老二了，她只能把火压着，往肚子里咽，心道，还买肉吃肉，吃个屁吧，这肉只配他儿子吃。

    赵月的儿子哪配吃肉呀，还有韩老大那个没良心的畜生。

    第二天一早，韩老二起身上班，现在韩老头在酱油厂看大门，卜燕在酱油厂贴标签儿，一家也算有三个工人了，日子比以前过的不要舒坦太多。

    临到走的时候，韩老二还在嘱咐卜燕，“你下班回来的早，去买一块肉，放到井里冰着，等俩孩子回来就能吃上了，我估计呀，也就能去两天，小波那孩子心里有谱，他不愿意给他四婶儿添麻烦。两天就得回家。”

    说完这话，韩老二头也不回的就上班去了，留下卜燕一个人坐在院子里，神情莫测。

    韩老二刚才说的那是什么屁话，合着韩波不愿意给李之玉添麻烦，就愿意给她添麻烦了？他难道不知道多养两个孩子有多费钱吗！

    这时候卜燕已经把其他几个兄弟给老爷子的钱还给了两个孩子的生活费，忘到脑后了。

    就在卜燕在背后数落韩波和韩涛两兄弟的时候，韩穆怀带着李之玉，韩波和韩涛来到了韩穆憬家。

    韩穆憬和陈秀枝正要上班去，出门就碰上老四两口子还有老大家的两个儿子。

    韩穆憬看了韩穆怀，满脸不屑的扭头看向陈秀枝，嘴上说道，“哟，今天这是什么风把这大厂长给吹到咱们家门口来了，我不是开错门了吧。”

