    季攸宁不会有危险，这让余惊鹊松了口气，不然余惊鹊都要考虑考虑，怎么让特务科里面的人闭嘴。

    虽然心中对四人有敬佩，但是真的到了生死存亡的时候，他们只会用理智说话。

    “怎么就暴露了？”季攸宁自己是没有危险，可是军统的联络站暴露，她作为军统的一员，自然是心中难以接受。

    “这个联络点，还是很重要的。”季攸宁有点想不明白，怎么好端端的就暴露了。

    这个问题，就是现在最大的问题，季攸宁问了，余惊鹊也解释不了。

    “你别想了，我已经和军统的上线联系了，会处理这件事情，你这段时间也小心一点。”余惊鹊提醒季攸宁，让她小心一点。

    因为蔡望津的消息来源，有点太过让人意外。

    余惊鹊根本就猜不到，这消息是怎么来的。

    有点阴差阳错的感觉，如果阴差阳错到了季攸宁头上，那怎么办？

    季攸宁自然是点头说自己知道了。

    晚上吃了饭，就去休息。

    第二天，余惊鹊早早就去了特务科，他担心蔡望津会继续审讯。

    虽然韩宸说了，军统已经开始处理后续的事情，哪怕是特务科内部的四个人开口，对军统的影响也不大。

    但是看到他们被用刑，被惨无人道的用刑，余惊鹊还是有些于心不忍。

    却逃不过。

    果然还是审讯。

    军统的四个人，依然非常硬气。

    扛住了第二轮的审讯。

    他们都是受过专业训练，训练科目之中，甚至是有刑具训练。

    专业的果然是不一样，余惊鹊心里默默点头。

    可是看到大家惨不忍睹的样子，余惊鹊又有点于心不忍。

    甚至是心里想要他们开口，因为韩宸已经处理好了，他们就算是开口，也不会有麻烦。

    让他们开口，求一个死，也不用受这些皮肉之苦。

    话虽然是这样说，但是余惊鹊心里明白，自己如果现在被审讯，自己也不会开口。

    哪怕是明明知道外面已经没有威胁，自己开口也不会带来任何麻烦的情况下，都不会开口。

    一口气，也是一种精神。

    跟在蔡望津屁股后面，回去办公室，余惊鹊说道：“没有想到，军统这群人，也这么硬气。”

    “确实。”蔡望津没有否定军统这群人，他同样认为不容易。

    不过也仅仅只是这样觉得罢了，该撬开的嘴，蔡望津不会心慈手软。

    审讯是一个需要耐心的事情，尤其是对这群有信仰的人，蔡望津并不着急。

    不提审讯的事情，蔡望津问道：“小洋楼里面有发现吗？”

    “还不清楚。”余惊鹊回答说道。

    他没有收到李庆喜的消息，而且今天早上，余惊鹊担心蔡望津审讯，就早早跑过来，所以确实不清楚。

    对于这个回答，蔡望津不是很满意，余惊鹊立马说道：“我现在就去一趟。”

    “嗯。”蔡望津点了点头。

    从特务科出来，余惊鹊带人去了小洋楼。

    这个地方很大，还有院子，而且房间众多，李庆喜搜查的非常仔细。

    因为你不知道，敌人会将重要的东西放在什么地方，李庆喜自然是要认认真真搜查。

    警员差不多算是每一寸地方都在搜查，好像不找出来一点什么东西，不会善不罢休一样。

    看到余惊鹊过来，李庆喜急忙跑上前来。

    “股长，您来了。”李庆喜笑着说道。

    “有收获吗？”余惊鹊懒得废话。

    他其实心里很烦，你看着自己的同胞，被特务科的汉奸用刑，而且你就站在一两米远的地方，你的心情很好吗？

    如果这些人开口了，做了叛徒，你还能在心里骂一句，或许心情还能好一点。

    可是偏偏他们都撑住了，死不开口，这反而是让你心里更加不舒服。

    李庆喜也看出来了余惊鹊心情不好，不过李庆喜以为是审讯不顺利，没有敢多问。

    听到余惊鹊问有收获吗，急忙回答说道：“找到了一些假的证件，还有几封信，信上还有地址。”

    地址？

    这些信件是什么从地方寄过来的，会不会顺着寄信的地址，找到军统的人？

    “地址是什么？”假的证件没有价值，所以余惊鹊问地址。

    李庆喜摇头说道：“地址都是假的。”

    听到这句话，余惊鹊不动声色的松了口气，表情上却更加凝重。

    “信封里面有内容吗？”余惊鹊问道。

    “没有。”李庆喜摇头。

    “信封收拾一下，让我带走。”余惊鹊总要给蔡望津带一点什么东西回去，不然不是空手而归吗？

    将信封收集回来的李庆喜，还说道：“股长，还找到了一张文件，不过看不懂。”

    余惊鹊拿过来看了一眼，确实看不懂，因为是加密的。

    军统当时烧了很多文件，这张怎么没有烧掉？

    余惊鹊认为，只能说不重要。

    如果是非常重要的文件，军统一定会第一时间烧掉，不可能留下来。

    而且李庆喜既然都已经发现了，余惊鹊总不能不拿回去吧。

    李庆喜还想要说这是自己的功劳呢，如果到时候知道，蔡望津根本就没有看到这个文件，李庆喜能不怀疑吗？

    所以余惊鹊将信封和文件，一起收起来。

    “搜查完了，就收队。”余惊鹊觉得小洋楼里面，应该是不会有其他东西了。

    可是又担心李庆喜带人继续搜查，能搜查出来什么东西。

    这种担心之下，让余惊鹊想要李庆喜等人收队。

    既然已经搜查的差不多了，继续搜查下去也没有意义。

    李庆喜同样是不打算搜查了。

    小洋楼虽然复杂了一些，但是搜查了这么久，确实是翻的底朝天，没有其他发现了。

    收队之后，留下警员封锁这里，余惊鹊带着其他的警员回去。

    不过回去的时候，李庆喜给余惊鹊送来一个小箱子，说是搜查来的。余惊鹊没有打开，也知道里面是什么。

    这个小洋楼的主人，死在了当天的行动之中，也就是说这个小洋楼，其实就是军统的。

    军统还是财大气粗。

    组织可找不到这样的地方。

    李庆喜回来特务科，显得洋洋得意。

    由不得他不得已，军统的一个联络站，而且规模还不小，被他们给摧毁了。

    虽然情报是蔡望津提供的，可是余惊鹊负责了行动，行动也完成的很漂亮。

    李庆喜自然是得意了，尤其是面对剑持拓海手下的人。

    至于剑持拓海，显得很安静。

    如果是以前，余惊鹊执行什么任务之后，剑持拓海早就跑到余惊鹊面前打听了。

    只是现在，再也不会出现这样的场景了。

    