    又议论了一会，包括派遣多少兵力据守战场正面，又派遣多少兵力镇守即将攻占的龙脊山，以及重炮的排布位置等等，悉数商议清楚，直到这时，终于有一道铃声回荡在系统主城的上空，姗姗来迟的系统公告铃声还是来了——

    “叮！”

    系统公告：各位玩家请注意，版本任务【龙脊山之战】即将开启，龙脊山，一座位于拓荒林海、北域霜林之间的山脉，有着极其富饶的晶石矿藏，也使其成为了人族与异魔领地的必争之地，只要夺下龙脊山，我们就可以源源不断的铸造出更多的铭纹兵刃，在器械上对异魔领地取得绝对压制优势，此战十分重要，请务必妥善备战！版本任务将于凌晨12点准时开放，届时，我们将会迎来异魔军团的压制性进攻，本次活动中，异魔军团将出动高级单位，掉落包括280级技能书、320级技能书以及归墟级装备等，请放手一搏，勇者们！

    ……

    来了！

    我深吸一口气，接下来已经没有什么好布置的了，于是捏碎了一张一鹿驻地朝歌城的传送卷轴，然后见到了林夕、卡路里、清灯、杀戮凡尘、昊天、月流萤等人，一群人都在摘星台下，早早的在等待，就在我出现的瞬间，凡尘笑道：“终于来了！”

    月流萤轻笑：“版本任务的铃声一响，就知道是小七哥哥又有新动作了。”

    “哈哈哈~~~”

    我笑道：“让大家过来，是想做一下战前动员，别的公会怎么样我不管，但是我们一鹿的人必须全体参与到这场龙脊山之战中去，毕竟我们这次将来迎战的已经不仅仅是异魔军团了，还有更加可怕的对手，所以必须做好完全的准备。”

    “嗯！”

    众人轻轻颔首。

    我深吸一口气，道：“我这里有一些技能书，林夕、卡妹、清灯，你们三个人看看该怎么分配。”

    说着，一张手，11本叹息壁垒、9本叹息之炎、9本叹息之心一起出现在手中，看得众人目瞪口呆，基本上所有人都是第一次看到320级技能书，毕竟现在进山海秘境的玩家大部分都在为印记而拼搏，像我这样秘境时间富裕到能混迹归墟秘境的几乎绝无仅有。

    “靠……”

    昊天皱眉道：“老大，这些320级技能书哪儿来的？市面上可从来没见过啊……”

    “归墟秘境。”

    我也不隐瞒，道：“山海秘境一重山中心，有一个入口，里面是一张叫归墟秘境的地图，这张图里的秘境时间消耗速度翻倍，不过能爆出许多好东西，其中就有320级技能书，这些技能书都是我在归墟秘境里刷出来的，林夕，你分配一下。”

    “行。”

    林夕将一堆技能书一股脑的抱进怀里，然后说：“我先学一本叹息壁垒？”

    “自然。”

    我微微一笑：“这些高级技能书这次分配的重要考虑因素有两点，第一点是个人战斗力、等级够高，这样才有资格优先拿到技能书，第二点是印记融合，这些技能书优先考虑印记融合玩家，提升他们的输出和生存能力，以便于这场龙脊山之战中他们能有更好的发挥。”

    “嗯。”

    林夕颔首，一一将提选名单，沈明轩、顾如意、昊天、九歌四个人都融合了印记，自然是首选玩家，分别获得一本叹息壁垒和两本叹息之炎，其次则是融合了A级嬴鱼印记的逸雪，还有融合了A级狻猊印记的天涯墨客，之后则一票融合了B级印记的人，最终，从技能书中挤出来少许，给了清灯、卡妹、杀戮凡尘、月流萤一人一本叹息壁垒，这些一鹿灵魂人物虽然没有融合印记，但个人实力很强，在战场中更大的作用是指挥和鼓舞士气，所以他们必须活在战场上。

    此外，清霜、暖阳、天柴各获得一本叹息之炎，清荷、词望、小浅各获得一本叹息之心，各有所得，剩下的就是上战场印记新技能的厉害之处了。

    “现在是晚上七点钟。”

    林夕看了眼时间，道：“大家还有大约四小时的时间去职业训练所后面练习一下技能熟练度，争取在开战之前把技能升到4-5级，这样威力会提升许多。”

    “可以！”

    清灯从包裹里取出了一柄训练铁剑，笑道：“事不宜迟，走了！”

    于是，不久之后，凡书城东广场后方的训练场内，到处都是一鹿的玩家，与木人桩搏杀，一次次激荡叹息壁垒的人，以及开着叹息之炎不断射箭、施法的沈明轩、顾如意等人，游戏进展到这个阶段大家的等级、装备都已经不太缺了，缺的就是高阶技能，一旦叹息系列的技能等级迅速提升，就能足以与别的玩家拉开距离了。

    ……

    我一样与一个木人桩较劲，一次次的发动叹息壁垒，一时间，整个训练所外都显得十分绚烂，十多道叹息壁垒不断闪烁，一枚枚金色盾甲在玩家的四周回旋，绚烂之极，不少经过的玩家都在围观，指指点点，全部一头雾水，不知道一鹿从哪搞来了那么多的高阶技能。

    而且，从战斗提示中可以得出，虽然大家召唤的都是叹息壁垒，但显然林夕、清灯、卡妹、昊天等人召唤出的叹息壁垒更强，而我和杀戮凡尘、月流萤等刺客的叹息壁垒则略弱，韧性值上逊色了少许，似乎这个技能的韧性决定于玩家的护甲性质与职业关系，而其中，身为圣骑士的天涯墨客，他所召唤出的叹息壁垒堪称最强，厚厚的一层，一看就知道很那击破。

    “还是不如人啊！”

    杀戮凡尘一边挥动匕首攻击木人桩，一边召唤新的叹息壁垒，笑道：“同样是叹息壁垒，我们的肯定不如重铠系列的耐揍，一眼就能看出来了。”

    “差不多。”

    一旁，九歌也召唤出一道叹息壁垒，道：“我们的壁垒要单薄多了好像。”

    我悻悻然：“行啦，别挑三拣四的了，能有一重叹息壁垒就不错了，还想跟人家重装一样耐揍？你们想想我们刺客职业之前是一个什么状态，有什么像样的护盾技能吗？没有！就一个杀气护体，还不稳，有了叹息壁垒之后，咱们在锋线上的滞留时间至少翻倍的。”

    “确实。”

    月流萤轻笑：“以后我们可以开着叹息壁垒冲杀了，这重壁垒不但能提升生存能力，而且也能大幅度提升抗性和控制抵抗效果，意味着我们一开叹息壁垒就很难控了。”

    “这一点确实重要。”

    九歌沉声道：“咱们刺客冲锋陷阵的年代终于也到来了。”

    几个人美滋滋，感觉一鹿的刺客团终于迎来春天了。

    林夕笑而不语，没有点破。

    清灯则大辣辣的说道：“啧啧，还真以为刺客的时代来了？不会吧不会吧，重装开叹息壁垒你们打得过吗？我觉得很难，法师、神射手开叹息之炎的暴力输出你们扛得住吗？我看也难……刺客嘛，偷袭一下就可以，还想着跟我们重装一样帅气冲锋？别做梦了，下次玩游戏之前慎重选取职业吧！”

    杀戮凡尘差点一口老血吐出来，月流萤、九歌也皱着眉头，想跟清灯单挑一下。

    我咳了咳，道：“阿灯啊，你这破嘴咋就不关门呢？虽然说刺客的团战地位确实不如战士，但是……我旁边的这三位刺客，你觉得哪一个你能打得过？”

    月流萤嘴角一扬：“我觉得哪一个打他都没问题。”

    清灯悻悻然，不敢说话了。

    毕竟，他清灯在一鹿的地位虽然高，几乎仅次于三盟主，但靠的是个人威望与公会里的指挥地位，属于“帅将”类型的人才，但杀戮凡尘、月流萤、九歌可都是刺客团的佼佼者，打架从来不虚的，都可以称得上是“斗将”，真要单挑的话，清灯的胜算其实是极其不乐观的。

    “好好练技能！”

    林夕道：“别说有的没的的。”

    “哦！”

    盟主开口，大家都老实了，辛辛苦苦的继续练技能。

    ……

    夜晚，十一点半。

    “叮”一声后，我的叹息壁垒已经升到了6级，有技能项链就是好，完全领先其余人1级，林夕、清灯、卡妹等人的叹息壁垒都是5级，不过应该也挺不错了，在战场上必然能发挥出不弱的力量来。

    “时间差不多了！”

    一收双刃，我沉声道：“修装备、买药品，准备出战了，直接传送龙脊山西侧的传送阵。”

    “嗯，走！”

    众人一一离去，各自准备。

    ……

    十一点四十。

    “唰！”

    我没有走传送阵，而是直接从天幕降临龙脊山，只见龙脊山的西侧已经布满了玩家和NPC军队，而东侧目前则还是一片空旷的状况，异魔领地似乎还没觉察到人类这边的动静，这要归功于风不闻祭炼出的山水气运，号称了囊括天地，直接把人族领地的气息与光景尽数遮蔽住了，从外界根本就无法看清，除非是有人敢冒然进入人族领地。

    但现在不一样了。

    四岳镇守山河，王座都不敢擅自进入人族领地，就更别提别的邪灵了。

