
　　将犹犹豫豫最后还是上了车的宋子宁送到姑姑家楼下，看其打完电话后再上楼，唐赫才离开。

　　时间快中午了，既然到了“蛙喇小馆”附近，唐赫干脆去吃了午饭。

　　这二十来天，他基本都待在学校，后面虽说搬去雅荷小区，但也没什么时间去吃顿好的。

　　就以现在的青石来说，林沫家盛亭大饭店做的菜还比较他和胃口些，也比较新鲜，毕竟前世是没有这家饭店的，也不知林宇奇从哪里请来的厨师。

　　今天来宿阳，又到了喜欢的那家“蛙喇小馆”，当然是吃个够本。

　　唐赫几乎是捧着肚子从蛙喇小馆出来的，馋那么多天，吃撑得厉害。

　　顺着行道一路往前，先消消，忽看到一家珠宝店，就是上次杨宣仪看中那条猫形状晶钻吊坠项链的那家，只是后面杨宣仪不知怎么被人识破身份，项链没买就连忙跑走了。

　　想着那天差点被围住的情形，加上之前在楚湖广电大楼外的那次，都要给杨宣仪留下心中阴影了，估计她就算再喜欢也不敢来了。

　　逛到店里，听到那条项链还没卖出去，他便刷卡买了下来。

　　而后唐赫坐车转去南郊，离蓝林大楼还有段距离时，就见安桂河沿岸一直延伸至那个极空阔的大广场，都满是汹涌人群，期间众多摊贩吆喝不停，差点以为司机走错地方，见此，他对蓝林购物生活中心更有信心起来。

　　一路过来，看到两边行道拓宽许多，增加了不少公共设施，广场上那些休息椅、健身区等也都一一完工了。23sk.Com

　　广场靠近大楼的位置，一群工作人员正在忙碌搭着脚架，看形状应该是为了后天明星表演准备的舞台，旁边还有一幅幅半挂着的明星巨幅海报，见那里挤满了凑热闹的，唐赫下车后只远远的看了看。

　　到蓝林大楼，位于一楼的美仪超市也是人满为患。按先前许启花的建议，原本一楼留置的二十几间招租旺铺，此时也都打通和超市连成一片，除了增加的一排排售货架，还专门划了一片较大休息区以及手机充电区等，到时是免费对顾客开放的。

　　去二楼的几个入口全被临时封挡住，得等后天开业才会正式对外开放。走到旁边能听到楼上传来的纷嚷嘈杂声，并不比超市这边清静多少，有不少人在附近好奇探望，可惜楼上被挡的严实，好奇心只能留着后天再来一探究竟。

　　在电梯入口唐赫同样被守在一旁的工作人员给拦下，他给郑秀茹打去电话，没多会就见她急匆匆下来。

　　到大楼下电话知道了许启花并不在这边，是带助手去了市政厅，准备和市政协商开业当天的交通安排，以现在声势和关注度，那天交通路况会是个不小的问题，同时对开业期间店内外的安全问题，也希望政府那边能给与一定支持。

　　挂上郑秀茹给的临时工作牌，让其回办公室去忙，唐赫则顺着二楼走廊自己往上边走边看。

　　二楼是服饰区，三楼饰品、电子产品等，四楼餐饮、生活区，这是大概的楼层分区，走廊上来还有些精品店、咖啡厅等特色店铺，五楼包括了引进的电影院、几家奢侈品品牌直营店，以及玩具店、儿童乐园、科技体院馆等，最顶层则是只有员工凭工作牌才能进入的办公区。

　　大楼内自营店铺、场馆都已装修布置完毕，占了大比例的招商入驻的商家们，为配合后天的开业典礼，也都在紧张的张贴活动海报，设置店内促销活动等。

　　蓝林在电视台打的广告，说明开业前七天，凭着购物小票皆可以参加购物生活中心举办的抽奖活动，每天奖品总额高达百万元，这样盛大的抽奖活动，将会给上面几层店铺都带来庞大客流。

　　这也是购物生活中心还没开业，外面就人群汹涌围观的另一个缘故。

　　一路的逛到办公区，到办公室发现许启花已经回来了。

　　和奇飞网、青辰集团要签订的五分钟股份转卖合同，丢给了公司新成立的法务部研究，许启花现在全部精力都扑到了蓝林购物生活中心的开业上，神经一直紧绷着，唐赫知道这时也劝不住。

　　别说许启花，他自己都是带着这样的情绪，毕竟投资了三个亿在上面，后天就是一见分晓的时刻。

　　现在外面的广场和安桂河河畔是天天堆满了人，超市也一天天的爆满，但开业之后购物生活中心一天营业额能达到多少，促销期过去能不能继续吸引这么大客流量，都还是个未知数。

　　和许启花待在办公室，对开业当天诸多事项查遗补漏，不知过了多久，郑秀茹忽敲门进来，是市政府那边让许启花再过去下，说明天一、二把手准备过来参加购物中心的开业典礼，让过去协调流程等。

　　许启花闻此精神一振，这是市里对蓝林的支持，也是另一种的免费宣传。

　　唐赫示意许启花带着郑秀茹赶快去，他则准备在商场里再转转，看看还有什么在临开业前需要改进或改动的地方。

　　其实，他更多是想舒解下压力。三个亿投资下去，情绪却无法像对外表现的那样轻松。如果成功，青石的购物中心项目也就不用再担心，等和奇飞网、青辰集团签了合同到账大笔现金，就能尽快的把摊子铺开。

　　若是开业后销售效果不理想，连青石那边的项目都有可能要暂时缓一缓。

　　搭扶手电梯下五楼，刚下电梯就听手机有短信进来。

　　打开，见是杨宣仪发的，说是昨天就从燕京飞海沙，今天上午又到的宿阳，正在外景拍摄。

　　望着大楼内各家商铺和员工有条不紊的忙碌，觉得自己在这晃悠反而是最碍事的一个，不如去杨宣仪那里看看，当散心了。

　　出大楼，时间已经是下午四点多，到那估计快傍晚了，他也不能空手过去探班，遂从蛙喇小馆那边绕了下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百三十章 去探班免费阅读。https://xs.23sk.com 