    众护卫，面面相觑。

    他们谁敢上啊？

    连你都不是对手，我们上去还不是一拳一个，死的不能再死了。

    “狗一样的东西，都吃屎去吧！”唐星河被气的破口大骂，心里恨不得将这些护卫统统撕了。

    然而。

    一个贼眉鼠目的护卫。拱手道：“家主，我有一计！”

    “有屁放！”唐星河都要气炸了，哪里会给他好脸色。

    “家主，记住我的名字，章三，听闻唐云极其喜爱自己的妹妹，不如将她妹亲下，让他束手就擒，岂不更好？”章三阴森道。

    “还不滚去动手！”唐星河大骂。

    瞬间，唐云的眼眸绽放一抹犀利的杀气，一个箭步回越过来，直接掐在章三的脖颈上，猩红的眸子死死的盯着他：“狗一样的东西，也敢动我妹妹？”

    章三被掐的喘不来气，又一脸的惊恐，害怕道：“少，少，少主……我错了！”

    “死吧！”

    “咔嚓！”

    扭断了他的脖颈，将他的尸体随手一丢，抛向了不远处，冷眼扫着诸多护卫，杀气腾腾道：“还有谁想动我妹？”

    诸多护卫一个个打了一个激灵，都不敢妄动。

    “废物，废物，吃屎的废物！”唐星河气的暴跳如雷。

    “轰！”

    他再一次飞冲过去，对唐云动手，并吼道：“一群吃屎的货，还不赶紧擒下他妹！”

    一群护卫飞扑了上去。

    苏小夕本来是不弱，对付这些护卫绰绰有余，然而，她双臂刚刚脱臼，面对一群如狼似虎的护卫，压根不是对手，不过一个照面便陷入了劣势。

    唐云目次欲裂，咆哮道：“你们谁敢动我妹妹一根汗毛，我唐云发誓，必宰了他！”

    “小孽种，先管好你自己吧！”唐星河阴阴狰狞道。

    “哥！”

    无力的声音从苏小夕口中喊出。

    “啊……！”

    唐云大吼。

    “现在才知道吼，等下老子让你惨嚎不断！”唐星河狰狞道。

    “擒下！”

    “放肆，谁敢对我女儿动手！”一道中气十足的声音响起，一位衣着紫金长袍的中年走出，他目光冰冷，透着无尽的冰寒。

    落在场上，让诸多护卫浑身僵硬。

    来着……正是城主，离尧。

    离城主上前几步，直接站在了苏小夕的身前。

    “父亲！”

    苏小夕低低道。

    离尧轻轻点头，又看向了唐星河，冷冷道：“你们唐家发生了什么事我不管，但我女儿，还不是你唐星河想动就动的！”

    唐星河目光阴沉，眼睁睁的看着唐云走向离城主。

    “你想要与我唐家开战？”

    离尧冷笑道：“这句话应该我说才对，无缘无故的对我女儿动手，真以为你唐星河是城主？”

    “咻，咻，咻！”

    唐家，一道道人影在迅速走来，其中有一些白发苍苍的存在，都是族老，他们的目光冰冷的落在城主身上，透着冷意。

    “你们想造反？”离尧身子一震，自身的气势释放了出来。

    聚气境……八重天。

    比起唐星河还要更高一个等级。

    “一个你，还不行！”有族老冷声道。

    “加上我呢？”唐云走了一步，直视说话的族老；这一刻，唐家诸人都微微沉默。唐云的勇猛他们没有看到，但也听说过。

    尤其是家主明显是一番大战的情况还没奈何这小子，已经证明了许多问题。

    这二人，怕是拦不住。

    “走！”

    离尧冷冷道。

    唐星河死死的盯着唐云，他至今还不明白，明明一个被自己废了的人，凭什么会经脉复原，又凭什么会长出重瞳……莫非，这就是重瞳的魅力？

    越是如此，他越不想放过唐云。

    “唐星河，你不是想杀我么；十日后，让你那儿子一并出来，老子与你们父子决一死战！”唐云冷声道。

    “呵！”

    唐星河冷笑，他儿子融合了重瞳，实力正在暴涨中；尤其是见过了唐云的变故，他更相信重瞳有莫须有的魅力，自己儿子应该更强。

    “我儿出来，一根手指头，弄死你！”

    “那就让他十日后过来，看看是他一根手指弄死我；还是我一拳打死他！”唐云不掩饰眼角的杀气。

    “那就十日后见！”

    唐星河冷笑，他对自己的长子十分的自信。

    唐易，本来就是仅次唐云的人，两人修为更是相差无几，都到达了聚气三重天。

    眼下，唐云失去了重瞳。

    唐易反而获得了重瞳，他不认为这一战会有什么悬念。

    唐易必胜。

    “十日后，老子取你首级，祭奠我儿！”

    唐云无视了唐星河，一巴掌甩在一位护卫脸上，一脚又踹翻了一位护卫，目光冰冷，杀气腾腾道：“一群狗东西，敢动我妹！十日后，老子要你们付出代价！”

    诸多护卫吓的脸色苍白。

    并莫名的渴望唐易变的强大，若是能一根手指头弄死唐云，自然是最好。

    城主府前。

    “去休息休息吧，稍后我让饭菜送过去！”离尧轻笑道。

    “多谢！”

    唐云感恩道。

    离尧只是笑了笑，便走了过去，今天是他的寿辰，还有寿宴要举行，很忙，并没有在这多走逗留。

    “哥！”

    苏小夕一眨不眨的看着唐云的双眼，因为她发现，哥哥的双眼与以前有些不一样；往常，双瞳深邃如星海，璀璨迷人。

    这一次的双眼……

    “我没事，要休息一会！”唐云摸了摸她的头，笑着道。

    “哦……！”

    屋里，唐云独自站在镜子前，看着自己的双眼；重瞳……消失了，准确来说是他的重瞳被人挖走了；现在的眼睛是正常人的眼眸。

    “重瞳……没了吗？”

    他声音失落。

    说到底，重瞳者，生而无敌，注定了非王即圣，非神即魔。

    然而，却被人挖了，他怎么会不失落？

    “重瞳者……注定无敌，又怎会消失？”

    一道莫名的声音在脑海中响起，唐云忽然一震，双瞳陡然一缩，死死的盯着镜子里的自己，好似要看透自己？

    “谁？”

    这已经是第二次听到了。

    第一次，这一个声音出现，让自己重生了双眸。

    这一次，又出现了。

    “我……也不知道！

    我只知道我叫……重瞳伴生者！

    具体有什么用我也不清楚，你重瞳被人挖掉的那一刻我醒来了；却也仅仅知道，重瞳不会被人挖走，所以，我让你重生了眸子！”

    “重瞳不会被挖走？”唐云敏锐的抓到了这个点。

    “嗯，你若想要，重瞳能立即显露！”

    唐云死死的盯着镜子，因为他看到了镜子中的自己出现了重瞳。

    “破而后立，为了保护自己，需要便能展露；不需要便内敛！”重瞳伴生者解释。

    “那就绽放！”

    唐云笃定。

    他生而重瞳，本就是一条无敌路，凭什么要遮盖起来。

