    “那接下来可有麻烦的喽，我看了范磊公司的产品，效果确实是相当好。”李静雯语气轻快，听起来好像完全不在意的样子，实际上已经担心到快要吐出来了。

    她绝对不相信是周萧剽窃了伊人妆的成果，这中间肯定有什么变故。

    是周萧的公司有内鬼？

    李静雯在推理这方面实在是没什么才能，脱离了现实的各种想法，她反倒能想出来不少。

    “要不，我抽空去你那边转转吧？”李静雯突然又说。

    周萧刚打算开口，感觉到身后突然有了一股寒意，这股寒意径直逼近。

    是沈薇。

    “我赢了。”沈薇展颜一笑。

    周萧和韩坤下得有来有回，沈薇就不留面子了，也是想要光明正大的来听一听李静雯和周萧之间在说什么。

    “沈薇也在呢。”李静雯声音响起。

    周萧道：“我们在临江，对了，你刚才说……”

    “没什么，我挂了，你忙吧。”

    “诶，好吧。”

    李静雯已经挂断了。

    这边电话刚刚挂断，沈薇的电话突然响了起来，是网销部这边过来的电话。

    “什么，网店给封了？！”

    沈薇惊了。

    周萧也暗暗皱紧了眉。

    看来还是忽略了这场危机，李静雯和范磊之间的事情一出，网店这边就直接给封了。

    不仅是封了，还有很多刷了差评的。

    网店不比实体店，一旦有人刷了差评，这就是无可挽回的黑历史，怎么样都会记录在评论区的。

    最重要的是，经营了这么久的网店突然就给封了，这损失也不小。

    家中。

    韩坤也已经注意到了新闻。

    看到网上对安漾的评价一瞬间降到了低谷，招呼周萧道：“周萧，这个伊人妆公司和你有仇？”

    知道周萧的，认识周萧的，都不认为他是会做出这种事情的人，尤其是韩坤这样的。

    因为他是最真实的接触了安漾的人，知道安漾从生产制作到最后进入的市场全部流程。

    安漾不是市面上的那些合成物，它是真正的绿色产品，受限于原材料和其它的各种影响。

    至于剽窃？

    这根本是不可能存在的事情！

    周萧道：“在沪市的博览会上，和这人有一些小冲突。”

    “那就难怪了。”韩坤收拾着棋盘，缓缓说道：“这事儿，你也不要太紧张了，身正不怕影子斜，咱没做这个事儿，还怕他找上门来不成。”

    周萧道：“他也不是要我怎么样，去找李静雯明显是个噱头。”

    “噱头？”韩坤道，“你是说，是他们剽窃？”

    “谁知道呢！”周萧摊了摊手。

    无论是柚子还是蜂蜜，乃至于是泥土，都是不可复制的。

    伊人妆就是想要剽窃也不可能啊！

    周萧想不通。

    但事实就在眼前，由不得人不相信。

    他表面上看起来很淡定，心里实际上已经担心到极点了，担心李静雯那边，也有其它方面的担心。

    “现在应该怎么办？要不然，我先上网发个声明，澄清一下这件事情？”沈薇说道。

    “也可以。”

    这边，周萧他们在想着怎么处理后续,网络上,“安漾剽窃伊人妆”的风波才刚刚开始，正是最激烈的时候呢。

    论坛上。

    “不是吧？”

    “我在黄牛那里买了十万多的安漾，现在告诉我说，安漾涉嫌剽窃？”

    “我了个去，十万多，够买多少伊人妆的面膜泥了啊？”

    “有没有人买了伊人妆的，出个评测啊。安漾就算是剽窃的，最起码效果好啊，不知道伊人妆怎么样。”

    “姐妹，换伊人妆吧，信我的没错，我已经低价把安漾全部出了。”

    “我也是。”

    “三千一盒收购安漾面膜泥，有想要出售的可以联系xxxxxxxxx。”

    “我要出，我要出。”

    有不少人在骂，也有人保持中立，还有人直接倒向伊人妆那边儿了。伊人妆本来就有老用户，再加上这个品牌在国内已经好几年了，要说做化妆品，还是伊人妆够实在。

    货源充足，东西也便宜，效果跟安漾也差不多。

    李静雯的发言下面，更加是留言无数。

    “作为公众人物，首先不应该打人。”

    “我就说李静雯为什么会放弃那么高的代言费去做这种事情，原来是还有这么一层。”

    “原本我是不相信，李静雯这一脚让我彻底相信了。”

    “粉转路。”

    李静雯所在的经纪公司。

    经纪人的脸色十分的不好看，尤其是看到李静雯下面的这些评论，脸色就更难看了。

    大老板也在。

    看着这些评论，大老板冷淡的说了句：“先把评论关了吧。”

    李静雯的助理一顿操作。

    不能删除。

    只能先关掉了。

    要是再不关，接下来真不知道要面对多少事情了。

    “我还有事情，李静雯，你先休息一段时间吧。”大老板起身。

    “你啊！”经纪人叹了一口气，连忙追上大老板。

    跟着这么一个明星，真是倒了八辈子血霉了，得赶紧换一个。

    助理看向李静雯。

    李静雯却很淡定，淡淡说了句：“回吧，正好我还省事儿了。”

    李静雯的这一脚，可真是添了不知道多少的麻烦，不是给周萧带来了麻烦，是给她自己带来了不少的麻烦。

    不一会儿，新闻就出来了。

    是关于李静雯的处理。

    经纪公司这边正在对李静雯的事情进行查实，但除了这件事情之外，她打人已经是既定事实了，这方面也要面临处罚。

    刚刚崛起的李静雯，突然一下子就人人喊打了。

    借着这股风，伊人妆的名头更响亮了。

    网站上。

    有一个新闻媒体发布了初步的市场统计，并且还采访了伊人妆的老总范磊。

    就只是在沪市。

    面膜泥一天的销售就比得上了伊人妆去年推出的伊人妆美白乳整整两个月的销量！

    而这还只是初步统计。

    李静雯的那一脚没让范磊断子绝孙，反而让范磊大大的赚了一笔。

    “我的天啊！”

    “一天和两个月！是我疯了还是伊人妆疯了！”

    “不说了，我也去买伊人妆了。”

    “垃圾安漾。”

    安漾面临了创办以来的第一次危机。

