
　　安笛看向对面的司擎洲，眼眸闪了闪，一一还挺会选人。

　　即使只是这么看，他都能感觉到司擎洲的不简单。

　　“合作愉快。”司擎洲淡淡回了一句，这样的合作对司家现在的海外公司，确实利大于弊。

　　最近频繁的海外会议，全是商讨跟盛安的合作。

　　董事会保守派一直投反对票，导致很多海外评估文件都被卡在产品部门。

　　等盛安的人走出会议室，司擎洲才重新坐下来。

　　“解释一下。”他冷冷地道，靠为椅子，看着产品部总监。

　　司诚默默地走到门口，把门关上，老板发火了，产品部会是第一个被开刀的人。

　　…

　　安草儿坐在保姆车上，抬头看了一眼司家总部标志。

　　自从决定回国投资，他就把名字改成了安笛，同样也是他的英文名。

　　本来他这次过来没打算签约的，没想到那份合同让他拒绝不了。

　　这样的投资稳赚不赔，没人会跟钱过不去。

　　“眼光不错。”

　　安草儿给发了一条信息过去，伸手撑着下巴，看着京城的高楼大厦，陷入沉思。

　　秦暮言看到信息时，刚结束第一场考试，正往图书馆走。

　　“我眼光什么时候差过？”她回了一句。

　　大雨过后的校园，空气中弥漫着泥土与草木的味道，草上的雨珠泛着五彩的光。

　　校园大道这时已经干了大半了，并没有积水。

　　秦暮言戴上蓝牙耳塞，慢慢地走着，径直往图书馆方向走。

　　“外婆，”

　　她在走进图书馆前，突然接到外婆的视频邀请，转身拐到旁边的小花园，

　　“一一，我下周去你们学校。”外婆平静地说着，眼眸闪烁。

　　秦暮言愣一秒，“怎么突然要来我们学校？”

　　外婆已经有快十年没离开兴岭了，这次怎么突然想通了？

　　“有点事，见一个老朋友。”外婆脸上仍然淡淡的，没有太多的表情。

　　秦暮言点点头，没再多问，看来这朋友挺重要，还能让她破例出来。

　　两人简单聊了几句，就挂了断了视频。

　　她走进图书馆，从背包里拿出电脑，试图入侵一个经常出现在医盟系统上的IP。

　　“成克会知道自己被出卖了吗？”

　　秦暮言喃喃自语道，没想到一查就找到那么多消息。

　　诺可迪故意不隐瞒？应该不会…

　　“听说了吗？明天战机系有新机试飞。”

　　秦暮言刚拿下耳塞，听到旁边的议论声，拧了下眉。

　　新机试飞可以去现场吗？怎么一个个都很激动的样子？

　　她转头看向后面，正好看到白芷正恶毒地看着她，眼眸里的恨意还没来得及掩饰。

　　那眼神挺瘆人的。

　　秦暮言看了一眼，她周围围着的全是战机系的学长。

　　“明天不知道能不能看到司学长，远观也好。”

　　“没错，前两年的试飞视频我看了很多遍。”

　　小声地议论声不断，不过大家都有意的压低声音。

　　秦暮言拿出手机发了条信息，随后打开作业文档，准备提前把作业做完。

　　…

　　翌日早上，秦暮言刚走出女生公寓，就被拉到一旁的花园，背靠在一棵树上。

　　“你…”

　　她还没来得及说完，直接被吻得眼眸迷离，才被放开。

　　司擎洲把头靠在她的脖颈中，闻着她身上清新的沐浴露香味。

　　“刚回到？”

　　秦暮言轻声问了一句，伸手摸了一下他的头发，硬得有点扎手。天籁小说网

　　“嗯，最近太忙了。”

　　“现在稍微好了一些。”

　　司擎洲抬眸，解释着，虽然刚分开两天，但他有种一日不见如隔三秋的感觉。

　　看着她依然清冷的眼眸，让他眼底的燥热散了不少。

　　“回来试飞？”

　　秦暮言伸手搂住他结实的腰，眼尾微挑，眼眸水光潋滟。

　　司擎洲黑眸微深，只一眼，他就有种被撩到的感觉。

　　好像羽毛在他的心轻拂一样。

　　“嗯。”

　　“亲自试飞。”

　　秦暮言听他说完，往后靠了一下，看到他眼底黑眼圈，拧了下眉。

　　司擎洲嘴角轻勾，“担心我？”

　　“是啊，毕竟等会儿还要高空飞行。”

　　她转头看了一眼外面，这时没有什么人走过，今天好像特别安静。

　　秦暮言踮起脚尖，往他的脖子狠咬了一口。

　　司擎洲瞳孔瞬间一缩，后背都僵直了，搂着她肩膀的手忍不住收紧。

　　“好了，今天你可以随便去试飞了。”

　　秦暮言放开他，伸手轻抚了一下牙印，满意地说了一句。

　　昨天在图书馆，不知道有多少女生要一睹某人的飞行表演，连专业相机都准备好了。

　　司擎洲低低地笑着，黑眸里水光流转，

　　“暮暮，醋了？”

　　“先盖印？”

　　秦暮言很认真地点点头，某妖孽穿着飞行制服站那里，都能撩一批女生，

　　“司学长，结束后借制服用用。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第257章 亲自试飞免费阅读。https://www.23sk.net 