    “欣儿，今生今世，我都会永远守在你的身边。”

    “永远。”

    夏木的声音，一下子从屏障之中响了起来。

    顿时，许欣的精神海猛地一滞。

    记忆如潮水一般急速退去，在苏小小的感知中，许欣仿佛“活”过来了一般。

    原本狂躁的精神波动，在某种特殊力量的牵引下，逐渐变得平和下来。

    这波涛汹涌的精神湖泊，不到半分钟的时间，就变得一片平静，没有一丝涟漪。

    苏小小的精神力，被一股温暖的能量托举着，缓缓地送回了她的身体。

    “嘤咛。”

    她幽幽转醒，正想说话，却是惊讶地发现，许欣已经将她拥入了怀中。

    “谢谢你，小小。”

    许欣微微笑着，绝色的面容上，满是慈爱神色。

    一想到自己的记忆，被苏小小看了个干净，她就有些羞涩。

    但是，若非最后关头，苏小小通过自己的能力，将夏木的心声传到了自己的精神深处，只怕自己最后还是会沉寂在躁动的精神波动之中，永远也出不来。

    刚才，她看到那些异能者组织屠杀者手无寸铁的士兵们，心情一下子变得悲愤起来。

    又一想到，自己的养父母此时就在撤离飞机中，她更是心中激动。

    不知不觉间，竟然突破了精神力的枷锁，让自己的精神力突破到了新的高度。

    但那股能量，实在是太过庞大，就连许欣自己，一时之间也差点在精神波动中迷失了自我。

    若非苏小小冒着变成植物人的危险，将她唤醒，只怕此时的她，已经变成了和哭女一样的恐怖生物。

    此时此刻，她明显的感觉到，自己的实力有了明显的增长。

    原本，迪化市的信号屏蔽，让她的能力半径只能达到周身五十米的范围。

    但现在，她能够轻而易举地将自己的精神力渗透到百米开外。

    比如她身后的三架飞机，现在她可以随时随地的远程开启，并且下达飞行的指令。

    就好像，迪化市的信号屏蔽效果，在她这里大打折扣了一般。

    苏小小感受着许欣身上的温暖，不由得嘿嘿一笑，满足地紧紧抱住了许欣的肩膀。

    “我终于，也算是有点用处了呢。”

    她这样想着。

    周围的异能者组织，在许欣的操控下，不断的自相残杀。

    除了极少部分的人及时逃离外，大部分异能者都是葬身此地。

    许欣这匪夷所思的能力，让这些异能者们都是心生忌惮。

    尤其是为首的异能者小队长，更是不敢再生出什么幺蛾子。他大手一挥，带着仅剩下来的几个人，灰溜溜地逃了。

    “哼。”

    许欣眼中的银光几乎犹如实质，她轻轻打了个响指，顿时，伊迪斯的面容就从显示器里出现。

    “伊迪斯，记住这些人的生命波段，等我们解决了这里的事，再去找他们算账。”

    “竟然敢袭击军队，一律按叛国罪处置。”

    “好的女主人。”

    ……

    张得顺张着大大的嘴巴，惊愕地看着四周的异能者组织成员，灰溜溜的逃出了此地。

    再看向步兵车时，他的眼中早已没有了怀疑，反而是深深地感激之情。

    一开始，他还在怀疑这个被陈道生钦点的黑龙小队中，除了队长夏木以外的成员，全都是花瓶。

    此时在看到许欣的那诡异的能力之后，他心中的疑虑已经完全消失。

    果然，夏木身边的人，没有一个是弱者。

    护龙军区的龙首，名不虚传。

    正这时，一声嘹亮的吼叫突然从登机口传来。

    在那里，一道黑色的身影搂着一个身材凹凸有致的女孩，撞破玻璃门冲了出来。

    那青年穿着一身黑衣，身材匀称，而且他的怀中，正抱着一个黑色的匣子。

    这人正是夏木。

    “欣儿！”

    他对着步兵车发出一声吼叫。

    与此同时，许欣的脸上露出一丝甜甜的笑容。

    能力全开！

    精神波动再次震荡出来！

    嗡！

    刹那之间，三架飞机，竟然没有丝毫征兆的全部启动。

    夏木怀中的黑色匣子，也凭空亮起。

    简直违反了能量守恒定律。

    这个需要220V供电的生命网中继器，在接触到许欣的精神波动后，竟然一下子亮了起来。

    “报告机长！生命网中继器已启动！”

    “什么？！”

    三架飞机的驾驶舱中，三位机长几乎同时惊呼出声。

    他们瞪大了眼睛，死死地盯着自己启动的飞机仪表盘，以及那密密麻麻的操作按钮。

    每个人的心中都像是见了鬼一样！

    “这是怎么做到的？！”

    尽管心中充满了疑惑，但是在看到飞机的各项系统都正常开启，并且显示器上开始下载航线时，他们都是松了口气。

    只要生命网中继器开启，航线下载完毕，就能安全起飞了。

    “各位乘客，各位乘客，飞机即将起飞，重复，飞机即将起飞，请各位乘客回到座位上坐好！”

    刹那间，三架飞机中响起了机长那激动的声音。

    所有人都是一愣，然后欢呼着回到了自己的座位上。

    “终于，要得救了吗？”

    他们回想着这一路走来的艰辛，每个人都忍不住在心中发出阵阵感慨。

    “但是，我们走了的话，这些士兵叔叔们呢？”

    “他们该怎么躲过尸潮……”

    一个稚嫩的女孩声音在机舱中响了起来。

    顿时，整个飞机陷入了一片沉默之中。

    劫后余生的喜悦，一下子就降下了大半。

    是啊，这些一直保护着他们的华夏士兵，他们会怎样呢？

    会被腐尸潮团团围住，然后一点点分食掉吗？

    没有人敢回答这个小女孩的问题，就连他们自己，也都知道这里的华夏士兵，几乎是十死无生了。

    “小妞妞，看到那辆黑色的车车了吗？那辆车会保护这些士兵叔叔们的。”

    “只要有它在，士兵叔叔们，就绝对不会倒下。”

    这时，一个老人抱起了女孩，给她指了指窗外那个不断散发着精神波动的黑色步兵车。

    她的眼中，已经噙满了泪水。

    所有人都是心中一震，纷纷扭头看去。

    是啊，只要有这辆黑色的汽车在，华夏的士兵们就不会倒下。

    因为，那里面坐着的人，可是能够自由操控火箭炮制导定位的异能者啊！

    小女孩在听到奶奶的话后，也是奶萌奶萌的扑到窗前，对着这辆黑色步兵车挥了挥肉嘟嘟的小手。

    “加油吖！士兵叔叔们，就交给你啦！”

    似乎有所感应，许欣双眼散发出银色光辉，向着某架飞机看去。

    然后，微不可查的点了点头。

