    斗鸡眼挥刀挡住了于县蔚致命一击，清秀男的刀朝于县蔚当头劈下，于县蔚弯腰后仰，躲过了清秀男一刀，斗鸡眼和清秀男联手左右夹击，于县蔚挡了几下忽然觉得应对有些吃力，危急关头几个衙役赶到了，举刀劈向斗鸡眼两人，斗鸡眼躲避不及背上挨了一刀，清秀男被于县蔚一刀刺中胸膛轰然倒地。

    涂典史也赶到了，看见倒在血泊里的老人和孩子，蹲下去，摸了一下两人脉搏，摇摇头叹了口气，“已经死了。”

    斗鸡眼被衙役绑了起来，清秀男被于县蔚刺中身亡，涂典史带着几个衙役在另外一间屋，的炕上找到一个正在熟睡的瘦小男孩，看上去只有两三岁的样子。

    涂典史对两个衙役道：“你俩去附近看看，打听一下这孩子家可还有人？”两人应下后打听消息去了。

    于县蔚和两个衙役卸了两张门板，把老妇人和男孩的尸体搬到门板上，进屋抱来两床硬邦邦的旧被褥盖在尸体上面。

    两个衙役在屋子不远处找到一户人家，打听后得知这家人就剩下来祖孙三人，两个孩子的爹娘相继去世，一个难产身亡，一个才去世半年不到，靠年迈的祖母卖点小菜度日。

    两个衙役听后唏嘘不已，叹着气回去把打听到的消息告诉了涂典使，道：“涂典使，这孩子咋办？”

    涂典使看着于县慰道：“于大人，您看这事咋办？”

    于县慰看着炕上的小男孩，叹气道：“先带回县衙去吧！这么小的一个孩子，大冷天的一个人只能是死，明日派人查一下，这孩子可还有亲戚。”

    涂典使觉得也只能这样了了，点点头，轻轻地用棉被包住孩子，把孩子抱在怀里，看着孩子睡得红扑扑的小脸，轻声说道：“好，把细作的尸体带回衙门，那祖孙俩先停在屋里，明日再送去义庄。”

    细作大哥在夜色的掩盖下到了县衙后院，疾跑几步一跃而起，抓住围墙墙壁翻身上了围墙，接着翻身跳下，顺着墙角慢慢的走到垂花门处，听到院子里传来女子说话的声音，又慢慢地退回花园，看到了花园里的暖棚躲进了暖棚。

    刘婆子提着灯笼，张嫂抱着一捆柴，两人一道进了后园，刘婆子对张嫂叹道：“今晚恐怕又要下雪，是我年纪大了的缘故，还是今年比往年冷，我咋觉得冷了不少啊？”

    “今年是真的冷，去年这会儿还没下第一场雪呢！”张嫂把柴放进灶膛里，盖上灶门，“好了，咱们回去歇着了，明儿一早再来。”大哥躲在菜炕后，看着两人关上了月洞门。

    于县蔚和涂典史带着人回到县衙，涂辉看到于县蔚只回来的一死一活两个细作，对于县蔚道：“大人，他们这一伙是四个人，还有一个比这两人还要高壮。”

    于县蔚看着涂典史几人，一脸疑问，“四个人？我们到了就发现这两人，没看到过其他的人。”涂典史和另外几个衙役也摇头。

    “快回后衙看看。”周嘉听后脸色大变，转身就朝后衙跑去。

    大哥耳朵贴在月洞门上听了一会，没听到动静，从门缝里看到院里就剩下了微弱昏黄的灯光，院子里光线昏暗，到处隐隐绰绰的。大哥拿出匕首拨开了月洞门的门拴，轻轻把月洞门推开一条缝，从门缝里看到在院里来回巡视的衙役，飞快地闪躲着朝正房摸去。

    李虞靠在被子上慢慢的织着毛线，忽然听到了外间传来一道微弱的开门声，李虞撑住炕沿翻身下炕，从空间里取出了手弩，躲在了炕床后，看见一个高壮的男子，手握匕首进了房间。

    李虞端起手弩对准高壮男子的膝盖，机括轻响，箭矢飞出两只，高壮男子听到手弩机括声响躲避不及，箭矢射中了高壮男子膝盖，“啊！的一声惨叫，高壮男子扑倒在地，忍痛抬头看见了端着手弩从炕床后走出的李虞，“贱人，我杀了你。”嘶喊着，向李虞用力掷出匕首，李虞利落侧身躲开，触动手弩箭矢飞出射中男子手掌。

    李虞看着怒目圆瞪的男子，冷笑着走上前踩在榻手掌上，轻声说道：“本夫人欢迎你来找死。”

    周嘉心急如焚地急奔回后衙，看见了虚掩的房门，惊惧喊道：“鱼儿。”

    “在呢！”李虞听到周嘉惊惧地喊声，推开房门走了出来，周嘉纵身一步走到李虞面前，心潮激荡地把李虞揽在怀里，“鱼儿，吓死我了。”

    于县蔚和涂典史还有跟来的衙役看着相拥的两人，李虞看着周嘉身后站着的众人，推开周嘉柔声嗔怪道：“涂先生他们来了，那细作在房间里，已经被我击伤。”

    周嘉扶住李虞，对身后的众人道：“剩下的那个细作被击伤在房里，去两个人把他弄出来。”

    涂辉和一个衙役躬身应下，走进房间，一脸惊讶地看见膝盖上和手掌上还钉着弩箭的细作，相视叹道：“夫人真彪悍！”

    涂典使上前一步，朝着李虞躬身行礼道：“夫人，我们抓捕细作时，带回来一个孩子，请您让张嫂或是玉娘帮忙带一晚，等明日找到孩子的亲戚就带走。”

    李虞看到涂典使怀里抱着的孩子，猜想他家人可能遇害了。点头道：“好，我让张嫂带他，等你找到他的亲人，你再来带回去。”

    “多谢夫人。”涂典使躬身道谢。

    这时衙役拖着细作到了屋外，玉娘和张嫂端着水拿着帕子，准备进屋打扫屋里细作留下的血迹。

    李虞指着涂典使怀里的孩子，对张嫂道：“张嫂，那孩子麻烦你带一下，等找到他家人，就把他送走。”

    “是夫人。”张嫂放下盆子，走到涂典使面前，接过了孩子，抱着回屋去了。

    涂典使和于县慰把人带回了前衙。

    周嘉等玉娘把屋里打扫干净出来，周嘉把李虞扶回房间坐在炕沿上，对李虞道：“鱼儿，我还要回衙门处理公务，你先歇着。”

    李虞看着周嘉小心翼翼地样子，一股酸甜的滋味涌上了心头，握了一下周嘉的手，柔声笑道：“嗯！那我先歇息了。”周嘉亲了李虞一下，大步走了出了房间。

