    第182章 都想要投靠陆成江（求推荐票）

    本来围堵陆成江的那些记者们都是极为开心的。

    因为再一次看见陆成江，说不定又能够让自己挖到什么惊天的大消息。

    但是看见陆成江直接坐着直升飞机离去了，也是一脸的颓废。

    很快，原本那些过来围堵陆成江的记者们都离开了这儿。

    那些开始工作的人也都重新投入到了自己的工作之中。

    只不过刚刚负责协助陆成江保安工作的那些安保可被累坏了。

    平日里这座写字楼里面都不会有这么多的人。

    但是鬼知道今天竟然会有这么多的记者疯狂的闯过来。

    要不是陆成江带的那些安保实力强劲，不然还真让这些记者随便闯进公司里面的。

    这座写字楼里面可不止一家公司呀，足有十几家公司，要是惹怒了那些公司的老板, 那说不定自己的饭碗都没了。

    而此时在写字楼里面最拉胯的新雅投资集团公司内部。

    在陆成江离开后，豹哥就像没有发生什么事情一样，站起身来拍了拍自己的屁股，回到了自己的办公室里面。

    而后面的员工则是直接无语了。

    刚刚在陆成江的面前还装作一副要死要活的模样。

    但是现在看见陆成江走后竟然吹着口哨，一脸的得意之色。

    不就是想要借助陆成江的名号，把你的公司给推火吗？

    “老李, 这下可太牛了，以后我们跟着陆成江混吧, 以前陆成江可经常跟我一起喝酒，我和他关系可铁着呢。”

    “我还是掂量一下自己的实力吧，我就不过去给陆成江添麻烦了，陆成江他们集团应该有很多优秀的人，像我们这种就适合在小公司里面摸鱼！”

    “你能不能有点出息呀？我们过陆成江公司的肯定要好好干呀，又不会因为我们曾经是朋友，就在陆成江的公司里面摸鱼吧！”

    “我要去投靠陆成江了，即使在他公司里面当个小保安我也愿意去，反正我不想再留这儿了！”

    几个曾经和陆平江关系好的老员工已经在想着是不是要过去投靠陆成江。

    而其他和陆成江关系并不好的员工则是一脸羡慕的望着几人。

    悔不当初，早知道以前就应该多和陆成江打好关系的。

    陆成江在他们公司投资十万块钱的时候，也就只有那几个老员工才把陆成江当作客户一样，每天陪着他玩。

    但是现在那几人认识陆成江，和陆成江的关系好了，跑到陆成江的公司里面那说什么也比现在强呀。

    现在众人才发现陆成江原来拥有这么多的财富。

    这些财富也太恐怖了吧，他们一辈子都别想赚得回来。

    现在的陆成江已经宣布了自己的身份，紧接着那些炸裂的身份直接让他们看呆了。

    曾经的朋友们也完全傻了，最近新闻报道里面都是关于陆成江的消息。

    大家也早就把陆成江当作传说中的人物。

    但是谁又能想到了这个传说中的人物, 竟然曾经和自己一桌吃饭，一桌喝酒，还把酒言欢。

    现在这个朋友也没有忘记他们。还愿意让他们去陆成江的公司上班。

    众人眼上是极为不可相信，陆成江竟然会出现在众人的面前，甚至众人都不敢再和陆成江打招呼。

    他们没有想到的是陆成江竟然直接让他们去自己的公司里面！

    这说明什么，陆成江还是把他们当做朋友看待呀？

    几个老员工已经兴奋的不知道该说什么了，谁还愿意在这个臭公司里面呆着呀。

    这个公司的老板就跟一个傻子一样，每天什么事情都不做，就知道剥削他们。

    而且近几年公司亏损这么严重，这老板的能力根本就不行。

    眼光不行，能力不行，还不如早点解散了。

    跟着这个老板混就是浪费时间，还不如去跟着陆成江。

    陆成江可是拥有九华投资集团，现在九州国里面最顶级的九华投资集团。

    自己为什么不去跟着陆成江的，要在这儿受这傻老板的骂。

    “你好，请问你们是陆成江的朋友吗？”

    也就是在这个时候，突然几个记者冲进了公司里面。

    顿时引来了大家的目光，一个记者更是直接开口问道。

    那几个老员工并没有说话，而是直接埋头做着手里的工作。

    倒是一个极为不长眼的新员工直接开口回答了记者的问题。

    “记者朋友你好，陆成江的确是我们的朋友！”

    那几个老员工鄙视地看了一下这个新员工，脸上露出了嫌弃的表情。

    陆成江认识你吗？陆成江和你什么关系就在这儿瞎说。

    况且陆成江的事情可不能让这些记者知道，不然到时候又闹出了什么事情影响到陆成江。

    几个老员工都有点生气，而那个新员工则是在那儿七嘴八舌的回答着问题。

    而那些记者也是极有兴趣的，不断提问。

    “请问陆成江先生来这里的目的是什么？”

    “投资我们公司呀，我们都是陆成江的朋友？”

    “陆成江投资，你们的公司是要进行什么战略性的科技发明吗？”

    “没有，我们公司是玩基金的！”

    “那陆成江先生有没有跟你们交代一些什么或者是比较特殊的任务？”

    “没有，他就是过来坐了一会儿！”

    ……

    记者们问的问题都快要问烦了，这个新员工结果什么都没有说出来。说的都是一些废话。

    记者都不想再搭理这个新员工，但是这个新员工却是不断的抢答。

    “我们老板还求着陆成江收购我们这个公司了！”

    新员工说出这句话的时候，那些记者瞬间来了兴趣，将自己的话筒递给这个新员工，想要等这个新员工讲解一下后面的事情。

    但是紧接着新员工的一句话便直接让这些记者们失去了兴趣。

    “没有，陆成江没有选择投资我们这个公司，好像直接走了！”

    我去，你怎么不早说呀？简直是浪费我们的时间！

    陆成江原来对这个公司根本就不感兴趣，还以为这是陆成江的一个新公司，

    陆成江又有大的动作了，每一次陆成江宣布有新公司的时候，都会引起轩然大波。

    这些记者还以为自己掌握了一线资料，可以曝光一件大秘密。

    结果就是陆成江根本看不起这家公司，只是过来坐了一下就直接走了。

    (本章完)

