    

    我没想到爷爷居然跟钱家也有渊源，还帮过钱家一大忙，这妥妥的钱家恩人，只是我很奇怪，鬼纹怎么帮助封印？

    之前在终南山的时候，鬼纹确实用来封印过妖魔鬼怪，还将他们封在棺材里面，可这个爷爷并没有教过我，我不知道是爷爷根本也不会，还是故意不教给我，甚至他都没有跟我说过有这个功能。

    “萌萌，把悬赏金给他们。”在我思考的时候，老夫人已经吩咐人拿走了金甲银尸的头颅和小王爷化成的飞灰，然后钱萌萌将二十万打给了苏晴，一分都没有少，苏晴高兴得差点跳起来，终于挣到钱了，这可是用命换来的。

    别看二十万很多，但对于我们承受的危险来看，已经算很少了。

    “谢谢老夫人。”我和苏晴异口同声的说道。

    老夫人摆了摆手：“不用谢，这都是你们应得的，虽然你们有这把圣铜剑，但应该对付他们也够呛吧？用命换来的二十万，该谢谢老天爷。”

    老夫人果然有慧眼，我们两个好像一下子就被她看了个“精光”一样，好像我们几斤几两，她都能看透。

    确实够呛，甚至差点小命都丢了，没有老天爷保佑，估计站不了在这里，就我们两个对付那些从钱家跑出来的妖魔鬼怪，还是太嫩了点。

    “哎，你们刚才不是还说有什么事要问我吗？问吧！”老夫人又喝了一口茶，然后看着我们等待问题。

    虽然她是钱家的当家人，但好像为人还挺和蔼的，不然就我们两个小毛头，一般这种地位的，基本上看不起，怎么可能还耐心的等待我们问题，不过她应该也是看在我爷爷和老天师的份上，不然我们估计都进不来，直接去后门领赏。

    “是这样的老夫人，我的几个伙伴突然莫名其妙变成了石像，而那天在的公园好像除了金甲银尸和小王爷厉鬼，貌似还有什么别的鬼怪。”我如实说道，“老夫人，您知道是什么东西在作怪吗？”

    “是灵妖嗤魅大蛇。”钱萌萌突然代替老夫人答道。

    老夫人嗯了一声，点了点头：“没错，大概就是那条蛇妖了，她能让人石化。不过啊，我劝你们两个还是别惹她为好，如果是个大妖级别的，你们还可以试试，至少你们有圣铜剑，但是灵妖太强了，你们不可能是对手。”

    灵妖？嗤魅大蛇？怪不得周月婷他们都变成了石像，原来是被石化了。

    可灵妖未免也太强了，之前进终南山的时候有遇到过一回什么八爪鱼灵妖，连体内的妖丹都已经成精，非常恐怖。

    就凭我和苏晴？拿什么赢？就算是大妖我们都够呛。

    “老夫人，请问有什么办法能让我的伙伴恢复？”我问道，现在当务之急不是杀了灵妖，而是怎么让矮子兴他们恢复。

    其实这已经算好的了，被石化也好过被吃，至少还能想办法。

    “有两个办法，一是让大蛇自己帮你们解，二是杀了大蛇，石化的妖术自动消失。”老夫人答道。

    这样说来，那还是得找嗤魅大蛇，当然了，让它帮我们解除石化和杀了它，其实是一件事，不打败它，它也不可能那么听话帮你解石化。

    这事棘手了，一来我们根本打不过灵妖级别的，二来那蛇妖好像走了，不知道还会不会返回公园。

    “多谢老夫人，告辞。”

    既然问题的答案已经知晓，悬赏金也拿到，自然是不便久留，告辞回去纹身店再想办法。

    可就在这个时候，老夫人却对我招了招手：“唐浩，你留下，我有话单独对你说，其他人先退下吧！”

    老夫人这话我们都很震惊，这可是我第一次和她见面，她为什么要留下我单独说话？

    可不管怎么样，老夫人的话他们不敢不听，两个孙子孙女立刻退了出去，苏晴也是，说在外面等我。

    等人都走光后，老夫人看着我突然唉声叹气了起来：“今天你来找我，看来是天意，这么多年我一直在寻找唐云，没想到今天让我见到了他的孙子。唉，我老年丧夫丧子，钱家人丁凋零，虽有男孙女孙，无奈都太小，难以担当起封印的大旗。”

    老夫人唉声叹气的说了一大堆，可我却不太懂她的意思，人瞬间有点懵了。

    这跟我……有什么关系？钱家再难，那也是钱家的事，老子姓唐啊！

    “老夫人，原谅我听不懂您的意思！”我答道。

    “那我就单刀直入，开门见山了。”老夫人看着我说道，“我想你代替你爷爷唐云，利用鬼纹的力量，帮我加固封印。”

    “加固封印？封印不是被破了吗？”我更加疑惑了。

    “不，不，破的只是最上层的封印。本来这事我是不敢和外人说的，但你能帮我们钱家的忙，我不得不说。”老夫人又叹了口气，好像还有什么秘密没有对外公开，但却又不得不对我说。

    老夫人说，钱家自古以来封印了无数的妖魔鬼怪，而这些妖魔鬼怪随着时间和数量的积累，已经到达了恐怖的程度，一旦释放出去，对于苍生和阴人江湖来说，都是毁灭性的打击，所以他们钱家世代都受着各方的保护，而他们钱家的任务，就是世代守护着这些封印。

    可是，钱家的封印其实不止一层，而是有三层，越往下层数的妖魔鬼怪越恐怖。而随着时间的流逝，加上下面两层的妖魔鬼怪强大无比，钱家祖先布下的封印已经渐渐在松动。

    但十年前，老夫人死了老公，又死了两个儿子，三根顶梁柱瞬间崩塌，面对着松动的封印，单靠老夫人和两个孙儿，根本无法完成加固封印的操作。

    幸亏我爷爷唐云及时出手，利用鬼纹帮钱家加固了封印，而一直以来封印也没有再出事，直到几天前。

    几天前那个家伙出现，他以超强的实力破坏了钱家的第一层封印，钱家无一人可挡，让第一层的五百妖魔鬼怪全部逃了出来。

    随着第一层封印的完全破坏，下面两层封印也在不断的松动，而且已经接近崩坏的程度，如果让那两层的妖魔鬼怪都逃出来，后果不堪设想，到时候死的人会更多，就算动用所有的阴人，也不一定能够全部将其剿灭。        

