    等到明天中午，本书就将会上架了，感谢大家这一个多月以来的陪伴。

    最近几天的更新其实挺对不住大家的期望，毕竟我这实在是真的有事太忙了，要不也不会推荐pk晋级的时候也一更，我找时间每天坚持更新下来，其实就挺不容易的。

    不过也不准备怎么卖惨了，相信大家在别的上架感言见多这种卖惨，也已经厌倦了。

    我就专门感谢吧，感谢所有默默支持我的读者，感谢七千二百一十七位收藏本书的读者，感谢你们的追读，推荐票、月票，以及打赏，我都看在眼里，不胜感谢。

    接下来呢，我到本月15号以后时间就会多一点，在之后我会挤时间进行加更。

    下面我说一下新书上架期的加更规则。

    一本书的成绩是决定他究竟能够走多远的底气。我写这本书的初衷，也是想和大家分享一个有趣的世界，大家可以在这个世界里感受片刻的愉快。

    所以大家的支持是我不断谱写这个世界的动力，那以明天首订成绩为例。

    7000多位收藏，只要首订过百，那15号之后我会挤时间连续三更十天以上。这个成绩应该是不太难达到的。

    也是我之前所说的在下半个月和大家补回来的更新，我说到做到。

    如果大家能支持首订过300的话。那么15号以后，我会连续更新15天以上的三更。

    假如说的话大家能够首订过500的话，接下来15号以后，我会连续更新20天以上的三更。

    至于打赏加更的话，那就常规的万币打赏以上加更吧。

    最后，我再次感谢，所有支持本书的人。

    是你们的支持和我一起构建了这个有趣的书中世界和一个个鲜活的人物，让昔日诸君在我梦里的故事，在今日梦中照进现实。

    

