    “小师叔，待会儿你要不要去看一下那个叫王书瑶的小女孩？”

    “你去。”

    “好的。”

    “小师叔，我能跟你学古武吗？”

    “你学不会。”她现在的武功是融合了上一世的秘籍所创造出来仅适合自己的。

    若师侄还小，倒是可以再创一套适合他的。可他现在都25了，早就错过了练习古武的最佳年龄和次佳年龄。

    成安诺：“……小师叔你太会扎心了！”

    木桃夭眨了一下小鹿眼，秉着长辈的身份安慰道：“你可以学现代武术。虽然这个年纪再怎么学也不会学得多好，但好歹能强身健体。”

    成安诺：“……”

    他从小就有着天才的光环，怎么到了师叔这里就是学不会学不好了？

    成安诺深呼吸了几下，在心里不断地告诫自己：这是亲师叔亲师叔亲师叔！不能怼不能怼不能怼！

    做好心里建设后赶紧转移话题：“小师叔，盛世长安的那位少爷……不太好相处。他要是说了什么不好听的话你不要放在心上。”

    “不会。”

    对小白鼠当然要有点容忍度，不然他不愿意做小白鼠了怎么办？

    “那位少爷是帝都来的，具体是什么人我也不知道，但我跟老爸去过一次宅子，里面的安保堪如监狱。对了，他身边还有一位非常有名的医生跟随。”

    “哦。”

    “小师叔，那位少爷长得……很美！非常美！您千万不要对他一见钟情！”再美也是弱鸡，配不上他的小师叔。

    “哦。”

    一见钟情是什么？能吃吗？木桃夭兴趣缺缺。

    “小师叔，你说怎么会有人这么怪？不管怎么检查都查不出问题，但就是身子弱，还弱到风吹就倒的地步。”

    “天下之大，无奇不有。”

    “那倒是。小师叔，你说他会不会是招惹了什么不干净的东西？”虽然他是一个无神论者，但这世上科学都无法解释的事情也不是没有。

    “不好说。”

    “咦，小师叔也信这些吗？”他以为会被嘲笑一顿呢。

    “信则有，不信则无。”她穿越时光来到这里本就是一个无法解释无法言说的现象。

    师侄俩有一搭没一搭地聊着，很快就到了越都城最高端大气的别墅区——盛世长安。

    因提前打过招呼，所以有个保镖在大门口接人。

    他们自己的车子要停放在大门外面的停车场。

    木桃夭拿了小药箱下车，与成安诺上了保镖开过来的车。

    十五分钟左右，车子缓缓在一座像古堡形的建筑物前停下。

    保镖给二人打开车门。

    除了在门口核对身份时，他全程无话，非常符合一个职业保镖的人设。

    下车后，木桃夭神情淡淡，好似这所独具艺术美感的辉煌建筑就跟桃源山村的普通乡村小别墅一样。

    穿过古堡，走上一段曲廊，再下来满眼皆是鲜活的颜色，花坛盆景，藤萝绿竹，青松翠柏……

    看到这些，木桃夭倒是有些意外。

    明明前后是两个世界，却又让人感觉非常的和谐。

    在后园林又走了十五分钟左右，视野豁然开朗，一片青翠欲滴的草坪出现在木桃夭眼里。

    草坪的尽头有一座小湖泊，小湖泊边上立有几把遮阳伞，遮阳伞下有一人在垂钓。垂钓之人的不远处还站着几个人。

    保镖带着木桃夭二人不疾不徐地走近。

    “小少爷，原神医的小徒弟到了。”

    “嘘！别吵到我的鱼。你们先坐，呆会钓了鱼好招待你们吃午饭。”

    垂钓之人并没有回头，眼睛就一直盯着平静的湖面。

    立在他身后的中年管家对木桃夭二人做了个请坐的手势。

    木桃夭和成安诺坐下。

    将小药箱放在桌子上，打开，拿出脉枕，然后对她的小白鼠说：“看完病再钓。”

    小少爷突然惊呼一声拉起鱼杆：“啊，我的鱼又掉了！快去把它抓上来，不要抓错了。”

    管家身后只穿着泳裤的高壮男人快速跑过来扑通一声跳进湖里。

    成安诺：“……”

    特么的你用直钩！你以为你是姜子牙啊！还有，不要抓错？敢问兄台你钓的是哪条？

    这帝都来的有钱人真会玩儿。

    “小少爷，麻烦伸手。”

    木桃夭肉肉的娃娃脸上很是淡漠，声线也凉凉，丝毫没有寻常医生那种安抚人心的质感。

    小少爷把鱼杆递给保镖，缓缓转过头，但并未伸手放到木桃夭的脉枕上，只是饶有兴味地打量着她。

    “小丫头，你就是原老头的关门弟子？”

    “是。请把手伸出来放到脉枕上。”

    “你没看到我的脸吗？”

    “看到了。脸色不好，身子很虚。”

    “……那你怎么不尖叫？是不是眼镜挡住了我惊天动地的美貌？”说着把宽大的太阳镜取下来放桌子上。

    木·莫得感情·桃夭：“不美，没色。”对医生来说，健康的躯体才是真美。

    成安诺：“……”小师叔您怎么睁眼说瞎话？

    明明很美！令人拍案叫绝的美！仿若集天地之灵、全万物之美于一体的美！

    尤其是眉间的那点红痣，如朱砂，点亮了天地万物，蕴含了绝代风华，如仙似妖，魅惑到惊心动魄！

    纵使他的脸色病态，但也丝毫无损他的美貌，并且还能让人一眼就心疼，恨不得把全世界最美最好的东西双手捧到他面前以求他的一个潋滟眼神。

    要不是他曾经和老爸来此见过，早有心理准备，怕是乍一见就会失态。

    “你瞎啊！明明天下我最美！”小少爷的脸色唰地沉了下来，音调还拔高了。

    旁边穿着白大褂、戴着金丝边框眼镜的斯文中年男人忙安慰：“小少爷别生气。小神医在山里长大，她的审美可能跟大众不一样。”

    成安诺嘴角一抽。

    木桃夭淡淡一瞥白大褂。

    “呃……小神医，我是小少爷的专属医生白昊渝。”

    木桃夭点头：“白医生。”

    小少爷重重哼了一声：“神医？小丫头，你成年了没有？就敢称神医？”

    “刚过18岁。没有执业医师资格证。”

    木桃夭的面色依然冷淡，丝毫不在意别人对她医术的质疑。

    “那你敢给本少看病！把本少看毁容了你负得起责吗？”

    “负得起。”

    白昊渝和保镖们差点要笑声出来。

    成安诺也忍着笑意替自家小师叔解释：“小少爷，我小师叔不仅得我师祖真传，还青出于蓝，连我父亲都远不及的。”

    “你父亲哪位？”

    成安诺一点不尴尬地回答：“平康医院成然。”

    “原老头的大弟子。”

    “是的。”

    小少爷把视线重新落到木桃夭粉白的脸上：“行吧。我考你几个问题，答出来了再给你看。”

    众人齐齐抽嘴角。

