    听到经理说的话，我问道：“怎么了经理，难道这个房子有其他的问题吗？不行的话我们也可以买其他的房子！”

    经理的脸上闪过一丝不自然的神色，但是一想到我是一个大客户，只能咬咬牙，说道：“其实吧，那个房子是个凶宅，里面死过人的，好像是一对夫妻吵架，女的将男人失手打死，最后就把男人砌到了一面墙壁上面！”

    听到这里的时候，不仅仅是我，大安德烈也猛然意识到了问题的严重性，眼中满是怒火，攥紧了拳头，说道：“法克，我说我的姐姐总是说那面墙上面有人，原来是真的有人死在了那里，而且这个威尔逊还骗了我们！”

    我对这经理摆摆手，说道：“行吧，那我们下次再来这里看一看，今天就先到这里吧！”

    随后，我带着大安德烈离开了这里，经理还在后面说道：“尊敬的顾客，请您千万不要说出去啊，这可是我们内部的资料！”

    坐在车上，胖子眼神不断的闪烁，说道：“原来如此啊，我就说刚一进那个房子，就感觉到了一阵不舒服，总是有一丝若有若无对我阴气。”

    我点点头，说道：“可能是爱丽丝真的看到了冤魂才会被吓到的，但是应该不是有精神疾病才对。”

    旁边的大安德烈则是还沉浸在刚才的愤怒之中，对着我们恶狠狠的说道：“大哥，胖哥，我们都被这个威尔逊骗了，我说他这么一个普通的人怎么能够有钱买房子，原来是买了一套凶宅，肯定是极其的便宜的。”

    说道威尔逊，我就是很不明白，明明威尔逊和爱丽丝就是两个世界的人，两人之间根本就不能有一丝丝的交集，那么他们是如何在一起的？

    随即我就把心中的疑问问了一下大安德烈，没想到大安德烈也是丝毫的不知情，说道：“大哥，这我也不知道啊，我只知道这个威尔逊突然有一天就和我姐姐恋爱了，然后进展十分的迅速，虽然当时我的父母都不同意，但是姐姐却一意孤行，最后也都是没有办法！”

    “而且这个威尔逊特别的让我们不能理解，当我的父亲愿意给他经济补贴的时候，只要他接受了，那么就可以成为一个小土豪，但是他就是不要，让我们很疑惑！总感觉这个威尔逊不像一个正常人！”

    我点点头，对着大安德烈说道：“行吧，这事情我大概知道了，我们先回去看看吧。”

    现在的事情已经隐隐超过我的预料范围之内了，本来以为只是一件简单的埋伏飞蛾人的事情，没想到最后牵扯出来了这么多的事情！

    威尔逊一定不简单！

    爱丽丝的精神疾病都是装出来的！

    两人之间突然的恋爱！

    这几点都让我有些迷惑，但是既然让我知道了，那么自然是要好好的调查一下的，大小安德烈是我的小弟，那么大哥自然要是解决一下小弟姐姐的事情的！

    回到威尔逊的家里面之后，爱丽丝已经被威尔逊和小安德烈的帮助之下送到了最近的医院里面，每次爱丽丝病情发作的时候，只能够送往医院里面情况才能够好一点。

    但是爱丽丝却讨厌医院！

    既然屋子里面没有人，我就进入了爱丽丝的卧室里面，再去观察之前看到那个人影的墙壁，但是此刻上面的人影消失了，应该是隐匿到了这堵墙里面，因为整个屋子里面的阴气还没有消失，这也就证明冤魂还没有离开！

    现在的我们早就不是那种见到冤魂害人，就二话不说直接一刀把冤魂砍死的人了，现在我们更加的注重因果关系，必须是要追根溯源，找到事情的起因和经过，再去判定需要怎么做！

    因为只要有一点我们判断错了，错杀了冤魂，很可能因果就会强加在我们的身上，对我们的修行不利，一但因果积累多了，我们就可能走火入魔，被业火灼烧，每日承受剧烈的痛苦！

    可以这么说，现在的我们是找到原因了，就顺藤摸瓜然后往下找解决的方式，你别看谁谁谁是个鬼就非得给他弄的魂飞魄散了，毕竟他生前还是个人。

    更是可能也没做过什么伤天害理的事，所以你没必要下狠手，没有哪个降妖除魔的人会让他灰飞烟灭的，这对自己来说也没什么好处，最佳的解决方式就是让他心甘情愿的进入阴曹地府，至于怎么处理那是判官的事，跟我们没有关系。

    在爱丽丝的卧室里面转了几圈之后，并没有发现什么东西，于是便打算出去，去这个房间里面的其他地方看一看有没有什么。

    但是就当我刚出去的时候，我发现在门框出悬挂着的千纸鹤好像有些不对劲，但是却有显得合情合理，没有一点问题。

    在小时候，我的家里面也也有用千纸鹤作为门帘的，看起来美轮美奂，挺漂亮的！

    同样的是，爱丽丝的卧室门框上面也有同样的千纸鹤门帘，看起来挺和谐的，但是我还是有些感觉不对劲，这上面缭绕着一丝若有若无的阴气，可能是屋子里面的冤魂触碰过这些千纸鹤！

    好奇之下，我从上面摘下了一个千纸鹤，将它打开之后，发现千纸鹤的里面竟然写着一段字：

    它就站在我的床边，我看到它了，它一直在死死地盯着我！

    看到这里，我猛地把目光转向了那一面雪白的墙壁，随后阴沉着脸把头扭了回来，这上面说的“它”应该就是那面墙壁上面的冤魂！

    随后我把这张千纸鹤拆开而来纸条递给了大安德烈，问道：“看看，这像不像是你姐姐的笔迹。”

    嘶～

    大安德烈看到上面的内容不禁倒吸了一口凉气，十分确认的说道：“我确定，这就是我姐姐的字，但是大哥这个“它”是谁啊，这上面写的又是什么意思！”

    我淡淡的说道：“你还记得我们今天去那个售楼部听到的事情吗？”

    “难道是这里是个凶宅，我姐姐口中的“它”就是这个凶宅里面的冤魂！”

    说完之后，大安德烈满脸都是惊慌之色，毕竟他的实力太过于低微，连一个最简单的开天眼都不会，自然是看不到冤魂的存在的。

