
　　竹林中，陈飞宇踏月而站，负手而立，看着竹林中从远处而来的身影，平静的神色中隐隐有一种嘲讽的意味。

　　卢修诚在竹林中纵横跳跃，速度极快，没多久便来到了陈飞宇身前三米的地方站定，手中长刀在月光下散发着森神寒光，冷笑道：“你小子果然在这里。”

　　“你竟然知道我在这里？”陈飞宇挑眉道：“看来玉枢派里面有你们烈阳宗的眼线。”

　　他在竹林中练功的事情在玉枢派中并不算秘密，但也绝对不是其他门派弟子能够轻易知道的，唯一合理的解释，就是玉枢派中有烈阳宗的眼线，将自己的行踪告知了卢修诚，所以卢修诚才能准确的来竹林中找到自己。

　　“你倒是聪明。”卢修诚得意大笑，笑声中有着毫不掩饰的轻蔑之意：“不过再聪明也是枉费，因为你很快就会死在我的刀下！”

　　杀意、刀意在竹林中纵横，周围竹叶为之激荡，在半空中飞舞。

　　“你想杀我？”

　　“你又不是美女，如果我不为杀你的话，我又为什么会趁着夜色专门来竹林找你？”卢修诚眼中闪过愤怒之色：“要不是你，我也不会当众出丑，当日离开后，我就暗暗发誓，一定要亲手杀了你报仇！”

　　数日前他在玉枢派门前被怀临“击败”，将其引为生平大耻，但是他很清楚，自己之所以被怀临击败，绝对是有一位高人在暗中相助怀临，并不是真的败给了怀临。

　　而他回到烈阳宗将这件事情汇报给师父后，师父也笃定的说是暗中有高人出手，甚至那个人可能就是游霞掌门，所以他输给怀临情有可原，心里对怀临的鄙夷依旧不减。

　　但是那个嚣张狂妄的陈非，不但拒绝他的邀请，还当众贬低烈阳宗的功法不如玉枢派雷法，简直是将烈阳宗贬低到了极点，也正是因为陈非，才会有后面他和怀临决斗的事情发生。

　　可以说，陈非是导致他丢人的罪魁祸首，是以在卢修诚心目中，对陈非的愤怒和杀意远远在怀临之上。

　　所以当他得知陈非在竹林后，便趁着夜色悄然潜进来，意图斩杀陈非，以泄自己心头之恨。

　　“我仅仅拒绝了烈阳宗的邀请，你就怀恨在心想杀了我，如此心胸狭窄，足以看出来你们烈阳宗的确没有加入的必要。”陈飞宇摇头笑道：“而且我也的确没有说错，你们烈阳宗的功法，远远比不上玉枢派的雷法。”

　　玉枢派虽然大部分功法都失传了，但毕竟传承久远、底蕴深厚，远远不是烈阳宗可以相比的，不说其他的，单单是一套“浮光掠影”，就是陈飞宇所见识过的最为高深的轻身功法，只能说玉枢派千年式微之下，招收不到合适的人才，没办法将玉枢派发扬光大。

　　“臭小子，找死！”卢修诚眼中厉芒一闪，握紧了刀柄，身上的杀意越发浓郁：“既然你如此没有见识，那我就大发慈悲，让你死在烈阳宗的‘烈焰十八斩’之下，让你见识见识我们烈阳宗武学的厉害！”

　　强烈的杀意弥漫四周，凌乱的竹叶越发在半空飞舞。

　　陈飞宇依旧八风不动，伸出一根手指摇了摇，笑着道：“我劝你还是死心吧，你根本杀不了我。”

　　卢修诚动作一僵，微微皱眉，这小子如此笃定自信，莫非周围有玉枢派的强者？

　　他悄然向四周看了下，只见周围空荡荡的，唯有竹林在风中摇摆飒飒作响，哪里有其他人在？

　　“好小子，我差点被你给唬住了，今天你必死无疑！”卢修诚哈哈大笑，仗刀向着陈飞宇冲去，一经施展便是“烈阳十八斩”，而且还是“烈焰十八斩”中的高深招式——万物皆熔！

　　长刀上顿时散发出强烈的火焰，激荡出一阵阵炽热的热浪！

　　霎时间，空中激荡的竹叶在陈飞宇周身纷纷燃烧，将周围环境照的明亮。

　　熊熊火光中，陈飞宇站在原地依旧不闪不避，眼中隐隐有着一丝轻蔑。

　　实际上，他也完全有能力轻蔑！

　　卢修诚同样轻蔑，这小子站在原地都没有反应，估计是被自己吓傻了，不过也正常，陈非拜入玉枢派的时间不过区区几天而已，实力低下宛若蝼蚁，如果能及时反应过来才是怪事一件。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小子，你去死吧！”

　　卢修诚眨眼之间已经袭到陈飞宇跟前，手中长刀携带着无边的烈火，斩向陈飞宇的脑袋！

　　刀还未至，强烈的火焰已经将陈飞宇完全给包裹住，看不到了身影。

　　卢修诚神色得意，只怕自己的刀还没有落下，陈非就已经被自己的火焰燃烧成灰烬了……咦，奇怪，这小子被火焰焚身，为什么没有发出一丁点的呼痛声，难道是瞬间被火焰燃烧殆尽，都没来得及发出叫喊声？看来自己的实力又有精进了！

　　他神色为之兴奋！

　　突然，在滔天的火焰中伸出一只手。

　　手指纤细修长，像极了女人的手，但这只手却拥有无边的魔力，轻易地破开火焰，更直接探进火焰的最中心，将劈来的长刀稳稳地夹在了手中。

　　卢修诚刀势顿止，只觉得陈非的手比世间任何精钢都要坚硬，无论他怎么用力，长刀都没办法前进分毫，震惊地道：“怎……怎么会……会这样？”

　　“我说过你杀不了我，现在你信了吗？”

　　火焰中，传来陈飞宇冷冷的声音。

　　随着他话音落下，周边的火焰被一股无形的气体分割开，露出了里面的陈飞宇。

　　只见陈飞宇周身完好无损，神色冷漠，眼神睥睨，在周围火焰的映照下，仿佛是踏火而来的战神！

　　“你……你竟然这么厉害……”卢修诚神色惊骇，像是见鬼了也一样，突然脑中灵光一闪，失声道：“那天在暗中相助怀临的人竟然……竟然是你？你到底是……是谁？”

　　“将死之人，没必要更没资格知道我的名字。”陈飞宇冷冷地道，仿佛是宣判世人死亡的死神，正准备掐断卢修诚的脖子。

　　突然，他敏锐的察觉到，竹林远处传来一阵动静，立即释放出神识查探，赫然只见是绿帽三师兄鬼鬼祟祟地跑了过来。

　　“他竟然也来了？如果三师兄看到卢修诚死在我的手里，肯定会暴露我的身份，到时候再想名正言顺的待在玉枢派就没那么容易了。”

　　陈飞宇微微皱眉，只觉得一阵为难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1762章 你到底是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 