    夜色深深，雨已歇停。

    孤灯如豆的客栈一楼地面铺着厚褥，胖掌柜的五岁幼子躺在上面闭目沉睡。

    再次掖了掖棉被被角，为儿子盖好，胖掌柜在等待中备受煎熬。

    吱呀！

    虚掩的大门终于被推开，随着一阵即将入冬的寒冷秋风，脚踏皮靴走进来的，正是白日里站在街心投射箭矢的黑衣人。

    准确的说，是走姿有些僵硬的竹木护卫。

    它的左手，已经拎着一位陷入昏迷的少年，若仔细看，能发现它的五指指尖非常尖细，且长，似能一把刺穿人的胸膛，掏出心脏。

    胖掌柜吓得全身哆嗦，却又下意识地捉住儿子小手，紧紧抓握。

    竹木护卫停下脚步，静静看着他，缓缓伸出右手。

    胖掌柜竭力稳住不崩溃，声音还是抖抖颤颤：“能不能告诉我，你每五年要两个人，到底是做什么？”

    竹木护卫不答，依然伸着手。

    胖掌柜以为他毕竟是竹木做的东西，不会说话，正要放弃，竹木护卫却开了口：“血池，祭祀，镇压，保住，全城，百姓，性命。”

    两个字两个字的往外蹦，意思很容易理解，胖掌柜听懂了。

    可正因为听懂了，猜测被确认，心脏才更加抽缩。

    “我家小儿才五岁，护卫大人，您能不能换个人？啊？能不能换别人？”胖掌柜下跪央求，“他才来人间五年，什么都不懂。这么小的孩子，您也不忍心的对不对？”

    他急得嘣嘣磕头，忘了对方乃竹木所制，根本无血无肉无肺无心，“求您，求您换个人，放过他吧！放过他吧！求求您了！”

    竹木护卫自然是不为所动。

    立在二楼客房黑暗中的金暮黎皱皱眉，忽然连续几指，点在控制不住要冲出去的秀虔身上。

    秀虔欲动不能，想说话也发不出声，急得疯转眼珠。

    金暮黎低声喝斥：“你们夫妻俩是要逼那竹木护卫直接在这里对你儿子动手么？”

    秀虔的眼珠陡然停止转动，直愣愣而又惊恐地盯着她。

    一同俯视下方的夜梦天疾声轻语：“竹木护卫往前走了两步！”

    金暮黎哼道：“若他再叽叽歪歪不肯交人，孩子性命定要不保。”

    烛火飘摆摇曳，竹木护卫步步逼近，很快来到胖掌柜身旁，将锋利的五指指尖对着他的咽喉，声音平板冷硬毫无感情：“交人不杀。”

    胖掌柜身上肥肉战栗，最后是恐惧和侥幸心理占了上风。

    狠狠阖上双目，咬牙闭嘴半晌，猛然掀开棉被：“为了全城人的安危，你把他……带走吧！”

    竹木护卫没有表情，看不出满意不满意，只瞧见它微微躬身，垫褥上的孩子便落入它的长臂。

    三道背影消失在门外的那一刻，胖掌柜终于忍不住跪爬嚎啕。

    金暮黎带着易锦，径自从窗中掠出，夜梦天随后紧跟。

    夜浓如墨，无星无月。

    前三影，后三人，始终保持在有限的视线距离内。

    出西城入郊，继续奔行八九里，便是满山遍野的土包墓碑，各家祖坟分块临域的集中在此处。

    每天都有人出生，有人死。

    二十多年，即便老墓无尸，也添了不少新坟。

    周遭愈发阴冷，易锦感到不寒而栗，似有什么东西贴肤渗肌。

    好在有波澜不惊的金暮黎揽着他，那手臂和侧身隔衣传来的温热暖意，让他渐渐不再头皮发紧。

    一丝亮光也无，几乎分不清天地苍穹，竹木护卫在崎岖不平的庞大坟地中穿行，脚步快捷如白日。

    不，是比白日更迅速。

    过了坟场，是鬼影重重般的秃枝树林，不时有乌黑老鸦邪里邪气的乍叫两声，惊得人心脏频抽。

    视野里尽是浓稠得化不开的黑，易锦再次贴紧金暮黎。

    金暮黎在他颊侧轻轻吻了吻。

    被无声安慰的易锦顿觉恐惧感消失许多。

    夜梦天真不知金暮黎为何喜欢又弱又胆小、连易融欢都骂他是废物点心、智商如猪的易锦。

    可他知道这话不能说。

    出了林中土径，有座四角朱亭。顺着亭边小路蜿蜒而下，四周一片冷寂，静得连三两老鸦声都没了，诡异得很。

    一只白皙修长、指骨分明的手轻轻按在金暮黎肩上，若非知道夜梦天跟在自己左后侧，必将直接捣出一肘。

    夜梦天指了指下方不远处。

    金暮黎点点头。

    她已经看见了。

    那是一方巨大的石砌血池，池中红色，远远看着，都有一种粘稠感。

    池周树上挂着几十盏白色灯笼，将池中颜色照得清晰无比。

    金暮黎盯着那些灯笼，有种说不出的怪异感，想了想，觉得可能是那白瘆瘆的灵堂颜色导致的。

    无声无息继续跟随，半柱香后，终于来到血池旁。

    三人躲在树后，并未上前，但即便如此，隐隐有涌动迹象的血池依然令他们感到震撼。

    血池的表面，就像漂着层层叠叠厚厚浮沫，只是那浮沫既非白色，也非灰色或绿色，而是鲜红掺杂暗褐，难闻的腥味更是直蹿口鼻，恶心得令人几欲呕吐。

    夜梦天一手轻捂口鼻，一手轻戳金暮黎肩膀，指了指池角。

    正死盯池血、感觉似有什么东西要从里面冒出来的金暮黎扭头望去。

    只见池角的石台上有只凶兽香炉，香炉里正燃着袅袅青烟。

    一般来说，正经人家都是用瑞兽香炉，可这血池的池角却用凶兽。更奇诡的是，这里分明是露天，除了两名祭品，又没有一个活人，燃香有何用？给谁闻？

    且那香味异常浓烈，好似怕它散入高空、该闻的人闻不见一样。

    金暮黎不能开口说话，便传音给二人：“尽量屏息。”

    夜梦天和易锦皆猛然看她。

    金暮黎耸耸肩。

    只有宗师级别的紫灵士才能修炼传音术，她也是刚修成不久。

    易锦惊讶之后，高兴得犹如他自己练就了不世神功，忍不住唇贴金暮黎眼尾，轻轻亲了一下。

    金暮黎面无表情，目不斜视，只是搂在他腰间的手微微紧了紧，并抬了抬颌。

    易锦连忙瞧过去。

    这一看，他不由瞳孔骤缩，身体也狠狠一颤。

    三人真真切切地瞧见，一只白色髑髅忽从池心缓缓冒出升起，并在上升的过程中，由多到少，滴滴答答流着粘稠血水，落回池中。

