    张陈氏看着骆小冰这般模样，也没再推拒，只道，“我那点东西，亏得你还一直记在心中，你瞧你这几日可让我家赚了不少，往后可别说这些话了。”

    张陈氏是真觉得，自己对骆小冰往日的帮助有限。

    就是真的帮了什么，骆小冰这几日让他们家赚的钱也都还回来了，她不愿骆小冰将自己做的那些记在心中成为她的负担。

    况且，因为家里之前有老有小的，她也不敢帮助太多，若是小冰太过感恩，她反倒会觉得十分忏愧。

    对于张陈氏的话，骆小冰不置可否，只给张陈氏他们结算了今日的工钱，便送了他们母子三人出了门。

    等送完了人后，骆小冰就张罗着孩子们洗手吃晚饭了。

    齐天昊的那一份骆小冰是让两个孩子送进去的，吃着从不曾吃过的好吃的鸡蛋灌饼，齐天昊内心没来由的一阵满足。

    等吃完后，骆小冰给两个孩子洗了后，便开始给齐天昊煎药。

    听到两个孩子和齐天昊在屋里有说有笑一时间也不会出来，骆小冰便躲到角落里悄悄进了空间。

    这些天因为太忙一直也没有机会，所以骆小冰并没有去过空间里面，并不知道空间里如今是怎样的状况

    虽然也早有预想，可真当骆小冰看到空间里的场景时还是忍不住惊了一下。

    撒的人参种子不仅生根发芽，还都已经开花结果，又能够收获种子了，而人参的根茎，瞧着各个都很粗，当是人参中的精品。

    那铁皮石斛也已经成块成块的在生长，那些个寻常药材更是跟野草一般长得十分的茂盛。

    至于那些辣椒的果实也全都红彤彤的完全熟透了,就那么水灵灵的拥挤的挂在枝头。

    但是骆小冰发现，这些东西长满四块土地后就停止了生长，没有自动分化，也没有继续疯长。

    骆小冰心中多了一种猜想，于是便拔了几株她需要的草药，等瞧见草药那一块地空了一块后，便离开了空间。

    空间内待的这会儿的时间，在外面不过也就一瞬，屋内的声音没结束，骆小冰就继续煎药。

    等药煎好端给齐天昊喝了之后，天色也已经黑的透透的，骆小冰就带着孩子在地铺上睡了。

    齐天昊在黑暗中，能够感觉到自己喝了药之后，身体里的毒素在一点点的消除，除此之外他还觉得自己的经络也莫名通畅起来，浑身像是有使用不完的力气在汇聚一般。

    齐天昊想着，或许明日醒来，他便能自由活动了也说不定。

    这般的想着的时候，齐天昊也闭上了眼睛。

    第二日一早，张二郞准时来了，只是这次骆小冰却并不打算去镇上，而是让张二郞自己去镇上送货。

    “小冰姐，我……我不行……”张二郞一脸的紧张。

    他可从不曾独自跟秦掌柜那种的人打过交道，心虚的很。

    “行与不行，你去了便知。”骆小冰对于张二郞的紧张和心虚不为所动。

    张二郞这样的她见多了，不尝试不逼一把，永远都不知道自己能够走到哪一步。

    她可是想要在这个时代建立自己的商业王国的，张二郞她是第一个准备培养的人，可没想过只让他帮着赶牛车。

    张二郞见骆小冰对于他的紧张和心虚不为所动，一张脸垮了下来。

    “小冰姐，真要我自己去？”张二郞不死心，还想再次确认。

    骆小冰没有回答张二郞，直接给了张二郞一个背影。

    张二郎眼睁睁看着骆小冰回了屋子，整个人像是受了伤被抛弃了的小兽一般，久久没动。

    他，能行么？

    张二郎很是怀疑自己。

    可是很快，张二郎就动了。

    因为最后他说服自己，不管行与不行，小冰姐竟然信任他，那么他就一定要做到，不能辜负了小冰姐的信任。

    张二郎走时，天还没亮。

    而天刚擦亮，村里人就全都蜂蛹上山了，有了昨日的工钱，大家上山的热情空涨。

    而与此同时，陈家村的老陈带着村里年轻力壮的小伙到了大兴村。

    昨日离开陈大壮家时，老陈就答应了帮她盖房子。

    骆小冰不想在盖房子的事情上浪费时间，就将盖房子的事情全包给了老陈，饭也老陈自己想办法解决，其他时候骆小冰就只当甩手掌柜。

    老陈一来，先是向骆小冰确认了盖房子的地后，就直接带着人在茅草屋后面开工。

    茅草屋后面，因为是荒地，杂草丛生，陈家村这些人率先便是除草，然后是开始挖地基。

    地基是很大一圈，几乎将两亩地全部给圈了起来了，之所以这样，那也是骆小冰提及的，免得在房子盖好之前惹来不必要的麻烦，倒不如先做个围墙遮挡视线。

    等房子盖好后，那围墙还能给她足够的隐私，毕竟住在村口，她不想日日被人围观。

    等村里有人下山送菌菇时看到的就是陈家村的施工队在忙碌着，不由得惊奇。

    “这老陈怎么来了？这是谁家要盖房子么？”

    “咋滴可能盖房子？你看这沟挖的这么大一圈，谁家能盖的起这么大的房子？”

    “可老陈来不盖房子还能做什么？”

    陆续下山的村民越来越多，全都被茅草屋后面的阵仗给惊住了。

    有好事的特意去问陈家村那边的人，却是没有一个人回答他们的问题。

    比如，问在做什么？沉默。

    比如，是不是在建房？沉默。

    比如，这是谁在建房？还是沉默。

    总之，陈家村的人全都在忙碌自己手上的事情，矜矜业业，对于周围想打探的人置之不理。

    大兴村的人讨了个没脸，也就都不去关注那边的事情了。

    毕竟管多了闲事耽搁赚钱。

    不过也有人去问骆小冰她家屋后是谁家要做什么的，毕竟骆小冰离得近，大家想着骆小冰肯定是知道的。

    骆小冰既然刻意让老陈他们保密，自然是不会自己在这个时候透露出来的了。

    村民们见什么都打听不出来，渐渐就没有了兴趣。

    直到第二天到来，村民们再次炸锅。

