    这一天迅速过去，林宇一共收获四十块圣石，而查布和铁飞两人则各拿到两块圣石。

    “智虫越来越难抓了，估计最多能让我们抓七八天。”

    回去的途中，查布开口道。

    铁飞和林宇都没有说话。

    铁飞在计算剩下的智虫能为自己大概带来多少圣石，而林宇则在琢磨新的获取圣石途径。

    照现在这个速度，智虫很快就会被捕捉完。

    等到捕捉完之后, 元能去哪里搞？

    一行三人急速朝传送塔方向飞去。

    光海平原某个角落，图蒙看着空中远去的三人。

    “不行，不管我采取什么样的办法杀他们，都很容易被天轮塔的那些家伙查到。”

    “想要做得天衣无缝，就必须联合其他人的力量。”

    图蒙心中很快有了主意。

    他决定去找圣地的一位半步高阶神。

    那一位现在还不是高阶神，但比九阶神远远强得多，只差临门一脚就能成为真正的高阶神。

    正因为如此，他急需大量圣石来突破。

    而为了突破, 他什么险都愿意冒。

    毕竟一旦踏入高阶神的层次，在圣地内的地位将会今非昔比。

    图蒙等林宇三人飞远后，便也朝传送塔的方向飞去。

    一路传送，没过多久，他也回到了极北圣域。

    一离开圣地南部的传送神坛，图蒙便径直朝东北方向的一座高山飞去。

    那片连绵的山脉也是极北圣域的领地之一。

    他要的那位半步高阶神志北，此时就在山脉中潜心修行。

    一个时辰后。

    山脉中的某个洞府内。

    图蒙恭敬地在洞府外喊道：“志北神尊，在下图蒙。”

    片刻后，洞府内传来一道声音。

    “图蒙，你找我何事？”

    “一件非常重要的事，可以帮你收获大量圣石。”图蒙恭敬说道。

    “进来说！”

    山洞内传来志北兴奋的声音，紧接着洞府的屏障缓缓开启，给图蒙打开一条进入的通道。

    图蒙忙钻入其中。

    一路飞行，七拐八拐之后，图蒙终于见到了半步高阶神志北。

    “神尊，你知道光海平原的智虫吧？”图蒙一见到志北就直奔主题道。

    “当然知道，你想说什么？”

    志北看着图蒙。

    图蒙压低声音道：“这段时间，那里吸饱金水的智虫都快被三个新人给抓完了。”

    “哦？三个新人？”志北来了兴趣。

    “对，就是三个新加入圣地的新人。”图蒙连道：“不知怎么回事, 他们运气好的很，每次去捕捉智虫都不会受到铁手藤攻击，所以捕捉智虫非常顺利。”

    “还有这种事？”

    志北这下大感兴趣。

    如果捕捉智虫的过程中不受攻击，那捕捉效率将会奇高无比啊，估计这三人每天的圣石收入都在七八十块左右。

    这要是将那里的智虫全部捉完，总收获至少在八九百块圣石。

    是一笔非常惊人的收入。

    就连他这个只差一步就能成为高阶神的人，看了都非常眼红。

    “志北神尊，我绝对不会骗你，确有此事！”图蒙保证道。

    “好，我相信你，现在说说你的想法。”志北示意道。

    图蒙闻言赶忙说道：“在下的设想是，找个机会把他们全都杀了，抢走他们的圣石，顺便问一问他们到底做了什么才避免被铁手藤袭击。”

    “这想法不错！”志北眼中闪过贪婪的目光。

    他现在太缺圣石了，如果能把这三个新人书中的圣石抢到手，定能成功突破到高阶神。

    图蒙将志北答应，心中顿时一喜, 紧接着问道：“志北神尊, 那我们什么时候动手？”

    “我这段时间天天都在观察他们, 已经摸清了他们的行动规律, 可以挑个好时间。”

    志北摇头道：“不忙，别这么着急。”

    图蒙疑惑道：“这是为何？”

    志北缓缓开口道：“等他们把能捉的智虫全部捉走再说，否则提前把他们杀了的话，谁去捉剩下的智虫？”

    “记住一句话，猪要养肥了杀。”

    图蒙一听，想了想说道：“我们可以问出他们躲避铁手藤袭击的方法，然后……”

    志北打断他的话道：“那要是他们能用的方法，我们用不了怎么办？”

    这话一出口，图蒙顿时就沉默了。

    志北说的没错，确实有这个可能。

    “但是……”图蒙犹豫了一下又说道：“这时间要是拖得久了，万一他们把拿到手的圣石都用掉怎么办？”

    “你刚刚不是说他们三个都是新人吗？”志北反问道。

    “嗯。”图蒙点头。

    “三个新人哪有需要大量花费圣石的地方，他们就算想用也没法短时间内用掉。”志北淡淡说道。

    图蒙闻言犹豫着说道：“理是这么个理，但是……”

    “不用说了，就按我的来，等他们将所有智虫都捕捉完再说。”志北不容置疑地说道。

    有一句话他没说，那就是根据他的计算，林宇三人现在拥有的圣石数量肯定不够他突破。

    他现在想要突破高阶神，一共需要两千块圣石。

    而他手里只有一千三百多块圣石，缺口有六百多块。

    如果林宇三人将光海平原的智虫全部捕捉完，那么获得的圣石奖励一共会有八九百块。

    这个数量去掉分给图蒙的那些，肯定够了。

    另一边，图蒙见志北一副不容商量的模样，便只好答应一声。

    志北点点头，吩咐道：“接下来要想办法不让其他人去干扰他们捕捉智虫，并且也要防止其他人打他们的主意。”

    图蒙立即附和道：“那是自然。”

    “所以，接下来你我都得出点力，确保他们三人能顺利捉完剩下的那些智虫。”

    志北继续说道。

    图蒙连连点头道：“全听神尊吩咐。”

    随后，两人便细细商量起接下来的行动计划。

    而在志北和图蒙两人密谋之时，身处自己洞府中的林宇此时正在为一件事发愁。

    圣地中一位长老的子嗣命人找到他，说明天要跟着他和查布铁飞两人一起去捕捉智虫的地方看看。

    林宇自然当场拒绝，但是对方却说这事没有商量的余地，让他今晚抓紧时间做好准备。

