    “你看。”

    风逍说道，“还是很可爱和善的。”

    鹊仙龙这才小心翼翼地走了过来。

    “王同学，这次获得冠军，有没有什么想要说的？”

    胡桃拿着特制的话筒，热情的走到王澈的面前。

    下意识瞅了一眼那只绿毛虫。

    别说，确实挺可爱的，完全没有在比赛场上的那种凶悍的感觉。

    回想起当时的比赛，胡桃现在都心有余悸。

    “想说的…”

    王澈沉吟几秒道，“起航杯强者如林，绿毛虫能从多的魂宠中脱颖而出，最终通过艰难的战斗获得冠军，有很大的运气成分。”

    “其次，冠不冠军的，其实不是最重要的，最重要的还是不同的魂宠对决，能积累战斗经验，迅速成长起来。”

    “我相信，这才是起航杯真正的目的。”

    《艰难战斗》

    《积累经验》

    胡桃：“……”

    风逍：“……”

    众人：“……”

    听着前面一句话，胡桃想笑。

    可后面一句话，确实又是起航杯的目的所在。

    又笑不出来，还很认可的点点头。

    胡桃看向风逍和林曦。

    “王澈选手说的很对。”风逍赞同道，“冠军确实不重要，在比赛过程中积累战斗经验才是最重要的。所以，王澈选手要不你把冠军让给我？我实在不想当第二名。”

    “那不行，这是害了你。”王澈笑着说道，“让出去的冠军，没人会认可，你会被各种攻讦，说你德不配位，到时候连你的鹊仙龙都会受到影响。我怎么能让你处于这种险境？”

    “没关系，我不介意。”风逍道，“我这人良善惯了，被人害一害，有助于我成长。顺便见识见识世间险恶，吃一垫长一智嘛。”

    “……”王澈。

    嗯，又是一个不按套路出牌的。

    “要不我和你换也行？”一旁的林曦说道，“你不想当第二，可以选择当第三。”

    风逍一愣，立刻说道：“那也不行，我也不能害了你。”

    “没关系，我也不介意。”林曦说道。

    “……”风逍。

    胡桃忍不住了，哈哈笑了起来。

    观众们也忍不住爆笑了起来，听着三位冠亚军在这吹牛整活，属实给乐到了。

    赛后骚话环节结束，紧接着就是颁奖。

    不同于启明杯，连奖牌都没有。

    起航杯是有真正的奖杯了，山岩色的起航奖杯，用特殊的金属打造，贵重或许谈不上，但奖杯象征的意义是非同凡响的。

    除了奖杯，还有魂宠带的特制奖牌。

    奖牌上面会根据获得冠军的魂宠，进行实时雕刻。

    奖牌本身也是一种空间导魂器，里面能够装纳一些食物，材料等等。

    空间导魂器价值都很高，就算再小，都是百万金钱起步。

    其制作工艺困难不说，主要是材料太稀缺了，所以造价昂贵。

    发奖杯的，是西岳道馆的馆主，岳子麟。

    一位八十五级的中年契魂师，之前那只山海龙鹰就是他的魂宠。

    也是客座裁判之一。

    看起来是一位中年美男子，实际上已经有上百岁的高龄了…

    “年轻人，好好加油。”

    岳子麟将奖杯递给王澈，眼神有着几分鼓励，“几十年后，我等着你来挑战我们西岳道馆。”

    挑战道馆，是为了获得更大的比赛资格与荣誉，以磨炼自己。

    武魂联邦每隔五十年会举行一次真正世界级的顶尖契魂师大赛。

    那是代表人类最尖端战力的大赛！

    是无上的荣誉象征。

    想要获取大赛的资格，就是得先拥有各自战区中，所有职业道馆的挑战证明。

    岳子麟依次给三位选手颁奖。

    给魂宠颁奖的，则是何嬛。

    这位西岳魂宠研究基地的总负责人。

    何嬛来到绿毛虫面前，将手中的奖牌，挂在绿毛虫的脖子上。

    绿毛虫看向奖牌，圆滚滚的奖牌中央，雕刻着一只和它一模一样的可爱小毛虫。

    真不错！

    绿毛虫表示很开心：

    “(′???`)”

    以后就可以用这个来装零食了！

    “小家伙也要好好加油。”

    何嬛摸着绿毛虫的脑袋，笑着说道，“有了一个好的起步，希望以后你能走的更远！更强！”

    绿毛虫瞅了王澈一眼，点点头。

    会的会的！

    颁奖很快完成，今年的起航杯也进入了尾声。

    最后自然是奖励了。

    起航杯的奖励，可不简单。

    可不是启明杯那种小打小闹。

    冠军光是资金奖励，就足足有三百万。

    比起启明杯给予的十万奖金，提升了三十倍。

    足够现阶段的魂宠，配置一套上佳的导魂术的导魂器的了，还有富余的。

    同时，各类魂宠的稀有食物，修炼药剂，都能买得起。

    想买什么就买什么。

    “王澈同学，您此次获得冠军，这是奖励清单。你先看一下，等会带您去领奖。”

    起航杯的工作人员，将一条长长的清单，递给了王澈。

    王澈扫了一眼，足足有将近十条。

    除了资金奖励之外。

    第二项奖励，是和武魂修炼相关的，武魂元晶，这种元晶前十都有。只是数量不同。

    其价值效果极高，内部蕴藏非常精纯且稳定的魂力，能加速武魂的修炼，冠军有十枚。

    这玩意儿和灵石的作用倒是有几分相似。

    对于武魂刚刚觉醒学生来说，作用极大。

    武魂刚刚觉醒，都在完全感应阶段，大都不会第一时间主动修炼，魂力本身也不是一种稳定的能量，没人指导修炼起来会有危险。

    而武魂元晶内部蕴含稳定的魂力，意味着可以让武魂直接吸收，修炼成魂力，提升魂力等级。

    第三项奖励，也是和武魂有关系的，是一种叫做精神影像的胶囊。

    服用这种胶囊后，进入梦乡能够看到古时代魂宠战斗的画面，看到这世界古文明崩灭前的诸多遗迹，是现代人类用科学手段进行演算而来。体会之后，能提升学生的精神力，同时也能对世界的古历史有些了解。

    一共有五颗，每吃一颗，精神影像就越真实，一次性服用的越多，带来的震撼就越大。

    提升的精神力就更强。

    “精神影像胶囊呢，以同学你们目前的情况，每周服用一颗，不然精神力承受不住。”

    工作人员叮嘱道，“此物服用是具有一点点危险性的。服用一颗就基本上没什么危险。连续服用几周后，精神力会有非常显著的变化，同时能体验到古代魂宠，以及古代世界的变化。”

    第四项奖励，是价值上百万，用于训练的导魂器以及导魂术一套。只是绿毛虫和磁力剑情况特殊…和启明杯一样，估计只有王澈自己选了。

    第五项奖励，是和魂宠相关的，是食物。起航杯给出的虫类食物以及机械类食物，有三种可以选择，都是非常珍贵的树叶食物，提升的方向也不同。

    第六项奖励，依旧是和魂宠相关的，是魂宠装饰。本身属于导魂器的一种，不同的是，不同的魂宠装饰，会有不同的效果。且，不同于导魂器的训练效果。

    魂宠装饰，带上后能够直接提升魂宠的身体属性，是价值极高，造价非常昂贵的东西。

    相当于魂宠使用的装备。

    训练用的导魂器，是辅助于修炼的，长期佩戴才有提升效果。

    能直接补缺魂宠属性的魂宠装饰，算是这里面最稀有的了。

    第七项奖励，是初阶灵魂幻境的试炼资格，灵魂幻境，又称之魂鬼幻境。是当年异界入侵世界的魂鬼生物，创造的异空间，后来被击退后。这些异空间被人类加以利用，改造成为了幻境。魂宠在里面试炼，能够提升魂宠的寿命上限，甚至是资质。

    是目前唯数不多的几种，能魂宠寿命上限以及资质的特殊地方。

    自然，也是极其危险的。

    那些鬼徒，就是因为当年许多人类进入灵魂环境中，灵魂被感染了，出后精神失常，一个个都想着毁灭世界。

    但，那终究只是少部分，现代管理到位，有些灵魂幻境已经被人类完全掌握了。

    在这些灵魂幻境中试炼，虽然危险还是有，但不会出现鬼徒这种情况。

    第八项奖励，就是迪诺科技的特级扭蛋十连。

    冠军五次，亚军四次，季军三次。

    之后只要进入第三轮的选手，都有一次。

    这个奖励看着像是凑数的。

    但却是许多选手，最期待的。

    尤其是季军之后的其余选手。

    他们的奖励相对来说，就不是很多了。

    基本上三十二强之后的奖励，连启明杯的比不过。

    但，这特技扭蛋十连，却能逆天改命啊！

    只要出了一个金闪！起航杯就值了！

    看完奖励之后，王澈觉得起航杯的奖励，确实是丰富。

    给予的资源绝对是到位的。

    从武魂到魂宠，都有相关资源给予，当然谈不上很多。

    毕竟是刚起步，给太多了，也没什么用。

    像是魂宠装饰，也只是给一件，不会给太多。

    食物和资源，只要冠军，肯定不会缺的，就看怎么选了。

    冠亚季，三者区别，就是量的多少。

    当然，起航杯本身给予的荣誉以及知名度，也是一种奖励。

    绿毛虫的金牌空间导魂器，算是一种额外奖励。

    虽然里面空间不大，只有一立方，但对于绿毛虫来说，能提升不小的幸福感。

    “看完清单，若是没有疑问的话，就去挑选奖励吧。”

    工作人员笑着说道。

    “没有疑问。”

    王澈精神抖擞，带着绿毛虫跟着工作人员立刻去挑选奖励了。

    比了这么久，磁力剑和绿毛虫的战斗经验很重要。

    可奖励收获嘛，才是实打实的。

