    毒虫败亡。

    老实说这本身并不令人奇怪，毒虫群毕竟不是什么特别强大的存在，真正令人难以接受的还是它的消失方式。

    栖霞界千万年以来，对付毒虫的手段都是靠群攻类的法术，一个不够就再补一个，反正对付这些体积小，速度快，又数量多的家伙，使用范围轰炸的方式肯定没错。

    从来没有一例战斗，会是象眼前这样。

    借助于那些豆兵，唐劫竟然硬是玩出了一手沙场对决。

    实际上别说赤眉，唐劫自己都大感惊讶，天知道在这之前他从没想过这些豆兵如此彪悍，竟然在他眼前上演了一出人虫对抗。

    获得大胜的豆兵同声欢呼着，仿佛是在庆祝胜利，其中一些士兵的头上更是放出了奇特的光华，力量与速度竟然又有了些许提升。

    升级了？

    唐劫心中微震。

    难道说这些豆兵还能在杀戮中提升？

    可如果是这样的话，它们消失后又怎么办？

    这个问题暂时得不到答案，豆兵与赤眉真人的大战却已再度展开。

    在那王者的指挥下，上百豆兵已同时冲向赤眉真人。

    这些豆兵既有联手合击之能，同样也可各自为战，忽散忽聚变化无常，以赤眉真人之能，一时间竟也被逼的手忙脚乱。

    不过他到底是天心境界，一旦收敛了轻视之心，那些豆兵便渐渐不支起来。

    这边唐劫也大致分析出这些豆兵的情况。

    在不考虑豆将的情况下，个体实力其实提升有限，比之以往的豆兵或者说民兵，只提升了三成左右，但是有了兵种与组织，不同的兵种搭配，统一战斗再加上/将领的冲锋陷阵，实际战斗力大幅度提升，使得现在一百个豆兵大约顶得过去三百个。

    之所以没有象当初石净斋那样一把豆兵困住对手，主要还是因为赤眉的实力比之玉婉娘之流强太多，而且也没受过伤。

    不过纵然如此，再加些豆兵当也足以对付。

    明白了这点，唐劫也不客气，直接又是上百颗豆子撒出去。

    那豆王显然是多多益善型的，一看有更多的豆子，兴奋的大吼出声。

    只是这一次，变化出来的却不再是士兵，而是大群的战马。

    这些由豆子变化成的战马直接冲到前方那些士兵的脚下，就见先前的豆兵纷纷跨上战马，竟是由步兵摇身一变成了骑兵，纷纷呼喝着对赤眉发起冲击。

    “这样也行？”唐劫惊的差点没掉了下巴。

    这些上了战马的豆兵实力明显又提升了一截，赤眉真人一道旋天手压下，十余名盾牌骑兵同时举盾，竟是一起抗住了这一击，同时数十名枪骑兵已呼啸着从赤眉身边掠过，长枪戳在他护身法罩上打出一片又一片的光华。

    当初的民都能对真人法罩造成影响，更别说这些豆子已由民升为兵，再从兵跃为骑兵了。

    真不知象这样下去它们还能不能继续提升。

    不过很快，那王就给了他答案。

    他对这一名骑兵指了指。

    唐劫看的清楚，这一下指的正是之前升级的士兵之一，而且是少数身形闪过两次的，也就是说，那豆兵至少提升了两级。

    这刻在王的能力下，就见那士兵长声高吼起来，胯下的战马突然人立而起，变成了一只白色暴熊，那士兵的脚下则拉出一道火焰光华伸向四周。

    第四个将军。

    但是不知未何，唐劫能感到这个将军与之前的三个又明显不同。

    随着那一道光华的展开，在这第四将军暴熊附近的所有豆兵身上同时缭绕起一片火焰。

    它们呼号着，在暴熊骑兵的引领下冲向赤眉，那看其来不过一个娃娃那么大的白色暴熊轮起巴掌对这赤眉就是一下，打在赤眉的护罩上，激荡起大片光华，震的赤眉也是脸色一变，左手贲扬，对这那暴熊将军就是一指点去：“死来!”

    一道剑气已打向暴熊。

    那暴熊只是吼了一声，任由剑气透体穿过，却只是晃了下，反倒是又给了对方一掌。

    真正的大地暴熊也不过如此。

    随后就见成片的火焰骑兵已纷纷撞在赤眉身上，在他身上炸出大片的火光，打的赤眉也哀嚎连连。

    看到此景，那四名与赤眉一起来杀唐劫的修者也都傻了。

    这到底是什么玩意？竟然能把一个天心真人逼到这步？

    那边豆王哇哇得意大叫了几声，随后又对这唐劫喊了几嗓子。

    唐劫问伊伊：“他说什么？”

    “好像还要在要兵。”伊伊回答：“说给它足够的兵，它能把它们全杀掉。”

    “废话。”唐劫没好气道：“我当然知道这个，问题是这些豆子用过一次就不能再用了，我现在还不知道被他使用过的豆子还能不能再用。”

    “他说有的可以，有的不行。”

    “哪些可以？”

    “他说一两句说不清楚，要我们自己看就明白了。”

    “……好吧。”好在十一年积累，唐劫如今也早攒了许多豆子，浪费一些能看清这豆王的真正实力也好，便又撒出百余颗豆子。

    这次的豆子出现后，与之前又有不同，竟然全部变化成金盔金甲的士兵，提矛持盾，骑着战马，这些战马并不是由豆子变化而成，而是连人带马一起出现。尽管是一颗豆子化出的一兵一马，但是看其气势，却每个都不输于之前作战的那些骑兵，甚至更有过之，给人的感觉是每一个都不输于那黑盔黑甲的将军。

    这些金甲豆兵出现后却不攻击，反倒是将那豆王团团拱卫起来。

    看到此景，唐劫有些明白了，感情这一次，他是组建了一支护卫队啊。

    果然就在护卫队出现的同时，赤眉嗷的吼了一声，已对这豆王遥遥拍出一掌。

    他修炼多年，经验丰富，虽然起初被打了个措手不及，但几个回合下来就看出那金冠小人定是这部队的关键，因此再不犹豫，对这那豆王就打出一掌。

    这一击雄浑掌风带着强大威势袭来，就连唐劫都面色微变，没想到赤眉这么快就找到己方弱点，正要出手，就听那豆王尖啸一声，身边的金甲士兵已同时举盾，在瞬间形成一块巨大铁板。

    伴随着掌风激荡，轰的一声，赤眉全力打出的一击竟是就这么被接了下来。

    挡下这一掌，那豆王这才会头怒视了唐劫一眼，哇呀呀又喊了几声。

    “他说你小气，要是再晚一些，他就死啦！”伊伊大声喊。

    “你不用解释这个。”唐劫汗颜。

    他承认在这事上他的确有些疏忽了，小看了赤眉，竟然忘记保护那豆王，好在这家伙显然没忘记，所以攻击一旦占据优势，立刻组织亲卫队。

    如今亲卫队有了，骑兵有了，将军也有了，就不知接下来还会有什么。

    不过看那豆王这架势，不给新的豆子，他是无论如何不会给出新的花样了。

    于是唐劫又甩出一百个豆子。

    不过这一次，那豆王却只是把它们全部变成士兵投入战场，到没再给出新花样。

    这让唐劫有些可惜。

    他总觉得这豆子的世界应该没这么简单，没准还能有些新的提升。

    然后他就看到，那豆王又对着一名士兵指了一下。

    唐劫看的清楚，那也是一个升过级的士兵。

    就见那士兵不进反退，身上的盔甲消失，待之而起的是一袭长袍，对着赤眉一指，一记电芒已打向赤眉。

    威力不大，却在唐劫赤眉等人的心中同时掀起惊涛骇浪。

    法术型豆兵！

    果然这豆子的世界无所不包，有冲锋陷阵的将领，有驭兽型的将领，有法术型的将领，以后说不定还有恢复型的将领，统率型的将领，只不过这些将领似乎统统需要由升级士兵变化而成。

    至于最开始的三名士兵并非升级士兵变化，就不知有何区别了。

    新增的士兵终于让赤眉有些吃不住劲了，在他的视野中，只看到到处都是这些豆兵在乱窜，就象一个人面对上白飞蚊也会感到无奈一样，而这些豆兵与赤眉的差距显然比飞蚊与赤眉的差距更小。

    它们更灵活，速度更快，实力更强，带来的伤害也更大，只是片刻功夫，赤眉已开始浑身飚血。

    他终于忍无可忍，大叫道：“你们还楞着干什么，一起上啊！”

    这话喊的却是春维飞白二人。

    这两人原本负责的是阻援应变，这刻却被赤眉再不顾一切的拉了过来。

    两名开识高手的加入，总算让战局稳定了许多。

    赤眉也借机腾出手来，双掌按出一片又一片血红暗潮，打在那些豆兵身上，动辄需要数十名士兵合力方能阻挡。

    在一次阻挡里，由于联合的士兵少了些，赤眉一掌下去，那七八名豆兵立时飞起，一个个吐出鲜血，竟是爬不起来。

    那豆王大感痛心，挥了挥权杖，在治愈士兵的同时，回头对着唐劫再次咿咿呀呀叫了起来。

    这次不用伊伊翻译了。

    “要兵嘛，我知道。”唐劫道：“你丫就会这个了。”

    说着已再度探手进入。

    他也是豁出去了。

    反正洞府里十余年积聚的豆子颇多，这一批浪费就浪费吧，所以干脆把所有豆子全取了出来。他这趟过来，一共带了七百颗豆子，先前扔出去四百颗，如今还剩三百，这刻便一股脑儿全撒了出去。

    末了还对那豆王指指袋子：“没了！”

    豆落如雨。

    那豆王仰天发出兴奋的欢呼。

    权杖挥动下，那些落下的豆子纷纷变化，竟是变成一只只狮熊虎豹等猛兽，大声狂吼着向赤眉等人冲去，不光是冲向他们三人，还将那负责阻截伊伊和石净斋的飞羽项真也一起带了进去。

    这货竟是要以一打五的节奏！

    “有没有哪么猛啊？”唐劫也惊了。

    七百个豆子如果是搁自己手里，也就是对付一个赤眉，落在那豆王手中，却大有要横扫一天心四开识的架势。

    那些新生的豺狼虎豹疯狂奔突这咬向众人，它们与那些士兵不同，没有组织阵型，却更加强壮而凶猛，战斗方式到是与当初最原始的民级豆兵相似，就是扑上去就咬，死死相缠，只是力量更大，速度更快，攻击更狠，生命力也更强。

    一只被飞羽召出的暴熊炼兽，身上顷刻间落满了几十只豆兽。这些豆兽个头都不小，只几十只就铺满了那巨熊全身，有两只挤不进的小豆熊还在外面急的乱转悠瞎叫唤，看表现到象是要吃奶一般。

    然而被豆兽附体的炼兽却已是痛得再地上疯狂打滚。那些附在它身上的小家伙们就象是最疯狂也最噬血的野兽，你一口我一口从那炼兽身上生生撕下血肉，只片刻功夫就讲那炼兽吞噬一空，只剩下一身白骨。

    “不！”飞羽惊得简直不敢相信自己的眼睛。

    一只强大的开智上品的炼兽就这么被几十只豆子吃掉了，这实在是太挑战他的神经了。

    然而象这样的事还在发生这。

    继那大地暴熊之后，飞羽的斑花白蟒又被咬成一堆碎骨，接着是通灵狡狐，也是被飞羽寄以厚望，保留神智的妖物，正因此，在它死前还发出不断的哀求与求救，落在飞羽耳中便是分外的痛苦。

    最后是那只翠羽金雕，在一群飞天豆禽的围攻下从空中直落而下。

    吞噬了炼兽血肉的豆兽们纷纷发出兴奋的欢呼，它们的身上也闪现出道道升级般的光华，显然也是升级了。

    看到这唐劫也彻底震撼了。

    这次他震撼的到不是豆子的强大，而是那王的选择。

    这些豆兽表面上事攻击所有人，实际主攻的却是飞羽的四炼兽。

    三百豆兵就能抗一真人二开识，对付四只炼兽自然更算不上什么，再加上变的又是杀伤力更强的野兽，因此才会如此飞快的搞定四只炼兽。

    而搞定四只炼兽的附带后果就是伊伊和石净斋被解放，此消彼长下，双方实力直接出现变化。

    这正是战争中常见的通过制造局部优势，并扩大到全局以获得胜利。

    唐劫相信这绝不是偶然，而是这豆王天生就有极敏锐的战术思维与战略思想。

    正因此他才会做出这种种选择，并通过不断的组合与变化生生抗住了一位真人的攻击。

    这刻伴随着四炼兽的死，三百豆兽已呼啸着扑向飞羽项真二人，再配合伊伊与石净斋的攻击，二人每多撑一秒都是奇迹。

    终于，实力最弱的飞羽率先撑不住，随着身上的护罩碎裂，豆兽们大口噬咬起来，这位兽炼门援兵就这么倒霉的步了他宠物的后尘，一起葬身“豆”口。

    接着是项真，在伊伊的花阵束缚下，项真动弹不得，只能眼睁睁地看这些豆兽你一口我一口的咬下，护身的法罩挡不这些凶物，最终冰消瓦解，他拼死挣扎着，大喊：“真人救我！”

    只是赤眉哪里救得了他？

    在那王的指挥下，三百豆兵拼死拦截，为了确保局部胜局，他甚至把自己的亲卫队都派上了，自己则龟缩到了唐劫身后——为了胜利，这小家伙也是利用一切可利用的条件，其战术素养之高令唐劫也掉下巴。

    这边那三百豆兽已快将项真吞噬完毕，赤眉知道不好，一旦让那三百豆兽合围过来，再加上伊伊和石净斋，这一战就真的没希望了。

    虽然不甘，赤眉还是跺了下脚道：“此战我们已败，走！”

    一想到自己五人联袂而来，竟然连逼得唐劫出手都没做到，心中亦是无奈。

    这刻他直向空中窜去，那一群豆兵也是不依不饶的追向空中，眼看着在空中化成一个小点消失不见。同时那三百战兽也分袭春维飞白二人，这两人哪里还敢恋战，赤眉都跑了，他们也对望一眼，同时向两边跑去。

    “休想跑！”伊伊大喊一声，已带着石净斋追下，至于那三百豆兽则追向另一人。

    战场上迅速又只剩下了唐劫。

    他转头看看那豆王，这小东西正趾高气扬地看着他，似是在说我表现的如何。

    唐劫想了想道：“本体弱是个缺陷，虽然可以组建护卫队，但还是要小心实力强大的对手，对手实力越强，就越要建足够多的护卫队，兵力节省的好处体现不出来。”

    这话一下命中那豆王要害。

    比如原本需要二百豆兵才能对付的目标，在有了豆王后可能只需要七十豆兵就能对付，但是为了保护自身，豆王还必须另设一支同等兵力的队伍，这就使得节省的兵力实际上没有看起来那么多。

    那小家伙甚不服气，跳起来叽里呱啦说了一通，唐劫也不懂，只是淡淡道：“另外一个缺陷就是部队的能力依然受制于指挥者的能力，所以当指挥官被欺骗时，部队也就被欺骗了。”

    那豆王大怒，叉着腰对唐劫一通大叫，看那架势显然是在喝问自己哪里会被骗。

    唐劫却已探手入囊，缓缓取出断肠刀来：“不会吗？那你怎么解释被某人一个障眼法就轻易骗过去的事实……”

    话落，唐劫猛然转身劈出一刀。

    这一刀如长虹贯日，带出无可睥睨的气势，轰然斩在身后百米外的一棵大树上。

    下一刻就听嗷的一声凄厉长嘶，一道人影已冲天飞起，赫然正是赤眉真人。

    半个身子都已被鲜血染红，剧烈的痛苦让他全身颤抖，然而心中的震惊尤甚伤痛，他瞪着唐劫发出又惊又怒的吼叫:

    “你不是三枯,你已……脱凡巅峰？”

    “回答正确。”

    刀光再起！RG