    “对了，其实你可跑。”

    “是吗？”市丸银语气同样平淡：“在你的速度之下，很难跑得掉吧？一旦跑，可会露出破绽的哦？”

    哪怕额头冒汗，全力的抵挡剑锋，市丸银语气也是那般平淡。

    如果没有那狂风暴雨的攻击，只听两人的对话，更像是普通的交流，至少语气是。

    “哦？哪怕为坚持不住，你说你能阻止我离开不？”无夜反问道，反问同时又是百刀叠加劈砍而去。

    “还真难以阻止。”市丸银摇着头。

    “那就对了。”

    无夜瞬间收手，不在攻击：“既然你没自信阻止我，那你可就要小心了，哪怕我没有杀死你，可我对拒绝的人通常没有底线，嗯！似乎尸魂界那位松本乱菊不错。”

    “什么？”市丸银眼中一冷。

    他不同于其他护廷十三番队队长，对尸魂界是生是死，不在乎。

    但是唯独在乎一人，比自己更加在乎。

    “我说，你拒绝，我有可能把怒气放在她的身上，你保护的了吗？”无夜冷然道：“有可能，我会让你该夺的还未夺，但就失去了最重要的。”

    市丸银脸色阴晴不定。

    没有否定自己对松本乱菊的感情。

    既然无夜都如此说了，他肯定对方完全了解了。

    “到底这些是怎么知道的？”市丸银忌惮而愤怒的盯着无夜，甚至这一刹那，感觉他比蓝染还可怕，至少蓝染不知道如此多。

    “似乎聪明而强大的人，都有一定的底线吧？你会对她出手？”市丸银邪笑着，邪笑着带着冰冷的气息。

    “底线，我不对死神不对虚。”无夜平淡道。

    市丸银邪笑一声：“哦？你的底线是现实世界百姓吗？我报复心也挺强的，去现实世界灭杀世人，你有当如何？”

    “看之。”

    市丸银脸色冰冷，随即有保持邪笑的表情：“还真是难办的人啊，这种任何把柄都被你抓住的感觉很让人不爽，尤其还根本不知道你的软肋在哪里的时候。”

    面对蓝染。

    市丸银至少知道，他所需要的或者他的目的，但是面对无夜，他什么都不知道。

    “看来，只有杀死你了？”市丸银瞬间消失，居然不在防御，而是选择攻击。

    不管无夜的威胁是否是真的。

    他不敢冒险，也不敢在被动的防御，不然对方真的要走，可难以留住，只有主动出击，在战斗中寻找机会，一击毙命，也许还能改变一切。

    而这一次。

    无夜反而只是防御。

    任由市丸银手中的刀锋不断劈砍而开，或者瞬间收缩。

    全部抵挡。

    “似乎你很像刺杀我一次？哪怕只是擦上一次，一道浅浅的血痕也好，是吧？”无夜反问之。

    市丸银没有回答，攻击越来越快，只是心中略有不安，这句话，难道他知道我卍解真正的能力吗？绝对不可能。

    “其实你卍解真正的能力，并非是斩魂刀五百分之一秒瞬间收缩，而是斩魂刀可以变成灰能够溶解细胞的猛烈毒药，当然前提下，你需要先用刀锋刺穿我一次。

    市丸银停下自己狂风暴雨的攻击。

    一贯的邪笑与平静无法保持。

    阴晴不定看着无夜。

    真的知道，他真的知道，为什么会知道？这些只有我知道，除了我怎么可能还有人知道啊？为什么？他到底是谁？为什么知道这么多？仿佛一切都知晓一般。

    “我也不依靠松本乱菊威胁你，你走吧，当然事后，我会把你跟随蓝染的目的告诉他，虽然他早就知道了，顺便告诉他你知道抓住镜花水月，可以防止被控制五感，同时也把你斩魂刀真正能力告诉他。”

    银浑身渗透出恐怖的寒意。

    这些如果蓝染全部知晓了。

    那自己怎么可能还有机会杀死他啊，怎么可能还能夺回一切啊。

    等于堵住了自己唯一成功的希望，这可是自己一生一世唯一所努力的梦想。

    “杀气凌然？可你杀不了我。”无夜摆手轻笑着，在市丸银眼中，没有任何一种表情比这种更可恶，他短时间不止该如何，第一次无力反驳。

    完全是对方在引导自己的思想。

    这一点跟蓝染还真想啊，不知不觉，用话语就让对方的思想跟着自己的话语去转化。

    也许也不是不可以合作？

    一句名言，反抗不了，不如享受。

    “你心似乎迟疑了。”无夜似乎看穿了银的心。

    “是吗？”他轻笑一声，他肯定自己面色没有任何转化，跟蓝染一样，轻易而举就能判定对方所想的妖孽的智慧吗？

    “你是否反问自己，合作是否也不错？”

    “是这样吗？似乎没有哦？”市丸银心中却反问自己，真的要合作吗？

    摇着头。

    怎么能被如此压制。

    冷然道：“有些事做过了才知道，能否杀死你，最后才知道。”

    再一次攻击而来，无夜依旧只是防御，平淡道：“你心乱了，攻击也乱了，你极力的否定自己转化。对吗？”

    市丸银一言不发。

    只是拼命的攻击，快速的攻击，越来越快，全力爆发。哪怕无夜在退，但他仍无法真的伤害到无夜。

    任由市丸银攻击数分钟之后，无夜瞬间爆发，击退他，冷然道：“记住，人的耐心可是有限制的。没心情让你拖延时间，希望东仙要脱困，或者希望十刃发现不对，然后前来？”

    “被看穿了嘛？”

    银止住后退的脚步，收刀入鞘：“如此威胁，你不怕我在合作中，反扑？或者虚假的同意？”

    ..

