    翌日，从壕镜回到香山县城之后，孙千总还是将昨晚宴会上发生的一切如实上报了。

    隐瞒不报固然有很大的可能逃避风险，但他过不去心里的坎儿。

    因为他知道沈督师最是痛恨以前明军的各种陋习，虚冒占役、克扣军饷、欺上瞒下、纵兵滋事……

    从勇卫营重建起，沈督师便坚决杜绝此类陋习在勇卫营中滋生，一旦发现，都是严惩不怠。

    稍微严重者更是直接被削去军籍，并驱逐出勇卫营。

    如今勇卫营军纪严明，与沈督师的这些手段是分不开的。

    而孙千总是最早一批跟随沈浪训练的老兵，长期在这种思想的熏陶下，觉悟自然也就比较高。

    在主动向上面如实说出自己在昨晚犯的错误之后，他反而重重的嘘了一口气，心里的负担一下子轻了很多，静等上面对自己的处分。

    孙千总能参加这次葡萄牙人举办的宴会，是沈浪批准的，所以这件事情最终也反馈到沈浪这里来了。

    葡萄牙人醉翁之意不在酒，沈浪早就知道，他们策划这场宴会，一方面是想亲近与大明的关系，另一方面自然是想探听一些有关大明下一步决策的情报。

    如果什么事情都没有发生，那反倒有些奇怪。

    正因如此，所以根本没让参加宴会的孙千总和梁知县知道什么重要的情报。

    至于孙千总无意间向葡萄牙人透露的那些信息，算不上什么重要内容，葡萄牙人通过他们自己的情报渠道就能够分析出来。

    因为那些在大明以传教名义到处转悠的传教士，有一部分便会从事间谍活动。

    而他们获得的情报，大多都会落在葡萄牙人手中。

    因为这些人大部分都是通过葡萄牙人掌握的航线来到大明的，然后再通过壕镜这个中转站进入内地。

    其中一些人难免会在这个过程中与葡萄牙人暗中达成一些协议，各取所需。

    再加上这些年大明的精力都用来平乱和对付北方的满清，无暇顾及这些西方势力，所以他们的活动没有受到太大的约束。

    当然，也不能将所有传教士一棒子打死，有些人确实是为学术交流而来，也为大明的学术界做出了不小的贡献。

    不过这种乱象，也该治一治了。

    沈浪觉得可以趁这个机会好好的敲打一番，大明可不是你们这些洋人能肆意妄为的地方。

    于是，他立即下令锦衣卫将关注到的可疑传教士全部逮捕审讯。

    至于孙千总，虽然主动坦白的行为值得赞赏，但该处分的还是得处分，也算是为他长一个记性。

    沈浪将他由千总降为副千总，并罚俸半年，处分不重，主要还是他无意间泄露的内容不是很重要。

    而那个梁知县，几天过去了，还是没有一点动静。

    他在向上面汇报的内容中，都是报喜不报忧，宣扬自己和葡萄牙人相处得很愉快，葡萄牙人对大明很是敬畏，也会继续遵守大明的一切秩序。

    丝毫没有谈及自己喝醉酒的事情，以及醉后的丑态。

    还有他收受葡萄牙人给的贿赂，这还是葡萄牙人主动告诉孙千总的，以此来劝说孙千总也收下，不过孙千总还是严辞拒绝。

    而梁知县也丝毫没有提及此事，并在向上汇报的内容中，有意无意的为葡萄牙人说了不少好话。

    如果不是沈浪早就洞察葡萄牙人的用心，他上报的这些内容，很容易误导上面的判断，将这些洋夷当成只想老实做生意的商人。

    这种事情在之前多有发生，危害不可谓不大。

    而他有胆量隐瞒下来，是因为在他想来，孙千总和那个洋女人也有那么亲密的接触，葡萄牙人还告诉他孙千总也收了银子。

    都是一条绳上的蚂蚱，回去之后肯定不会说，这样在壕镜发生的事情就不会有人知道了，自己何必自讨苦吃。

    从这里也暴露出了大明一些地方官员还是保持着以前的一些不良作风，甚至不少人还将原先的一些秉性给隐藏了起来。

    比如这梁知县，在勇卫营和锦衣卫进驻香山县后，并没有发现他有多大的问题，在与葡萄牙人接触的过程中也很懂得分寸。

    没想到一场宴会，就将他真实的秉性给暴露了出来。

    不过这也无法避免，毕竟大明才摆脱内部的动乱不久，崇祯新政推行的时间也不长，革故鼎新还需要一个漫长的过程来锤炼。

    沈浪对孙千总的处罚，只是让人通过无线电在口头上先通知他一声，并让他先不要声张，正式的处罚文书也要过段时间再发下来。

    至于梁知县，崇祯在知道他的事情之后，大为震怒，这丢人都丢到外国人面前去了，简直有辱国体。

    气急之下，恨不得立即严令查办。

    但是沈浪暂时不准备动他，免得过早的惊动了葡萄牙人，崇祯这才先忍了下来。

    也就在这时，果不出沈浪所料，福州传来消息，荷兰人派出的使者已经抵达。

    于是，他立即在无线电中给郑芝龙下达命令，已经和荷兰人打交道多年的郑芝龙自然知道该怎么做。

    随即，郑芝龙直接给荷兰使团回复道：“此前贵国战舰袭击我大明商船以及沿海时，我大明皇帝陛下大为震怒，特此下令，不得私自与贵国达成任何协议，一切需朝廷定夺。”

    “本督现在立即派八百里加急去京师禀报，再由我大明皇帝陛下派出重要使臣来与贵方商谈。”

    “不过从福州到京师路途遥远，恐怕需要一些时日。”

    于是，就让荷兰人耐心等待。

    可是对荷兰人来说，他们最缺的就是时间，如果问题得不到解决，一直拖下去，荷兰人的损失只会更大。

    荷兰人有些不解，你郑芝龙不是福建总督吗？掌握着明军海军的大部分实力，之前的金门海战后，不都是你说了算吗？

    现在你郑芝龙富可敌国，麾下实力比当初还要强大很多，反而还做不了主了？

    他们当然不会不知道郑芝龙和他的麾下被大明朝廷收编的情报，但是对他们来说，郑芝龙本就是海盗出身，又不是第一次被明国朝廷收编。

    在他们想来，这不过是明国朝廷拉拢郑芝龙的一种手段，所以还给郑芝龙升了官，他的那些麾下还是归郑芝龙管。

    福建依然是郑芝龙的地盘，自然也是由郑芝龙说了算。

    所以，荷兰人觉得是郑芝龙故意在敷衍自己，只不过是为了获得更大的好处。

    于是，继续将郑芝龙作为主攻的目标，想在明国其他人介入之前将事情给解决，免得夜长梦多。

    郑芝龙很是无奈，你们红毛鬼这样的情报能力，活该你们战败。

