    众人此刻还是懵逼状态。

    “这是卿萱彤？”

    “应该是的吧……”

    “我看过小说里好像有个设定叫夺舍……”

    “我很想知道，卿萱彤的大学三年里，究竟发生了什么！”

    “为什么我好酸啊，空气里全是恋爱的酸臭味～”有女生托着腮帮子羡慕道。

    ……

    而此时，卿萱彤一点都没有在意众人的话，而是笑着调戏萧扬。

    “还疼不？”

    “滚！”

    “要不我再亲一口，一定就不疼了！”

    “滚啊，卿萱彤你好恶心啊，给爷爬！”

    “哈哈哈～”

    这一幕，就好像女流氓在调戏文弱书生一样。

    只是，这个女流氓是他们曾经清纯的校花女神……

    而下一秒，门口处……

    哐当！

    李康手里的玫瑰花束砸落在地……

    他看到了什么！

    看到了自己的女神在逮着另外一个男生要亲亲？

    这特么！

    谁能接受得了！

    要知道，卿萱彤在自己心里，那是神圣不可触碰的女神啊，是青春，清纯，圣洁的代表。

    而现在，这个圣洁清纯的化身在调戏一个男生！

    崩了！

    心态崩了。

    “让一让……”一个声音从身后传来。

    姜妍回来了。

    人才到，便看到了眼前这一幕。

    “卿萱彤，你干嘛！”姜妍把衣服往陆星怀里一塞，大步流星走了上去。

    “她占我便宜，快点，把她绳之以法，她欺负我！”萧扬指着卿萱彤道。

    “什么？卿萱彤，你对萧扬干嘛了！”

    “不就亲了他一下吗，谁让他一直喊疼的，电视剧里不都说，男生一疼，女生亲一下就没事了吗，所以我就试试咯！”卿萱彤嘟着嘴满不在意道。

    “你亲他了？”

    “卿萱彤你疯了，你亲哪儿了，左脸还是右脸？”姜妍看了一眼，很快便在左脸看到了一个唇印。

    卿萱彤嘿嘿一笑，满不在乎，好像那个唇印是自己盖下去的章一样。

    盖了，萧扬就是自己的了！

    “不行，我也要！”姜妍怒不可歇。

    顿时把脸凑了过去。

    萧扬顿时花容失色，赶忙把姜妍推开。

    “你们都有毒是吧，爱亲谁亲谁去，滚蛋！”说着赶忙走出包间。

    然后直挺挺的便撞上了个人。

    “不好意思班长，没事吧，没撞疼你吧！”

    “没……没事。”李康嘴角一抽。

    “没事就好，我说你好歹也是班长，管管卿萱彤，就一女流氓，逮谁就亲，有毒吧。”萧扬白了一眼卿萱彤，还很嫌弃的擦了擦脸上的唇印。

    “……”

    李康嘴角抽了抽。

    是！

    女流氓，逮谁就亲是吧！

    你让她来亲我啊，我保证一年不洗脸都成。

    “我警告你，萧扬你别太过分，我……”李康指着萧扬还想说什么，可后者已经不知道早就跑到哪儿去了，只留下一句话：“你们先吃你们的，我去开房洗个澡，不用等我了！”

    “……”

    李康看着包间里正在大眼瞪小眼的两个校花。

    再看看包间内外面面相觑的众人。

    他一时间站在原地不知所措了。

    我是谁？

    我要干嘛来着？

    表白？

    这还表个屁的白！

    陆星看了看手上的衣服，追萧扬去了。

    只见卿萱彤提了提眉毛：这下认输了吧，萧扬，我先亲到的！

    姜妍则是咬着嘴唇，意思同样很明显：你趁我不在偷偷下嘴，你不要脸，有种正大光明再来较量一下啊！

    这边萧扬很快就开好房间。

    男生洗澡还是很快的，洗好澡，穿完衣服重新下楼，整个过程也就十来分钟。

    只是等他到包房的时候，众人却并没有开席。

    “等我呢这是？”萧扬有些惊诧。

    “不是，这怎么吃啊！”

    萧扬一看，原来是方才的“庆祝”可能太热烈了，礼花喷出的纸条有不少都落在菜肴上了，而且因为那个蛋糕砸下来，现场更是一片狼藉。

    这哪儿还有什么正经包房的样子。

    “换个包间重新上菜呗，多大事！”萧扬不以为然道。

    “可是，换包间又要重新……”有人皱眉道。

    萧扬顿时明白过来了。

    这个同学聚会是AA制的，当然，因为是李康攒的局，所以出的大头。

    可现在，表白搞砸了，现场又一片狼藉。

    如果是成功了倒好，李康愿意再花点钱开个包间再重新上个菜，问题不大。

    可现在失败了！

    想让他再出钱，怎么可能！

    难不成因为他表白失败的原因，大伙儿还要重新凑钱开个包间吗？

    “这样吧，重新开个包间，我付钱。”本来好好的同学聚会，毕竟是因为自己才搞得这么乱糟糟，而且他也不在乎这点钱。

    把服务员叫了过来，道：“帮我重新开个包间。”

    “先生，是要和现在的包间差不多的吗？”

    “嗯。”萧扬点了点头。

    “对不起先生，我们的包间都订出去了，现在只有金玉雅阁的一号包间空着，请问您要订我们的金玉雅阁一号包间吗？”服务员微笑道。

    “订。”萧扬眼睛都没眨一下，直接说道。

    这字眼一出，众人顿时倒抽一口凉气。

    一个男同学顿时凑了过来。

    “萧扬，你干嘛，你知不知道金玉雅阁的一号包间订一次要多少钱啊你就说要订，不行的话咱们换桌菜，让服务员收拾一下再入席也不迟。”

    “是啊，金玉雅阁一号包间好像至少要二十万吧！”

    话音一落，众人顿时倒抽一口凉气。

    这么贵的吗？

    二十万一个包间？

    服务员看了看众人，面露微笑道：“是的，我们酒店的金玉雅阁一号包间价格是二十万，当然，菜品我们都会准备好，这些是不算额外价格的。”

    “二十万啊！”萧扬也有些惊诧。

    不过想了想，今天收获那么多还多亏了这次同学聚会，当下大手一挥：“二十万就二十万吧，大家玩的开心就好，麻烦了！”

    说罢，他抽出银行卡交给服务员：“没有密码。”

    “好的，请您和您的同学们移步顶楼的金玉雅阁一号间。”说完，服务员在传呼机叫了一个同事过来，让他带萧扬众人上去。

    金玉雅阁作为酒店的最高规格包房，就是上楼也有一个专门的电梯，电梯里还有服务生做电梯员。

    众人还是第一次见到这样的服务，不禁叽叽喳喳的讨论起来。

    “萧扬，你什么时候这么有钱了，这可是二十万啊！”

    “做了点小生意。”萧扬微微一笑。

    “萧扬，你不会是隐形的富二代吧，以前来开家长会的，其实是你们家佣人！”

    “……”

    而姜妍和卿萱彤不知道什么时候又一左一右两个人好似左右护法一样把萧扬护在中间。

    不同于之前的青涩。

    这一次，二人都昂起胸膛。

    看看，这就是老娘的男人……

    ……

    而原来的包间里，只剩下李康一个人。

    他傻傻的看着房间里狼藉的一切。

    自己现在要怎么办？

    要不要过去跟同学们一起吃饭？

    如果现在过去的话，会不会脸都不要了？

    只是……自己花了这么多钱，总不能啥都没捞着吧！

    想想自己也只是听说过思妍酒店的金玉雅阁，可从来没去过啊，毕竟一晚上要二十万呢！

    如果是二十万的话，分摊下来，差不多一个人七八千吧。

    这么算下来的话，为了不亏，自己是不是该上去呢……

    李康咬了咬牙，上，肯定得上。

    不上那不是亏大了吗，反正是萧扬出的钱，再说了，卿萱彤都被他泡走了，二十万算什么，要是能拿下卿萱彤，这二十万他来付都成。

    什么，没钱？

    没钱就贷款呗。

    女神都到手了，贷个款算啥。

    想清楚了一切，李康顿时往上走。

    金玉雅阁外。

    李康停住脚步，他知道，如果自己走进去，自己的班长颜面将不复存在。

    怎么办？

    呼～

    “老萧，真的是，三年不见，刮目相看啊！”

    “老萧，以后初入社会多照应照应哥们儿啊！”

    “萧扬，你有没有朋友，跟你一样又帅又有钱的啊！”

    萧扬一个个回应，俨然成为了这次聚会的主角。

    忽然，一个声音传来。

    “要不我提议，让老萧当班长吧，以后同学聚会什么的，让他攒局，谁让老萧这么有钱呢！”

    “对，要不老萧当班长吧！”

    “我同意！”

    “不合适吧！”萧扬拒绝道：“李康才是咱们班长，你别一句话把人给撤了。”

    “什么李康是班长啊，他那班长，名不正言不顺的，谁服过，再说了，咱们现在都毕业了，重新选个班长不是正常！”

    “没错，我同意老萧当班长！”

    “是啊，我也同意，萧扬又帅又有钱，人品还好，他不当班长谁当啊！”

    “当班长！”

    “当班长！”

    “当班长！”

    众人开始拍手叫好，热情澎湃。

    门外。

    李康脸都绿了。

    什么情况自己的班长就被撤了？

    你这篡位的速度也太快了。

    那现在，还进去吗……

    进个屁啊……

    李康倒抽一口凉气，转身离开。

