    小学生这次可谓是被黑出翔了。

    林易当初新秀赛季大火时，很多名宿们也站出来吐槽过他，但是随着林易的扎心事迹越来越多，很多名宿在黑林易时，都会先认真考虑下后果。

    开玩笑，58亿林蜜是闹着玩的？

    分分钟把你奥斯卡-罗伯特森集火成SB你信不信？

    事实上林易很清楚，这些老一辈的名宿们当年打球时赚得少，人现在就靠这个吃饭，乔丹刚进联盟那会儿，不照样有一堆乔黑吗？

    而且厚古薄今又不只是在篮球领域才有，足球领域，至今都还有人说梅西不如马拉多纳呢。

    好吧，这个好像不是厚古薄今......

    于是林易安慰库里道：“斯蒂芬，别想这么多，不管他们怎么说，你现在已经是西部全明星先发后卫了，不是吗？”

    其实让林易最不能理解的，就是杜兰特那厮总喜欢开自己的小号与喷自己的人对喷，这种事情在林易看来简直是在拉低自己的身价。

    要知道，很多喷子喷你就是动动手指的事，你要去和别人争，永远也争不出结果来的。

    乔丹巅峰时，很多街球达人都想和老流氓过招，结果被老流氓全部拒绝了。

    这是为啥？难道是篮球之神从心了？

    并非如此，老流氓自己就解释过，我作为NBA的第一人，赢你们是应该的，但是人总会有状态不好的时候，万一我轻敌输了，那岂不是让你扬名立万了？

    而且这种挑战你不拒绝，有了第一次便会有第二次，乔丹总不能天天蹲在美国各个街球场和别人一对一吧？

    毕竟老流氓可没有鸣人的影分身。

    库里在林易的安慰下顿时感觉心情好多了，以前库里也不能理解为什么总有这么多人黑林易，但是现在随着他自己知名度的提升，他逐渐能体会那种站在巅峰之上的心情了。

    有多少人爱你，就会有多少恨你，这可是科比经过无数次打铁实锤出来的真理，比皮尔斯还真。

    林易记得，在原本的历史轨迹中，小学生满票MVP的那次才是被黑得最惨的一次，当时五十大里起码有一半人出动了，疯狂开喷，认为库里根本配不上满票MVP。

    甚至很多库黑们还认为，库里到了90年代根本不可能打出来。

    可是实际上这就是一个悖论，首先，那会儿的NBA确实是抱摔联盟不假，在HAND.CHECK规则之下，对手的手可以肆无忌惮地摸着你的腰子和你打球。

    但是问题来了，难道伟大的飞人殿下迈克尔-乔丹是靠着一次次神勇的突破拿到的3W+总得分吗？

    别印象流了，乔丹职业生涯的打法和他的模仿者科比真的差不多，老流氓打死人的从来不是他的罚球线扣篮，而是他那无解的后仰、干拔、背打，只不过蜗壳除了天神下凡之外，还喜欢打开卧底模式罢了......

    说白了，投篮怎么可能会不好使？

    要是照这帮人这么说，那逼王.伯德干脆别打球了，还是去做卡车司机吧！

    更有甚者认为，是因为HAND.CHECK规则以前的球员才不投三分......讲道理，这帮人可能连三分球一开始是ABA的规则都不知道。

    ABA和NBA合并后，NBA引入三分线本来就不受人待见，比如现在的NBA出现了四分球，你觉得教练们会马上针对四分球去安排大量出手吗？

    在NBA缩短三分线的那段时间，乔丹不也在外线扔过不少三分吗？

    这群厚古薄今吹注定看不到篮球的变革是需要过程的，也注定看不到未来的投手们是在何种防守等级下出手的。

    不说库里了，雷迪克、贝里内利、利拉德、欧文等人难道不是经常顶着人强扔？

    未来这帮射手们因为版本的更替也在不停地进化，准度越来越夸张，HAND.CHECK规则肯定对三分球有影响，但并非是全部。

    因为实际上，HAND.CHECK对突破达人的影响和干扰更大，这也是为什么NBA在NO.HAND.CHECK之后，突破变容易了的原因。

    所以库里到90年代能不能打出来林易不知道，但是这帮人咋不说把奥尼尔放到没有进攻三秒与防守三秒的年代呢？

    那个年代信不信鲨鱼能把那帮人给凿哭？

    面对一帮2米、瘦如竹竿的中锋，奥尼尔说不好真会打出人命来的。

    ……

    在安慰完库里后，17日、21日，尼克斯分别在主客场击败了篮网与活塞。

    入选了东部全明星替补阵容的克莱、拳王状态火爆，克莱连着两场砍下30+，拳王则是连续两场贡献了大号两双......

    林易彻底被队友防死了。

    对于立志要做一名下水道工人、球队毒瘤的林易而言，再这么打下去，场均37.1分根本不可能完成。

    林易当然不是嫉妒队友，因为他目前得分上不去的最主要的问题还是平白无故的他总比别人少打一节球，这对于刷数据相当不利。

    于是22日休息这天，林易找到了德安东尼。

    “你是说，你想打满前三节？”德安东尼看着林易那认真的表情，陷入了一番思考。

    林易对老德说道：“是的，教练先生，您也知道，今年我个人的目标是冲击三连MVP，所以得分王我必须要拿到，而且我会尽可能地尝试挑战打破迈克尔乔丹的场均37.1分记录。”

    林易并不想和德安东尼整虚的，刷数据就是刷数据，没必要遮遮掩掩。

    新赛季一开始林易之所以不提这样的要求，是因为那时候他还不知道尼克斯能打成怎样，在赛季打了一半，对球队的实力有了明显的把控后，林易这才把自己的真实意图全部吐露了出来。

    而且在林易坦诚地说出了他的真实想法后，德安东尼也认为，他必须要调整一下战术来支持一下自己的弟子了。

    毕竟在老德心里，自己能够拿到最佳教练和执教林易的关系很大，再好的教练，你也得先有米下锅，巧妇难为无米之炊这可是令很多教练都头痛的事情。

    “可是，这样你的体能分配的过来吗？实在不行的话，我可以安排你在第四节的前四分钟出场。”老德建议林易没必要在前三节就透支自己。

    而且第四节初段打一会儿也没什么，另外，德安东尼向林易保证，如果比赛的分差拉得太大，那他可以安排林易在前三节多打。这样一来，林易不会被人们吐槽他是为了刷数据而故意在垃圾时间上场。

    老德果然是个妙人，目前林易的赛季场均得分为34.6分，距离37.1分并不远。尼克斯一老一小两把刷子对于刷数据都很有心得，这些细枝末节别人很难发现，等林易真正刷出了超越乔丹的数据时，人们只会为他疯狂扣666。

    要知道，在这个讲究数据的联盟里，不刷怎么能有出路？

    而正在筹备着休斯敦全明星赛和计划如何顺利退休的斯特恩又怎么能想到，那该死的地震，又来了！

    ……

    PS：第二更