    第775章冤家路窄1

    贺老爷子一摆手，嫌弃的意思溢于言表。

    贺老爷子是真的累了，送走贺南后，便回了屋子休息。

    老徐也累了一天，等到李管家回到贺家后，他便也离开了贺家。

    ……

    贺南并没有和沈绵绵提起去老爷子家里吃饭的事情，他深知老爷子脾气,如果沈绵绵不来，老爷子一定经常往那跑，不如就让两人多接触熟悉一下，这样以后见面，沈绵绵会觉得和老爷子亲近，不会有陌生感。

    转眼到了十月底,天气开始逐渐冷了起来,距离和老爷爷认识，也有一个来月的时间了，沈绵绵和老爷爷也熟悉起来。

    每个星期，老爷爷都过来蹭饭，和之前不同，他吃完饭之后，没有立刻离开，会坐在这和沈绵绵聊上那么一两个小时，然后说一些他以前当兵的事情，还会经常说孙子小时候的事。

    沈绵绵和杨小细也很喜欢听他说这些，老爷爷说故事很有一套，经常说的三人都哈哈大笑。

    天气冷，怕他冻到，沈绵绵给老爷爷买了一件军大衣，杨小细则给他织了一条围巾，老爷爷很满意。

    又是一个星期天，两人照常送老爷爷回去,却没想到，半路上竟然遇到了程飞扬和程熙宁，谁也没想到,程飞扬家和她们住的地方，竟然就隔了刘栋房子。

    奇怪的是，这么久，大家一直都没遇到过。

    贺老爷子看到他们，立刻用围巾裹住了头，只露出一双眼睛在外面。

    程飞扬和程熙宁也没把注意力放在他身上，他们瞪着沈绵绵和杨小细，眼底满是质疑之色。

    “沈绵绵，杨小细，你们怎么会在这里？”程飞扬眼珠子都快瞪掉了。

    这里可是一般人能住进来的，这里的房子，也不租给外地人，更不卖给外地人。

    程熙宁却在看到她们的一瞬间，就猜到了什么，气的眼睛都红了，指着沈绵绵道：“沈绵绵，你说，是不是南哥给你租的地方？”

    没等沈绵绵回答，杨小细就道：“是不是和你有什么关系啊？”

    上次见程熙宁，她就很不喜欢，尤其是在程飞扬故意找事之后，她更不喜欢了，现在再看程熙宁一副泼妇的样子，她更讨厌。

    “我在问沈绵绵呢，你别说话。”程熙宁根本没功夫理会杨小细，“沈绵绵，你说，是不是？”

    “你没猜错。”沈绵绵神色淡定的承认。

    这里确实是贺大哥给她找的地方，至于是租的还是卖的，她不清楚。

    “你……”程熙宁快气哭了，“你不要脸，你为什么非要巴着南哥？”

    沈绵绵：“……”

    她很无奈的耸肩，“程小姐，我现在还有事，没功夫顾虑你的小情绪。”

    说完，她扶着老爷爷打算走，却被程熙宁一把拉住，“沈绵绵，我没让你走，你敢走？”

    杨小细一把推开她，“程小姐，我拜托你不要像个泼妇一样好不好？贺大哥不喜欢你，你非要巴着，现在又这样是干嘛啊？你不嫌弃丢人啊？”

    (本章完)

