    茫茫宇宙当中，不可能所有的文明都崇尚自由、平等，充满友好，必然有着各种稀奇古怪的存在。

    赵青锋继续道：“而这种洗脑文化的传播方式，对主文明阿列夫文明来说，好处巨大，一方面，能够吸引各个附庸文明的人才，文明影响力以指数形式快速递增。这么多的土著蛮夷，总归有一两个能够脱颖而出。把垃圾的全部抛弃，只剩下优秀的即可。”

    “另一方面，这种文明的战争潜力远大于正常发展的文明，一些附庸文明，就算被敌人灭绝了也没什么大不了的，根本不可能影响到主体。真的打起战争，比常规的文明似乎更厉害一些……”

    张远深以为然的点了点头，只有文化这种东西，能够跨越时间以及距离的长河，绵延到星空的另一端。

    文化不灭绝，文明就能够长久的存在。

    就算双方长时间不沟通，只要文化彼此相通，很容易就能够重新融合。

    但是，这些土著人狂热地抛弃了自己的文化，文明还是原先的那个文明吗？

    当然不是了！他们脑海中的想法，以及思维模式，全都和阿列夫文明一样，这当然不是原先的文明。

    就如同曾经的埃及文明，曾经的波斯帝国，文化传承消失，现如今在那片土地，生活着的只是一群阿拉伯人罢了。四大文明古国，为什么只剩下一个，因为其他三个国家的文化消失了……

    如果连自己的文化传承都被抛弃了，把自己所尊重的祖宗变成了“阿列夫文明”，就算基因依旧是那些基因，又有什么意义呢？

    言归正传，银河系又不存在所谓的世界警察，也不大可能有什么文明正义感爆棚，去硬钢这一类的宗教文明。

    以至于发现了这个残酷事实后，当时的人类高层推测，阿列夫文明很可能就像蝗虫一样，四处散播着自己的文化理念，同化其他的文明，甚至整个猎户悬臂，都有可能被同化了不少。

    调查完基本情报，昆仑山舰队急匆匆地离开，没有和这些低级文明产生太多的交集。更不可能与之发生战争，这种与垃圾文明的战争太无厘头了，就算人类胜利了，也什么都不能获得。

    紧接着，当时的领导人在完成辅助大脑计划之后，就开始大规模地增强军事，所以才有了“璀璨银河号”以及更大规模的军事舰队……

    回想起这些信息，赵青锋又道：“那么，我们人类，有没有可能像阿列夫文明那样，四处同化其他低级文明呢？当时召开了一场会议，专门讨论这个问题。”

    张远微微颔首，如果能够同化一些低级文明，至少能够铸成一道防御网络，这也是不错的。

    赵青锋停顿了一阵子：“答案是，没有可能！因为人类本身意识形态以及政治体系，不允许这样做。要知道，强行去同化其他的文明，民间的反对情绪必然会非常大。”

    “人们都认为人类是优雅、正义，并且崇尚自由、平等的物种，从文化层面就不兼容这样的制度。”

    “如果吸纳几个优秀的外星科学家，倒是没什么，但如果强行去同化其他物种，非得内部混乱不可。这是我们难以承受的代价。”

    “另一方面，这是一个大工程，大计划，需要非常多的人口以及强大工业区去实施这个计划。除非把所有人口都投入进去，并且制定如同宗教般的阶级制度，这样就得不偿失了。”

    张远微微松了一口气：“是啊，我也不认同这个方案。随便弄一些低级文明进来，加入我们的文明，太容易崩溃了。阿列夫文明可能有非常残酷的内部阶级机制，我们想要模仿整套机制也不是那么容易的。”

    “如果有潜力比较不错的附属文明，倒是可以尝试。但附属文明的忠诚度也是一个问题……强大了会反叛，弱小又没什么用。”

    其次，便是第二个遇到的星际文明了，在七十年前，璀璨银河号以及昆仑山号，遇到了这个宇宙弦附近的星际文明。

    人类与这个未知的文明，只是在宇宙弦之间擦肩而过，双方并没有发生什么矛盾。

    当时的舰队与对方打了一声招呼，曾经询问过对方所谓的“阿列夫文明”，对方的回答，更是令人大吃一惊。

    “未知的文明，你们好，这是诺亚派系的星际文明常规做法。当他们发现一个土著星球后，通常会采取无差别同化策略。”

    “诺亚派系的一些文明认为，宇宙中有着无数平凡的，永远不可能踏入星空的文明，与其将其小心翼翼地帮助他们，呵护他们成长，不如直接将其同化，用一种更加优秀的文化，去代替本土永远不可能进步的蛮夷文化。”

    “您需要支付1.22个阿米巴积分，才能够获取关于五级文明的详细信息。”

    这个文明仿佛没有太多交流的意愿，又或者是这一条信息的确相当重要。人类没有阿米巴积分，又不可能对这种老牌文明发射“万年虫”，于是也只能够作罢。

    但是从这些只言片语当中，却能够猜测到更多的东西。

    这个派系的思想……太霸道了！

    “也就是，采取这种措施的文明，不止阿列夫文明一个，还有后续的一整个派系，被称作诺亚派系。”

    “或者说，诺亚派系，是对这一系列文明的总称？”

    张远不禁苦笑了起来：“他们居然认为自己的做法是在拯救整个宇宙！好吧，低级文明实在太多了，而且大都是垃圾一样的货色，你们加入我，用我的模式，就能够发展起来了。”

    “听起来的确相当有道理，实际上呢，只不过是自我标榜为‘正义’的一种说辞罢了。”

    赵青锋道：“是啊，无论做什么事，都得站在道德的制高点，或许另外的文明也有所谓的道德优越感吧。这就是所谓的意识形态冲突，而且其背后有着更深层次的利益关系，可能与五级文明有关，这是我们前往交易市场的一大重点目标。”

    “希望，我们能够在这个中立的交易市场中有所收获。”

    目前人类已知的派系，总共有三个。

    第一个是阿米巴派系，也就是宇宙商人，保持绝对中立的态度。

    你们打生打死的，我不管，只要不来打我就可以了。大家和平做生意，谋求共同发展，宇宙这么大，打什么呢？

    这个派系的实力应该相当强大，认同者众多，被人类打败的巴迪特文明，实际上就是隐性的阿米巴派系一份子，即便巴迪特文明化身为强盗，攻击了人类，但这个文明依旧崇尚交易。

    当然了，巴迪特文明只是三级文明，没有够到最低标准，人家根本不收罢了。