    杰特罗不会向杨逸解释他为什么要去哪里，更不会解释要干什么，他说了要去哪里，杨逸照做就是了。

    来回奔波了一天，杰特罗脸上却没有什么疲态，他仍旧是一副精神焕发的样子，对此杨逸确实很佩服。

    走了两个多小时，杰特罗终于道：“我们到了，一直往前走，我要打个电话。”

    杨逸甚至不知道到了那里，他只知道在杰特罗的指引下来到了一个小城市，他看到了路牌的，但是他不认识上面的字。

    杰特罗拿出了另一部卫星电话，拨了个号码后，他很快开始了对话，但他说的还是乌克兰语，杨逸听不懂。

    还好布莱恩是肯定能听懂的。

    稍过了片刻，杰特罗挂断了电话，道：“在这里等。”

    杨逸停下了车，过了得有半个小时，一辆车出现在了他的对面，然后直接开过来停止阿勒他的车前面。

    下了车，在车下面和新来的人低声说了一会儿话之后，杰特罗又返回了车上，然后他对着杨逸沉声道：“帮我去办点事，不是很难，也没有多危险，但不是你们的正常任务，所以我可以额外付给你们一些钱。”

    杨逸沉声道：“什么事？”

    杰特罗微笑道：“我需要处理一个不肯合作的家伙，他就在这里住，怎么样？你是否愿意帮我这个忙呢？”

    处理一个人，那就是暗杀了，这确实不是雇佣兵常干的事情，也不在三叉戟受雇时的任务范畴之内，不过都给杰特罗当保镖了，那么再兼职一下杀手的业务也不算什么。

    “好的，我们可以帮你。”

    杰特罗笑了笑，道：“很好，走吧，跟着前面那辆车就行了。”

    跟着前车，杨逸他们到了市区里的一片住宅区，然后车停了下来。

    “人不用太多，有两三个身手利落的就行了，但是下手要够狠。”

    杰特罗淡淡的说了一句后下了车，而杨逸犹豫了一下，随即在对讲机里道：“赌神和圣水来一下，其他人等着接应。”

    杨逸和布莱恩跟着下了车，站在了杰特罗的身边。

    张勇和保罗也来到了杰特罗的身边。

    杰特罗看了看手表，低声道：“已经凌晨三点了，现在动手没问题，伙计们，我们上吧。”

    前来带路的是一个年轻人，他走在了前面，带着杰特罗和杨逸他们走了一段路后，指着一个处在黑暗中的房子说了几句话。

    那个年轻人指过房子后立刻转身就走，而杰特罗转身看向了杨逸他们，耸了耸肩，低声道：“好了，就是这个地方，进去，控制所有的人，然后我要和里面的人说几句话，没问题吧？”

    杨逸摇了摇头，低声道：“没问题。”

    房子看起来很普通，也不大，杨逸打开了微光夜视仪看了看房子的全貌。

    门锁很简单，一捅就能开，但杨逸想了想，觉得他还是不要开锁进去比较好，如果要进的话，也该按照雇佣兵的方式。

    杨逸招了下手，然后他低声道：“赌神，圣水，你们两个先进去。”

    张勇助跑了几步直接伸手扒住了墙头，然后他轻轻的翻过了墙，落地的时候毫无声息，然后他很快就从里面打开了大门。

    杰特罗第一个走了进去，他走的很快，指了指房门，低声道：“进去，里面只有四个人，制服他们，但是不要开枪。

    保罗快步走到了房门前，大门是锁着的，但房子的大门却是轻轻一拧就开了。

    保罗耸了耸肩，然后他推开了大门，转身对杨逸他们做了个不知道什么意思的手势后，第一个冲了进去。

    杨逸也跟着冲了进去。

    脚步很快，但是几乎没有什么声音，杨逸跟着保罗快步上了二楼，然后他听到了一个房间里发出的轻微鼾声。

    保罗对着杨逸做了个手势，然后他握住了门把手，慢慢的转动门锁，又慢慢开始推门。

    房门被推开的时候发出了声音，是吱吱呀呀的声音，而在听到声音后，保罗猛然加快了推门的速度。

    杨逸立刻冲了进去，而他看到床上有个人男人猛然坐了起来。

    太迟了，一切都太迟了，就在那个被惊醒的男人伸手去开灯的时候，杨逸的枪已经顶在了他的头上。

    “别动！”

    灯还是被打开了，还躺在被窝里的女人被惊醒了，等她发现屋里多了个人后，下意识的就要发出大喊。

    保罗及时打晕了那个女人。

    然后，杰特罗施施然的走了进来。

    杰特罗举起了双臂，对着那个坐了起来的男人大声道：“你好，沙克霍夫将军。”

    坐在床上的男人四十多岁，在看到杰特罗之后，他沉声道：“你是什么人？”

    “我？我是杰特罗，给您打过电话的，记得吗？”

    “你是那个军火商，那么你来到我的家里干什么？”

    杰特罗挠了挠头，然后他笑道：“这个就不用问了吧，你应该很清楚我的来意。”

    沙克霍夫深深的吸了口气，然后他沉声道：“我记得咱们已经达成了协议，那么你现在来我这里是想做什么？”

    杰特罗耸了耸肩，道：“我不觉得那是协议，我把你的态度看做是威胁，沙克霍夫将军。”

    沙克霍夫沉默了片刻，然后他低声道：“你想要什么，我可以给你。”

    杰特罗笑道：“我想要的其实很简单，你能给我，但问题是你太贪婪了，沙克霍夫将军，”你还没明白吗？时代已经变了，大伊万给你一年六十万美元，而你跟我要一年一千万美元，但问题是你不值这个价。”

    “你可以少给一些的……”

    杰特罗猛然挥手，然后他沉声道：“不，我不想再和你谈了，我觉得你死了之后换个人再谈更好，与其花高价把你从大伊万手上抢过来，不如换个新人坐在你的位置上，那样对我更有利，你的错误就在于其实你没有讨价还价的资格，可你却偏偏那么做了，沙克霍夫将军，背叛也是要看价值的。”

    沙克霍夫将军的表情凝固了，然后他颤声道：“你要杀我？”

    杰特罗笑了笑，然后他靠近了沙克霍夫，沉声道：“我觉得加上全家比较好，你认为呢？”