    第82章要退药丸

    只见赛医药大药房的大堂里，一位三十岁左右，身穿华服的少妇，正捂着肚子，痛苦的低呼，额头上渗出了细细密密的汗珠。

    “我……肚子疼……”少妇艰难的说道，面色越发难看，额头渗出的汗珠也越来越多。

    “这……这可怎么办？”扶着她的大丫鬟满眼焦急，四下扫视着，急声呼唤：“大夫，大夫……可有大夫……”

    “先……先不必找大夫……”赛医药大药房的男女侍者尚未说话，那少妇已抢先开了口，抬头看向距离她最近的一名女侍者：“请问，你们这里可有茅厕？”

    “有有有……”那名女侍者反应过来，连连点头：“夫人请随小女子来！”

    少妇在大丫鬟的搀扶下，随着那名女侍者去了后堂。

    大堂里瞬间安静了下来，人们相互对望一眼面面相觑：那位夫人是怎么回事？

    “大家不要慌，刚才那位夫人，应该是吃错了东西……”一名稍稍年长的女侍者，笑微微的开口解释。

    众人尚未给出反应，那位夫人的另一名贴身大丫鬟开了口：“这话你可说错了，我家夫人从早晨到现在，也就喝了一碗黑米粥，那黑米粥是绝对没问题的，因为黑米粥做的有些多，我家夫人喝不完，便赏了我与小红喝，如今，我安然无恙，小红也安然无恙的随夫人去了后堂。”她家夫人会肚子疼，绝不是因为吃的早膳不对……

    女侍者不以为然：“说不定是你家夫人吃过了什么，你们不曾知道的东西……”

    “这不可能！”贴身大丫鬟坚定的摇头：“用过黑米粥后，夫人就带着我和小红来这里了，一路上，我们都和夫人在一起，夫人不可能避开我们吃东西的……如果你硬要说，我家夫人是吃了什么，我和小红不曾吃过的东西，才导致腹痛的话，我倒是想到了一样……”

    “是什么？”女侍者漫不经心的询问。

    “你们赛医药大药堂的药丸！”贴身大丫鬟毫不客气的说道。

    “……真的假的？”

    围观百姓们纷纷望向自己手中的药丸，眸子里满是戒备与怀疑。

    女侍者顿时急了：“……你不要胡说……”

    “我才没有胡说。”贴身大丫鬟毫不客气的打断了她的话，扬声道：“从早晨到现在，我家夫人吃过，而我和小红不曾吃过的东西，就只有你们药堂里的排毒养颜丸了……”

    夫人爱美，之前就买了不少医药堂的补血丸，根基修补丸，如今，听说赛医药大堂的排毒养颜丸，可以让人更年轻，更漂亮，夫人便又跑来这里买，买到排毒养颜丸后，立刻就吃了一颗，没想到，吃下还不到两分钟，就开始肚子疼了……

    围观百姓看自己手中药丸的目光，更加怀疑了，尤其是那些同样买了排毒养颜丸的客人，看着自己手中的排毒养颜丸，就像在看致命毒药。

    “这药堂里的排毒养颜丸，不会是有什么问题吧……”

    众人纷纷议论着，看向那名女侍者。

    女侍者急忙摇头：“不会的，不会的……我们药堂里的每一颗药丸，都是经过严格制作的，绝不可能出问题。”

    “这样么……”贴身大丫鬟想了想，看向那名女侍者：“你说你们药店里的药丸没有问题，那你敢不敢吃一颗？”

    “这……小女子只是药店里的佣工，不能乱吃药店里的药丸……”女侍者低低的说道。

    “没关系，我送你一颗。”说着，大丫鬟拿出她们刚刚购买的排毒养颜丸，拔掉瓶塞，倒出一颗，递向那名女侍者。

    暗褐色的药丸近在眼前，淡淡药香从药丸上飘出，飘入鼻尖，女侍者目光沉了沉，道：“你这样随随便便的拿你家夫人购买的排毒养颜丸送人，不太好吧……”

    贴身大丫鬟笑了笑，道：“这颗排毒养颜丸不算夫人的，算是我的。”

    “什么意思？”女侍者不解的看着她。

    贴身大丫鬟解释道：“夫人买下排毒养颜丸时曾说，这药丸，赏我和小红一人一颗，所以，我手上这颗药丸，现在是属于我的，我送人完全不是问题……这位姐姐，你要吃一颗，你家药堂的排毒养颜丸吗？”

    众人的目光，纷纷落到了女侍者身上，一瞬不瞬的看着她，静等她的动作。

    女侍者顿感头疼，现在的众人，就等着她来检验她们药店的药丸是不是有问题了，如果她敢说不吃，那现在的客人们，肯定会全部退货，如果她选择吃……

    算了，还是吃吧，只是一颗药丸而已……

    女侍者咬咬牙，狠狠心，接过了贴身大丫鬟手中的药丸，塞进了自己口中。

    一分钟，两分钟！

    女侍者腹中腾起了难忍的疼痛，她捂着肚子，朝后堂飞奔……

    贴身大丫鬟：“……”

    围观群众：“……”

    这赛医药大药堂的排毒养颜丸，真的有问题啊。

    “我们要退货……”

    “我们要退货……”

    买了排毒养颜丸的客人们，顿时怒气冲冲，纷纷叫嚷着涌向柜台，大堂里顿时混乱了起来……

    雅间里的沈千洛：“……”

    灵香：“……”

    “郡主，你早就知道云倾城药店里的排毒养颜丸有问题！”灵香目光闪闪的看向沈千洛，满眼崇拜。

    沈千洛摇摇头：“我并不知道！”

    灵香：“……那您刚才怎么说，‘只是今天的生意被抢走’……”

    沈千洛：“我只是觉得，云倾城医术一般，以她那半吊子水平制作出来的药丸，肯定没什么效果，等过上十天半月的，客人们见她的药丸没效果，肯定就不会再去购买了，到时，咱们医药堂的生意，自然也就回来了……”

    没想到，这才开业第一天，云倾城的药丸就出了问题……

    灵香了解的点点头：“……那郡主可看出，云倾城的药丸，究竟出了什么问题？”

    沈千洛望望赛医药大药堂里，客人们争相退货的混乱一幕，悠悠的道：“药材放错，或是药量弄错了吧。”药材，药量至少有一个是错误的，不然，云倾城的药丸不可能出现这种情况。

    灵香：“……不是说，云倾城的药丸配方，都是高级医书上的千金药方吗？”那千金药方，还有写错药材，写错药量的……

    沈千洛漫不经心的道：“高级医书上的千金药方，自然是没有写错药材，或写错药量的，云倾城会弄错这些，有可能是，她得到的高级医书是假的。”高级医书是假的，医书里的高级药方肯定也是假的，配出来的药丸，自然也会出问题。

    “还有一种可能是，千金药方没错，云倾城配药材，或称重量时，弄错了……”

    (本章完)

