    杨一清的脸色相当的阴沉。

    他热情款待这位繁昌侯，本以为此人是出来公干，解决山西这边粮食价格暴跌问题的。

    却不想，这混小子竟是……自己跑来买粮的！

    这成什么了？

    与那诸多压低粮价的商人又有什么区别？

    “滚！”

    杨一清直接站了起来：“给老夫滚！老夫这里，不招待任何商人！”

    宁远：“……”

    他愣了愣，没想到这位杨大人如此暴怒，忙是赔笑：“杨公，我……买粮有错吗？”

    杨一清瞪眼：“有，问题大了去了！你若是朝廷派来公干，解决粮食价格暴跌问题的，老夫欢迎你，而且还要热情款待你，因为这是为万千百姓着想！”

    “就立场而言，老夫本是不喜你的。”

    “你宁远要做什么？你要破坏千年的儒家规矩，你，不是好人！诸多士大夫，人人得而诛之！”

    “老夫考虑是万千百姓，这才招待你，结果呢？你竟然是私自跑来买粮的？”

    “你这狗东西还要不要脸？啊？”

    “你切不知那些百姓已多么困难了，竟还跑来买粮？买三钱一石的粮吗？二钱的粮吗？你要祸害死他们吗？”

    一番痛斥，毫不留情。

    这位在地位上毫不逊色于六部九卿的大佬，勃然大怒。

    宁远见了，也只得无奈苦笑：“杨公莫恼，我……真是来买粮的，您可知王越王公？我与他关系极好的。”

    闻言，杨一清越发怒火冲天：“那是他王越瞎了眼，你这狗东西，要掘我儒家的坟，老夫与你不共戴天！滚，立刻滚！”

    宁远：“……”

    嗯……能说什么呢？

    第一任三边总制是王越，杨一清则是后来的，是后辈。

    他将关系人情都跑出来了，可这位杨大人半点面子不给啊！

    能怎样？

    当然，话说回来，却也可以理解的。

    这位杨公是传统的儒家读书人，不喜他宁远，很是正常。

    “如此，便叨扰杨公了！”宁远抱拳，转身离去。

    “滚，快点！”

    杨一清很是不耐烦，待得宁远离开，却又安静下来，脸色阴沉。

    商人逐利。

    这宁远跑来陕西买粮，必定会疯狂的压价。

    若是其他商人压价，陕西这边倒也可以撑一撑，可宁远这样一条大鱼跑过来，一旦压价，陕西这边，必将生灵涂炭！

    “狗东西，但凡价格低于二钱，老夫便杀了你！”杨一清怒气冲冲。

    今年的陕西丰收了，就像是一块大肥肉，诸多商人都指望吃上一口。

    危险了！

    “需上报朝廷！”

    杨一清眉目一凛，转身提起笔墨，便开始写奏疏。

    两日后，京城，内阁。

    看着杨一清的奏疏，三位阁老皆是沉默了。

    宁远那小子，竟是跑去陕西买粮了！

    他要做什么？

    而今大明，好不容易迎来一个丰收年，他跑去抢粮食？

    “宁小子……未必会压榨百姓！”刘健徐徐说道。

    这也是基于对宁远的了解才有的判断。

    那小子历来最是在乎平民百姓，在百姓心中的位置，甚至超过了他们当朝阁老。

    故此，即便要买粮，想来也不会亏待百姓。

    可……好端端的，为什么要买粮啊？

    屯粮？

    为什么要屯粮呢？

    “看杨一清的意思，似是十分气愤啊！”

    谢迁哭笑不得：“那小子该不会是得罪杨一清了吧？可有意思喽！”

    对于宁远的目的，昭然若揭，乃至于人人皆知。

    ——改制科举。

    这等若是得罪天底下所有的读书人。

    而那杨一清又是传统儒家子弟，遇见宁远这样的人，起了矛盾，再正常不过。

    不多时，弘治皇帝赶至，看了看杨一清的奏疏，一脸的严肃：“且不管如何，涨一涨收购价格吧。”

    陕西的粮价，已是降至三钱，寻常年头的三分之一且不如。

    一旦任此形式继续发展下去，天知道会降至多少。

    很快，朝廷的行令抵达榆林，各府衙门以不低于五钱的价格收购大小麦，比市场的价格，足足高出二钱，也就是二百文。

    然，就是如此，诸多百姓中，仍旧没多少愿意卖粮的，多处于观望之中。

    价格，太低了。

    好不容易迎来一个丰收年，粮食产量大增，可价格却不如往年的一半，谁愿意卖？

    “大麦的价格，为什么这么低啊？”

    “我们，做错了什么？”

    “朝廷收购价五钱，呵呵，这价格是想饿死大家伙吗？”

    “还是那些该死的商人，一直压价！”

    许多百姓不住的哀叹，又愤恨。

    也是此间，街面上，一道道富贵的影子朝着意见酒楼而去。

    诸多百姓又为之一愣。

    这些商人……竟又有联合的意思？

    他们要什么？

    把粮食价格压的更低吗？

    不多时，酒楼中。

    宁远看来赶来的几十名商人面色平淡。

    “感谢大家伙给宁某人面子，今日邀请诸位赶来，只为一事，价格。”

    “宁某人也算是商人，也逐利，但不管怎样，终究要有一个分寸不是？”

    “而今陕西大丰收，是一块大肥肉，谁都想吃。”

    “只是……而今价格低至如此，诸位……功不可没啊！”

    “现在，宁某人将话放在这里，谁他宁的再敢压价，别怪咱不客气，米粮交易所，都知道吧？小心着点！”

    话音落下，诸多商人皆是错愕。

    原本，几乎所有人都以为这是一场酒宴，却不想是……断头宴！

    简单直接，带着威胁的意味。

    而后，许多人都沉默了。

    宁远却是浑不在意。

    陕西这边的大小麦价格如此低廉，多是这些商人的手段。

    商人逐利自是可以理解，可这吃相太难看了！

    寻常年头一两的价格，竟是被压到三钱？

    百姓们怎么活？

    “另外，自今日起，宁某人，收粮！”

    宁远干脆道：“这些年来，宁某人挣了点银子，不多，此番，也准备拿出百万两来收购粮食，价格，八钱一石。”

    轰！

    闻言，诸多商人豁然一震！

    八钱？

    价格……比之现在的市场价，足足翻了一倍还多二钱啊！

    这位宁大人疯了吗？

    许多人悚然。

    要知道，粮价如此低廉，是诸多商人联合的结果，是一股大势。

    而今，这股大势……要破了吗？

