    “什么？你说法术大全被人提前拿走了？”赵祛懵逼的发问，自己只是去找了一下牙齿，结果法术没了？

    “是的，我们刚到就看见陈龙带着法术大全走的背影。”阿奋擦着额头上冒出的汗水说道。

    赵祛有些无语了，怪不得这次是四人组来汇报，如果是成功了的话，那瓦龙那绿皮矮子早就过来拿宝藏了。

    心中叹了口气，赵祛继续问道：“叫刀龙的巫师找到了么？”

    居然来了个强行换家，这点赵祛是没想到的，按照主角团的正常走向不应该是全都要么？

    不过就算法术大全被拿走了那也问题不大，只要找到了那个巫师，那么后面的计划一样可以进行。

    “没...没有任何消息。”阿奋说着继续擦着额头上的汗。

    赵祛：“.......”

    你们还有什么用？

    虽然这么想但是赵祛却没说出，只是揉了揉额头说道：“别告诉我盘库宝盒也丢了。”

    “这到没有，我们已经成功的拿到了盘库宝盒，就在这里。”阿奋说着来了自信，从怀里拿出了一个八边形盒子，并递了上来。

    赵祛只是看了一眼，顿时就确定了这玩意是真品：“你们先拿着，不过告诉瓦龙，由于他弄丢了法术大全，盘库宝盒的奖励没有了。”

    赵祛当然不会伸手去碰这个宝盒，要知道这可是不死神明留下的东西，一般恶魔只是触碰就会直接凉凉。

    就算是他如果强行拿起，也不会好受，毕竟他现在的实力，说实话十不存一。

    符咒虽然拿回来了，但也仅仅只是拿回来了而已，只要还是符咒的样式，那么力量就不算完全回归。

    只有磨灭了上面的封印才能说是恢复了一部分实力，只是这个封印.....

    赵祛感知了一下体内那只掉了点边角的符咒，有些无语，这可是呆在火元素最浓郁的火山里才有的这结果。

    如果在城市里，那么十年之内别想有动静。

    “是是是，只是圣主，咱下次能不能选个凉快点的地方见面，当然我不是说火山不好，只是我们都只是普通人，有点脱水的意思。”阿奋的衣服有些湿透了，他擦着汗小心翼翼的说道。

    赵祛挥了挥手，马符咒的神力在四人身体里走了一圈，顿时眼前的人都恢复了生龙活虎的样子。

    “盘库宝盒.....先丢到岩浆里去，然后你们就可以走了。”赵祛思索了一下说道。

    “好的。”阿奋没有丝毫的犹豫，直接将盘库宝盒丢了出去。

    赵祛心念一动，熔岩的一块凸起，并迅速的凝固成了一根石柱拖住了盘库宝盒。

    紧接着暗影降临将，几个忍者兵出现，将四人组拖入了阴影王国。

    做完这一切，赵祛的爪子摩挲着下巴，开始思索着。

    法术大全被老爹他们拿走，那么一些远古的魔法就会被他得知，这毫无疑问的是大大的增强。

    刀龙现在找不到，这很难受，没有盟友的情况下，想要弄死其他恶魔不现实。

    现在大家都是残疾，所剩的力量虽然是自己最强，但也打不到碾压的情况，除非.....

    想着，赵祛的手一挥，一块熔岩缓缓的漂浮起来，连接地狱的法术被施展。

    渐渐的一片猩红出现在了熔岩的中心，一个个庞大可怖的身影也随之出现。

    “圣主，你这么快联系我们是有什么好消息了么？”风之恶魔啸风语气调侃的问道。

    其他恶魔的注意力也瞬间转移到这边，很显然对于恶魔来说，几天时间真的只是弹指一挥间，他们上次聚到一起以后甚至都没来得及分开。

    “哟，这都给你猜到了，看看这是什么？”赵祛说着把画面转移到了熔岩中央的柱子上，上面盘库宝盒正安安静静躺着那里。

    “盘库宝盒？”

    “你这么快就找到了？”

    “那还等什么快打开它放我们出去！”

    “这该死的地狱我是一刻都不想呆了！”

    “.......”

    盘库宝盒一出恶魔们都发生了躁动，这是什么？打开地狱的钥匙啊，只要有了它那么不分分钟可以出去了？

    “别急，有好消息当然也有坏消息了。”赵祛等他们安静了一些才说道：“我的法术大全被当代圣斗士拿走了。”

    “圣主，你这是什么意思，什么圣斗士？”恶魔老大哥咒篮沉声问道。

    很显然，恶魔时代是没有所谓的圣斗士这个词语的，那时候都直接是不死神明，圣斗士根本没有存在的必要。

    “唔~圣斗士就是正气选择的东西，不死神明死后，世界的平衡被打破，虽然我们都被关押了，但那些小家伙也不是凡人能抵抗了，为了避免世界彻底失衡，就诞生了圣斗士这种东西。”赵祛沉吟了一下解释道。

    “你的意思是，这所谓的圣斗士是不死神明的替代品？”咒篮思索了一下脸色凝重的问道。

    “可以这么说，他们精通对付所以恶魔的手段，我在九百年轻就是被那一代的圣斗士封印的。”赵祛点点头解释道。

    恶魔们都陷入了沉思，要是真有不死神明的替代品，那么这事情就比较麻烦。

    在恶魔沉思间，赵祛继续说道：“圣斗士强的不是实力，而是运气，他们总能在合适的时间找到合适的对策，这让我很烦，而我这次联系你们的原因是因为这个。”

    赵祛说着，一个八边形的符咒浮现在手上，这符咒和最开始有些不同了，本来棱角分明的八个角似乎也有点变的圆滑，就好像被人磨去了一样。

    “这是....圣主你的力量封印？”天之恶魔西木认出了符咒，有些惊讶的问道。

    赵祛点点头：“这只是一部分，法术大全被圣斗士拿走，这让我对这些封印除了以时间慢慢磨之外没有了其他的办法，所以就要问问兄弟姐妹们有没有什么办法。”

    见恶魔们都沉默，赵祛继续说道：“毕竟，没有这部分力量，我没有把握能在圣斗士手中保住地狱之门。”

    赵祛的意思说白了就是：什么时候将这些符咒的封印解除什么时候救你们，要是有办法就快点说，没有的话你们就慢慢等吧。

