    雷山锤修炼到练脏境，铜皮铁骨的天赋又发生了变化。估计是雷山锤的功法不俗，陈顾的力量增长了5%，防御竟是提升了10%。

    晃眼又是五天，两个门派大比正式开始。

    一大早，平原上的演武场就已人声鼎沸。虽然限制了练脏境，但在武陟郡这样的郡城内, 练脏境的武者数量并不少，数百人那是不在话下。

    且除了武陟郡来人，两个门派的弟子也已经早早的来到了这里，此刻正剑拔弩张的相互看着。倒是没有激烈的言语冲突，事前都被门派长老嘱咐过。

    且这场比试的主角并不是他们，他们闹的再大，也无法影响什么, 反而让外人看不起。

    在场的弟子, 也都是练脏境, 至于其他修为的，则各自呆在门派内。

    此刻在门派的广场上，一块巨型的水幕正凌空而挂，直接现场直播演武场那边发生的事情。

    两个门派均有类似的诡器，甚至是武陟郡中，此刻都有一块水幕横挂长空，大街小巷，贩夫走卒，酒楼客栈中，眼睛都时不时的看向水幕，静等大比的开始。

    “陈顾最后一人，周千，你第一个上场。”

    演武场外，沙儒林看着眼前五人，沉声道。这算是石梁派内，最强的五个练脏境了，给予一点时间，都有很大的希望突破到真气境。

    并且最近都将可以使用的诡器分发, 为了就是达到最强的战力。

    “是，弟子领命！”

    周千拱手，转头看了一眼其他四人，特别是陈顾，微微停留了一下。

    倒并非有什么不服，只是心里感觉有些古怪。陈顾追赶的速度太快，如今更是甩开他们这些师兄。

    “周千师兄，小心！”

    岳世庸几人上前，对周千道。周千抬头看了一眼时辰，对几人颔首示意后，身形跃上了演武场。

    周围本是喧闹的声音，一下安静了下来。三个水幕前，所有人都停下了手中的动作，眼睛紧紧的盯着。

    石梁派掌教与诸位长老坐在高处，目光一下对焦向周千，眼神之中带着期许。

    五人五战，每一场都至关重要，事关石梁派十年气运, 由不得他们不期待以及一丝紧张。

    “轰！”

    演武场前方, 一道身影从天而降，重重砸在了地面上，演武场特意铺设的地块，一下凹陷下去，变成一个深坑。

    灰尘环绕中，一道人影走出，头发飞扬，张眉努目，犹如一头狂狮。

    “奉正宫，章凿鳞。”

    “石梁派，周千，请指教！”

    “好说！”

    章凿鳞大笑一声，右脚向后一踏，整个演武场似乎都震动了一下。下一刻，章凿鳞出现在周千的面前，一拳打出。

    “来的好！”

    周千一声闷喝，手中出现一把阔剑，朝着章凿鳞劈砍过去。

    石梁派以蛮牛劲作为基础功法，在正面对抗中，从来不虚任何人。周千作为石梁派弟子中的佼佼者，自然已经觉醒铜皮铁骨，且觉醒程度极高。

    此刻一个阔剑简单的劈砍，空气中就响起了呼啸声。

    “嘭！”

    拳剑交击，周千的脸色微微一变，平日里引以为豪的力量，此刻竟是落入了下风，身形不由自主的向后退了几步。

    “诡器不错！”

    章凿鳞没有追击，看了一眼自己的拳头，上面出现了一条血口，深可见骨，但只是片刻功夫，血口就合拢结痂。

    周千眉头挑动，手里阔剑是门派赏赐，自带极限锋锐，一般的诡器如果与其对砍，恐怕会被一下削断。

    但刚才那一下，章凿鳞的拳锋，竟只是流血，且恢复的速度竟然这么快。

    周千的脑海中，闪过章凿鳞的资料，当中却没有介绍章凿鳞拥有这样强大的力量与恢复力。

    “这是无极真功？”

    高处，石梁派掌教华孤云看着演武场发生的场景，眉头微微挑动。

    无极真功，就是奉正宫的那门天级真法。

    天级真法，突破真气境，必定觉醒三项相辅相成的天赋。

    未突破真气境前几乎无法修炼，但如果修炼成功，就会赋予强大战力，甚至微小概率提前觉醒三项减弱版的天赋。

    “没想到奉正宫竟有弟子，已经提前领悟天级真法！”虞武雄沉声道。

    “周千实力不弱，谁赢谁输，还没到下结论的时候。”钱长胤道。

    此刻演武场内，周千舞动阔剑，浪涛声响彻四方。

    惊涛诀，惊涛拍岸，万顷巨力。浪涛的虚影环绕周围，不断限制着章凿鳞，同时阔剑的锋锐在其身上割出一道道血口。

    场面上，周千一度占据上风。

    但无论章凿鳞的身上出现多少伤口，不过片刻，就会愈合恢复，反倒是周千不断使用手中阔剑与章凿鳞拳锋交击，气息上逐渐有些下降。

    “开！”

    章凿鳞双拳合十，一道顶天立地般的虚影出现其身上，一声爆喝，虚影爆开，纠缠在四周的浪涛也一下被冲破。

    “危险！”

    陈顾在下方，看着章凿鳞的身影闪电般出现在周千面前，一拳打出，上下左右封禁了周千的所有退路。

    周千眼睛微眯，舍弃自身防御，手中阔剑瞬间化作一道水流，冲向了章凿鳞的胸口而去。

    舍身剑！

    章凿鳞看着眼前的剑刃，嘴角露出一丝狞笑，左臂抬起瞬间，骤然爆开。血雾的力量侵蚀阻挡住舍身剑的攻击，章凿鳞右拳则毫无停留的打在了周千的身上。

    “噗！”

    人在半空，周千就喷出血雾，脸色苍白。

    飞出数十米，砸在地上，又翻滚了十几圈才停下。

    周千艰难抬头看向章凿鳞，发现章凿鳞那爆开的左臂，竟已经慢慢愈合，恐怕再过十几息，就能安然的恢复原样。

    周千努力想要站起，章凿鳞留在他体内的劲力却一下爆开，周千又是一口鲜血喷出，昏迷在演武场上。

    “奉正宫，胜！”

    奉正宫那边骤然响起了欢呼声，章凿鳞昂首站在场上，接受着欢呼跟赞美，石梁派则是陷入整体的静默。

    “下一场，我来，我倒是看看，他到底能恢复几次！”

    鲁群英看着周千被抬下，眼睛一瞪，人已经出现在演武场上，盘龙棍砸在了地板上，发出一声闷响。

