    如此近距离的看着瘦弱男子的巫像，苏铭清晰的看到这巨人有着黑色的毛发，穿着粗糙的兽皮，一股原始野蛮的气息扑面。

    在其杂乱的头顶，一个穿着黑袍的老者盘膝打坐，那黑袍将其相貌盖住，看不到容颜，但只是一眼，苏铭就能认出，那老者正是师尊！

    但，这一次出现的巫像，师尊的衣袍是黑色，与之前的不一样，这让苏铭内心一动。

    于此同时，那瘦弱男子全身青筋鼓起，嘶吼一声，立刻他身后那巨人虚影猛的抬起庞大的右手，握拳直奔苏铭所在，一拳轰来。

    几乎就是在那拳头来临的刹那，苏铭身子先前迈出一步，在相互碰触的瞬息，苏铭身影骤然消失，出现之时，已然在了这虚幻巨人的头顶，在了那黑袍天邪子的身旁。

    熟悉的气息，熟悉的感觉，让苏铭在这一刻，忘记了身处于何地，他看着老者，尽管只是虚幻，但哪怕是虚幻，也是让他倍感珍惜的光景。

    “师尊……”苏铭沉默，竟在那巨人头顶，向着盘膝坐在那里的黑袍老者，一拜。

    可这一拜还没等结束，那瘦弱男子的嘶吼再次传来，他额头迅速浮现出一个图腾，那是一座山峰的图案。

    在这个图案出现后，他整个人顿时爆发出一股锐利之意，直奔苏铭一冲而去，远远一看，如他化作了山尖，以自己的身躯，去撞击苏铭苏铭眉头一皱，转身间右手抬起，正要一拍而下的刹那，他忽然看到了这瘦弱男子眉心的图腾，一眼看去，苏铭心神蓦然震动，要挥去的一掌，也收回了大半之力。

    轰的一声，苏铭身躯不动，但那瘦弱男子却是喷出鲜血，身子连续倒卷，看向苏铭的目光带着一缕疑惑，身子急急退后之时，他右手五指散出五道黑气，在身前如掐诀一般联连续变化了数次后，向着远处他之前所在的那副骨架一指。

    立刻那骨架通体一震，残破中在那头骨内竟起了幽幽之火，其身躯更是在这震动中，抬起了头骨，与此同时，那幽幽之火蔓延，连接了整副骨架后，一尊骨兽，赫然站立在了星空之中。

    这是一尊生前具备翅膀的骨兽，在站起后，它的身躯两侧分别有骨翅展开，向前猛的一冲，竟以一种类似瞬息般的速度，刹那出现在了那瘦弱男子身下，托住这男子后，向着神源星海内，瞬间远去。

    苏铭怔怔的站在那里，脑海中浮现的是这瘦弱男子眉心的图腾，那山峰，是那么的熟悉，那是……第九峰！

    苏铭难以压制内心的激动，如果是之前看到师尊的身影，苏铭还有些猜测的话，那么现在看到第九峰，苏铭已然极为确定，师尊……必定来过这里，甚至在这里已经有了很长时间，否则不可能衍化一个部落！

    而且很有可能，师尊……还在神源星海！

    想到这里，苏铭双眼一闪，身子向前瞬息而去，秃毛鹤与冥龙之前在苏铭与那瘦弱男子交战时，跑到了四周那些骨头上找来找去，此刻看到苏铭远去，连忙跟在后面。

    赤火侯的挪移，在这一刻被苏铭借用，其身躯一晃，消失之后再次出现时，已然在了极远的地方，能看到不远处那骨兽上的瘦弱男子，正死死的盯着自己。

    “我若想杀你，也不会让你逃的这么远，我有三个问题，你若回答我，我可放你自由。”苏铭平静开口。

    那瘦弱男子神色露出迟疑，张开口正要说话，忽然其神色大变，却见在其身后，星空虚无里突然出现了一个漩涡，如同一张大口，猛的就将那骨兽吞噬，连同他的身子，也一同吞噬在内。

    这一幕出现的太过突然，苏铭双眼一凝，但很快神色就平静下来，没有丝毫要前行的举动，而是盘膝坐在了星空中，神色淡然。

    时间一天天过去，三天、五天、七天……直至过去了半个月。

    苏铭依旧是盘膝坐在那里，神色没有丝毫不耐，这半个月四周一片寂静，苏铭没有看到任何凶兽与神源星海的异族路过。

    当时间再过去了三天后，忽然的，苏铭前方那大半个月前，瘦弱男子连同骨兽被吞噬的地方，有一抹红芒刹那出现，瞬息就向着远处疾驰。

    那红芒，正是瘦弱男子，他此刻身体被血雾环绕，神色极为阴沉，更有恼怒之意，甚至隐隐间，他脸上还有一抹淡淡的黑线。

    苏铭微微一笑，从盘膝中站起，迈步之间，继续追击起来。

    这男子心机不俗，无论是之前抢先出手，有骨兽预留的举动，还是大半个月前，在苏铭面前做出被吞噬的一幕，都可以显示其狡猾之心。

    但……这一切在苏铭眼中，就如同是小孩子在玩耍，一眼就可以看得清清楚楚，这里是神源星海，是这瘦弱男子的家乡，这里的一切虚无，对方不说全部知晓，但了解必定也不会少。

    且其逃遁的方向，不是苏铭指引，而是对方自己选择，尤其是此人预留了骨兽逃遁，有足够的时间选择路线，故而那一次的消失与吞噬，其中八成有诈！

    再加上此人的神情惊恐之意看似真实，但在阅历丰富的苏铭目中，还是有迹可循，仔细一琢磨，就可猜测事实。

    所以苏铭不着急，他断定对方不会隐藏太久，毕竟……苏铭淡笑之余，平静的传出了声音。

    “你的毒伤，若再不治愈，会越来越严重。”

    苏铭的声音落入前方那逃遁的瘦弱男子耳中，让这男子面色一变，但却咬牙好不回头，血遁速度更快。

    苏铭皱了皱眉头，身子一晃，挪移展开，刹那出现在那男子身后数十丈的位置，正要继续挪移的瞬间，他忽然双目一缩，一股强烈的危机刹那笼罩心神，这危机来自于前方的虚无。

    看去时，那虚无一片平静，没有丝毫出奇之处，甚至无论是碎石还是尘埃，都一无所有，但这强烈的危机却是告诉苏铭，在那片平静中，隐藏着一种可以威胁到他的煞气。

    就在这时，一声如老人喃喃般的声音，在这星空内回荡，在这声音出现的瞬间，那瘦弱男子忽然脚步一顿，他神色刹那苍白，毫不迟疑的竟急速倒退，可突然的，在这男子的身侧，虚无中凭空的出现了无尽的波纹。

    这波纹足有数万丈范围，随着波纹的扩散，立刻在这星空中勾勒出了一个轮廓，这轮廓的样子如一条巨大鱼。

    此鱼有九根利刺，看不到其真正的身影，只能从波纹上看出大致，近距离看或许不太清晰，但若是远远看去，因四周的星空没有丝毫波动，故而这起了波纹的范围，就显得格外清晰起来。

    这赫然是一只，隐藏在虚无中的庞大凶兽。

    此刻那瘦弱男子所在，正是这凶兽的嘴边，苏铭亲眼看到，波纹剧烈的回荡中，这凶兽好似张开了大口，半个月前的一幕，以惊人的相似程度，出现在了苏铭的面前。

    那瘦弱男子双目赤红，疯狂的倒退，但其身躯竟肉眼可见的，完全缓慢下来，如有一股力量凝聚在其身上干扰，使得他的动作比平常慢了数倍有余。

    苏铭毫不犹豫的身子向前一步迈去，挪移之力骤然展开，于那凶兽要吞噬瘦弱男子的刹那，直接出现在了他的身旁。

    他一把抓住瘦弱男子的肩膀，神色凝重，身子疾驰倒退，但就在他身子退后的瞬间，立刻察觉到自己的身躯仿佛一下子腐朽，仿佛有无数看不到的丝线环绕，使得他的速度顿时缓慢无比。

    眼看危机之时，眼看那凶兽的大口就要并拢吞噬，苏铭双目一闪，左手抬起在眉心一拍，张开间吐出一道白芒。

    这白芒是一块巴掌大小的白色玉石，在飞出后，立刻于苏铭的面前急速的膨胀开来。

    “太平有象！”苏铭一声低喝，身体外刹那间出现了无数凹凸起伏的符文，这些符文，每一个都凝聚了他的神源之力，符文瞬息飞出，一一融入那白色玉石内，立刻这玉石的膨胀速度快了数倍不止。

    “厉鬼称象！”

    一尊白色的大象，赫然出现在了星空之中，更有一声厉啸传出，一座天平幻化，一头巨大的恶鬼举着天平，一边是大象，一边是这隐藏在虚无的凶兽，开始了称量。

    “重……三钱七两！”嗡嗡的声音，从那厉鬼口中传出之时，一声怒吼从那藏身虚无的凶兽口中传出，其身骤然缩小，一股崩溃之力蓦然从其体内爆发出来。

    轰的一声，星空震动，强劲的冲击向着八方推动，苏铭身躯随着冲击不断地倒退，他一只手抓着瘦弱男子，一只手则是向着厉鬼称象一指。

    立刻在这轰鸣中，那厉鬼散去，大象消失，重新化作了巴掌大小的白色玉石，直奔苏铭而来，被苏铭一把抓住后，他的眉心泌出了汗水。

    苏铭身子向后疾驰，抓着那瘦弱男子立刻远离，他们身后波纹回荡，那藏身虚无的凶兽并未死亡，而是不断传出愤怒与痛苦的嘶吼。

    “谢谢……”那瘦弱男子面色苍白，但却有明显的黑线贯穿天灵，他复杂的看着苏铭，低声开口。

    （未完待续）

