
　　无名哥收徒的消息不胫而走，要想知道无名的信息，狂浪官方直播间小明直播间就是最好的求证地。

　　“小明哥，无名真的收徒了吗？无名哥收费是怎么样的啊？”

　　“到底谁那么幸运啊，居然能拜入无名哥门下，真是羡慕哭了。”

　　小明随即向大家复述了当天收徒的经过，一帮人一听，更是惊讶到瞠目结舌。

　　“8000万……我的天，我以前就知道九天来钱快，但也没想到会这么快啊。”

　　“看到了吗，大家也别羡慕了，不是什么人都能拜师无名哥的，首先，你得拥有8000万……”

　　“居然是个美女，难道无名哥想发展一段师徒恋？”

　　“现在无名哥的女粉丝不要太多哦，我几个朋友里，一说到无名哥，几个女孩那反应，比说起顶流小生还夸张。”

　　“不要拿无名哥跟小鲜肉比，无名哥真男人好吗！”

　　“8000万拜师费用，无名都要犹豫再三，好吧，这难道就是有钱人的世界？恕在下无法理解。”

　　海市，TT俱乐部总部，林寻正追在李秋凝身后，“秋凝，你能不能时不时的提一提我们TT啊？以后遇到无名，好歹也算是认识了啊。”

　　“当然会拉，我已经答应我爸，给我师父引荐TT了。”

　　“一口一个我师父，这才刚拜师，你改口倒是挺快的。”

　　“嘿嘿，当然是叫我师父了，现在只有我可以这么叫他！”李秋凝一脸傲娇，“不跟你说了，我今天要早点睡，我师父说明天带我去练级！”

　　看着李秋凝一蹦一跳的离开，林寻脸上的笑容渐渐变得有些苦涩。

　　跟这个女孩在一起呆了这么久，要说他不心动那是不可能的，只是跟秋凝越来越熟悉，林寻就更加明确一点，自己没有希望。

　　英雄难过美人关，美人何尝不爱英雄呢。

　　自己虽然是TT的会长，但是终究只能算群雄中的一员，终究不能像那个男人一样，站在所有人无法企及的巅峰。

　　……………………

　　回门派的当天，陆晨问了星尘他们才知道，原来他们这些内测玩家在完成内测后，天行赠送了每人一只紫色坐骑，一个紫色法宝。

　　那些坐骑根本就不是他们打到的……

　　至于哪里可以达到紫色坐骑，星尘也不是很清楚。

　　这些陆晨只能放弃寻找紫色坐骑的想法了。

　　第二天，陆晨带着他的徒弟，乘坐金毛前往40级地图。

　　秋凝显得格外兴奋，一会摸摸金毛的毛发，一会躺在上面感受一下柔软程度，“师父，你在哪打到的金毛啊。”

　　天生丽质的女人就是可以这么任性，不管她怎么折腾，看起来都很美。

　　能成为无名的徒弟，凝霜那种幸福感总是能表现出来，让人清晰的感受到。

　　“我记不太清是煞城遗址的哪个BOSS了。”

　　“沙城遗址吗？我之前跟着我爸手下公会去过，那时候有几个内测玩家带我们，可没听说哪个BOSS掉坐骑啊。”

　　“你爸手底下的公会？”

　　“哦，我爸集团下面有几个职业公会，我原来是在TT。”

　　TT绝对算是国内一线团队了，没想到这个公会是凝霜她爸的……陆晨发现自己这个徒弟真是名副其实的富二代啊，还是富得流油的那种。

　　好在富二代也并不一定都是恃强凌弱的人，秋凝在得知怡怡不是陆晨的女朋友后，居然还跑过去道歉，感觉很大气，人品也不错。

　　“那个副本有有趣，我们每个人还要测试属性，还必须开痛感系统测试。”

　　陆晨点点头，“如果我猜的不错，以后会有更多地方需要开启痛感系统，你要做好准备。哦，对了，你们没打到坐骑，我想有可能是你们没有开启足够的奖励等级。”

　　凝霜想了想，“师父你开了几级奖励啊。”

　　“当时开了五级。”

　　“五级！不可能吧！我们才开了两级……”凝霜一脸震惊，“内测玩家说，等级超出副本的话，测试结果会严重打折，甚至最终成绩还没我们高，所以他让我们一个个去测试。”

　　陆晨摇摇头，“还有这种说法？我也不是很清楚，我当时是三十级左右去的吧，忘了。”

　　陆晨话不多，何况还是跟陌生人，凝霜对他很熟悉，但他对凝霜，其实只能算陌生人。

　　“师父，你要带我去哪升级啊？就我们两吗？”

　　“嗯，人多分经验不合算，咱们去百鬼之城。”陆晨淡淡说道。

　　“哦，这个我知道，他们很多内测玩家带徒弟都是去那里升级。”

　　“嗯，那里经验挺多的，不过……有点无聊。”

　　无聊？怎么听林寻说，那副本挺危险的，如果内测玩家实力差一点，都有可能团灭……

　　两人有一搭没一搭的聊着，终于到了百鬼之城。

　　现在凝霜的等级是31级，等级算挺高的了，不过收了人家钱就要做事，陆晨打算先带她升几级再说。

　　进入副本，陆晨先召唤出小敏。

　　凝霜看见身边突然出现一个幽灵，吓了一跳，“啊！师父，这，这是什么！是，是女鬼吗！”

　　陆晨现在真有点怀疑自己当初的判断是否准确，谁说凝霜不会一惊一乍的。

　　“这是我的宠物。”

　　“宠物？怎么还有这样的宠物？我从来没见过。”

　　“她是紫色鬼宠，全服唯一，不过我不知道内测玩家那边有没有。”

　　凝霜愣了一下，这才是见过世面的人啊，全服唯一说得这么轻松……全服唯一啊，几亿玩家就这一只，一般人要能吹上一辈子了！

　　“小敏，附身凝霜，给她隐身。凝霜，你跟在我后面。”

　　“好的老大。”小敏在凝霜面前飞了一圈，一头扎进凝霜身体，砰的一声，凝霜隐身了。

　　陆晨一回头，也愣了一下。

　　嗯？我怎么还能看见凝霜，虽然有些模糊，但绝对是能看见的。

　　“小敏，隐身好了吗？”

　　“老大，我们已经隐身了。”

　　陆晨转念一想，这才想起有可能是因为他有黑暗诸神之眼，可以看到肉眼无法看到的东西……

　　暗金装备还有这个隐藏属性！连隐身都能察觉，诸神之眼有点强啊。

　　“凝霜，跟着我。”

　　凝霜紧张的看着师父，这是她第一次看到师父打副本，应该说，是全服第一个直接看无名打副本。

　　师父升级的秘诀到底是什么？

　　只见师父直接开启天炎柱，周围的野怪还没来得及近身，一个个倒下。

　　第一个BOSS，幽冥鬼王，师父直接一道裂地鸿沟，一串连击，一个Z烈焰斩轻松收割……打完第一个BOSS，用时仅仅3分钟！

　　凝霜整个人都不好了。

　　“我的天哪，师父那些功法都是什么功法啊，原来师父就是这么连击的，这也，也太轻松了吧！”

　　轻松的连她这个铁杆粉丝都看不下去了啊。

　　打副本？不存在的，逛华园吧！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第230章 第一次带徒免费阅读。https://xs.23sk.com 