    “我真的进入大千大厦了！”张吒辉进入网吧的时候，内心是非常激动的。

    因为大千大厦在豫章人的眼睛里面，是一个非常特别的存在。自从93年之后，西江省就有一个说法，那就是西江一半在豫章，豫章一半在大千。

    意思是西江省一半的GDP在豫章市，而豫章市一半的GDP在大千集团。

    而豫章人里面，现在基本上都过上好日子了，和大千直接相关，领工资的人，平均月收入都在3000左右，这个年代，就相当于2020年的月入20000+以上了。

    同时，因为大千需要的种种材料，基本上都是在西江省内采购的，所以西江省的全产业链，都从大千那里等到了不小的好处。

    最后，这些豫章的大千工人有了工资就要消费呀，这就又带动了各种其他第三产业的发展。说句不好听的，现在的莞东还没有后世的名气，但是豫章的某些名声，已经开始鹊起了。

    没办法，谁让现在豫章人有钱呀！

    所以豫章人对于大千普遍都是好感度比较高的，而对于大千集团也非常的向往，几乎所有豫章人都以能够加入大千为最高目标。

    而大千也非常适当的推出了对豫章人的福利政策，比如普工只招收豫章人什么的。咳咳，说的有些远了。

    反正大千集团是豫章最向往的企业，而大千大厦，则是所有豫章人都想进去参观一下的地方。

    比如现在豫章纷纷传言，大千大厦里面的马桶，那都是纯金的。

    所以张吒辉成功进入大千大厦之后，虽然只是第三层，但内心还是非常激动的，好奇的打量着里面的风景，他还特意先去了一趟厕所，结果是蹲坑，也就压根没有什么黄金的马桶了。

    进入网吧之后，张吒辉才人生中第一次见到了传说中的网吧。

    在一个巨大的，没有任何房间的空间里面，横平竖直的摆放着几百张桌椅，而所以上面摆放的，则全部都是一台台崭新的电脑！

    看的张吒辉不停的流口水，他不是没有见过电脑，但是当树木如此之多的电脑同时出现在自己眼前的时候，张吒辉都忍不住吞了吞口水。

    “大千不怕有人把这些电脑给偷走吗？”张吒辉心里面本能冒出了这样的想法，不过转念一想又摇摇头，这是不可能的事情，整个网吧就一个出口，没谁可以不动声色的搬走一台电脑的。

    嗯，张吒辉还不知道，偷个主机没可能，但是每次拔个内存条什么的，还是非常简单的。所以后世很多网吧的老板，都不得不开发出可以加锁的机箱出来。

    我们的贾老板这一世自然也非常先见之明，提前就给所有的机箱都加了锁了。

    “你好，请问您要开卡吗？”看到张吒辉，坐在台子里面的一个妹子主动问道。

    “开卡？”张吒辉的表情有些疑惑，妹子就主动解释道“我们的网吧分为临时卡和会员卡两种，其中临时卡就是临时开一张卡，需要提前交费，交多少就用多少，如果没有用完，还可以在我这里退款，价格是1块5毛钱一小时！最低计费标准为5毛钱20分钟。”

    “也就是说只要开卡，就最少要消耗5毛钱。”

    “如果是会员卡的话，那就需要一次性充值最少100元才能开卡，不过充值100元的话会赠送额外的20元网费。”

    “一次性充值500元的话，会赠送额外的150元网费。”

    “一次性充值1000元的话，就赠送400元的网费。”

    “另外会员的话，不需要在前台激活，随时到了网吧，就可以随时玩，只要输入会员卡号和密码就可以了，非常的方便。”

    “不过不管是会员卡还是临时卡，都需要您出示身份证，我们网吧不欢迎未成年人进入！”妹子简单的解释道。

    “这价格还真便宜！”张吒辉眼睛大亮，这年头的1块5虽然非常值钱，但是电脑却更加值钱，能够1块5就玩到一个小时的电脑，在这个年代的人眼睛里面，绝对是一件非常划算的事情。

    其实此时在魔都和帝都开放的那几家网吧，网费都是要10块钱一小时，不是有钱人，根本没法进去上网。

    不过也不是那些网吧太黑，而是电脑的成本和网络的成本摆在那里，一家网吧一个月的网络成本最少也是一万块呀。

    也就是我们的贾老板，直接从大千集团的网线里面牵线进来，节省了不少的网络成本。另外，电脑的成绩成本，一台大约在3000块左右，而其他人的电脑，那都是买的联想，各个被杀到了9000的价格，简直亏的像条狗一样。

    还有这个上网需要出示身份证的规矩，现在看起来，似乎是一个非常正常的规矩，因为任何网吧都是这么规定的。

    但其实这是在2010年以后的事情了，在此之前，网吧是没有身份证的强制规定的，而再往前一点，甚至连未成年人不得进入的规定都没有。

    那是网吧野蛮生长的年代，无数的未成年人沉迷在网络游戏之中。

    虽然贾老板非常痛恨，网游毁了一代人这样的说法，觉得将过错归结到游戏上面，把游戏列为精神海洛因，是一种非常片面的说法，毕竟游戏又没有逼着你玩。

    但是不可否认的是，网游对于未成年来说是有非常强大的吸引力，会让未成年人在正确道路上走向了偏颇，毁掉了很多人的未来。

    所以贾老板主动规定了这个规矩，必须要出示身份证才能办卡，而且绝不允许未成年人进入，也算是贾老板一丢丢的良心了。

    “给我开张临时卡吧！”张吒辉想了想，然后把自己的身份证拿了出来。

    “好的，这是您的临时卡，已经免费为您充值了一小时的时间，一小时后电脑将自动锁屏，如果您需要继续游戏，请到我这里来充值续费！”前台小姐说道。

    张吒辉点点头，然后就幸福的拿着临时卡，找了一台靠窗的机子坐了下来。只是网吧里面的人还是比较少的，所以张吒辉有不少的选择。

    “先生您好，我是这里的网管，需要我帮您开机吗？”旁边一个正在巡视的年轻人主动走过来说道。

    “好的，谢谢呀！”张吒辉还真的不会开机，他虽然见过电脑，但从来没有玩过，至于开机什么的，更是不会呀。

    这年头的华夏人，99%都是电脑小白，他们是真的处于连开机都不会的年代。

