    第705章剥了你的皮

    没多久姬如斐也过来了，恭恭敬敬地给她父亲，还有她兄嫂见了个礼。

    “最近这天太冷了，日常可有注意保暖？”慕容妤示意她坐到一边说话，关心道。

    姬如斐颔首，打着手势，“有的，三嫂还叫人给我多送了不少银霜碳，足够用。”

    “夜里也要多放两个汤婆子。”慕容妤笑道。

    姬如斐抿嘴笑，点点头。

    以前的冬天只有她跟露丝，主仆俩个都是挤在一张床上相互取暖，不然根本受不了寒冷的入侵。

    每年的冬天都会十分难熬。

    但今年的冬天不会了，那些御寒衣被全换了个新，屋里烧着的炭火也没断过，还是很好用的银霜碳，一日三顿更不用说，不像以前，去提回来的时候全冷了，还有油花什么的。

    如今这日子是姬如斐以前想都不敢想的。

    “好好调理身子骨，等明年就该做新衣服了，我看你这些日子抽高了些许。”慕容妤道。

    吃得好住得好，现在也没有再喝对身体有碍的药，姬如斐就长高了些许。

    姬如馨来的时候，就看到他们谈笑不错的样子。

    姬如馨皮笑肉不笑，“说什么呢，笑得那么高兴。”

    慕容妤看了她一眼，“大过年的自然是高兴，五小姐难道不高兴？”

    “我怎会不高兴，我高兴着呢。”姬如馨说着，就走过去看两个孩子，她可是每天半夜三更起来扎针，但自从上次之后就没再见过这两个孩子，今儿少不了就要来看看效果。

    结果就叫她心里一滞。

    两个孩子长得都很好，因为是双生胎，自然不是满月才生的，都早产了。

    哪怕在母体的时候慕容妤没少补充各种营养，可出生的时候还是要比单胎的孩子瘦弱不少。

    但这一个多月过去，两个孩子显然都长了许多，加上父母基因好，长得白白胖胖的，甚是惹人疼爱。

    至少正常人看到是如此。

    但姬如馨不是正常人，她辛辛苦苦扎了一个多月的小人，全是挑了子夜时分阴气最重的时候爬起来扎的，结果竟然毫无用处！

    这叫她怎么能接受？

    “你那副表情是几个意思？欠揍是不是？”姬承玄第一个就盯着她说道。

    姬如馨反应过来，这才注意到大家的表情，用干笑掩饰内心的阴毒，“三哥这话说的，我这不是没见过这么好看的孩子，这才看出神了么。”

    “你最好是，要是叫我知道你敢有什么毒妇心思，看我不剥了你的皮做人皮灯笼！”姬承玄冷笑，真以为他没看到她眼里的异色么。

    姬如馨直接不说话了。

    还是姬承祀跟唐芙蓉过来，这才引走了大家注意力。

    夫妻俩个见了礼，“父亲。”

    姬幽擎淡淡颔首，“坐吧。”

    姬承祀就注意到被他父亲抱在怀里的夜哥儿，眼中的神态波动了一下，心里冷笑，果然是当宝贝了，他这个嫡长子可都没有过这样的待遇呢！

    慕容妤跟姬如斐就给他们夫妻见了个礼，“大哥大嫂。”

    “弟妹跟六妹不用客气。”唐芙蓉回了一礼，在正院这边都不敢放肆。

    姬承玄笑着抱姮姐儿上来，“世子，给你看看我闺女，可爱不？”

    (本章完)

