    领地北方。

    浓郁的黑雾席卷而来，诡异的轰鸣声犹如大地的脉搏，不时响彻在众人耳畔。卢疏星紧紧搂住柳树，俯低身子，凝望着远处那一眼望不到尽头的黑雾，不时喃喃道：

    “快，敌人快到了，我一定能行的！”

    就在庞大的雾气迫近卢疏星隐藏的位置两百米远，与领地尚有半公里的距离，一只雄鹰从黑雾中飞出，在翅膀煽动的狂风中从天而降，落在卢疏星身前十米远。

    一双炯炯有神的鹰眼直勾勾盯着卢疏星。

    “你是谁，躲在这有什么目的？”

    雄鹰突然口吐人言。

    一切都发生得太过突然，卢疏星没有丝毫准备。他怔怔地望着那鹰，因紧张浑身止不住地颤抖，“我，我……”

    隆隆隆——

    不等卢疏星说完，雄鹰尖啸一声，一双黄色眼睛顷刻间被仇恨熏成赤红，尖利鸟喙突然扑至身前，近在咫尺的利爪触目惊心，狠狠抓向卢疏星的脸颊。

    “啊~~！！”

    卢疏星吃痛地大喊了一声。

    -4！

    一个白色物理伤害从他头顶飘荡出来。

    正当手足无措时，雄鹰再次袭来，利爪即将抓向心脏之时，卢疏星周身毫无征兆地散溢着一股无形、无相、无色、无味的能量波动。

    波及雄鹰的瞬间，猩红的瞳孔顷刻间褪色成土黄色，仇恨荡然无存，愣在半空好半晌，才煽动着翅膀疾射回黑雾。

    与此同时，本奔向领地的黑雾扭转了方向，加快速度朝着卢疏星而来。

    ……

    “好险……这傻小子，就不知道躲吗？”

    投孢瞭望塔上，透过超距瞄准看到刚刚发生的一切，萧瑟顿时恨铁不成钢地怒吼道。

    握着贝冶的钩弓的手指深深扣进肉里，弓弦绷紧，铁箭随时都会飞射出去。

    “结果是好的。”冯科深深吐了口气，擦了擦额角的冷汗，道：“关键时刻，天赋并没掉链子。但小星的心理素质实在是不行，觉宇，一会好好安排下这群入侵者吧……就当给小星再上一课。”

    觉宇神色平静道：“正有此意。”

    回到领地的雷文豪咧嘴一笑，拍了拍萧瑟肩膀道：“瞧瞧人家，同样是猎人，驯化个雄鹰就能杀人，可比你乱扔陷阱管用多了。”

    萧瑟没有回头，一巴掌拍掉雷文豪的手，道：“应该是加持了天赋效果，普通雄鹰驯化后只能提高猎人视野，但这头不同，攻击效果暂且不提，我怀疑那人能够共享雄鹰的视野。”

    透过超距瞄准，他虽然没有听到雄鹰口吐人言，但只从瞳孔颜色的变化，就能断定那是猎人的杀戮之眼，3级便可领悟的猎人通用技能。

    “这群历练者天赋能力并不弱。”雷文豪沉声道。

    冯科望着北方，地面的轰隆声越发明显，不时有树木被连根拔起的声音从远处袭来，不由道：“严格按照原计划来，这群家伙一个也活不下来。”

    ……

    就在这之后的不久，黑雾涌至卢疏星藏着的柳树旁。

    “嘎嘎嘎，还有不怕死的躲在这儿……”

    周动嚣张的声音透过黑雾响彻在领地的天空。

    此刻，一部分黑雾已经涌入了汲血魔灯500米半径的照明范围，但受到黑暗魔法的加持，光线在接触到黑雾表面时，便被吞噬殆尽了。

    “我，我是来投奔您的！”

    握着小小的拳头，像是给自己加油打气一般，卢疏星的目光死死盯着涌至五米开外的黑雾。

    突然——

    “奉生命王之御用，挥生灵于我号令——如臂使指！”

    随着急促庄严的吟唱声响起，卢疏星惊骇的目光之中，他倚靠的柳树竟是开始摇晃了起来，颤颤巍巍，仿佛被什么无形的力量影响。

    紧接着，一点点，一点点……

    藤条蜿蜒而来，从头顶缠绕而下，接着往上一提，竟是缓缓升空，拉到了一米多高。

    “投奔？”

    紧接着，一尊巨大树人驮着周动，从黑雾中走出，居高临下地望着卢疏星，“你有什么本事？没有强大的本事……哼哼，只好让你去死了。”

    说话间，周动与卢疏星四目相对。

    一股无形的精神波动在两人间交汇对碰，潜移默化地改变着周动的态度。

    他轻轻挥了挥左手的法杖，缠绕卢疏星的藤条突然收缩。

    嘭的一声，卢疏星落回地面。

    “嗯？”

    周动愣了愣，一时没搞清楚自己为何会对眼前这小男孩心软。

    但与此同时，黑雾中的历练者队伍里，异能师于洋、陈小春猛地抬头，望向卢疏星的眼神带着一丝难以置信的神色。

    二人对视一眼，看出了彼此的震惊。

    于洋轻轻摇了摇头，“嘘”了一声。

    他们是队伍里，仅能看出卢疏星影响了周动的历练者，这种精神、灵魂层面潜移默化的变化最是可怕，受术者会被蒙在鼓里，只有操控精神力量的异能师能分辨出来。

    但二人并不知道，这种影响并非卢疏星主动使用，而是自发性的。

    他们更不会知道，选择隐瞒真相，同样是受了影响后，做出的对卢疏星有利的决定。

    很快，黑雾便将周动和卢疏星吞噬，并继续朝着领地涌去，树人大军缓慢地行进着。

    看到黑雾内的景象，卢疏星不由瞪大了双眼，心脏顿时沉入了谷底。

    不止有成片的树人大军，还有更惊人的场景。

    只见被连根拔起的柯尔特巨藤爆竹柳被树人大军们高高举起，宛如古代战争中用来攻破城门的撞木，正声势浩大地撞向领地。

    这一击若是打实，苦难者的避难铁盾能挡住吗？

    这样想着，卢疏星余光扫到了跟在树人大军后方的历练者队伍，一共十八人。端详衣着打扮和手持武器，发现共有魔法师六人，猎人三人，异能师两人，枪械师三人，剑士四人。

    卢疏星浑身绷紧，甚至不敢大声喘气，偷偷地将所见所闻发布在招募者频道。

    这时，周动走到卢疏星身前，眼神玩味道：“说说吧，为什么要投奔我？你这模样……怎么分辨不出职业呢？天赋是啥？”

    “我，我害怕……”

    卢疏星壮着胆子，小声回了一句。

    “哼哼，怕我是应该的。”周动一脸傲气，将法杖抵在卢疏星额头，“虽然看着人畜无害，但为了保险起见，还是先签订群星契约吧。”

    闻言，卢疏星顿时慌了起来，急忙在招募者频道求救：“他要我签订群星契约，我该怎么办？”

    冯科秒回道：“想办法拖着，天赋已经生效，他不会杀你。先把他们往陷阱那边引，语气自然些，别漏了马脚。觉宇和楚允已经去接应你了。”

    “好。”

    卢疏星回道。

    “哎？傻小子？怎么还发上呆了呢？”

    见卢疏星不回话，周动挥动法杖，用力在他头顶一敲，道：“麻溜的，神秘领地近在咫尺，爷还赶时间去杀人呢。”

    卢疏星惶恐不安地看着周动，嘴里就像是含了一串冰糖葫芦，呜呜啦啦半天没说出什么来，心突突地跳，手心里都出了汗。

    就在周动越来越不耐烦，眼底再次涌现一抹杀机的时候，卢疏星鼓足了勇气，大声喊道：

    “我，我知道神秘领地的秘密！”

    “哦？”

    周动饶有兴致地望着卢疏星，问道：“你怎么会知道？”

    “我之前是那领地的招募者……但他们嫌弃我没用，就把我赶了出来。”卢疏星头埋得极深，小声说道。

    “那你说说看。”

    “领地的防守力量非常强，你这树人大军看似无敌，未必能撼动他们……”

    眼下想成功骗过周动，获得他的信任，就得拿出些有用的情报。但又不能暴露领地的底牌与王牌，卢疏星绞尽脑汁地想着，然后指着领地的凛风箭柳道：“那个叫凛风箭柳，射程有42米！”

    闻言，周动脸色顿时阴沉了下来。

    李枫领地里的钨钢箭塔射程才20米，这神秘领地竟然有42米射程的……等等，凛风箭柳？这是啥玩意？！

    “攻击多少？”

    “15。”

    周动脸色稍微缓和了一些，重新挂上自信的笑容，“也不过如此。”

    虽然攻击是钨钢箭塔的两倍，但三级树人的生命力高达50点，数百头树人怎么也能扛得住这伤害。

    “但凛风箭柳每次可以攻击14次，攻速也有1.87。”见周动一副不在意的模样，卢疏星连忙补了一句。

    “这不可能！”

    周动脸上的笑容顿时烟消云散，沉声道：“把你知道的全部告诉我！”

