    破防了？

    它居然被区区一个数千年后的现代人，用一根白幡，直接刺中了自己的弱点，然后，直接击溃了自己的灭杀一击？

    漆黑骨骼之中的那半道器灵，身上的气息，在这一刻，更加恐怖！

    白幡被那一道罗盘挡住！

    那一根漆黑的骨骼，赫然已经携带着无尽恐怖的威压，朝着萧叶后心，惊世刺落！

    那白骨之上，锋锐的戾气，也在这一刻，彻底爆发！

    那白骨犹如一道长剑一般，刺向了萧叶的后心！

    “死！”

    白骨轰鸣，白骨在空气之中颤动，那颤动的声音，居然组成了一个人的发生的音节，死！

    白骨惊世，死亡之气，再度爆发！

    这一次，白骨是在主动进攻！

    “你，真的很有意思。”

    赵天鸿站在半空之中，他身后虚影惊世，他在这一刻，依旧没有真正动手，他只是冷冷的看着这一幕，他赫然也又说了一句。

    那罗盘在前，萧叶手中的白幡，像是已经颤动到了一个极致。

    可是！

    如论那白幡怎么颤动，都无法真正破开，那一道罗盘之上的防御。

    那罗盘，也不知道是什么器物，上面神秘的符文，密密麻麻，将萧叶刺落前的白幡，死死的挡住。

    “龟甲罗盘！”

    “这是七千多年前，夏朝时期，黄河大水之时，从黄河底部，冲出的那一个龟甲，后来，被夏朝时期的一个大能，刻画成了一道罗盘？”

    广场之上，苏家的三祖爷，看到了那罗盘，以及那罗盘上，浮现的诡异符号，他像是想到了什么。

    他一字一句开口。

    他的身体颤动。

    他眼神之中的震惊，也彻底爆发！

    嗡！

    空中，萧叶，白幡与那罗盘，在碰撞之中，惊世僵持。

    而也就在这一刻，萧叶身后，那一道惨白骨骼，已经携带着雷霆之威，朝着萧叶后心之上，疯狂刺落！

    那刺落的威势，甚至堪比天地惊雷！

    那刺落的威压，让前方的虚空，都恐怖颤动！

    快！

    那刺落的速度，更是已经超乎了普通人，眼睛能看到的极限。

    几乎刹那之间，那一道白骨，已经刺到了萧叶身后一尺之前！

    “破！”

    可萧叶在这一刻，却没有回头多看一眼，似乎，萧叶根本就没有在意，身后那一道惊世白骨的恐怖灭杀撕落。

    萧叶只开口，说了一句话。

    咔嚓！

    随着萧叶这一句话声音落下，白幡颤动，白幡的旗帜之上，神秘的符文，也在这一瞬间，疯狂闪烁。

    下一刻，萧叶手中的那一道白幡，居然直接刺穿了那龟甲！

    没错！

    那白幡，就是硬生生的，将那龟甲，强行刺破！

    那龟甲雕刻的罗盘之上，有殷红的血液，在这一刻，甚至都在恐怖滴落！

    而那一道白幡，在刺落龟甲之后，也像是突破了赵天鸿的最后一道防御！

    白幡如龙，在刺穿龟甲之后，直接朝着赵天鸿的喉咙，刺落了过去！

    灭杀！

    这一白幡之中，赫然蕴含了无尽惊世恐怖的威压！

    也就在这同一时间，国内，长河中段。

    原本就湍急朝着下游流出的水，在这一刻，陡然之间，惊涛拍岸。

    黄河之中，像是有什么东西，惊世嘶吼！

    而黄河两岸，这个世界，正是农忙时节。

    很多地里的农民，正在收割着麦子。

    麦田之中，收割机轰鸣的声音，正在地里传动。

    可黄河之中，这一道咆哮声，却像是瞬间压下了麦田之中，所有的声音。

    麦地里，很多人的目光，也在这一刻，都不由纷纷朝着黄河的方向，看了过去。

    “有河怪！？”

    “黄河之中，像是有什么东西，在咆哮？”

    “黄河地步，有什么东西吗？”

    “快，快拿出手机，拍下来，拍下来！！”

    “你们快看，黄河之中，那河水，正在逆流！！”

    “下游，是不是要断流了？！”

    “这，这不可能，我听老一辈人说，黄河在八十年代，曾经诡异断流过一次，现在，黄河又要断流了？

    我们要见识到，传说之中的黄河断流，黄河河床露出了？”

    “这不可能，黄河真的会断流吗？传闻之中，上一次黄河断流，河底出现了诡异的黄河血棺，那是真的是假的？

    黄河为什么会断流？

    究竟发生了什么？

    这黄河底部，究竟有什么？”

    轰！

    黄河两岸，很多人都疯狂的，朝着黄河边缘冲去。

    不过！

    也有人胆小，他们不敢朝着黄河的方向冲去，他们只敢远远的拿起手机，朝着黄河边缘，拍摄了过去。

    也有人下意识，拿出了手机，直接报警了！

    ……

    苏家广场之上，所有观战的很多人，显然都不知道，千里之外，黄河之中，正在发生的恐怖异象。

    萧叶手中的白幡，刹那之间，已经到了赵天鸿的喉咙之前！

    那一道白骨，也已经刺裂了萧叶后心的衣服！

    “他，他，他们都不躲吗？”

    “这，这是要同归于尽？！”

    “萧，萧叶，他，他刚刚是怎么，破开那一个死亡空间的？！”

    “他，他们两个，都要死了！！都，都没动，他们两个，都没动？！”

    轰！

    广场之上，所有人的目光，赫然都看着那白骨与白幡，同时惊世刺落！

    萧叶站在原地没动，赵天鸿站在原地，赫然也没动！

    白骨一刺入后心！

    白幡一刺入喉！

    没错！

    所有人的目光，在这刹那之间，赫然都看到了这一幕！

    死？！

    两个攻击，在这一刻，几乎都到了惊世的程度，也到了死亡灭杀的程度，两个人在这一刻，都一动不动！

    两个人，都是在真正拼命？！

    赵天鸿，和萧叶，真的会换命？

    很多人恐怖惊惑！

    可在这惊惑之中，那白骨已经彻底刺入了萧叶的后心，萧叶手中的那一杆白幡，也已经瞬间洞穿了赵天鸿的喉咙！

    轰隆！

    很多人呆滞，震撼，茫然！

    可苏家的三祖爷，在这死亡震撼的场景之中，他的目光，却陡然转动了一下！

    他的目光，赫然朝着右侧的一座雪山之巅，看了一眼！

