    千年不变！

    夜枭法庭！

    库雅在脑海中搜寻着这个名字，但是根本没有任何的印象。

    但是，她却没有怀疑。

    眼前的老者明显不一般，那种身居高位的气质，绝对不是一般人能够冒充的，同样的，对方也根本没有理由来用谎言诓骗她。

    尤其是在近乎崩溃，寻求帮助的前提下。

    对，就是寻求帮助！

    如果说最初，库雅还是有所疑虑的话，那此刻在对方表现出了崩溃情绪时，库雅就彻底打消了这样的疑虑。

    虽然对方还没有说出后面的话语，但是这样的坦白后，必然是求助！

    对此，库雅是十分肯定的。

    至于夜枭法庭？

    应该是她在组织内的级别不够，才不知道吧？

    库雅这样想着，然后，很知趣的开口了。

    “有什么是我能够帮助您的吗？”

    库雅问道。

    “帮助？”

    “我希望依靠‘圣蛇会’活下去。”

    “但……你的级别不够。”

    披着深棕色麻布长袍的老者这样的说道。

    果然！

    库雅心底暗道，就如自己所料那样，只是她等级不够。

    “我可以向主管申请！”

    库雅强调着。

    “昂城的主管？”

    “他的级别也不够。”

    “至少是需要你们总部的决策层——我会等你一天的时间，我也只有一天的时间了，那些‘利爪’暂时被我的布置吸引了注意力，但绝对不会太长久。”

    “你告诉你们总部的决策层，如果答应保护我，我就告诉他们一个秘密。”

    老者微微摇了摇头。

    “秘密？”

    “好的，我知道了。”

    库雅一皱眉，最终，点了点头。

    她没有幼稚到询问是什么秘密，既然是用来交换性命的，对方又怎么可能就这么简单的告知她？

    不过，她坚信‘圣蛇会’的总部会知道一些端倪！

    甚至是……一切！

    身为‘圣蛇会’的C级人员，库雅对‘圣蛇会’有着莫名的信心。

    “见到您十分荣幸。”

    “我之后要去哪找您？”

    库雅准备离开了。

    脑海中充斥着的信息，让她知道自己没有更多的时间停留在这。

    “还是这里！”

    老人回答着。

    然后，发出了一声轻笑。

    “这里的我是一个傀儡，是一个替身。”

    “真正的我，早已经离去。”

    笑声中带着一丝得意和一丝胜券在握。

    库雅一怔，随即就反应了过来。

    最危险的地方就是最安全的地方！

    那些消息是对方故意透露给那些人的！

    为的就是让‘夜枭法庭’发现这里，并以这里为线索，去追逐对方安排好的替身！

    但是，真正的他，就在这里！

    在这里等着她！

    不！

    不单单是她！

    ‘收容所’‘圣殿’这样不次于‘圣蛇会’的组织也是可以的。

    只不过，是她先来到了这里罢了。

    一步领先，步步领先！

    这个秘密是我们‘圣蛇会’的了！

    库雅心底想着，就向着老人微微欠身后，转身向着酒馆外走去。

    咔、咔！

    身后，酒柜再次移动，将这个房间彻底的遮掩。

    酒馆的门也随之开启关闭。

    呼！

    房间中的杰森一把扯下厚重的亚麻布斗篷，将自己从地板的坑洞中拔了出来后，微微松了口气。

    伪装成一位老者，对于杰森来说不算难事。

    尤其是在这种事先布置的前提下，一件拖地的长袍就能够遮掩一切。

    包括椅子、地板上的坑洞，还有……他真正的身形。

    难的是如何‘欺骗’库雅。

    虽然对方之前表现的很一般，但是杰森从不会小觑任何一个人，特别是当这个人是一个女人，还成为了‘圣蛇会’的C级人员时。

    从艾斯特那里得来的信息，足以告知杰森，库雅绝对不是因为漂亮而获得了现在的身份。

    对方思维敏锐、能力极为出众。

    所以，想要让对方确信一件事是相当难的。

    因此，杰森从街心公园的第一次相遇就开始布局了。

    突然出现的神秘，摧枯拉朽的力量，未知身份的好奇等等这些都是杰森布局中的要素，他一点一点的吸引着库雅来到这里。

    来到这间‘赫菲斯托斯’酒吧。

    只有她自己找到，她才会相信，才会认为是真的。

    而这里曾是昂城某位帮派老大名下的私有产业。

    对方拒绝成为阿拉斯的朋友，所以，被阿拉斯的朋友们联合起来干掉了。

    以‘九头蛇’的名义！

    刚刚的酒保，就是‘九头蛇’的核心成员。

    同样的，也是布局的一环。

    当然了，这些布局都是锦上添花，真正的核心是现在！

    杰森透过地板上的坑洞，看向了下面。

    那位不肯善良的帮派老大就在下面，在对方的身边是……炸弹。

    火焰是璀璨的。

    它，吸引人们的目光。

    它，也埋藏着真相。

    轰！

    巨大的轰鸣带着气浪推向了四面八方，走出一段距离的库雅，在气浪的冲击下，毫无防备的摔倒在地。

    趴在地上的她愕然的回头看去。

    ‘赫菲斯托斯’酒吧早已经飞上了天。

    剩下的，就只有翻滚而起的浓烟和熊熊烈焰。

    库雅翻身而起，她向着‘赫菲斯托斯’酒吧跑去。

    但就如同她刚刚看到的那样。

    这里什么都没有了。

    只有残垣断壁！

    那位拥有着秘密的老人自然是尸骨无存了！

    带着属于他的秘密再也无法开口了。

    “‘夜枭法庭’吗”

    库雅低声呢喃着，眼底浮现着惊骇。

    她相信老人敢待在这里，自然是有着十全的把握。

    但就是这样的对方，在上一刻时还在自得的笑着，而现在……

    看着眼前的残垣断壁，库雅第一次心底有了动摇。

    即使老者没有死亡，‘圣蛇会’能够保护对方吗？

    这样的念头一出现，库雅就连连摇头，想要将其甩出脑海。

    但是，越是想要遗忘，就越是记忆清晰。

    而且，她又回想起了街心公园的那一剑。

    ‘利爪13’！

    如果13是数字编号，且按照实力划分的话……在‘利爪13’的前面岂不是还有12个更加强大的人？

    即使这样的强大是有限的，他们也需要面对13个和‘利爪13’类似的强大家伙。

    “不行！”

    “必须要马上再次汇报！”

    想到这的库雅转身就要离开。

    但这个时候，被爆炸吸引而来的人，却是不停的聚拢过来。

    库雅没有躲避人群，那样太显眼了。

    她不动声色的融入到了人群中，然后，一步一步的远离。

    “‘赫菲斯托斯’酒吧怎么炸了？”

    “这里不是‘飞爵士’的地盘吗？”

    “‘飞爵士’？”

    “当然是‘飞爵士’的地盘，你看他不是飞上了天吗？”

    这样的交谈声，被逐渐远离的库雅下意识的收集着。

    这是身为C级人员的本能。

    ‘飞爵士’？

    是那个老者的外号？

    库雅想着。

    “‘飞爵士’这么厉害的人物，就这么不明不白的死，这个世道真是可怕。”

    人群中，明显属于帮派的中年人忍不住的叹息着。

    “‘飞爵士’的厉害远超你们的想象，我们看到的只是他百分之一的产业，他真正的产业早已遍布整个昂城的各个行业！”

    站在对方身边的一个穿着斗篷的人突然开口了。

    “你吹牛！”

    顿时，周围的人开始反驳。

    “‘飞爵士’这么厉害的话，他早就一统昂城了。”

    最先开口的中年人更是开口道。

    “谁说他没有一统昂城？”

    那个穿着斗篷的人反问道。

    “那他还会死的不明不白？”

    中年人越发的不屑了。

    “自然是因为他惹上了更加强大的存在。”

    穿着斗篷的人十分肯定的说道。

    但是这样的话语，周围却没有人相信。

    不过，这些人中绝对不包括库雅。

    即将脱离人群的库雅忍不住的打量着这个穿着斗篷的人，但是对方披着斗篷，明显就是为了遮掩自己，库雅完全看不到对方的容貌。

    库雅恨不得将对方的斗篷拔开看看，对方究竟是什么模样。

    而和库雅抱着同一想法的人明显还有。

    一个面容阴鸷的瘦高男子抱着肩膀走进了人群。

    明明身材瘦高，但是对方的力量却是相当的强，聚拢在周围的人根本无法阻拦对方的脚步。

    被挤开的人当即对着瘦高男子怒目而视，但在看清楚那阴鸷的面容时，却一个个缩着脖子不敢说话了。

    ‘秃鹫’！

    这是对方的外号，真名是什么，谁也不知道，只知道两天前，对方出现在了昂城这片区域内，以凶残的手法控制了一个小组织为他卖命。

    虽然之后没有做出什么出格的事情，但是那些被悬挂着的尸体，早已令对方凶名远播，被这片交杂着平民、贫民的区域内的人，列为了不能惹的人之一。

    ‘秃鹫’继续向前。

    这个时候，早已经发现‘秃鹫’的人，当即就让开了。

    人群一分为二，一条笔直的通道出现，‘秃鹫’阴鸷的面容上浮现了一抹笑容。

    他直直的走到了身披帽兜的男子面前。

    “你好像知道很多事情，我很想知道。”

    “告诉我。”

    ‘秃鹫’以居高临下的口吻说道。

    披着斗篷的男子似乎有些胆怯，直接后退了一步。

    “快点！”

    “我的耐心是……”

    ‘秃鹫’继续威胁着眼前的人，他眼中泛起了凶残的目光，他打算用他最熟悉的手段，得到自己想要的一切了。

    可就在这个时候，他突然感觉他的头颅一股巨力抓住了。

    然后，他耳中听到了此生最后的响声——

    咔吧！

