    修少婉又是一愣：“好？”

    “好的意思是——”嬴子衿从她手上接过那碗热粥，开始给一勺一勺地给修羽喂，“我记住他们了。”

    “科恩家族？”修羽摸着下巴，“没听过啊，我认识他们吗？也是赛车的？”

    “我也没听过。”嬴子衿不怎么在意，更关注碗里的粥，“不入流的小家族吧。”

    修少婉沉默了下来：“……”

    她一时不知道，是她太过忧心忡忡，还是这两个小姑娘初生牛犊不怕虎。

    科恩家族在华国这边的确没有什么名气。

    事实上，对于普通群众来讲，O洲所谓的那些贵族，除了四大财阀之外，名气都不高。

    但这并不代表这些家族的实力就很差。

    科恩家族，确实要比帝都的几个顶级家族要强，至少在武力方面。

    “小羽，你还是不要参赛了。”修少婉语气严肃，“你爸会失踪，就是因为他结了仇，我真的不希望你踏上他的那条路，姑姑也不希望你有什么出息，安安心心地过完这辈子就好。”

    可修少宁到底结了什么仇，他们到现在都没有查清楚。

    “姑姑，你错了。”修羽耸了耸肩，“我要是不参赛，那才是让他们得意了，而且，他们连下毒都做得出来，还有什么事情不可以？”

    五年前，她出车祸。

    今天，她又中毒。

    修少婉叹了一口气，却也不得不承认这是事实。

    “你注意休息。”嬴子衿微微颔首，“你可以比赛，剩下的事情不用管，在比赛到来之前，不要露面。”

    顿了顿，她又说：“就让他们以为，你不省人事了，没办法再参加F1。”

    每一个行业，都有天赋一说。

    修羽是天赋赛车手，可以说是为赛车而生的。

    盯着她的，绝对不止科恩家族一家。

    百密也会有一疏。

    为了保证继修羽的安全，让她在医院里待着反而会更好。

    科恩家族也是蠢，还把事情做的这么明显，非要光明正大地给修家说。

    真正想要修羽命的家族，反而伪装和掩饰的很好。

    不能够出现任何意外。

    修羽想了想：“也是。”

    她喝完粥，懒洋洋地摆了摆手：“姑姑，我没事了，你回帝都吧，装成我死了的样子，哭几声，做做样子。”

    修少婉：“……你是不是觉得我不会打你？”

    修羽握着女孩的肩膀，很是沉痛：“爹，我靠你了，我虚弱，我打不过我姑姑。”

    嬴子衿挑了挑眉。

    “小羽，你……”修少婉气笑了，点点头，“也行，我看有嬴小姐在，你确实能老实一些，我就不回帝都了，等你比赛完再说。”

    她可不想回去见修老爷子那张满布皱纹的脸。

    反胃。

    修少婉又叮嘱了一句：“我们异国他乡，不要和这里的土著家族硬碰硬，科恩家族的实力，你们俩不清楚，安全为上。”

    说完，她退出了病房，把门带上。

    “嬴爹，你救了我就可以了。”修羽皱眉，“我姑姑说的对，我们的确不好和科恩家族对上。”

    在O洲论人脉，他们没有科恩家族强。

    而且现在也没证据证明是科恩家族做的，飞机的人和物品查下来，也没有任何异常。

    “放心。”嬴子衿淡淡，“说了，不入流的小家族。”

    “嬴爹，你对我太好了吧？”修羽眼巴巴，“孩子感动。”

    嬴子衿又给修羽喂了一勺粥，瞟了她一眼：“不是说，我惯着你？”

    “……”

    修羽抬手，拽了拽女孩的衣服，声音发颤：“你这话，别让你家那位听到。”

    “嗯？”

    “我、我怕被暗杀。”

    “……”

    **

    修羽睡过去之后，嬴子衿才离开了病房。

    这里是IBI所属的加密病房，不会给外界透露一丝一毫的消息。

    就算是洛朗家族来打探，也没有用。

    IBI的保密措施，是全球最高级的。

    傅昀深正站在窗户前打电话。

    男人眉眼浅淡，天然含笑的桃花眼也冰冷了几分，透着几分凉意。

    他手指在窗台上轻点，语气淡淡：“嗯，科恩家族，把所有罪证全部查完，然后直接派人过去。”

    手机那头是IBI局长李锡尼：“好的，长官。”

    他随手在电脑上查了查科恩家族，发现这个家族是有案底。

    不过像科恩家族这样的势力，全球太多了，都在犯罪的边缘反复横跳。

    IBI人手不足，根本管不过来。

    但要查，确实能够翻个底朝天。

    科恩家族并不起眼，也不知道怎么就惹上了他们长官。

    太惨了。

    “尽快，最多给你四个小时。”傅昀深说完这句，结束了通话。

    他转身，冷淡的神情敛起，眉眼温柔下来，懒洋洋的笑：“夭夭，你别看我站的这么远，我都听见你们说的话了。”

    嬴子衿打了个哈欠：“什么话？”

    “你给你她喂粥，还削苹果了。”

    “还说要惯着她。”傅昀深借着身高优势，很轻地拍了拍女孩的头，“女朋友，什么时候我能享受一次？我可以躺下来。”

    “你看。”嬴子衿指了指窗外，“这太阳又圆又大，是白天，别做梦。”

    “……”

    虽然是这么说，嬴子衿还是从兜里拿出了个橘子，剥开皮，给他喂了一瓣。

    喂完之后，她擦了擦手：“我去赫巴州一趟，你在这里看着。”

    她也确实只信傅昀深的能力。

    “夭夭，等等。”傅昀深拉住女孩，另一只手递过去一样东西，笑，“给你这个。”

    这是一个IBI的证件，带了指挥官三个字，级别是S级。

    IBI的S级证件，都在高层手中，不超过十个。

    有着这张证件，在全球行动都很方便。

    嬴子衿看了看这张证件，挑眉：“我这是走了后门？长官，传出去，你名声不好。”

    “临时的。”傅昀深神情散漫，“你要是愿意加入，我求之不得。”

    嬴子衿把证件收好：“可以考虑。”

    傅昀深又递给她一个面具：“去吧，我让云山随行，注意安全。”

    她做什么，他就给她递刀。

    **

    这几天，科恩家族也一直盯着S国首都那边各大医院的情况，并没有修羽入住的消息。

    修家也很安静，很明显放弃了抵抗。

    科恩家主这下放心了。

    下周就是F1赛事了，只要修羽不参加，第三名只会是科恩家族的。

    “修家的赛车队来了？”科恩家主把管事招来，“谈好了吗？”

    管事摇头：“一个个挺顽强的。”

    “走，我亲自去。”科恩家主冷笑了一声，“顽强有什么用，还是不见棺材不掉泪。”

    他走出去。

    庄园里是一队赛车手，身上都有着都很警惕。

    是曼森家族的人说要带他们去看新的赛车，但没想到，来的却是这里。

    不仅如此，科恩家族还说要收购他们。

    “不是，你们还不知道？”看着这些赛车手，科恩家主啧了一声，“你们的领衔赛车手都成植物人了，没办法赛车，我好心收购你们，帮助你们参赛，你们还不愿意？”

    这句话一出，所有赛车手脸色都是一变。

    F1，由曼森家族举办，所有规定也都是曼森家族定的。

    甚至可以随时按照家主的喜好来更改，就是这么的任性。

    每一只赛车队，只有一个领衔赛车手。

    领衔赛车手代表着这只赛车队的最高实力，也只有领衔赛车手，才有争夺冠军的资格。

    修羽虽然因为手伤，远离了帝都五年，但她恢复起来很快。

    她当领衔赛车手，修家赛车队没有人有异议。

    可修羽出事？

    一个赛车手死死地盯着科恩家主：“你什么意思？”

    修羽这几天确实没回来，但修少婉给他们打过招呼了，说修羽去找朋友了，比赛的时候直接去比赛现场。

    难道，这只是谎言？

    “看来你们不知道啊。”科恩家主感叹了一声，“AXC9号型病毒，中毒者会昏迷，器官不断衰弱，直到变成植物人。”

    “没了领衔赛车手，你们拿什么参赛？谁给你们的勇气？”

    “……”

    一众赛车手死寂无声，都没能反应过来。

    这时，一个声音响起，从远处而来，缥缈而落，不急不慌：“我。”

    嬴子衿带着银色的面具走近，阳光下，泛着微微的莹光。

    她并没有掩盖身材，科恩家主一眼就能看出来，这是一个女孩。

    身子纤细，看起来弱不禁风。

    “就凭你？”科恩家族只认为这是修家的护卫，蔑笑，“你知道我这里驻扎着多少雇佣兵吗？又有多少热武器吗？坦克，战斗机，都是最基础的。”

    “你以为你一个人，就能够拼得过我们科恩家族？”

    简直是狂妄不已。

    科恩家主更是轻蔑，他拍了拍手。

    “轰隆隆——”

    轰鸣声响起，城堡上的几个塔楼迅速变了样子，炮火架起，齐刷刷地对准了女孩。

    “识相点，就赶紧滚。”

    “嗨嗨！”科恩家主这话刚一说完，又有一个声音响起，“还有我，还有我！”

    科恩家主脸色一沉：“还有谁？”

    他若有所觉地抬头看去，天空上，出现了一支战斗机队。

    最前头的舱门打开，白金色头发的年轻人就那么跳了下来。

    IBI空中舰队指挥官，安东尼！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近状况很差，甚至严重到有时候吃饭都拿不起筷子，除了身体原来的问题，一直失眠，最多连续睡两个小时。

    导致码字的思路不是很好，卡文到头秃。

    等我不卡的时候，我试试能不能加更，尽量=3=

