    午后时光，一家精品礼服店里，身材婀娜的女人穿着礼服，正站在落地镜前在打电话。

    “你是林宛瑜吗？”

    “是，请问你是哪位？”

    “我是沈澈的妹妹！”

    林宛瑜顿时一怔，而后默了下，有些慌忙地打了声招呼，“……你好。”

    沈清清道，“你不用来跟我问好，我今天给你打电话，是想告诉你，你还是尽快离开我哥吧！因为你根本不配和我哥在一起！你应该知道，只有顾敏姐才能进我们沈家！你最好不要再打那些主意了，因为我们都已经看穿了！过几天是我爸的生日，你可千万不要出现，否则的话，你会很难堪！我是好心来告诉你，到时候你要是来了，别怪我没事先给你提醒！”

    “还有，我警告你，你不要当顾敏姐是好欺负的，她是不屑和你多说什么！你这种坏女人，一定只会威胁她，让她退让！顾敏姐人好，她开不了口，就让我来替她开口，你还是快点从我哥身边离开吧，你再继续待下去，也只会自取其辱！”

    啪——！

    几句话说完，沈清清就将电话给挂了，林宛瑜一张俏脸却是惨白，神情惶惶不安。

    “小姐，您没事吧？脸色好苍白啊……”身旁的店员小声呼喊，林宛瑜这才回过神来，她扬唇笑笑，“没事……”

    手机还握在手中，林宛瑜抬头望向镜子里的自己，漂亮的礼服，贴合着她曼妙的身影，格外的适合优雅。就连一旁的店员，也是不住的夸赞，“小姐，您的身材真好，穿了礼服，真是太漂亮了！”

    “是吗？”林宛瑜不禁触摸了下礼服，她不由自主地握紧了手机。这么漂亮的礼服，但是她却没有机会穿吗。然而她盯着镜子瞧了半晌，却还是说道，“这件礼服，我要了。”

    属于她的，绝不能让别人抢走。绝不能让你抢走，顾敏。

    ……

    顾敏没有想到，林宛瑜会再度约她。又是临近中午，又是那家西餐厅，她只说是有事情要和谈一谈。顾敏想了想，见面也好，有些事情也的确是要谈一谈了。只是这一次，林宛瑜却是先到了，她就坐在之前顾敏所等候的那个位置。

    顾敏一进去餐厅，就看见林宛瑜坐在那儿。

    她来到她的面前坐下，轻声开口，“宛瑜，我知道你这次来找我，是为了什么事情。我和小澈的婚事，之前已经向他们提起了。小澈喜欢你，所以态度坚决，而我也同意了。我想要不了多久，你们就可以在一起了。”

    林宛瑜却是微笑，一句话刺了过来，“我和小澈一直都在一起，什么时候分开过了？你要清楚，小澈他喜欢的人是我！只有我一个！”

    虽然震惊于她此刻如此之差的态度，顾敏的心情却是很快平静，她早就清楚了解，更是明了沈澈心中所爱是谁，所以她应道，“我知道。”

    她的泰然若定让林宛瑜一怔，那张素净小脸如同年少时期一般，总是淡淡的，总是那样的温和安宁，可是此刻，却让她感到厌恶感到厌烦，她轻握成拳，咬牙喝道，“那你就离开他啊！”

    她的音量瞬间有些提高，引来周遭侧目，顾敏也是一怔。

    “这位小姐，请问有什么能帮助您的吗。”有服务生走近，礼貌的问候，这让林宛瑜意识到自己方才是有多失态，她复又忍耐下来，朝那人笑笑，大方地回道，“抱歉。”

    餐厅里瞬间又恢复了安静，只是她们没有注意到，方才那个时候，有人走进了餐厅。他瞧见了她们，也听到了那一声提高了音量的女声。他眼眸一凝，却是不动声色地上楼，走向VIP楼层。

    而楼下的她们，谈话依旧在进行——

    “顾敏！你以为我会相信？你从来都没有谈过恋爱，也没有交过男朋友！你对小澈的心，别人不知道，我难道还不明白吗？你就是想拖延时间，等到时间长了，就能嫁给小澈了是不是！”林宛瑜再次质问。

    “宛瑜，我已经说过很多遍了，我和小澈不是你想的那样，我，顾敏，绝对不会和沈澈在一起！”顾敏感到烦闷，起身就要走，“抱歉，我还有事，先走了。”

    可是这一次，林宛瑜瞧见她要走，却是不肯了，她也在同时起身，一把抓住了顾敏的手腕，那双美眸注视着她，“顾敏！你别想就这样走！今天不说清楚，你就别想走！你就是喜欢沈澈！”

    “放手！”顾敏想要推开她，但是餐桌卡住了她。

    “你回答啊！你这是想逃避！你离开这里，就是因为你喜欢小澈！”她压抑着声音质问着，顾敏终于忍不住了，一句话吼了出来，“我有喜欢的人了——！”

    她的声音直接盖过了林宛瑜，更是让周遭的客人再次侧目，瞬间引来注目。

    林宛瑜更是抓住她的手腕，不肯放开，“谁？那个人是谁？”

    顾敏心中却是咯噔一下，那是她内心深处最隐藏的秘密，是她不想告诉任何人的秘密。

    林宛瑜却是继续追问，“那个人到底是谁？你不说就是代表那个人根本就不存在！是你故意编出这么一个人来骗我的！”

    “反正，我有喜欢的人了！信不信随你了！”周遭的侧目频频，两人的争执和谈话显然已经成了这餐厅里的头条新闻，都是在看好戏的，顾敏只觉得又烦又闷，她更是想要走人。

    顾敏一个用力，终是甩开了她，可是正当她转身之际，却听见了一声疾呼，“小姐，请小心……”

    那是服务生的声音，但是已经来不及了，顾敏一个转身，迎面就撞上了对方。对方手中的托盘也倾倒在她的身上，那是一盘蔬菜沙拉，还有酱汁，立刻洒了出来，更是洒在了她的身上，将她浅紫色的衬衣搞脏了。

    当下真是一片狼藉，尴尬狼狈到了极点。

    “对不起，小姐，我不是故意的……”服务生在道歉，顾敏混乱不堪，她只想快点离开，“没关系……”

    顾敏低头就要往餐厅外走，只是迎面却又再次撞上了一个人，那是一个结实的胸膛，可她来不及去瞧对方是谁，暗自咬唇想着自己真是慌忙到了极点，她只能再次道歉，“对不起，我不小心的……”

    “你还真是不小心。”却不料，她的手臂被人轻轻扶住，低沉的男声就这样响起了。

    顷刻鼻息之间，一阵熟悉的香气萦绕而来，让她诧异抬眸，一张温润笑颜正凝望着她，朝着她微笑。

    竟是唐仁修！

    “总是这么莽撞，撞到人了，又把自己的衣服弄脏了，一会儿我陪你去买一套。”唐仁修温温说着，对着一旁的服务生道，“没事了，你下去吧。”

    那服务生松了口气，赶紧退下了。

    林宛瑜却是惊住了。

    她记得这个男人，上次也是在这家餐厅，他为她们买了单还送了一瓶红酒，此刻两人这样的姿势，却是那样的亲密，哪里会只是上司和下属那么简单，这简直就像是——一对恋人！

    “你……”林宛瑜愣了下，而后开口，“顾敏，难道你说的喜欢的人就是他？”

    顾敏一下子惊慌失措，扭头瞧向唐仁修，只见他正微笑望着她，但是她却感觉自己像是被抓了个正着，竟是一句话也说不出来！

    却又在这个时候，唐仁修双眸一转，目光落在了林宛瑜身上，朝她微笑说道，“你好，我是她的男朋友，我叫唐仁修。”

    林宛瑜再度说不出话来，竟然真的是！

    “请问小姐怎么称呼？”他微笑询问，林宛瑜也有些被怔住了，“林……宛瑜……”

    顾敏的心跳有一瞬静止，而后更加猛烈的跳动起来了，她忽然发现自己无法动弹，也不会开口说话了！

    “林小姐，真是抱歉，今天是我来迟了，本来想请你吃饭的，只是现在出了点小状况，看来就不行了。要是不介意，这顿我请，不过，我得带着她去换身衣服了。”唐仁修说着，又是朝着后边赶来处理情况的经理道，“这位小姐的单，算在我的账上。”

    “是，唐先生。”经理立刻应声。

    “抱歉，先走一步了。”唐仁修微笑一句，而后搂着顾敏离开了。

    只留下林宛瑜一人还愣愣站在原地，久久无法回神，直到经理上前询问，“小姐，您需不需要换张餐桌呢？”

    ……

    迎面而来的风将顾敏吹醒了，出了餐厅，她立刻喊道，“学长，你怎么会在这里？”

    唐仁修却是拉着她前往，一直走往不远处的停车场而去。等到了那儿，他将车门一开，扭头才道，“上车。”

    “要去哪里？”顾敏不禁询问。

    “先上车。”

    “学长……”顾敏却是迟疑，分明公司就是在这附近的，根本不用上车。

    “以后我带你走的时候，你就不要问去哪里，只要跟着我就好了。”唐仁修却不和她继续周旋于这个问题，独裁的简单一句，顾敏心中一动，他直接将她弄进了车里。

