
　　“叮铃铃～”

　　三天后，下班回家的路上，陈昭的电话铃声突然响了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“陈sir，如你所料，保安部插手了这件事，他们现在已经把陈永仁和沈橙的弟弟沈亮带回保安科了。现在保安科杨锦荣警司通知我们重案组过去。”陆启昌电话里说道。

　　“保安科？他管的是机密活动，和黑社会没关系，可不得让你过去处理吗？你等着，我马上去。”

　　挂了电话之后，陈昭想了想，又打了几个电话，便开车返回警队总部。

　　……

　　警察总部保安部。

　　杨锦荣陪着陆启昌走向问话室，口中笑道：“陆警官，好久没见。”

　　陆启昌语气平淡：“上个礼拜刚在观澜看到你和一个妞。”

　　杨锦荣腼腆一笑：“你别这么大声嘛。”

　　一边说着，一边推开了问话室的门。

　　陈永仁倒卧在地上咳嗽不止，口中流血。

　　陆启昌看着陈永仁，眼中闪过一丝怜惜，但什么也没说。

　　杨锦荣依旧一脸微笑，看了看陈永仁，又看了看陆启昌。

　　而在此时，保安科大厅忽然一片嘈杂。

　　陆启昌快步走到大厅，一番呵斥，场面顿时安静下来。

　　保安科、重案组、刑事情报科的人和一群古惑仔无声对峙，额头与手臂缠着纱布的大陆商人沈亮一脸愤恨，前面是他的哥哥沈澄，左边坐着叱咤风云的黑帮大佬韩琛。

　　一个带着黑色棒球帽的男子在跟陆启昌汇报工作：“陆长官，不好意思，上头呢，叫我们来拍几张照片，我也不知道什么事。”

　　杨锦荣走过去说道：“是我叫刑事情报科的人开个档案，给每个人拍张报名照，这样做不行吗？”

　　沈澄摘下眼镜对着镜片哈了口气，拿出眼镜布擦了擦，一副我对你们警察的勾心斗角没兴趣的样子。

　　韩琛咧嘴一笑，脸上的笑肌勾勒出一对直角：“各位警官，玩够了吗？”

　　杨锦荣在旁解释说：“本来我在调查沈先生，没想到却查到了韩先生，还扣下了这位韩先生的人。黑社会我不熟，所以交给你们O记，”

　　陆启昌看着韩琛，打了一个招呼：“琛哥，好久不见，你还好吗？什么风把你吹来的？”

　　韩琛抬头斜望陆启昌，嘴角向上翘：“来陪朋友啊。”

　　沈橙云淡风轻的擦着眼镜，叹道：“你们香江警方办事效率可真低。”

　　杨锦荣道：“那我就快点。”

　　说这话，他走到头扎纱布的沈亮跟前，递上一个活页夹，上面有一份和解声明：“他打成你这个模样，要不要投诉？”

　　沈亮望沈澄，沈澄没看他一眼。

　　“怎样？不投诉便签名吧。”杨锦荣说。

　　沈亮气愤不已，把活页夹扔到方桌上。

　　沈澄慢慢抬头望向弟弟，打一下响指，指着文件，沈亮不吭一声捡起，沉住气签了文件。

　　杨锦荣把脸转向陈永仁：“我打成你这样，你有没有投诉？”

　　傻强如遭雷击：“啊！阿Sir，原来是你干的，你滥用私刑……”

　　韩琛从沙发站起：“傻强，走！”

　　傻强立即噤声，搀扶陈永仁跟韩琛走。

　　“等等！”杨锦荣突然扬声，盯着陈永仁，“你认得我吗？”

　　陈永仁怒目相向，不发一言。

　　“我认得你，以后小心一点。”说罢，杨锦荣转向陆启昌：“陆警官，案件我算over了，带不带两个犯人返重案组，你自己决定！”

　　陆启昌看了一眼韩琛：“不用了，大家这么熟。”

　　韩琛微微一笑，转身就要离开。就在此时，陈昭推开保安科大厅的门，走了进来，扬声道：“等等。”

　　大家又是一静。

　　陆启昌和杨锦荣两位警司连忙上前向高级警司打招呼。

　　“长官！”

　　陈昭微微点头，看向韩琛：“黑社会大佬来到我们警队总部，怎么可能不去我们O记坐坐？昌哥，带韩先生他们去重案组会议室。”

　　“是！长官！”

　　陆启昌微微一笑，对韩琛道：“琛哥，走吧！”说着一招手。

　　几个部下裂开上前，带着韩琛一干人去重案组了。

　　傻强叫道：“长官，你有什么证……”

　　“傻强，别说话！”韩琛低声喝止。

　　陈昭又看向沈橙，问的却是杨锦荣：“杨警官，这位沈先生是黑社会吗？”

　　杨锦荣面色如常：“不是。”

　　“那他们有没有重案在身，或者说有没有走私军火之类的？”

　　“也没有。”杨锦荣继续面色平淡。

　　“那真是太遗憾了！”陈昭再次看向沈橙：“沈先生，不能请你去O记坐坐，真令人失望。”

　　沈橙没说话。

　　陈昭盯了一会沈橙，然后看向杨锦荣：“杨警官，那再见了。”

　　“再见！长官！”

　　杨锦荣依旧面色淡然，口含微笑。

　　……

　　陈昭来到O记会议室，此时韩琛已经坐在那里。

　　傻强、陈永仁等几个小弟站在他身后。

　　拉开一张椅子坐下，陈昭坐在上面，笑道：“韩先生，好久不见，当初罗马酒吧一别，差不多有五年了吧？”

　　“陈警官正是好记性！”韩琛不敢大意，沉声说道。

　　他知道眼前这位高级警司的能耐。

　　倪永孝、连浩龙、王宝，这些大佬都是栽在眼前这位差佬手里的。

　　据说王宝如今在赤柱监狱很凄惨，武功废了，右手残了，被各路古惑仔轮流欺负，甚至有专门让这个前任大佬捡肥皂的。

　　前几天，猛虎帮的双花红棍林东，被迫在陈昭面前跳舞，丢尽了脸面。

　　所以韩琛对陈昭有着本能的畏惧。

　　在他面前，绝没有面对陆启昌那样从容如意。

　　“我记得当时之所以出面，是因为你和和联胜的大D起冲突，我说的没错吧？”

　　“陈警官说得对。”韩琛不明所以，但他绝不认为眼前这位高级警司是和他套近乎的。

　　“时间过的真快啊！转眼都五年了，听说韩先生势头蒸蒸日上啊！”

　　“陈警官说笑了，我就是混口饭吃。”韩琛尽量把语气放的平缓。

　　“嗯！你能带着小弟混口饭吃，听说那个大D竞争和联胜的龙头不成，突然就失踪了，生不见人，死不见尸，你说会不会丢到海里喂鱼去了？”

　　陈昭语气平淡。

　　韩琛听了，却是心头一紧，如雷轰顶！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第292章 韩琛，还记得罗马酒吧的大D吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 