    第三六一章超级快枪手

    精心安排的赌局，策划不可谓不周密，设计不可谓不恶毒，但却以失败而告终了。

    景云全此时的心情有多纠结，那是甭提了，他千算万算，愣是没有算到王卓的便宜女徒弟居然是个违背了运动常识的女选手，竞技稳定性和耐性比同水平选手高出了一大截，再加上他时运不佳，第一局被安琪抢到了先手，结果给沈凯造成了相当程度的压力，最后导致了大败亏输的结果。

    而王卓虽然有惊无险的赢得了赌局的胜利，但是险些被景云全yin了一回，也在松了口气的同时对这个yin险的家伙记了一笔账，一码归一码，赌账结了，使手腕下绊子的账还没结呢

    “嗳，你说姓景的会不会赖账，回头把车给报失了”

    关盈盈对景天汇的人品很不信任，连带着对他的儿子景云全也不怎么放心了。

    “应该不会吧，二百万虽然ting多的，但他应该不至于为了这笔钱把面子丢掉不要。”王卓一边给她分析着，一边用目光迎上沈凯和那个长臂方脸的青年。

    说话的工夫，两人已经来到近前，王卓的脸上现出淡定从容的微笑，关盈盈见来了两位不速之客，便转身相迎，不再聊汽车的事了。

    “是王卓先生吧”

    沈凯没有说话，开口的却是那个比沈凯略高一些，和王卓身高相仿的青年：“我是沈凯的师兄王超群，幸会了。”

    他一边不卑不亢的打着招呼，一边伸出和王卓同样修长且有力的右手。

    王卓伸手与他相握，那是一只体温微凉的手掌，干燥有微茧，关节有力却不突出，是非常适合打台球的手。

    “怪不得我会觉得眼熟，原来你就是王超群。”王卓恍然笑道：“我在电视上看过你的一场比赛。”

    沈凯的嘴角扬起一丝不屑的弧度，王超群在国内职业台球界可算大名鼎鼎，他是世界职业斯诺克大师赛的常客，甚至还拿到过世界前八的好成绩，中视体育频道最常转播的除了丁俊晖就是他的比赛了，王卓能调教出安琪这种水平的徒弟，又怎么会只看过王超群的一场比赛

    所以王卓话一出口，沈凯就把他的态度当成了装bi，而王超群也觉得王卓的姿态有些做作了，不由得对王卓看轻了两分。

    也只有关盈盈知道王卓的话千真万确，要知道王卓虽然业余生活丰富多彩，却也是忙人一个，平时几乎没时间看什么电视，偶尔也就是看看提高全民幸福感的新闻联播而已，她估计王卓看过的那场王超群的比赛也只是偶尔在路过电视机前或换到转到那里时顺便看的，如果说他是专门守在电视机前有“预谋”的看了那场比赛，那真是抬举王超群了

    “听说安琪小姐是你的徒弟，还在你的指点下打败了沈凯，”王超群微笑说道：“我对能指导出安琪小姐那么出se的女业余选手的幕后高手实在太好奇了，所以就冒昧的过来结识一下。”

    王超群年近三十，和王卓相比也是老大哥的年龄了，不过丁俊晖二十二岁在英锦赛封王，说明在台球领域里是不以年龄论英雄的，所以王超群在王卓面前还真无法摆什么老资格，唯有世界职业级选手的实力让他可以在气势上保持上风。

    “安琪能赢沈凯，也有一定的侥幸因素。”见王超群语气客气，王卓也谦虚说道：“她毕竟还太年轻，打球的时间也比较短，还属于抽筋型的选手。”

    “抽筋型”选手，就是发挥不稳定的意思了，发挥好的时候luan拳打死老师傅，发挥差的时候下水就沉船

    王卓自以为自己的话是比较温和的，谁知道王超群和沈凯却不这么看，什么叫侥幸什么叫年轻什么叫经验不足什么叫抽筋球都赢了还说这些没营养的话，这不是变相的在说沈凯只是个龙套选手，你的女徒弟才是前途不可限量的那个吗

    这就叫夸自己家的孩子得罪旁听的人了，王超群本就是带着战意而来的，只不过因为事先从沈凯口中得知了王卓的身份，知道他是社会名流，所以态度比较谦和罢了，现在王卓当着他的面夸奖安琪，在他看来就是暗讥沈凯的差劲，王超群压抑的战意顿时就被点燃了

    于是他也不再采取迂回战术了，直接开门见山的说道：“稍后大会会有一场表演安排，不知道王先生有没有兴趣和我打一局”

    大师级选手的约战啊周围的观众们本来正在一边听主席台上宣布八强比赛结果，一边留意着王超群和王卓这边的动向，听到王超群主动挑战，顿时把注意力转移到这边来了

    “我说，那不是盛世王朝的王卓吗他也会玩斯诺克”

    “多新鲜呐人家二十来岁小青年，年轻潇洒貌美多金，凭啥不能玩斯诺克现在十八的小姑娘都会打高尔夫球呢”

    “王超群找他比赛，有没有搞错国内除了丁俊晖以外，还有人能搞定王超群这个怪物的人吗”

    “傻子才和他打呢，当着这么多人被杀个落hua流水，有意思吗”

    “对啊对啊，岂止是落hua流水，我看是被耍得团团转才对，斯诺克可不是别的项目，高手要是折磨起菜鸟来，有一百种方法让你yu仙yu死”

    “扯淡那可是王卓，你打听打听他是什么人物再说这话好不好惠海都被他cao死了，王超群就是个打台球的运动员罢了，他要是敢拿王卓当菜鸟欺负，以后还想不想在国内hun了”

    一时间真是众说纷纭，讲什么的都有，所有人都关注着王卓的反应，看他怎么答复王超群的约战。

    “好啊”

    出乎了所有人的意料，王卓只是愣了一下，便哈哈一笑，点头答应了

    “一局定胜负，怎么样”王超群眼前一亮，趁热打铁说道。

    “来点有ji情的吧”王卓嘿嘿一笑，扬眉建议道：“限时十秒快球，玩过没有”

    和二十五秒击球的规则比起来，十秒已经不能称之为快球，而可以称为火箭速度了，超时即罚4分，这对任何选手来说都是个极大的挑战

    王超群笑了，沈凯也笑了，而了解王超群球风的听众们眼珠子都要凸出来了要知道王超群可是职业选手中出了名的快枪手，这个快枪手可不是说他在和女人上chuang的时候只数到一二三就结束战斗，而是说犀利凶狠的球风和咄咄bi人的气势与得分效率

    十秒快球，只在一些表演赛中出现过，就连以节奏强而著称的“强力斯诺克”比赛都给选手了二十秒的击球时间，可见十秒的时间是多么的苛刻。

    偏偏王超群就用十秒快球的方式进行过相当长时间的职业训练，而和他师出同门的沈凯也是一样，而且现在王超群早已青出于蓝，实力超过了当年的导师，可以说在十秒快球这个比赛节奏上，他自问就算达不到天下无敌的程度，也相去不远了

    偏偏王卓却主动建议“来点ji情”，正好撞中了他最最擅长的领域，你说他能不开怀一笑么

    听到王卓的提议，刚刚拾整心情由人群中凑过来的景云全心头突地一跳，简直不敢相信自己的耳朵，王卓这是猪油门g心，还是吃错药了和王超群比快球，这不是拿ji蛋碰石头么

    沈凯刚巧瞥到景云全走到附近，顿时福至心灵，向王超群提议道：“要不要，来点彩头”

    王超群都觉得自己有些胜之不武了，现在他才真正相信，王卓确实没有胡说八道，是真的只看过自己的一场比赛而已，要知道斯诺克赛事耗时冗长，赛事解说员往往面临无话可说的局面，所以对一名选手的长处及特点往往要反复提及，而王卓的提议却说明压根就不了解他的强项，这恰好从侧面证明了王卓对他的情况知之甚少，这显然不是一个看过他多场比赛的人会做的。

    用自己最擅长的快枪赢一个业余球手，还要“来点彩头”，王超群真豁不出这个脸面去丢人，他刚想说声算了，却不料王卓已经爽快的点头说了声好

    这人是送财童子吧王超群顿时无语

    “我和你赌”

    景云全突然挤到近前，神态中带着勇毅和亢奋：“是赌比分还是赌比局，你划个道儿吧”

    “哟这不是景少爷么，你这么快就把捷豹的过户手续给送过来了”

    王卓的一句话险些把景云全挤兑的闭过气去，他被气得挥舞着手指，气急败坏的说道：“手续都在车里了，回头我给4s店打个电话，让他们协助你办理牌照就行了”

    “哦那可太好了。”王卓微笑点头：“我还以为是走si来的水货呢，这可真是意外之喜。”

    连瞧热闹的人们都被他这句话噎得够呛，景云全的心情就不用描述了，王超群好歹和景云全也有几分薄交，看不过他被王卓这么落面子，清咳一声帮景云全缓颊，向王卓提议道：“赌净胜局吧”

