    担任进攻任务的主将是李傕的从弟李应、李维，兵力约一万，以步卒为主。

    李傕本人率领两万步骑居后，大概在郭汜、杨定之间，同时监视着两人。

    李式率部在士孙瑞的阵前游弋。

    他不敢再冒险进攻，却像一只饿狼一样死死盯着士孙瑞。只要士孙瑞再敢出击，他一定让士孙瑞有来无回，以雪前耻。

    与此同时，李傕命人与郭汜协商，要求他进攻董承的阵地，威胁士孙瑞的左翼，让士孙瑞无力支援杨奉。

    郭汜答应了，派部将伍习率千人进攻，最善战的副将谢广却留守大营，而且正对着李傕。

    用意不言自明。

    ——

    站在塬上，看着伍习儿戏般的进攻，战鼓敲得山响，却半天没放一箭，沮俊长长地松了一口气。

    以伍习这样的进攻力度，暂时不太可能发现右翼的虚实。

    胜负的关键在杨奉的大营。

    想到杨奉大营，沮俊的心情有些复杂。

    杨彪以冒犯天子为代价，极力举荐士孙瑞为太尉，为三公重掌朝政开先河。天子迫于形势，勉强答应了，亲口中向士孙瑞承诺，只要他能击退李傕，就让他做掌兵权的太尉。

    万事俱备，只待李傕来攻。

    万万没想到，李傕却没有进攻士孙瑞的阵地，反而选择了天子所在的杨奉大营。

    这就是天意吗？

    ——

    刘协站在高处，俯瞰李应、李维的阵地，心脏呯呯直跳。

    这是他第一次亲临前线，观敌料阵。

    成败关乎到他在别人心目中的印象是更加高大，还是彻底崩塌。

    虽然表现上很平静，但他自己的紧张自己清楚，连手指末端都有些发麻。

    盯着塬下的阵地看了一会儿，他对一旁王越、郭武说道：“李应、李维的阵地之间相隔有多远？”

    郭武扫了一眼。“约三百步。”

    刘协迅速在心里盘算了一下。

    三百步就是一里地，大概有四百多米，超出了正常距离一倍。

    通常来说，前阵、后阵的间隔略超出一箭之地，大概是一百五六十步，两百米左右。这样的距离既方便人马调动，又能及时增援。

    万一有敌军插入两阵之间，己方用弓弩阻击时，也不用担心射到对面的同伴。

    太远了，不仅会造成消息传递的滞后，造成战机延误，还可能导致增援的难度。

    李应与李维之间的距离太大了，负责进攻的李维部三千人与李应率领的中军有脱节。

    “他为什么离得这么远？”

    郭武犹豫一瞬。“是有点远，或许是觉得李维有三千人，足以应付了吧。只要不是突然崩溃，增援还是来得及的。”

    刘协又看了一眼前阵的两端，没看到提供掩护的骑兵，心中一喜。

    为什么不能突然崩溃？

    这么好的机会，不搞他一下太可惜了。

    “郭武，若是由你率五十骑出击，能够击穿李维的阵地么？”

    郭武略稍看了一眼。“有七成的把握。”

    刘协点点头。

    临阵交战，有七成就够了。

    更何况以郭武的性格，他说有七成，几乎就是板上钉钉的事。

    刘协带着郭武等人赶到阵前，找到正在指挥迎战的杨奉。

    “将军，想先发制人吗？”

    杨奉诧异地看着刘协，心中有些不安。

    天子这是要临阵夺权？

    一看杨奉那眼神，刘协就知道他在担心什么。

    他以指划地，将自己的计划解说了一遍。

    刘协还没说完，杨奉就明白了他的意思，一时犹豫。

    他征战多年，或许在谋略上没什么成就，在临阵把握战机这种事上却有些天赋。

    天子所言，的确是个机会，但风险也的确不小。

    他们现在面对的可是李傕的主力，李维也是经验丰富的将领，不是李式那种愣头青。一旦不能及时啃下这块骨头，很可能会崩了牙。

    最后，刘协说道：“将军以为可行否？”

    杨奉小心翼翼地说道：“陛下所言，确是好计，只是机会一瞬即逝，非高手不能为。臣若离开，万一有变，恐怕无人能指挥这些将士。”

    刘协早有准备。“将军不可轻离，先由郭武率虎贲侍郎去试探一下，若是有机可趁，将军再决定是否出击。若是不行，退回来也不难。”

    杨奉笑了。“就依陛下，臣这就召集人马。”

    ——

    李维立马阵前，手搭凉棚，向远处的阵地瞭望。

    一名都尉站在他的马旁，神情不安。

    他奉命进攻杨奉的阵地，阵地已经准备好了，却发现杨奉的阵地上挂着一面战旗。

    一面应该属于张绣的战旗。

    他搞不清状况，立刻向李维汇报。

    李维看了半天，不是太确定。离得太远了，又逆着光，他分不清战旗上的徽识。

    “将军，要进攻吗？”都尉问道。

    李维琢磨了一会儿，点头说道：“当然要进攻，一面战旗能说明什么？张绣真要是和小皇帝暗里勾结，他们就不会将他的战旗挂出来了。”

    都尉觉得有理，下令进攻。

    步卒、弓弩手依次上前，逐步向杨奉的大营逼近。

    杨奉的大营里很安静，战鼓一声接着一声，不紧不慢，在壕沟后立阵的将士也很安静，连动都没动一下，静静地等待着西凉军的到来。

    随着一声长啸，西凉军的弓弩手开始射击。

    壕沟后的白波军将士举起盾牌，连还击的意思都没有。

    看到这一切，李维心里有一种说不出的预感。

    眼前的白波军不像是他之前了解的白波军，他们太冷静了，冷静得让人害怕。

    或许张绣不是与小皇帝勾结，而是被杨奉击退了。以眼前这些白波军表现出来的能力，击败张绣也并非不可能。

    西凉军步卒在弓弩手的掩护下，一步步地向白波军的阵地逼近。

    他们手里不仅有长刀、矛戟，还有装满了土的袋子。

    要想进攻顺利，他们必须在壕沟中填出几条通道。

    李维看了一下上，估计真正的战斗至少要下午才能展开，便吩咐阵前指挥的都尉小心，自己赶回中军去了。他派人向李傕汇报，要求李傕与张绣联络，弄清那面战旗的由来。

    那面战旗就像一根刺，扎在他的心里，让他心神不宁。

    传令兵刚刚离开，李维还在思考张绣可能的位置，前面忽然传来惊天动地的战鼓声。没等李维反应过来，前方又响起急促的报警战鼓声。

    骑兵来袭。

