
这奇怪的米糕人看上去似乎人畜无害，一动不动，任由周围的人类观察自己。

但可莉却如临大敌的样子，微微猫着腰，手握在了剑柄上，甚至都顾不上憋着嗓子了，直接用软萌软萌的声线高喊道：

“大家，快后退！”

她本能的感觉到这个东西非常危险，给了她一种与罗尔对战时的强大压迫感。

一名士兵似乎没有听见可莉的话，壮着胆子靠近过去，试着用火绳枪上的刺刀去试试这怪物的肉质。

刺刀刚刚递出去，便看见米糕人的身形微微模糊了一下。

下一秒，那士兵身上喷溅出大量鲜血，身体碎了一地。

剩下的士兵如梦方醒，连忙惊呼着四散而逃。

米糕人没有追击，微微测过身子，朝向可莉，把一只尖尖的胳膊刺入自己身体，从里面掏出一根像是骨骼一样的东西，长度和形状竟然和人类的制式单手剑差不多。

接着，它模仿着可莉，摆出差不多的姿势，微微猫着腰，握住剑柄。

周围的空气顿时安静了下来，两股庞大的力量波动躁动着，在这片荒地上回荡。

接着，可莉和米糕人的身影同时消失在了原地，又在荒地中央同时出现，手中的剑撞在一起，摩擦出阵阵火花。

一股无形的冲击波以两人为中心向四周扩散开来，吹得一阵飞沙走石，两人脚下的地面也浮现出一道道龟裂的痕迹。

稍微僵持了一秒，可莉突然一收力，身形向后拉出一抹抹残影，避开了对方顺势劈下的剑锋。

借着这一点点空隙，她将佩剑重新收回剑鞘，又快速的拔出、收回了几次。

几道剑气在米糕人身体的多个位置浮现，在空气中划出一道道闪光，劈向它白乎乎的身体。

米糕人手中的长剑以肉眼难以察觉的高速挥舞了起来，一剑一剑将可莉的剑气一一抵挡了下来，最后竟是毫发无伤的接下了这招。

可莉掩盖在面具下的小脸不由得微微一变……

这一幕，让她有了点似曾相识的感觉。

剑气没有生效，可莉当即前冲了两步，选了更直接的劈砍。

米糕人自然也是凛然不惧，主动迎了上去，挥舞起手中骨剑，与可莉拼在一起。

两人的剑都很快，舞动的剑光连成一片，仿佛两朵绽放的昙花在争奇斗艳，叮叮叮的脆响不绝于耳。

短短几秒的时间，两人竟是对拼了上百剑！

双方暂时都没有受伤，似乎都奈何不了对方，但可莉很清楚，自己已经落入下风。

她只是个小女孩，体力是有限的……

而且她缺乏更多的进攻手段，如果用剑术解决不了战斗的话……

不过，她有帮手！

米糕人身后突然窜出来一个黑漆漆的人影，一面重型塔盾带着呼啸的风声，砸向它的后脑。

管家在不知不觉中绕到了米糕人的背后，并在最合适的时机发动了偷袭。

得手了！

眼看着塔盾即将砸在米糕人身时，它那白白胖胖的身体猛然扭出了一个夸张的弧度，整个身体扭曲成了‘）’的形状，刚好与管家擦身而过。

管家与可莉不得不同时收敛住力道，以免撞在一起，米糕人则趁机后退了几步，拉开了距离。

它没有利用这个破绽攻击，而是疯狂的左右扭动着身体，看上去有些滑稽，就像在嘲讽敌人一般。

“这个怪物……很难缠，我想办法拖住它，给你争取时间。”

管家低声说道。

可莉点了点头，答道：

“三秒就好。”

说罢，她深吸了一口气，轻轻闭上双眼，身上开始释放出威压。

管家知道她打算使用那招了，顿时大喝一声，扑了上去，与米糕人缠斗在一起。

他的战斗经验十分丰富，又有盾牌傍身，米糕人似乎拿他并没有什么办法。

而可莉那边，已经翘起小指，在剑柄上轻轻敲了第一下。

空气中的威压愈发的凝实、厚重，让米糕人似乎察觉到了什么，试着想要越过管家，去袭击可莉。

但管家没有让它如愿，再次大吼一声，手中的塔盾微微发亮，在他身后浮现出一道城墙的虚影，把可莉牢牢的挡在身后。

可莉的小指，敲击了第二下。

米糕人头部那个椭圆形的空洞中，猛然爆发出一声野兽般的嘶吼。

距离它最近的管家顿时感觉自己的脑子像是被插入了一根钢筋，视野在一片模糊中，开始浮现出种种幻象。

他猝不及防的遭受了精神污染，已经无力维持防护了。

但可莉的小指，已经敲击了第三下。

荒原之上，出现了一道闪光。

可莉的身影一瞬间消失，然后出现在了米糕人的身后。

米糕人的身体微微抖了抖，然后从头顶开始，整齐的裂成了两半。

“呼~呼~呼~”

可莉大口大口的喘着气，险些一屁股坐在地上。

她对家传奥义的熟练度还是太差了，不管是发动速度还是消耗，都很不理想。

管家也从地上缓缓爬起，捂着头，发出几声闷哼。

“管家叔叔，您没事吧？”

可莉连忙问道。

“还好，还好，赶快彻底销毁它的尸体！”

管家低声提醒道。

可莉连忙抽出长剑，打算上前补刀。

可就在这时，米糕人原本已经被劈成两半的身体，突然一阵疯狂的抽搐，然后飞快的黏合在一起，重新站了起来。

可莉面甲下的小脸顿时变得一片惨白……

米糕人肩膀位置一阵扭动，从中又冒出来两截胳膊，没有拿剑的三只隔壁再伸进自己体内，抽出了三把骨剑。

管家面具下的脸上已经满是绝望……

这时，天幕上突然划过一道流星，拽着长长的尾迹，飞速坠向这片荒原。

米糕人微微一闪，挪动到了远处。

那道流星也随之放缓了速度，最后较为温和的坠落在可莉的不远处，溅起了一地的烟尘和泥土。

从那股烟尘中，缓缓走出一道身影，身上穿着和可莉类似的盔甲，不过是耀眼灼目的火红色。

“您是……炎之圣者？”

管家惊呼道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="61697101"  chaptername="29.强敌">加入书签</a>
</div>
