    “啊，救命！”

    众人循声望去，只见一名二十来岁的年轻人被粗壮的藤蔓缠住，直接拎起来吊到树上。

    “怎么回事？”尤纳多与史蒂夫和甘多夫一同赶过来。

    旁边的人惊慌失措地道：“我也不知道，那根藤蔓不知怎么回事，就能自己动了。”

    尤纳多环顾四周，发现这片树林中，到处都是那种藤蔓，该不会····

    果然，下一瞬所有的藤蔓全都律动起来，像是一根根触手。

    “不好！”三位子爵同时抽出武器。

    克里斯从地上弹跳而起，摆好战斗架势。

    手臂粗的墨绿色藤蔓向众人抽打过来，他们连忙拿起武器进行挥砍。

    “噗！”克里斯用龙啸把一根向自己抽来的藤蔓击退，面色凝重。

    就连锋利的龙啸都不能将其切断，其他人的武器，甚至都无法伤到那些藤蔓分毫。

    “到底发生了什么，以前我们经过这里时，可从来没有出现过这样的情况啊。”尤纳多等人满头雾水。

    那些贵族们经过昨夜的“艰苦奋战”，状态并不在巅峰，不一会儿功夫，就有二十多个被藤蔓捆住绑到树上。

    克里斯与曼达两人背靠着背，藤蔓的数量实在是太多了，不知道就会从哪个方向攻击过来。

    随着时间的推移，越来越多的贵族被束缚住，无法动弹。有的被捆得跟个粽子似的，连脑袋都没有露出来。

    尤纳多三位子爵的脸上冷汗连连，他们身为五阶骑士，都很难对那些藤蔓造成实质性的损伤。

    没想到此次出行，沿途居然会有这么多的风险。

    大意了，出门该看黄历的。

    “斗技，流影剑光闪！”甘多夫打出十几道剑气在一个人形粽子上面。

    几根藤蔓断裂，其他的扭动着散开，显露出安东尼的身形。

    “父亲！”安东尼如临大赦，他深吸两口气，飞快地朝三名子爵跑过来。

    但是，安东尼还没跑两步，就被一根藤蔓绊倒，然后再次被捆起来。

    “该死的！”甘多夫怒骂一声，双眼满是血丝，他持剑就要冲过去，被尤纳多和史蒂夫联合拉住了，“这些藤蔓到底是什么东西？”

    无数人在心中绝望的大喊：“谁来救救我们？”

    “你们不要过来啊。”一名贵族抓住燃烧的柴火原地挥舞，把几根企图过来的藤蔓逼退。

    克里斯注意到了这一幕，咧嘴笑道：“哦，怕火？这就好办了。”

    他神情放松下来，龙啸捅入地面，周围的火元素疯狂地涌来。

    “流火焰灭阵！”

    方圆几十米的土地变得通红一片，四周的温度骤然拔高了几十度。

    大地之上，出现了一道直径三十米的赤金色法阵。

    “砰砰砰！”一团团火苗炸开，把树枝点燃，形成了一片火海。

    只要有火焰在燃烧，那么就可以源源不断地产生火元素，供给克里斯使用。

    “魔法，极炽狱炎！”

    空气中凭空燃烧起暗红色的火旋，散发出浓浓的高温。

    身处其中，感觉自己就像是被按在烤架上的死鱼一般。

    那些捆住人的藤蔓仿佛见到了天敌，松开贵族们，迅速向后退去。

    “得救了！”不少贵族呆坐在地上，大口大口地喘息着。

    刚才他们真的以为自己就要去世了，这种劫后余生的感觉，简直要把心脏跳出来了。

    “火焰流星！”上百团火球自克里斯的身前飞出，全都命中在四周的藤蔓上，有的甚至直接被点燃。

    那些墨绿色藤蔓疯狂甩动，一下又一下地抽打在地面上，企图将枝条上的火焰抽灭。

    但是克里斯的攻击很快又到了，龙啸在前方画出一个圆圈，直径两米的火环凭空浮现，手指粗细的深蓝色电弧沿着火环游走，并伴随着滚滚的雷鸣声。

    “雷爆火环，去！”克里斯手掌轻推，火环向前飞出，落在密集的藤蔓上面。

    “轰！”

    剧烈的雷爆声传来，无数墨绿色的碎木片四散飞溅。

    克里斯接连不断的魔法攻击，给它们造成了大量的伤害。

    “嗖！”这时，十几根藤蔓从四面八方抽打过来。

    “极火护身铠！”周围的火光被克里斯吸引而来，凝聚出一套完全由火焰组成的铠甲。

    配合上不破甲，双重防御，让克里斯可以无视对方的攻击。

    “啪啪啪。”

    十多根藤蔓陆续抽打在克里斯身上，后者连躲闪的想法都没有，就那么站在原地硬抗，感觉就像是在挠痒痒一样。

    打完之后，那些藤蔓犹如触电般缩了回去。

    周围一小片森林都被点燃，让它们显得焦躁不安。

    “看你往哪里跑！”克里斯顺着逃走的藤蔓，跟了上去。

    连续往前追了七八分钟，克里斯看到了一棵二十多米高的巨树。

    那棵树也完全是墨绿色，所有藤蔓都是从它的顶端延伸出来的，树干的直径就有十多米，远远看去，就像是一个放大无数倍的树墩。

    “好家伙，没想到在这里还能遇见魔法植物。”克里斯已经看出了对方的身份，只是碍于自己知识的浅薄，认不出它的品种。

    等把这棵树砍掉，带几根枝条回去让琳达辨认一下，以后自己也能多做些防范，不至于这样被打个措手不及。

    如果不是那名贵族挥舞火把时刚好被克里斯看到，否则今天就有大麻烦了。

    除了自己和曼达以及三位子爵可以幸存下来，其他的有一个算一个，全都跑不掉。

    “准备好归西了吗？”龙啸横扫，克里斯开始蓄势魔法，“火焰龙舞！”

    无数的火元素被吸引过来，红色的光芒照耀着这片天地。

    元素燃烧，致使附近的树叶变得枯黄。

    一条十几米的火焰长龙围绕着克里斯转圈飞舞。

    这时克里斯注意到，两根墨绿色的藤条搭在前方，似乎是在模仿人类拱手的动作。

    “这家伙，居然还有智商？”

    其中一根藤蔓疯狂点动，像是在点头。

    “连人话都能听懂？”克里斯停下了即将打出去的魔法，“厉害了我的树。”

    “为什么攻击我们？”

    一根墨绿色的藤蔓卷着燃烧的树枝，落在另一根藤蔓上面。

    其他藤蔓猛烈地拍打地面，显得很生气。

    克里斯思考了一会儿，才明白对方的意思。

    自己这边的贵族不小心烧到了它的藤蔓，让它感到愤怒。

    “所以，你想怎么对付我们？”

    一根藤蔓卷起一棵断树，另一根藤蔓狠狠地抽打了几下，然后将其放开。

    克里斯看懂了意思，身边的火龙自然消散。

    就算自己不出手，那些贵族顶多也就是被打一顿。

    克里斯在这片树林中没有见到其他人类或动物的尸体，说明这棵大树并不害人。

    而且据父亲尤纳多所说，以前没有出现过这种情况。

    那个烧火的贵族和克里斯一样，也是首次参加开拓令。

    看来，确实是自己这边有过错在先。

    克里斯揉着下巴，道：“虽然是我们的人不小心伤到了你，但你毕竟给我们制造了这么大的麻烦，想要我饶过你，总得给点补偿吧？”

    一根藤蔓点点头，从巨树旁边扒拉两下，拿出一枚拳头大小的扁圆形黑色固体，递过来。

    克里斯接过后，翻来覆去看了好几遍，拿在手里很轻盈，有点像是泡沫，其内部有着很淡的魔法波动。

    “这个东西，难道是你的种子？”

    藤蔓疯狂点头。

    克里斯面露狂喜之色，如果自己能在城堡附近培养出这么一棵强大的魔法植物，那么防卫力量就能大大提高。

    就算再有一支类似于狂刀弗兰顿的强盗团来找麻烦，都不用自己动手，光靠这棵魔法植物，就能把他们给收拾了。

    “好，你的种子我收下了，咱们的账一笔勾销，等我们休息一会儿，自然会离开。”

    一根藤条捅了捅克里斯，又指向地面上燃烧着的一团小火苗。

    “放心，我会把所有的火都扑灭的。”克里斯伸出手，周围的火焰全都向他飞来，融入到龙啸之中。

    “你安心呆在这里吧，我要回去了，有缘再见。”克里斯对着巨树挥挥手，转身离开。

    此行的收获不小，让他得到那么强力的一枚魔法植物的种子。

    找到大部队，尤纳多等人立刻围了上来，关切地问道：“怎么样了？”

    “麻烦已经解决了。”

    “那些藤蔓到底是什么东西？”

    “是一棵魔法植物，因为我们的人点火不小心伤到了它，所以才遭到报复。不过它并没有要害我们的意思，只是想吊起来抽一顿了事。”克里斯甩出龙啸，把这片地方燃烧的火焰全都吸走，连一丝火苗都不曾留下。

    “难怪以前没有出现过这种事。”说完，尤纳多狠狠地瞪了那名烧火的贵族一眼。

    “大家都休息好了的话，就立刻上路吧。”

    一行五十人继续出发，沿途碰到许多小树林。

    克里斯刻意脱离大部队，在丛林中转悠一圈，寻找墨绿色的藤蔓，想要再找到那种魔法植物，敲诈出几枚种子的。

    可惜他失望了，树林中全都是普通的大树，再怎么拿火把去戳，都不带动一下的。

    曼达跟着克里斯钻了八次小树林，疑惑地问：“你在找什么？”

    “没什么，随便逛逛。”克里斯满不在乎地说道。

    没有人知道他得到了一颗珍贵的魔法植物种子，然后还想要更多。

