
拥有大笔财产又做了飞云阁的阁主，而现在飞云阁的燕窝和龟苓膏又名传天下。

蠢蠢欲动的人早就安耐不住要对她下手了吧！

融景城要下雨的天和飞云庄万里晴空的天形成了鲜明的对比，可她和他的心思却都一样沉重。

嘻嘻哈哈的她并没有别人眼里的那般坚强，其实她很软弱。

害怕的东西也有很多，如今她最怕的是她刚刚得到的感情，那份隽永美丽的情感再突然离他而去。

最近这段时间她选择性忘记的东西看来是时候要面对了。

“小诺儿忘了江湖上的传言了吗？”刚从院子里走进来的石头插嘴道，“得飞云令者得天下，飞云令代表飞云阁，飞云阁掌控着半个大陆的命运。如今你的名声加上飞云阁，整个大陆六七成的势力都在你的手中。得黄金百两不如得祁玉一诺的祁玉在你身边，万两白银可换任何人头颅的张鹏飞在你左右，还有谁不想得到你呢！”

单一诺轻笑，依石头所言，看来她还真的很抢手。

她突然觉得他应该找胥天翔要补偿去，她这么的抢手他还丢下她自己跑了，哼！

骤然起身，她突然有种拨开云雾见月明的感觉。

“你一个刺客浪子回头还成了香饽饽了不成。”燕子低声嘟囔道。

燕子忘记那天晚上的事以后，单一诺总想找机会跟她聊聊，这几天消沉没有精力。

眼下看来，是时候该好好的给她上上课了。

摆手让泠雨凑近了几分，在她耳边低语几句后，她微微点头离开花厅。

云林听到泠雨话先是觉得惊讶，后轻轻一笑和云森还有皓白等人按照单一诺的指示把所有的暗卫都聚集在前院周围。

听到泠雨回禀说人都到了，单一诺才缓缓起身一副要说教的姿态站在花厅门口处。

郑泽初好似明白了她将要做的事情，拍了拍念秋的手悄悄起身。

他从后面搬来一把椅子，接过念秋递给他的烫捂子，直接将椅子放在单一诺身后，烫捂子递到她的手中。

“坐下说吧！”他说完又回到念秋身边。

单一诺冲他和念秋勾唇一笑，只是浅浅一笑便表达了她所有的意思。

“人说浪子回头金不换。”单一诺坐在椅子上轻声说道，“浪子能够回头是因为他本性就不坏，善良的本性掩盖了他浪的本质，所以才能回头。”

她的声音很轻，但所有人都能清晰的听到。

石头正翘着的二郎腿也在她开口的时候放下，正襟危坐，样子好不认真。

“石头是快剑大盗张鹏飞，我留他在身边的时候就知道他的身份。不过当时我也知道，他虽杀人却也算是个有良心的人，还暗中养着十几个孤儿。只不过有句话自古不变，盗就是盗，并没有什么好盗与坏盗之分。我留下他之前就让他做了选择，他的现在，有目共睹。”

自从来了飞云阁以后，石头的身份她已经和长老们都说了一遍。

虽然长老们都知道，但有些人不免会有些疑惑。

毕竟石头身份对飞云阁来说很尴尬，而她又是飞云阁的阁主，跟在她身边的人不能有任何污点。

她曾想石头洗白以后，这些事情就会有所好转。

燕子的话让她明白了一个事实：人们能忘记你的好，却不能忘记你的错。

“人非圣贤孰能无过。”单一诺起身道，“他能放弃自由，接受我的管束就说明他是值得信赖的人，和你们一样，都是我的亲人，朋友。”

做了飞云阁的阁主以后，她一直把飞云阁当成她的家，所有人都被她看作亲人或者朋友。

跟在她身边的每个人她都是真心相待。

燕子听到这里总算明白了祁玉在带她从忘忧谷出来时说的话，也知道了为何单一诺能赢得那么多人的守护。

念秋也算真实明白泽初愿意行万里路来找她的真实原因。

她，真的像郑泽初说的一样，值得你做任何事去跟随，永不后悔。

“无论什么时候，只要你全力以赴，无论是做什么，都会得到应有的回报。”单一诺回身走进花厅道，“善有善报恶有恶报，不是不报时候未到。本性善良的人无论什么时候都不会丧失本性，我相信我身边的每个人都是这样的。”

瘦小的身躯，轻柔的话语，说出了令人无法反驳的话。

她的话字正腔圆，掷地有声，带着她身为阁主无人能及的威严，令人甘愿臣服。

该说的话都说完了，很快让所有人都散去，她还有正事要和苍暮说。

与其说是正事不如说是她假公济私的事。

“师傅，良国三皇子的事，事关重大，我还是去融景城一趟，找他商量一下应该怎么应付吧！”单一诺等人都走后略带心虚的说道。

苍暮看出了她的小心思，无奈摇头道：“想去就去吧！”

兴高采烈的道谢，她立刻让泠雨去备快马，又让人喊来如画。

她等不及了，想要骑快马赶路，这样才能快点见到他，就是不知徐如画会不会骑马。

“一诺，我和你一起去。”杜邵帆起身道。

陌西城在融景城，她还欠陌西城一个人情没还，她当然想要杜邵帆一起去，立刻颔首同意。

“如画。”单一诺见徐如画过来着急问，“你可会骑马？”

“会。”如画道，“在边关那半年多早就学会了骑马。”

单一诺欣慰道，“好样的，我带你去见他。”

徐如画愣了片刻，激动的点了点头。

思念的心好比脱弦而出的箭，一发不可收拾，她说走就走让泠雨备马收拾东西，半个时辰后就出发了。

队伍里还有喻楚，因为她想去找飞天，做足准备的她这次誓要把飞天拿下。

石头要一同前往被单一诺留下，借口就是要他和黑虎培养培养感情。

黑虎出奇的乖，眨巴着大眼睛目送她离开没闹一点情绪。

奔腾的马儿一路上一息都没有歇息，戌时刚过她就进了融景城。

酉时的时候也有一个人来到了融景城，她就是陌西城。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849712"  chaptername="浪子回头金不换">加入书签</a>
</div>
