
　　很多玩游戏的人都对新手村有一个误解认为新手村里的任务都是在指引玩家尽快地熟悉游戏，但唐明并不是这么认为，游戏之所以有新手村就是为了让玩家为以后的游戏打好基础。

　　就像是一座高楼大厦，如果基础打得牢靠以后盖起来的高楼就越是稳定。

　　而且唐明进入这个游戏之后就发现这个游戏中的npc都有很高的智慧，能派发很多单一或者隐藏任务，越是这样的任务就越是能得到好的奖励。

　　克里斯丁这个任务很好接，甚至是克里斯丁主动找玩家发布任务，但这么大的新手村地图去哪找一条狗呢，所以这么久还是没人能找到这只狗，甚至昨天他在网上看到一篇帖子就有人说起过这个任务。

　　在帖子下面的回复中有人说自己看到过这只狗，但狗跑的速度很快他没有追上，有的说追上了狗但却不知道如何才能将狗带回去，但更多的人是根本没有见到这只狗。

　　唐明有些犹豫，如果自己现在去救这只狗会冒很大的危险，如果去救也不知道会得到什么样的奖励，那个克里斯丁就是一个驻守的士兵，看起来就不像是有钱的家伙能有什么奖励呢，说不定也给一千的经验了事。

　　冒着生命危险去救一只狗很有可能只获得一点经验，这让唐明觉得有些得不偿失。

　　转身想要离开，此时又传来了狗的狂吠之声，其中还夹杂着一些被攻击时候的惨叫，唐明又是一阵犹豫，然后朝着狗叫的声音走去。

　　他决定去救这只狗，因为从狗的叫声中他觉得那只狗不是普通的一只怪物，而是一个游戏中的NPC，因为有智慧所以才能发出那种能表达感情的惨叫声，以至于唐明决定冒一次险。

　　看着眼前密密麻麻的恶魔生物，不恋战快速通过是一个不错的选择，于是他把目光放到了刚得到的技能行如疾风上面。

　　眼睛先看好了一条恶魔少一点的路径，他使用了形如疾风技能，使用技能之后速度果然提升了一倍然后加速朝着前面跑去。

　　他疯狂的跑动穿过了恶魔聚集的地方，身上传来被攻击时的轻微痛楚，耳中不断传来自己被恶魔攻击的系统提示，他不管不顾只顾着往前冲，大约跑了一分钟就看到在最前面有几只恶魔生物正在攻击一条全身漆黑的猎犬。

　　看得出这只猎犬很是凶悍，但也经不住一群恶魔生物的进攻，身上已经是伤痕累累，血流不止，已经到了极其虚弱的状态。

　　名称：克里斯丁的猎犬。

　　等级：10

　　血量：70/800

　　攻击：150-160

　　防御力：110-130

　　特技：撕咬（持续对敌人造成伤害每秒掉血0.5%，持续时间20秒）

　　看到果然是克里斯丁的猎犬唐明放下心来，看到正在围攻猎犬的一群恶魔，唐明一个死亡冲撞将猎犬身边的恶魔都给撞飞，然后一把抱住猎犬继续往前跑。

　　身后的一群恶魔怪物在后面紧紧地跟着，恶魔弓箭手和恶魔法师朝着他搞定远程攻击，不断地有伤害从唐明的身上传来，但此时也顾不了这么多了。

　　克里斯丁的猎犬，十级的npc攻击力和防御力都不错，但在围攻下都差点挂掉，他要是留下来和这群恶魔生物硬拼结果也好不到哪去。

　　唐明看了一下自己那被打到不足一百点的气血，拿出背包里面的红瓶一口喝下去，恢复一些气血。

　　冒着沿途恶魔的追杀，唐明一路狂奔残血了就吃药，这最后的几瓶药还是昨天杀掉砍王之后爆出来的，要是没有这几瓶药他早就挂了。

　　身后跟着一大群追杀他的恶魔大军，前面的恶魔在不知所以的情况下就被他撞飞，也不恋战就是一路狂奔，时间不长就跑出了恶魔矿坑。

　　矿洞之外正有一群玩家正在杀着猴子，看到唐明冲出来，马上就有人喊道：“老大是日月唐那小子出来了。”

　　这群玩家竟然还是砍王的人，知道唐明没有死所以一群人竟然等待矿坑外面等着他，看到唐明出现一群人马上就围了上去。

　　“大家上，砍死这小子给老大报仇。”

　　一群战士和骑士朝着唐明围了上来，唐明没有给他们合围的机会，马上就是一个死亡冲撞，撞开了一个缺口继续往前跑。

　　这一番的动作没有一点停滞让砍王的小弟们一阵惊讶，马上转换阵型掉头去追，忽然就看到从矿洞里面冲出来一大群的恶魔生物，朝着他们就发动了进攻。

　　阵型后面的玩家原本就是法师和射手类的玩家，都是一群小脆皮，因为没有丝毫的准备被一群恶魔突然袭击，惨叫声响起没几秒钟就有白光升起。

　　“不好是恶魔生物出来了，我被攻击了，啊。”

　　“这攻击太高了，九级的怪物，大家快跑。”

　　“哎呀，救命啊，术士给我加血啊......”

　　唐明根本就没有停留地往前跑，甚至都没有看身后的情况一眼，他当真是没有想到砍王竟然这么执着竟然还派了人在洞口等着自己，这次估计又要挂掉不少人，那就不好意思了，都是你自己找的。

　　也正是因为这些人的阻挡那些恶魔生物没有再追来，让唐明轻松的逃到了一个安全的地方停了下来。

　　看着怀中奄奄一息的猎犬800点的气血只剩下了70点，现在能做的那当然是给猎犬治疗一下，玩家失血过多可以使用血瓶回血，但是猎犬应该怎么回血呢？

　　看了一下自己的背包里面，还有最后一个血瓶，他拿了出来给猎犬灌了下去，不知道管用不管用试了才知道。

　　让唐明没有想到的是使用了血瓶之后猎犬的血量开始慢慢恢复起来，原本无精打采的猎犬也慢慢的恢复了生机，谁能想到治疗猎犬竟然这么简单。

　　叮！系统提示你获得了克里斯丁猎犬的信任，将他带去找克里斯丁将获得克里斯丁的感谢。

　　原来仅仅是找到这只猎犬还不行，还需要获得猎犬的信任才能将这只猎犬带回去交给克里斯丁，这个任务还真不是一般人可以完成的，一切都要那么巧合才行。

　　唐明摸了一下猎犬的脑袋，猎犬高兴地朝着他叫了两声，然后摇头晃脑的在他身边跑来跑去，不时用脑袋来磨蹭唐明的小腿，和现实中的狗狗没有什么区别。

　　感觉到自己确实安全了唐明查看了一下自己的情况，红瓶已经彻底用完了，如果去打怪的话可能有些危险，不打怪的话他还是有三个任务可以做，第一个就是铁匠传承任务去西山寻找泉水，第二个是给杂货店老板娘送信，第三个是寻找皂角。ŴŴŴ.23sk.com

　　寻找皂角这个任务他在网上查过资料，说村外有一条小河只要顺着小河走就能在河边找到皂角。

　　尤其是让唐明感觉到高兴的是，寻找泉水所要去的西山和送信的地方都叫西山不知道这个西山是不是同一个地方，如果在一起的话两个任务一起做确实能节省很多的时间。

　　唐明拿出地图看了一下新手地图，这个新手地图在村子的位置标记得非常清楚，但是在离着越远的地方标记的信息就越是模糊，在村子西边很远的地方确实标记着西山两个字，只是一个大体的方向。

　　思考再三唐明还是决定去西山做这两个任务，只是已经没有了恢复药剂，也不知道在路上是不是会遇到强大的怪物袭击，如果有那就麻烦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第27章 新手村的重要免费阅读。https://xs.23sk.com 