    当初若不是这个齐承轩为了那些自私的利益而从中作梗，如今大昭国也不会是这样的一个局面，所以心中一直对他都有怨恨。

    虽然他已经被父皇扁为庶人，可是他当年想要争夺皇位的时候，可是私下招兵买马，所以还有一只庞大的队伍，齐承景留下他的性命，就是为了得到这些，否则他早就想杀了他为太子报仇。

    如今齐承景很需要兵力来和齐承墨对衡，所以才会对这个六皇兄表面的友好，有自己的其他的打算。

    邵佑嫣听到这话不由一愣：“所以你做这些，只是为了得到他背后的力量，可是你就没有想过让他继续回到大昭国，或许会害死很多人。”

    “嫣儿，你不必担忧得太多，很多事情我早有打算，不会让他再像过去那样害人，你应该是明白我的心情才对，我现在还没有足够的能力和齐承墨争夺，必须要更多的东西，而如今让我遇到六皇兄，这是老天爷给我的机会。”

    虽然齐承景也在私下招兵买马，但是比较人数有限，而根据他的了解，齐承轩的部下至少有万人，这可是相当大的一支军队，到时候全部归属自己名下，就有很多和齐承墨抵抗的力量。

    这也是一个很大的诱惑，齐承景也不能让这支队伍落入到齐承墨的手上，所以他把人带回去，要找出他手里的兵符。

    邵佑嫣叹了口气，对于一个要做大事者，也的确是很好的机会，也是很诱人的条件，也是齐承景非常需要的兵力。

    自己既然要决心要帮助他，就该体谅他才对，即便对方是这样卑鄙小人，只要是能够帮助到齐承景成就大业，是很好的一个办法，自己应该要支持他才对。

    因为齐承景非常在意邵佑嫣的看法，所以很多事情总是会和她商议，就好比这次要让她帮助齐承轩离开大缪国，若是她会强行的反对，齐承景最后还是会听从她的话。

    他不想让两人在未来的日子中，心里还有隔阂，只想敞开心扉的谈论有关两人的每一件事，这样才能相濡以沫到永久。

    邵佑嫣呼了口气，一改刚才激动的态度，心平气和回到：“你说的也有理，我也明白你的想法，只是一定要小心，或许你的想法他早就洞悉，跟着你回去，指不定是想要东山再起。”

    “你放心，我会有准备，他若是想要害人，我会比他更先下手，她如今能够在我手里活着，也只是他身上的这些价值。”齐承景对他早就没有了兄弟之情，原本在这些皇室当中，所谓的兄弟之情，其实也是一种虚无缥缈的东西。

    像他们这些兄弟，大多都是心怀鬼胎，担心自己的利益受损，从小都是勾心斗角，把对方当成了敌人，根本就没有当成朋友。

    齐承景一直不明白为何母妃从小就偏爱齐承墨，甚至是想要把一切都给他，无论他做了多少伤天害理的事情，即便是这一次他弑父，难道母妃会不知道吗？

    所以母妃是宁愿独自承受这种内心煎熬，在齐承墨登基之后去到宫外的佛堂整日烧香拜佛，为了心中安稳。

    为何齐承墨已经做到这个地步她都可以容忍，而自己失踪半年他都可以不闻不问，从小在心中积累的怨恨，就好像桌上的这个茶杯，早就装满，就等哪一天再添加进去，就满出来了。

    邵佑嫣都听到他这样说，也只能是听从他的安排：“我明白了，无论你做什么，我都会支撑你，会帮助你。”

    这就是齐承景为何会如此喜欢邵佑嫣的原因，就是希望她无论遇到什么事，都能够站在自己的身边，支持他，相信他做的每一个决定，都是为了两人的未来。

    “嫣儿，我会给你最好的一切。”

    邵佑嫣伸出手，和他十指相扣：“我也会一直陪着你。”

    把所有的问题都解开，齐承景又安抚她多休息一会，毕竟天亮之后他们就要想办法离开，不能在这里耽搁，而且在大昭国还有不少的事情等着他去处理。

    在西边厢房中的齐承轩，正在用手帕擦拭着手里的尖刀，他隐忍多年，以为杀了太子就可以成为新太子，却没有想到最后还是让齐承墨登基。

    他自然了解这个齐承景会让自己回去的原因是什么，又怎么可能轻易的让他得到手中的兵符，他很清楚，失去了这兵符，就等于自己丢了性命，他想要拿到，还没有那个资格。

    因为他要自己成为那顶峰之上的人，那个皇位原本就该是属于他的，是齐承墨夺取，他要抢回来。

    早晨天没亮，邵佑嫣就叫云生想办法回到缘客来客栈取回自己的东西，她当时带了不少易容的材料，如今好几个人要用，肯定是需要拿回来。

    云生乔装打扮了一番，趁着天色还没亮就赶去，希望在天亮之前回来。

    云清岚看到她醒来，心情是大好：“我的救命恩人，这是你第几次来救我了，我真的快无以为报了。”想到她差点为自己丢了性命，云清岚现在心中都还有痛。

    邵佑嫣捏着她脸蛋，看到她安然无恙心中也欢喜，虽然救她很艰辛，但是最后能够平安已经知足，“那你是不是想说若我是男子，你就以身相许。”

    云清岚也不管身边还有齐承景，她一把就扑上去把邵佑嫣个抱住，眼泪汪汪的喊道：“嫣儿，你真是太了解我了，这次真的是多亏了你，我都好像嫁给你。”

    “咳咳！！你这丫头说话前看看她身边做着什么人，她就了你，你要以身相许，可别忘了这次我也救了她，她是不是也该嫁给我了。”过去齐承景并没有很直接的提到谈婚论嫁的事情，可能是经过了这次的事情，发生了改变。

    过去齐承景是想要登基之后封她为皇后，给她最好的一切，可是现在发现自己越发的不能离开她，尤其是经过这次的事情之后，更是明白她在自己心里的地位有多重要。

