    陈枫摇摇头，说道：“我可不伺候这种人。”

    “就是，伺候她干嘛呀！”

    缪以云一听，不知道怎么的，心中莫名的便有些高兴。

    “就是，冯晨大哥，你实力又强，人长得又高大俊朗，而且还是北斗剑派的弟子。”

    “多么了不起的人物啊，咱不找这样的，有的是姑娘想着嫁给你呢！”

    说着，他忽然转身看着钟灵竹，说道：“灵竹啊，等你长大了，给你冯晨哥哥当媳妇好不好呀？”

    钟灵竹刚才一直躲在人堆里面，也没说话。

    此时突然被缪以云说了这么一句，顿时愣住了。

    然后下一刻，小脸便是羞得通红，捂着脸转身直接跑走了。

    陈枫很是无奈的看着缪以云，道：“乱说什么？”

    “别以为我不知道，冯晨大哥。”

    缪以云笑嘻嘻道：“这些日子，你看灵竹的眼神可跟看我们的不太一样。”

    陈枫一愣，然后摸了摸鼻子，满脸苦笑。

    他这才知道，原来这几天自己想跟钟灵竹搭话的事儿，他们都是看在眼里。

    只不过没有说破罢了。

    众人一起笑了起来，不过笑的都很是善意。

    此时，钟灵竹从不远处的门后探出头来，好奇的打量着陈枫。

    陈枫向她挤了个鬼脸，钟灵竹咯咯一笑，跑得不见踪影了。

    不过兴许是因为这档子事儿，让钟灵竹对陈枫平添了几分亲近感。

    因此，当傍晚时分，陈枫端着杯茶，晃晃悠悠的去找钟灵竹的时候，钟灵竹却也没过如过往一般立刻跑开。

    陈枫看着钟灵竹，微微一笑，说道：“跟大哥哥聊两句怎么样？”

    钟灵竹点点头，一双如晨星一般的大眼睛看着他。

    陈枫带她来到旁边一间净室，两人盘膝而坐，钟灵竹看着他，一副很是好奇的样子。

    陈枫微笑一下，并没有立刻问自己的问题，而是捡着自己这些年经历的那些事情，在大陆之上的那些见闻，编成了几个故事。

    很快，钟灵竹便是听得极为入神。

    她这些年都没有离开过天龙城，正确说来，应该是都没有离开过这竹林药膳斋，哪里知道外面世界的精彩？

    哪里听过这样的故事？

    又哪里有一个人愿意这样的陪着她，与她讲这些事情？

    几个故事讲完，钟灵竹便是对陈枫大起亲近之意，瞪着大眼睛说道：“冯晨哥哥，没有了吗？”

    陈枫耸了耸肩，说道：“今天的就讲到这儿了，想听的话呀，明天我再跟你讲。”

    钟灵竹显然很是有些意犹未尽，立刻跑过来抱着陈枫的胳膊，喉咙里面发出一阵嗯嗯的撒娇声音。

    说道：“不嘛，不嘛，陈枫哥哥，你再给我讲一个故事好不好？”

    陈枫嘿嘿一笑，心中暗自得意，说道：“嗯，你要是想让哥哥给你讲个故事，倒是也行。”

    “但是，你要回答哥哥几个问题。”

    “好，好，我全都回答。”钟灵竹看着陈枫，期待的说道：“哥哥，你问吧！”

    陈枫轻声道：“你来到这里之前，是在哪里的？”

    钟灵竹脸上露出一抹迷惑之色。

    她看着陈枫，轻声说道：“我，我不知道啊！”

    “你也不知道？”陈枫挑眉问道：“你对那段完全没有记忆？”

    “没有，我什么印象都没有，我就觉得，好像我是从来到这里之后，才知道的我自己的存在。”

    “我之前，一切都迷迷糊糊的，什么都记不清了！”

    陈枫目光陡然一缩，想到了一个可能。

    他轻声说道：“灵竹，你别害怕啊，哥哥要帮你测试一下。”

    钟灵竹重重点头。

    陈枫的手轻轻放在钟灵竹的头上，而后，一股力量悄然弹出。

    那力量，乃是陈枫的精神力量。

    他很是小心翼翼，生怕对钟灵竹造成伤害。

    陈枫的精神力量，缓缓的探了进去，此时这里是一片淡青色的空间，空间之中有着无数的精神力量在游荡。

    正是钟灵竹的精神世界！

    一股金色的精神力量陡然之间破入其中，这精神力量散发出平缓而又舒畅的感觉，这样的气息让钟灵竹精神世界之中那本来惊恐的精神力量，都是变得安定了下来。

    甚至，他们感觉到，这个来源于陈枫的金色精神力量的强大和温润，以及在他身边的好处。

    都是纷纷凑了上来。

    陈枫的金色精神力量在其中游走，向前探索着。

    很快，他便是看到，那精神世界的中心之处，一股青色的精神力量盘旋在那里。

    陈枫心中一喜，他知道，这就是钟灵竹那主要的精神力量了！

    陈枫立刻打算靠过去！

    而当陈枫的精神力量刚刚接触到钟灵竹的精神力量的时候，忽然感觉自己面前天旋地转。

    瞬间，为之一变！

    刚才那极为清冷明显的精神力量消失不见了，取而代之的则是一片苍茫茫的白雾。

    这片白雾，不知边界，不知大小，不知来源。

    就这么突如其来的出现在陈枫面前，横亘在了这里。

    陈枫一惊：“我的精神力量，怎么会突然陷入迷雾之中？”

    下一刻，突然，迷雾之中，传来一声惊天动地一般的怒吼。

    这一声怒吼，强横无比，狠狠的向着陈枫轰击而来。

    而陈枫瞬间本来正在闭着的双眼一下子睁开。

    那双眼之中，瞳孔外翻，毫无焦距，甚至一片茫然！

    但这一刻，茫然之中，却闪过一丝霸道至极的凌厉。

    一道金色闪电骤然之间划过！

    下一刻，在钟灵竹的精神世界之中，陈枫的那精神力量也是不甘示弱的一声怒吼！

    在他身后，仿佛有着巴蛇武魂的身影一闪而过。

    与那迷雾之中的力量，狠狠的撞击在了一起！

    下一刻，陈枫如遭雷击。

    在现实世界之中的他，猛的睁开眼睛，身体剧烈的摇晃了起来。

    他感觉脑袋一阵巨疼，疼的他甚至身子一歪，直接摔倒在地。

    原来，那一撞之下，陈枫精神力量已是受创，直接被迫回到了肉体之中。

    但是，那迷雾之中的未知精神力量也不好过，被陈枫这一回击，直接给打的回到迷雾之中，再无动静。

    片刻之后，陈枫缓了过来，

    神色恢复如常，嘴角露出一抹冷笑：“封印，竟然是封印！”

