
　　时迁带着十余人早已到介休城多日了，他走的与宋江几人是一条路线，距离近了很多。

　　林冲住进客栈没多久，又偷偷出了客栈，一路寻着暗号找到了时迁。

　　时迁早已等的心急如焚。

　　当他见到林冲时傻了眼，因为来的人是临朐知县林冲。

　　林冲也没在向时迁隐瞒身份，将自己的双重身份告诉了时迁。

　　“我的真实身份你知道就可以，不可对他人讲。”

　　时迁道:“属下知道了。寨主，您还是尽快离开介休城吧！”

　　林冲摇头道:“田虎只有三千兵马没有那么容易打下介休城。”

　　“唉！据我打听到的消息，太岳山附近的城池田虎想去哪里就去哪里，如入无人之境，田虎决心要打介休城，肯定是守不住的。”

　　林冲惊讶无比的道:“怎么可能？”

　　“不是田虎多厉害，而是朝廷的军队不行，介休城只有三百兵力，汾阳的禁军虽然不少却不敢与田虎正面交锋。”23sk.Com

　　“嘶！”

　　林冲很无语，怪不得田虎可以在山西建立国中之国，原来朝廷的军队烂到根了。

　　不是田虎有多强，而是朝廷比田虎更烂。

　　这是一个比烂的年代，不能以常理度之。

　　时迁道:“我已经安排好路线了，寨主先设法去平遥，再向东北从娘子关入关。”

　　林冲摇头道:“走井陉？太远了。”

　　时迁道:“只有这条路最安全，走其他关口都要经过沁源县，那边都是田虎的势力，就连官府都靠不住。”

　　林冲无语了，来的时候就向西北绕了一大圈，现在回去又要向东北绕一大圈，走娘子关去真定府（石家庄附近），不得跑断腿啊！

　　“容我考虑一下，你等我的消息吧！”

　　林冲返回客栈在桌上研究起了图纸。

　　扈三娘突然问道:“官人有什么打算？”

　　林冲回道:“田虎为了给田豹报仇，怕是不会轻易退走，所以我们要尽快离开此地。”

　　扈三娘又道:“官人为什么不找此地的知县帮忙？”

　　林冲摇头道:“知县指不定是谁的人呢！田虎可不是王伦，他野心不小。”

　　“那官人想好怎么回去没？”

　　林冲指着地图道:“有上中下三条路，来的时候走的下路，有人建议我走上路的娘子关回去，我更想从中路的壶口关回去，这样只需几日时间。”

　　扈三娘愕然的道:“走壶口关要路过沁源，那是田虎的地盘啊！”

　　林冲的手指轻轻敲打着桌面，突然道:“咱们先设法出城去平遥县。”

　　扈三娘问道:“官人要走娘子关回去？”

　　林冲道:“还是走壶口关，咱们可以先去平遥，再杀个回马枪。”

　　扈三娘眼前一亮道:“让田虎误以为咱们要走娘子关？”

　　“换做旁人得罪田虎这么狠，肯定会选择娘子关回去，为夫偏不这样选，我倒要看看田虎能耐我何。”

　　“官人，这么大的事怎能儿戏！”

　　林冲道:“我是不舍的让你走那么远的路。”

　　扈三娘闻言一愣，柔声道:“官人~”

　　林冲莞尔一笑，“三娘是不是很感动？”

　　扈三娘扭捏的道:“才不！”

　　林冲拉住她的如葱玉手，笑道:“放心吧！你早点休息，我回房去了。”

　　扈三娘点了点头，送林冲出了门。

　　林冲回到房间就又开始打坐了，虽然他没练出什么门道，却始终坚持每天晚上打坐入定。

　　田虎带着兵马一路追到介休城，发现介休城已经闭了城门，便在附近的山头扎营了。

　　田虎有办法将介休城从内部打开，因为附近的城池他都暗藏了一部分势力，他准备这些人是为了关键的时候启用。

　　此时他却犹豫了，因为时间不对，目前他还没有做好掀桌子造反的准备。

　　王伦受伤，宋江留在山寨照顾，只有吴用一人跟田虎来了，同行的还有田虎的岳父范权，妻兄邬梨，三弟田彪。

　　帮田虎出谋划策的主要是前两人，田虎女人很多，其中邬梨之妹，范权之女最受宠，因为她们的父兄能帮田虎许多忙。

　　此时几人正在营帐内叙话。

　　田彪愤怒的道:“大哥，杀害二哥的凶手就在介休城内，你为何不派兵攻打？”

　　田虎沉默不语。

　　范权对着田虎道:“大王不可意气用事，小不忍则乱大谋，不要忘记咱们的目标。”

　　邬梨道:“大王是不是还在犹豫？”

　　田虎道:“咱们的兵马还是太少，目前还没能力拿下汾阳，现在不是动手的最佳时机。”

　　吴用坐在角落里静静的听着，他胸中很有谋略，只从几人的数语中就听出了些许端倪。

　　漫不说王伦此时废了一支手臂，就是痊愈痊愈时，也没有田虎这么大的雄心壮志。

　　田家人这是要造反试图占领整个山西，建立国中之国啊！

　　此时他们没动静只是实力还不允许。

　　田彪道:“我不懂那么多大道理，我只知道仇人就在城里。”

　　田虎仍在权衡利弊，灵石县在吕梁山区，他可以为所欲为，介休城离汾阳太近了，搞不好真的会惹怒汾阳府知府。

　　范权道:“不如给介休城送封信过去，只要他们肯交出那个叫林冲的人，咱们就退兵，如果他们不肯交人再攻城不迟。”

　　田虎点头道:“介休城目前还不能动，此法倒是可以两全。”

　　范权道:“我这就去操办此事。”

　　他说完起身去写信了。

　　吴用坐在旁边一直不说话，此时田虎却想起了他。

　　“吴先生可有办法教我？”

　　吴用道:“那人是朝廷官员，又是个文武双全的人物，介休城的知县不敢将他交出来。”

　　田虎闻言愕然的道:“吴先生也没有办法吗？”

　　吴用道:“既然目前还不能惹恼汾阳府知府，咱们可以用计将他逼出来。”

　　田虎问道:“什么计策？”

　　吴用道:“让城里的人知道咱们来介休的原因，这样城里的百姓为了自己的安全就会将他赶出来。”

　　田虎闻言沉思了片刻，点头道:“这个方法也可行。三弟由你去办此事。”

　　田彪闻言拱手道:“是大哥。”

　　“注意安全。”

　　田彪领命离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第151章 田虎的野心免费阅读。https://xs.23sk.com 