    　　陈旭一笑，接过后戴上。

    　　“谢谢！”戴上后，陈旭冲小姑娘点头。

    　　顿时，道具组小姑娘，喜滋滋回到人群里，叽叽喳喳的跟同伴炫耀起来。

    　　“帅爆了，近看比远看更帅！戴上面具后，更有种奇妙的神秘感，弄得我的心小鹿乱撞啊！”

    　　一旁的其余工作人员也都对此表示赞同。

    　　更让众人没想到的是，陈旭演技真的不差。

    　　他将神一般的男子各种姿态，眼神，语气都表现的淋漓尽致。

    　　原本，剧本有不少台词的，陈旭要求下，将台词缩减了很多。

    　　反而效果更好，陈旭显得更酷，更霸气。

    　　而苏歆瑶深情表白的那一段，也是拍的让周围人如痴如醉，两人仿佛就真是故事中的男女主般，爱的深刻无比，肝肠寸断！

    　　而过程中，雅典娜一直充当苏歆瑶的参谋，怎么表白，怎么更像女神，甚至她还数次上去亲自示范。

    　　于是，陈旭就被两人联手表白了两次！

    　　陈旭苦笑下来的时候，看着雅典娜问：“你来就是为的这个？”

    　　“怎么，有两个女人向你表白你还吃亏？”雅典娜笑问。

    　　陈旭道：“我知道，你这是战术目的是么？等跟我敌对的时候，好让我对你下不了手，然后露出破绽，让十二众神大胜？”

    　　雅典娜没好气的白眼陈旭：“你就这么看我么？我要真是那样想，我为什么要告诉你安格斯危险？有安格斯在十二众神的手里，你不投鼠忌器？”

    　　陈旭道：“可是我想不明白，你为什么要这么做？”

    　　“我就真不能对你有兴趣？想泡帅哥？”雅典娜说。

    　　苏歆瑶忍不住扑哧的就笑了：“我忽然发现，雅典娜跟萧一妃比起来，不遑多让！”

    　　雅典娜则咯咯的笑：“你说的我真想见见这萧一妃了，我也想知道，妖精般的女人是怎么炼成的！”

    　　而陈旭听到这话时，直接脑门上黑线落下。

    　　他忍不住想，若是雅典娜跟萧一妃一起都是自己女人！！他会有多头疼！

    　　这念头从脑海闪过后，陈旭忽然警觉！

    　　自己怎么会有这样的想法？

    　　几人说话间，现场的人已经安排好了几个需要后期制作动画的场景。

    　　而负责后期动画制作的好莱坞团队克里森已经到达现场。

    　　他拿着自己定稿的动画正在跟梁有才交谈。

    　　“这个龙不行！”梁有才否定。

    　　克里森一愣：“为什么？”

    　　“因为华国的龙图腾不是这样的！”梁有才说。

    　　克里森一笑：“我知道你担心什么，但你想过一个问题没？如果完全按照华国人的感官来设计，西方国家的人很难接受！你们这部电影是要走向国际的！最终要跟西方的观众见面，如果距离感太大，会让他们失望，口碑自然也不会好！”

    　　“你们想竞争奥斯卡，第一点要做的就是要了解西方人的口味，这样才能做出适合他们的影片，而奥斯卡的评委也大多是西方人，文化如果距离感太强的话，会减分的！在我们西方人的心中，这有翅膀的才是龙！”

    　　说完后，梁有才皱眉深思了起来。

    　　这的确是个难以取舍的问题。

    　　市场和获奖，都需要的话，就必须在某些方面做平衡，得取舍。

    　　而克里森说到这后，又将剧本拿了出来。

    　　“还有这里，神龙最好改一改，我想将神龙改成恶龙，而影片中的定位最好也往邪恶的方面靠，这样才符合我们西方文化中的对龙的理解！”

    　　梁有才看着克里森，心头犹豫着，克里森说的绝对是问题。

    　　究竟是迎合对方，还是做自己的东西？

    　　如果迎合，就会损失一些商业利益和华国观众，但如果不迎合，就会在评奖的时候减分！

    　　就在梁有才犹豫的时候，忽然一个声音传来。

    　　“为什么要改？神龙就是神龙，龙是我们华夏的图腾，剧本处理的不错，为什么要改成恶龙？还有，在华国的人的心中，龙是没有翅膀的！另外，西方人喜不喜欢，不在我的考虑范围内！”

    　　说话的是陈旭，克里森听到陈旭的话后，不悦道：“你谁啊！”

    　　梁有才赶紧给两人介绍。

    　　“这位是好莱坞团队的克里森先生，专业负责后期动画制作！这位是陈先生，投资人，兼任这次宣传片的男主！”

    　　听到这介绍克里森就笑了。

    　　“我知道在华国电影界有些不成文的规矩，投资人的能量很大，但在我们米国不是这样的，请您尊重我的专业，如果不按照我说的改动，这影片很难迎合西方人口味！你们想竞争奥斯卡也会很难！”

    　　陈旭道：“为什么一定要以你们的视角来看待这个问题？这本身是一个华国的故事！我刚刚说的很清楚了，西方口味，不在我的考虑范围内！”

    　　克里森冷笑：“你们不是要进军奥斯卡么？评委可都是西方人，全按照华国的视角来做这个电影，谁看？还有，龙没翅膀？那怎么飞？爬着升空么？”

    　　听到这话，顿时陈旭就不满了。

    　　对方骨子里满是优越感，很明显瞧不起华国人，甚至对华夏的图腾都满是不屑！手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　陈旭道：“我是投资人，我说了算，按我的来！”

    　　克里森这时也有些来气：“你当我们团队真的没事儿干？要不是马先生邀请我们时诚意满满，我们完全不用来，如果先生您继续用在这种态度，我们觉得没合作下去的必要了，我们可是好莱坞第一团队，我们不存在没工作！不用求任何人！”

    　　陈旭道：“我说的是事实，既然这是华国的故事，首先要迎合的就是华国观众，而且这也是我们的文化，你们接不接受都在那，不会因为你们的喜好而改变！还有点，华夏的图腾龙是没有翅膀的！”

    　　“哈哈哈……你还当真了，你见过龙啊！”克里森嗤笑。

    　　“我见过！”陈旭道。

    　　“疯子！”克里森不想在搭理陈旭，将目光移向梁有才：“既然如此，我们还是再商议后决定合不合作吧！”

    　　“克里森先生……”

    　　“不用再说！让我跟疯子合作，除非是我脑子进水……”克里森说道这的时候，嘲弄的看了陈旭。

    　　梁有才没辙的冲陈旭说：“看来今天是拍不完了！我会尽量解决这问题的！”

    　　陈旭笑道：“解决？不用，今天就拍，不就是龙么……”

    　　撂下话，陈旭随手一挥，心头默念，阿呆，争争气，有人瞧不起你呢！

    　　轰！就在梁有才也不明白陈旭想干什么的时候，陈旭将龙宠放出，瞬时间龙宠阿呆升腾而出旋绕在陈旭背后，张牙舞爪，威严、凶悍、暴躁！

    　　“……”

    　　所有人惊呆了。

    　　陈旭说道：“你们还等什么？拍啊……”

    　　“神……这真的是神龙么？”

