    镇远侯韩明回到军镇后，参将王明就纳闷了，侯爷啥时候出去的？

    但接下来发生的事，让他更加糊涂。

    韩明立即释放了所有被关押的将领，然后召集他们开了一个紧急会议，随后，这些人怒气全消，并且官复原职，返回军营之中就开始抓捕假军侯的义子。王明作为义子之人，也被下狱，他被抓起来时都不明白到底怎么回事。

    陈庆之因为此次出色的表现，暂时被镇远侯韩明任命为总兵，凭镇远侯的关系，到时候报备前军都督府和兵部便可转正。

    而韩明和萧锐商量之后，为了避免引起太大的惊慌，以及继续将计就计，看能不能阴到还未得知真相的大赵国一方，所以决定不将假军侯的事公布于众。

    不过，萧锐和韩明亲笔书写加急军报，加盖两人印章，将这里发生的事禀告京都，虽然陛下不一定会这么快返回京都，但等他回京，便可获悉。

    随后，韩明开始收拾军规纪律，直接处斩了几个严重违反军规的“义子”，效果立竿见影，所有士兵都老实了，他们明白了，曾经以严治军的侯爷又回来了！

    短短三四天，涣散的军心被重拾起来，军镇的混乱也立即消失，克扣的军饷也被先发了一部分，镇远侯召开了全军大会，并承诺将克扣的军饷一分不少的补回来！

    另外，被委派来此监督两国贸易往来的工部、户部、都察院官员，也被韩明捉拿，并且搜刮到了铁证，再次发送紧急军报送往国都。

    五天时间，韩明连发京都三道军报，才算将军镇和军营秩序彻底稳定下来。

    接着，韩明去了闽中府，求见了明王萧远，并如实告知此事。当萧远听说咸王差点遇害，而通风报信之人很可能来自萧远身边，萧远第一念头，就想到了他的王妃。

    韩明离开闽中府后，萧远休了王妃，并囚禁起来，终生没有了自由！

    那么萧锐去了哪里？

    他为何没跟着镇远侯去闽中府？

    莫非偷懒了？

    非也。

    此时的萧锐已经跟着去燕国的商队，进入了燕国的境内。

    只要去燕都待够十五天，就能获得一次免费降临，萧锐岂能放过这次机会？

    萧锐不是去见燕玲珑，绝对不是，是为了降临而来的。萧锐敢发誓，自己若是撒谎，系统不得好死！系统下地狱！

    看！系统没事，所以自己没有撒谎。

    这就是辨证论。

    陈庆之的忠诚值已经满值，不过萧锐没让他跟随自己，他这样的将帅之才还是跟随镇远侯吧，而且萧锐已经旁敲侧击点过镇远侯，陈庆之的能力出众，呆在他的手下太屈才，会被镇远侯的光芒遮掩，应该给他光耀大夏的机会。

    正好，镇远侯有六万人马前往湘州，防备大赵国侵犯燕国，这便是一个好机会，可以让陈庆之独当一面。

    而镇远侯不是小心眼，更不是善妒之人，他欣然同意，立即发送紧急军报回国都，建议陈庆之前往湘州担任总兵！相信五军都督府不会拒绝这个任命。

    陈庆之去了湘州，会很快解决那些韩晨的义子们，然后重拾六万兵马的军心和军纪，将这支军队打造成属于他的白袍军团！

    这一趟鲤城军镇之行，虽然没获得什么降临值，但却收获了陈庆之和镇远侯的支持，足够萧锐乐呵好几天了。

    而此时，萧锐和郭嘉、典韦、李元芳已经深入燕国数百里，路过了两个郡，距离燕都仅剩下五六天的路程。

    和大夏国不同，燕国的地方行政划分为郡、府、县，不过他的国土面积只有大夏国的一半，所以只有三十六个郡。

    燕都在整个大燕国的东北方向，距离大夏国只隔着五个郡，不是国家的中央位置，也因为距离大夏国较近，一旦大夏国翻脸，举兵南下，没有过多的天险阻挡，只有一条大江燕江阻隔，一旦渡了江，便能长驱直入，夏国的兵马兵贵神速，六七日便能攻到大燕国国都，非常凶险，所以大燕国才一直想着和大夏国结成兄弟同盟。

    七国之中，燕国的国土面积最小，国力也最弱，他夹在魏国、赵国、大夏国之中，建国只有二百余年，也因为三国平衡的需要，才相干无事。

    不然，燕国这片疆土必然是三国交战的胶着之地。

    历代燕皇也意识到自己国家弱小的处境，所以他们不遗余力地武装自己，保护自己。

    比如，历代燕皇都开挖燕江，如今的燕江足有十里宽，是一道天然屏障，并且在燕江南岸，驻扎了二十万大军。这是防备大夏国。

    南方地形复杂，沼泽密布，还生存着大量毒物、毒虫，这道天然屏障很大程度阻止了魏国，但近年来，大燕南方持续干旱，导致连绵数百里的沼泽都大部分干枯，露出龟裂的土地，这便给了魏国北上入侵的机会。很久以前，燕国这片土地属于魏国，后来被燕国的开国皇帝夺了过去自立，所以魏国和燕国的仇视是祖上就传下来的。

    故而燕皇急切地想和大夏结盟，如今结盟了，他便把燕江驻扎的二十万大军调回来十五万，驻守在南面，防备魏国。

    北方是赵国，接壤的边境线是连亘的山脉，不用长线防御，只需要在几个关口设防，便可警惕赵国的进攻。

    至于西面，是高耸的雪山，是无法跨越的天然屏障。

    以上便是燕国的外面环境，至于内部环境中的矛盾就更多了。

    都说燕太子昏庸，其他皇子无能。燕玲珑公主倒是聪慧贤能，但是却是女流。

    国家中氏族林立，门阀割据，门户之见非常严重，地方歧视也是比比皆是。

    导致这些的很多是历史遗留问题，当今的燕皇能力不足，如果他能有夏皇的七成水平，也能把燕国治理的井井条条，但可惜他没有这个水平。

    如今燕皇六十余，立燕太子为太子已经五年，而且他的身体状态不好，又犯有脑疾，华佗曾给他诊治过，建议开脑壳，吓得燕皇要剁了华佗。

    你说说你都不知道何时就会嗝屁，还把控着皇位，这不仅不会让朝廷稳定，反而暗流汹涌，结党营私屡见不鲜。

    这些燕国的情况是萧锐一路走来打听到的，此时萧锐四人跟随商队进入了赵郡。

    穿过赵郡便进入了燕都范围，四人跟随这只商队赶了十几天的路，来到赵郡郡城，便在这里歇息一夜后继续出发。

    四人跟随商队在客栈安顿下来后，四人便在赵郡闲逛。

    赵郡毗邻燕都，相当于大夏国的杭州，是燕国三十六郡中最富裕的郡，此时走在郡城中，萧锐也感受了这里的繁华，但比较于杭州，还差了一筹！

    不过燕国的习俗和燕国差不多，衣食住行没有什么太大区别，四人在大街上溜达，如果不说自己是大夏国人，根本就看不出来是异乡人。

    四人来到郡城中最繁华的酒楼，热情地伙计问道：“四位客官吃些什么？你们是上楼上雅间，还是坐堂？”

    此时酒楼一层中热闹非凡，很多人正在用餐，四人索性在坐堂，也能听听消息。

    很快，酒菜上来了，四人边喝酒边用餐。

    大部分的食客都是天南海北的胡扯，说着吹牛逼的大话，不过有一桌食客的交谈，却吸引了四人的主意。

    只听他们交谈道：

    “吴兄是要赶忙燕都？莫非以后在燕都高就？”

    “哪里哪里，说来惭愧，是我叔父有幸能参加公主殿下的成亲大典，你也知道，我叔父膝下无子，所以让我去燕都，准备带我见见世面，若是能结识一些权贵，也是极好的！”

    “呀！恭喜恭喜，那祝贺吴兄平步青云啊！公主殿下的成亲大典还有半个多月，据说陛下下旨，整个燕都上下全部欢庆，必然是比过年还要隆重的盛世！前不久，陛下下恩旨，免了死刑犯的死刑，减免了百姓的一年地税，来为公主庆贺。”

    “是啊，陛下对公主殿下的宠爱是有目共睹的！欧阳飞真是三生有幸啊，竟然能被公主殿下青睐！”

    “可不是啊！何止三生有幸，是祖坟上冒青烟！虽然欧阳家是燕国的四大氏族之一，他欧阳飞还是欧阳家的小少爷，但是也配不上公主殿下的！”

    “不过欧阳飞的长相的确英俊潇洒，莫非是长相吸引了公主殿下？”

    “屁！公主岂会是那种人！”

    ......

    萧锐摸了摸自己的脸颊，燕玲珑的未婚夫长相英俊潇洒？

    不服！

    萧锐绝对不服！

    能有自己的盛世容颜英俊？

    他到了燕都，倒要看看这个欧阳飞长得如何，如何没有自己帅，那自己就能好好羞辱燕玲珑了，骂她什么眼光！

    如果他比自己帅...不，没有如果！

    就在这时，刚刚还在议论的两人突然压低了声音，竟然开始议论燕太子了。

    “听说了吗？太子妃怀孕后，差点被太子杀了？”

    “啊？真的吗？”

    “当然是真的！你忘了传闻吗？太子殿下的爱好可是很特殊的！”

    “所以太子殿下是感觉自己脏了？被凌辱了？”

    “额...嘘嘘，这可是杀头的大罪！别乱说！不过我听说，太子殿下的幕僚之臣月疏影回赵郡了！你说是不是吃醋了？”

    “月疏影回来了？他月家可是赵郡的顶级世家，而他月疏影更是月家的嫡子，嘿嘿，竟然跑到燕都给太子当禁脔，听说月家家主要和他断绝父子关系啊！”

    “啧啧...我也听说了，你说月疏影是受，还是，嘿嘿，你懂得...”

    “艹！我又没尝试过！我怎么明白！”

    就在两人一脸邪笑时，突然，两人目光一凝，因为他们发现酒楼门前出现了一个人。

    不仅是他俩，整个大厅的客人都是骤然一惊。

    “是月公子！”

    “是月疏影公子！他怎么来了？“

    四周食客立即小声惊呼。

    萧锐来了兴趣，他转过头看去，倒要欣赏一下燕太子的禁脔是何模样！

    