
暗夜海贼团并没有像一些人预料的那样离开西海，还在西海游荡，在西海的各处航行。

即使是海军，在碰到暗夜海贼团的时候也会特地的避开，不敢招惹，这也是海军本部的命令。

大海上风云变动，新世界，更加混乱的时候到来，一个个海贼团在一段时间的沉寂之后开始了更加激烈的争锋，所有有志于海上皇帝之位的海贼不论是霸主级的海贼，弱一筹的海贼团，还是那些实力不足的海贼，都开始行动起来。

在赶跑了海军这个外敌之后，新世界也终于变成了海贼的地盘，也终于开始了皇者之争，他们都清楚，不同于霸主，海上皇帝的含金量要更高。

而想要成为海上皇帝，必须要有足够的威望，足够的实力，足够的势力，庞大的地盘。

在新世界，霸主级海贼团的数量很多，目前有资格竞争海上皇帝的白胡子爱德华·纽盖特，金狮子史基，bigmom·夏洛特·玲玲，百兽凯多，老一辈的霸主约翰，银斧，王直。

与百兽凯多同一辈的撒旦海贼团的恶魔亚历山多·恺撒，幻兽种·人人果实·恶魔形态能力者。

诡异海贼团的诡术师阿卡内·瑞克斯特，超人系心灵果实能力者。

魔剑海贼团的魔剑阿佩普，大剑豪，瞬移果实能力者。

这十位就是新世界最强大的霸主级大海贼，即使三位老一辈的强者有衰弱之势，这些霸主有好几位都还没有达到鼎盛，还有更上一层的潜力。

海上的皇帝之位不会有多少，最多不会超过五位。

更何况，很多人都知道，海上皇帝的位置有两位已经被预定了，就是金狮子史基跟白胡子爱德华·纽盖特。

这两个海贼团不论是船长的实力，海贼团整体的力量，还是势力版图都要超过其他的霸主级海贼团。

而在这些霸主级海贼团之下，还有许多窥伺皇者之位的海贼团，更是还有实力强大的“魔鬼的后嗣”道格拉斯·巴雷特，可以想象，其中竞争的激烈程度。

并且，除了要击败自己的竞争对手，同时，还要在实力上获得金狮子史基跟白胡子这两位传奇的认可，这一点甚至要比击败自己的竞争对手还要困难。

海军内部除了扩军，派出兵力来镇压四海之外，内部更新换代的风潮也引起了许多人的关注，甚至有越演越烈的趋势。

相比三位自然系恶魔果实能力者，虽然实力强大，但是加入海军的时间加起来连十年都不到，在背后的能量上，关系上也比不上其他老一辈的竞争者。

并且，在得知成为大将的要求可能会下降之后，海军内部几位实力不足的，不是恶魔果实能力者的强者，开始寻找强大的恶魔果实，来提升自己的实力，达到大将级，像吃了粉碎果实的布罗姆那样。

虽然布罗姆的实力还不足，但是也有这个势头，不过被蒂奇斩杀之后，这个苗头就被直接掐断。

大将级的不是这么好成为的，而强大的恶魔果实也不是这么好找，能够为这些这些在大海上已经可以算是顶级强者的，可能自身已经达到极限的人进一步提升自己的实力，起码也得是远古种的恶魔果实。

并且已经有人这样做了，他们的实力虽然目前还不够，但是经过几年的沉淀，恶魔果实觉醒，就能够达到大将级。

一个大将之位，牵动了无数人的心思，背后各种各样的利益团体，即使希望可能不大，也愿意去争夺这一线的机会。

这样，大将之位的竞争对手又增加了几个，这样的情况不仅是海军的高层，战国他们，连世界政府都有些意外，他们的提议似乎有些失控了。

但是，却也没有说什么，因为，离真正大将之位的选拔，谁有资格，有能力竞争大将之位，时间会证明一切，最后肯定是要用实力说话。

并且，这些大将之位的竞争者，背后都有许多人支持，甚至还有世界政府的官员，天龙人都有人插手。

明面上的坏处并没有显现出来，反而有极大的好处，因为海军高层的战力，肉眼可见的提升了，提升了很多，这一点，暗中的各大势力的暗子都察觉到，并且传播出去。

这让原本在嘲笑海军的，吃瓜的其他势力们不由得生气了警惕之心，海军的力量更强了。

而在海军内部，似乎是实力提升带来的膨胀，在海军退出新世界的短短几个月里，又有一种重新杀回新世界的言论。

因为成为海军大将需要大量的功勋，而想要获得大量功勋最好的方式，就是击杀，抓捕那些大海贼。

但是，海军内部的高层并不同意这个议题，即使是世界政府也不同意，天龙人也是如此。

由于大海贼时代带来的巨大损失，已经有许多国家主动的削减的天上金，甚至一些小国家已经被灭国。

这样的情况下，不论是世界政府还是海军都承受着巨大的压力，言论上的，声望上的，还有失去加盟国的信任。

不要觉得加盟国只是世界政府的附属，名义上世界政府的加盟国都是平等的，在世界政府中拥有很高的地位，权利。

所以，目前，保护世界政府加盟国得安全，利益，镇压四海，才是海军本部主要要做的事情。

但是，这样的风潮已经掀起，也引起了新世界海贼们的忌惮，尤其是这些霸主级的大海贼，在竞争时稍微的也有些克制，并不会打的你死我活。

因为海军本部也在做好准备，一旦有哪位霸主级海贼弱势，受重伤，他们就会抓住机会，一举出动，来到新世界，铲除一个毒瘤。

虽然海军可以说离开了新世界，但是对于新世界的情况一直都没有放弃关注，只要有机会，他们就不会放过。

新世界的这些霸主自然也知道，即便是为了整个海贼的力量，他们也不会给海军这个机会。

而现在，海军中的强者不断的出手，捕捉，击杀那些四海，伟大的航路中的海贼，为了尽快的积攒军功，因为大将之位就只有三位，说不定谁先在军功上达到，谁就能先成为大将。

也正是因为这样，也有人把目光注意到了暗夜海贼团的身上。

因为暗夜海贼团可以说是在新世界之外的最强大的海贼团。

而这一切，蒂奇还不知道。

海军镇压四海的消息也已经被传播了出去，那些原本跳的很欢的海贼团都纷纷的躲了起开，由于影响的传播，让四海，海贼对于海军的力量有了清晰的认识，同时，各地的情报业迅速的发展，大量的海贼通过这些情报组织获取海军踪迹的情报。

有了情报的优势，明知道自己打不过，为什么还要送死，尤其是那些强大的海军，事先得到消息就快速的逃跑，躲起来。

这也造成了这些强者获取军功的艰难，也让海军镇压四海的行动更加的麻烦，要花费更多的时间。

除了这些之外，受到影响最大的就是西海，黑暗议会的成立。

虽然一般的势力，普通人并不知道，但是在西海的高层中却是无人不知，无人不晓。

臭名昭著的“鬼火”杀手团在一夜之间被灭，就是黑暗议会出的手，也是西海各大地下势力的联合行动。

过半的地下大势力都加入了黑暗议会，成为了黑暗议会的议员，黑暗议会迅速的扩张，直到覆盖整个西海，只用了短短几个月的时间。

并且，在卡格瑞斯岛，这座原本西海的无名小岛，如今地位特殊，成为了黑暗议会的总部，第一届黑暗会议的开启，大大小小的事务，足足开了八天的时间。

各大部门都已经完全的组建，黑暗议会的议长“哈迪斯”，黑暗议会，西海地下世界如今名副其实的首脑，主宰。

黑暗理事会，经过黑暗会议的讨论，对于西海地下世界第一档次的势力的名额增加了，增加到十二个名额。

算上黑暗议会其他五个部门的首脑，黑暗理事会就由十七人组成。

黑暗议院，经过讨论，也有了些许的调整，第一档次的势力名额达到了十二个之外，第二档次的势力名额也增加了三个，达到了二十七个。

第三个档次的势力的名额也增加到了八十一个。

不过，随着西海地下世界局势的变化，以后可能会酌情的增加，或者减少，毕竟，对于各大势力档次的划分，在黑暗议会中是有明确的要求。

势力档次因为各种的原因升降是很正常的事情，也正是因为档次的不同，各势力在黑暗议会中享受到了利益，所拥有的权利也有不同的分层。

黑暗法庭的大法官，担任者名为普希金，年龄已经高达六十三岁，由于要保证立场处于绝对的公正，有人推举了这位不属于任何势力的老人担任。

不要小看这位老人，在年轻时候在西海地下世界可是闯出了巨大的名头，如今已经隐居了很多年，不过再次被人请了出来。

黑暗银行的银行长由西海地下世界最会赚钱的商人摩根担任，因为除了借贷生意之外银行长还有权利对于其他产业进行投资，发展黑暗议会的经济。

这位摩根的年龄也已经达到了五十多岁，他的担任并没有多少人投反对票，也相信他的能力。

黑暗仲裁院的审判长的担任者是一位强者，一位独行侠，被许多人推举，“疯狼”沃尔森，远古种·恐狼果实能力者，在前些年还在新世界闯荡了很多年，甚至还挑战过如今的霸主级大海贼“百兽”凯多，在大战了两天两夜后失败。

最后还得到了凯多的邀请，不过被沃尔森拒绝，沃尔森正处于巅峰时期，但是已经达到了极限，并且已经有了离开新世界的想法，在那之后就回到了自己的家乡西海。

沃尔森一身实力虽然没有达到大将级，但也拥有准大将的战力，在大海也是有着达到八亿贝利的赏金，在西海的地下世界也有足够的声望，成为审判长完全够格。

剩下的八位执事，还有八千人的执法队，在这八千人中又有八十名队长，其中的地位，自然是以实力来说话。

这八位执事的实力也都不弱，还有几位能力者，有的比较年轻，但是很有潜力，有志于审判长的位子。

黑暗议会对于那些不想加入其他势力的独行侠来说，无疑是更好的出处，并且上升的空间很大。

最后的黑暗审计院，权力很大，对于黑暗议会所有的支出都会进行核对，防止出错，或者有不轨之心的人。

对于各大势力档次的排名也是交由黑暗审议院来，掌管着重要的情报。

黑暗审计院的工作很大，审计院的院长是梅特涅，也是在西海地下世界赫赫有名的人物，并且不属于任何的势力。

除了黑暗会议，黑暗理事会，黑暗法庭，黑暗银行，黑暗仲裁院，黑暗审计院六大部门之外，还有一些其他小的部门，隶属于这六大部门之下，比如审计院之下的情报组织，黑暗银行因为各种业务还分为好几个部门。

黑暗仲裁院除了正式的成员之外，还有一些候补，又或者黑暗议会自己培养强者，从那些孤儿幼儿中挑选，反正这样的人在这个世界多的是。

还有像拍卖会一样的一些大大小小的部门，都已经完善，并且已经有人担任，并且开始准备。

除此之外，还有极少人知道的黑暗议会暗中成立的部门，黑暗之眼，黑暗之刃，顾名思义，就是一个情报部门，一个暗杀部门。

审计院的情报部门中的情报有内部成员共享的一些情报，还有自己探查到的情报。

而黑暗之眼更加的隐秘，除了对内之外，更是有对外的，其目标也是对于黑暗议会有威胁的方方面面。

黑暗之刃就是暗杀部门，是更隐秘的刀，在有些时候，会配合黑暗裁决院一起行动。

对应世界政府，如果说仲裁院的功能类似海军，陆军的话，那么黑暗之刃，黑暗之眼就像是世界政府的cp。

整个黑暗议会的构架非常的完美，尤其是在地下世界这样的地方，对于一些人是隐瞒不住消息的。

黑暗议会的成立，带来的影响还不止如此，更加的深远，整个议会的制度，是一个利益的共同体，是一个创新，跟世界政府有一点相似，但却是不同的，有很多不同的地方，主要的一点就是，没有天龙人。

在一些人惊讶黑暗议会成立的同时，更多的，目光深远的人却被整个件议会的框架，各大部门的功能所吸引，并陷入震撼。

在西海黑暗议会成立的这短短几个月里，就已经成为了庞然大物。辐射整个西海的巨兽，并向着外界扩张。

即使是蒂奇，也不得不震惊这样的成果，他之前的想法还是太过于保守了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68667049"  chaptername="232  大海的局势">加入书签</a>
</div>
