    

    声音奶奶的，口气却是超出年纪的客气。

    男娃就没那么客气了，他在一边，将中年男子上上下下打量一圈，毫不避讳地对小女孩问道：“这就是你说，费了不少心思从云兰楼中挖来的，京都知名艺馆管事？”

    掩盖不住的嘲讽。

    小女孩不情不愿地点了点头，鼻尖却哼了一声，圆圆的小眼睛颇为熟练地翻个白眼，显然是对男娃有些不满，只是碍于外人之面，不好发作罢了。

    而那中年男子心中，可不止是不满，简直鬼火瞬间一冒三丈。

    瞅你那小样吧，就你这小屁孩还敢瞧不起你老子！要不是那个小魔鬼站在边上，老子早一拳头把你打回家，找你娘吃奶了。

    男人看着那一身绫罗的小少爷，心里咬牙切齿地骂，面上却是笑意盈盈，像是全然没听出他语气中的轻蔑一般，哈着腰接道：

    “小少爷您谬赞小的了。小的不过是吃这碗饭多几年罢了，哪有什么知名不知名啊！”

    面对男子的笑脸，小少爷直直地看着他，满脸真诚地正经，道：“我没有夸你的意思，你别多想。”

    真诚得有些欠揍。

    男子的后槽牙已经要咬碎了，但还是笑道：“是是是，是小的误会了。”

    男子陪笑时，小少爷早就把他扔在身后，向账台走去了。

    账台后面放着一把高脚木凳子，是男子平时坐的。

    那小少爷站在凳子边上，就只比那凳子高一个脑袋尖。

    就在男子疑惑这小屁孩要做甚之时，小少爷已经往那凳子上奋力一扑，双手紧紧抱着凳面，一双小短腿左右蹬了好几下，才终于踩到了凳子的脚蹬上。

    在两双目光的注视之下，一身华贵的小少爷就如同一只搁浅的小王八一样，小身子左扭右扭，终于是艰难地爬上了高凳子。

    他颤颤巍巍地在凳子上站了起来，总算是能够到账台面上了。

    “你，”小少爷指了指男子，简单地命令道：“把开店以来的账册全都取来。”

    那男子一听便是一愣，但也立刻将总账册取了来，摊开摆在小少爷的面前，不住道：

    “小少爷，您瞧瞧您瞧瞧！”

    你会瞧个屁！就你这小娃娃，人都还没账本重，就看账本！真是来搞笑的。

    然而小少爷还真的看起来，眼神落在每一行上，专注又仔细，手上也没闲着，噼里啪啦翻得飞快。

    只见那账本的每一页，都有小少爷四张脸那么大，小少爷只能两只手抓着一页，翻得颇有些艰难。

    没一会，那男子心中便十分不耐烦了，心中一阵猛喷，骂得土扬。

    哼，看账册连算盘都不打一下，真当黄狗看星星呢！

    这富家少爷准是在家闲得屁淌，不去混吃等死，跑这来找乐子，还害得老子只能陪着，真是造孽啊！

    馥香楼已经开店三月有余，账册少说有百十来页，然而那小少爷却一页一页看得仔仔细细，一直把那厚厚的账从头看到尾。

    越看，小少爷的脸越阴沉。

    随着“啪”的一声账本合住，小少爷的脸色已经奇差无比。

    “混账！混账！”

    小少爷白嫩的小脸忽而涨红，拿小拳头猛砸账台，怒骂道。

    前者说账，后者说人，一语双关。

    男人一听，脸就挂不住了。

    他一个做账三十年的总管，居然被一个小破孩说不会做账，这谁能忍！

    老子做账的时候，你爹还在撒尿和泥玩呢！你还敢说老子不会做账！！！

    男子的脸涨红了，气得恨不得一拳打死这不知好歹的臭小子，却突然感到自己身后忽而一阵阴嗖嗖。

    男子不用回头也知道，准是那长得像小仙女，一动手就让人仙去的人间魔鬼。

    男子一瞬间的就怂了，连忙一连往前好几步，凑到账台边，舔着脸笑道：

    “小少爷，这做账是一件很难的事情，虽然小的尽心尽力、焚膏继晷地做，却也难免有疏漏，还请小少爷多指导哈，多指导！”

    男子说得义正言辞，丝毫不觉得羞愧。

    做账，那是一件非常繁琐、非常冗杂的事情，也是一件非常省银子的工作。

    毕竟一入账门深似海，从此头发是路人。那一头不搔都更短的发，随随便便就能省下什么簪子钱、皂角钱。

    男子自问做了三十年账都没做懂，但也混成了京都知名艺馆主事，现在糊弄一个小孩子还不简单吗？

    然而，就在男子有恃无恐之时，小少爷“啪”的一声把账本往男子脸上一贯，怒道：“胡扯！”

    “你睁大你的狗眼，翻开看看这本混账，再把‘尽心尽力’‘焚膏继晷’说一遍！”

    男子愣了一下，站在原地没动，小少爷接着道：

    “做账时，不论是往，还是来的任何银转事项，都必须要有记录。若是如赊购、赊销，外欠、外借账项的处理与冲转等，还要在相关账簿上同时记录两笔，一方登记来账，另一方相应登记去账。

    而格式，必须要谨遵规制，以一张账页中线为间隔，上收下付，或上来下去。

    每页账页，以及整本账册，必须完全按照经营中的银钱流动方向，而每一页相关账页的来账方向上，必须要表明银源。

    你瞧瞧你做的这本账，不论是为何用，是进还是出，皆混成一栏，毫无格式可言，更无内容之分！

    若这都尚且可以忍，但若是连进出名录都未做，账目和账果根本配不平，那这本破字连称之‘账本’都不能！

    怎么，你口口声声说做了三十年账，就是连‘有来必有去，来去必相等’，这一最重要的记账规则都不知道吗？”

    小少爷一字一句说得铿锵有力，讲起账目来毫不含糊。

    男子愣住，不可置信地看着站在凳子上，才在账台后露出一个小脑袋的小少爷，三观被震颤得支离破碎！

    他才多大年纪啊……看起来绝不会超过八岁……八岁的孩子能从一数到一百已是不错，他怎么可能知道这些？说起账本来，比一个老记账先生还熟门熟路！

