    朗格尔独自打车驶向酒店，这次聚会只有他们股东成员。

    酒店那条阔气的下车区客人并不多，有两位穿着华丽的迎宾小姐微笑着迎客。朗格尔见到亚力西携着他的夫人恰好也刚下车，那是一位三十多岁风姿绰约的华贵妇人，朗格尔已经见过，互相致意后他们步入酒店。

    “谭雅夫人，亚力西先生，朗格尔先生您们好啊！”

    卫青已在朗格尔不多见的奢华大堂内等着他们，头顶上巨大的水晶宫灯灿灿发亮的灯光折射在他深蓝色的唐装礼服上。见到朗格尔一行人他忙趋前迎上，先向亚力西夫人抱拳致意。

    他旁边站着他的新夫人，一位年仅二十多岁的漂亮女子，朗格尔也是认识的，她叫兰音音，却是一位卫青在异国认识的女子，正对着朗格尔微笑。朗格尔也学着龙国的礼节抱了下拳，后者对他行了一个万福礼，只见她将右手放在左手上，两手握拳位于腹部，右脚向后小步，两膝微曲，颔首低眉，又伏身而起。

    颇有大家风范，朗格尔有些感慨。

    饭局，饭局，龙国的饭局可不是用来吃饭喝酒的而是用来谈事的，就像我们的酒吧里并不是喝酒一样，亚力西是这么解释卫青这次的请客之道。

    穿过富丽堂皇的装饰走廊和一间间包房，卫青指着最里面的一间独立雅房，“我们这就到了！”

    比装潢更惊艳的那是门前站着的两位俏丽佳人，其中一位更仿佛是画中人儿的女子正款款上前，向他们点头示意，卫青也赶忙上前几步介绍，“这位就是孔易静仪小姐！”

    介绍到朗格尔时，这位孔小姐向他深深看了一眼，启齿而笑，“这位就是您常提起的病毒研究奇才呀，久仰大名！”

    朗格尔有些囧，“过誉了，过誉了！我实在也没什么成就！”他觉得自己实在有点配不上赞许，无非就是发现了一种细菌和一种病毒，还有什么古元藻，也不知道真正原理是什么。他的脸也随之热起来，赶忙将自己借故避开对方眼神的触碰。

    亚力西是卫青的好友，和孔易静怡也曾是见过的，所以并不陌生，只有朗格尔以及卫青新夫人和孔易静仪是初次见面。

    一番寒暄之后，大家分宾主落座。

    卫青自然是东道主兼主持人，劝酒更是一把好手，他左右逢源，将气氛协调得恰到好处，每个人都不觉得受冷落，慢慢都变得自然，彼此熟络起来。

    酒过三巡，他们谈到了孔小姐感兴趣的奇异号邮轮，以及血尸病毒。

    谈起病毒，朗格尔一改刚才的拘束，变得侃侃而谈，他还说到腐神降临以及怎么发现的古元藻。

    不过他有些觉得卫青总想岔开这个话题，而孔小姐又总是将它引回来。朗格尔并没有多想，因为亚力西也在谈起古元生态器。

    他说卫青将一个古元生态器拿到星启号科战舰试用的，也听说了亚特国和苏美尔帝国的科战舰上有舰员病倒，唯有龙国科战舰上的舰员都很健康。

    他说会不会两者之间有什么因果关系？

    但卫青始终有点王顾左右而言他，孔易静仪则看着朗格尔，“朗格尔先生，您对此有什么看法？不妨跟我们说说呢？我们很好奇呢！”

    朗格尔平时并不怎么关心生态器的销路，时政更不放在心里了，不过他一听到这个消息，脑子里好像突然被炸开了，他觉得有点晕。

    他不由得皱紧了眉头，而那个卫青又在向他劝酒，后者酒量其实还好，这次的酒是卫青特地买的龙国上好名酒，卯台酒，至少有几十万年的历史传承了。真的是入口香醇不腻，酒精度并不高，所以朗格尔也没醉。

    不过朗格尔心思完全不在酒，“朗格尔先生，喝不下的话就算了，别勉强自己，卫青先生，您看朗格尔先生都快醉倒了您还灌他，”孔小姐在那边说话了，语略带娇嗔，让朗格尔心中一荡。

    “相信大家也有些累了吧，这次辛苦大家为我接风洗尘，款待真是隆重至极啊！”孔小姐好像准备结束了，朗格尔看见卫青松弛下来。

    “也好，孔小姐也累了，需要休息，那我们先休息再说吧！”卫青身体也有点摇晃了，他劝酒太多自己也不能不喝，只是孔小姐的酒量似乎比他还好。他起身在向大家征询意见，自然没人反对，朗格尔本打算说说自己的想法，眼见如此，只得作罢，秀一把都没机会，唉！

    于是众人开始散会回家，卫青和大家一一打过招呼后，在新嫁娘的搀扶下离开了视线。

    孔小姐对郭艾艾说了句耳边话，后者马上向亚力西和朗格尔他们微笑着说了声她有点事先走，随后消失在金碧辉煌的走廊里。

    只有朗格尔和孔小姐以及她秘书还是比较清醒的，还有两位夫人也只喝了些饮料，亚力西在和朗格尔以及孔小姐打过招呼后也乘车离开了。

    朗格尔准备和这位孔小姐告别，不料她却说，“朗格尔先生，可否陪我去楼上茶宫饮上一杯？我有些想醒醒酒顺便和先生聊聊呢，”

    朗格尔不由心中一喜，佳人邀约岂有拒绝之理？“好哇！”

    “那走吧，我带路好了，”孔小姐说完扭身向电梯方向走去，朗格尔急忙跟上。

    茶宫，是最高档次的茶馆，因为龙国的茶艺享誉全球，衍生出了各种茶馆茶楼这种品茗谈心之处。

    这也是包房，双人座和一张长沙发的精致雅室，香薰灯在慢慢散发着淡淡的沁人心脾的檀香。

    灯光柔和将孔易静仪的脸部勾勒得愈加秀美俊俏，朗格尔几乎有点呆，不过他马上将自己坐直，他已经知道眼前人可不是一般人物，她是拥有几万员工上万亿市值的暴冰公司女总裁。

    他丝毫不敢放纵自己，哪怕是瞄一眼都会让自己跌价的，我好歹也是一位，嗯，一位生物学家，唉，虽然还没出名。

    喝过一轮茶后，孔小姐将女服务员打发出了雅室，他们又扯了一会闲话，朗格尔有些拘束，根本放不开。

    孔小姐说，“我刚才听亚力西说，卫青将一个古元生态器拿到星启号科战舰上去试用了，可有此事呢？”

    朗格尔终于谈到自己有话头的地方，自然想表现一番，“是啊，有的，我也刚知道亚特国和苏美尔帝国的科战舰上有多名舰员病倒，奇怪的是你们龙国科战舰上的舰员却都很健康！”

    看到孔小姐在粉红灯光下那双眸子正以好奇的神采盯着自己，朗格尔仿佛又注了一罐润滑油，脑子活跃开了，“我觉得两者可能有关联，因为古元藻就有两大特点，一，它能提高免疫力，让人免于威特病毒的侵袭，这也是我的亲身经历了！”

    孔小姐点着头，眼里流露出些许欣喜，“二呢？”她朱唇轻启，软语似一股春风让朗格尔心中荡漾，“二，是它还能穿透一定的密封，能量很大，小小的一个生态器，嗯，如果它状态可以，它确实能保障一艘科舰内部的几十名人员的健康！”

    “不错，不过呢我最感兴趣的还是怎么解决血尸病毒，正如您刚才说的还是没有相应的案吗？”孔小姐确实很期待朗格尔在这方面有所突破，她神情是如此专注，几乎是用一种崇拜的眼神看着自己，朗格尔有些惭愧，“唉，对于这方面，我投入的精力确实还不够，能力也有限，抱歉！”

    孔小姐有一些失落，她叹了一声，“唉，可惜了，我那位远方亲戚性命堪忧啊！不知道什么时候疫苗才会出现，真是度日如年。”

    朗格尔也不知怎么说，只能绞动着自己手指，内心有些不安，他也无能为力，“是这样的，我呢，还需要在如何克制威特细菌芽孢上投入一部分精力，另外古元藻免疫力在太空怎么发挥作用的原理需要我有所突破，这对于古元公司未来前景有很大的作用。所以对于血尸病毒也只能在业余时候研究一下了，实在抱歉！”

    “朗格尔先生不必如此，其实我那位亲戚情况还算稳定，只要整体环境继续稳定，他们一家就不存在大问题，您还是专注于本职吧，今天见到您我已经很满足了。”孔小姐一边微笑，边将茶水注入了朗格尔的杯中。

    “听说郎格尔先生至今还孑然一身？”

    朗格尔有些汗颜，提起那些不堪的往事令他心情低落，“是的，我早已离异，这些年投入在研究中，令我囊中羞涩也无暇顾及其他啊，”

    “先生当初没收入么？”

    “我原先也是高校副教授，待遇还算可以，在三十多岁时候得到了一些小荣誉后，唉，确实有些心态膨胀。总想恢复往昔的那份荣耀，所以辞职后自费开了一个研究所，却总是以失败告终，连妻子也离我而去。只是我已沉沦在对名誉的渴求之中，再没有别的能打动我了，为了病毒研究，我卖掉了房产，借了高利贷，唉，真是惭愧！”

    朗格尔将自己早年的遭遇都说给了这位初识的女子，也不知自己怎么想的，他就愿意将自己的丑事一一告诉对方，连被高利贷主剪掉的大拇脚指也说了出来。

    孔小姐有些吃惊，也许她觉得自己很蠢笨吧，“这也太过残忍了，能让我看看那只可怜的小家伙么？”

    朗格尔愣了下，感觉对方并没说笑的意思，于是就除掉袜子，露出了那半个大脚趾，“真是有情有义，为了你的主人牺牲了自已的另一半！”孔小姐对着他的残缺表示着同情，让朗格尔涌起别样的暖意。

    她的一只玉指竟伸向了那颗丑陋的残缺体，朗格尔就这样呆呆得让她触碰着，完全忘了抽回，等发现了自己的尴尬，孔小姐已经用桌上的湿巾纸绕着手指，在莞尔轻笑。

    “朗格尔先生走起路来会有些不方便了吧？”

    “确实，不过还好！”朗格尔并不想再继续这个话题。

    他也已放松下来，孔小姐的随和与温柔完全让他陶醉其中，朗格尔接着将亚力西怎么扮高利贷主绑架自己的事也告诉了孔小姐，“呵呵，想不到亚力西先生也如此有心计呢！”她嗤嗤笑着，“当时没吓到你吧？”

    “吓到了我，确实，不过我也豁出去了，”朗格尔抿了口茶，一股香醇沁满唇齿，让喉头为之舒展。

    “想不到，朗格尔先生竟如此专注，如今在这个世道已经非常难得了，我特别欣赏那些能沉下心投入到某个事业中的男人！”

    “可惜了，您那位前妻竟不识人哦，”

    孔小姐迷人的凤眼在舒展的娥眉下流淌出醉人甜美，朗格尔急忙抽回自己的呆滞眼神。心里在怦然乱跳，不可能的，我好蠢！她这样的女强人怎么可能爱上我，我简直太能自欺了！朗格尔暗暗捶打着自己愚蠢的妄念，又狠狠捏了一把自己的大腿，有些痛~

    朗格尔好不容易才将热烈的情绪压制下去。

    才想起要说些什么，但见孔小姐摸着额头，秀眉紧蹙，“对不起，我觉得有些头晕，刚才好像喝的太多！”

    “啊，那我送您回房？”朗格尔起身。

    “嗯，嗯不必，我和郎格尔先生您的一番谈心似乎有些意犹未尽的呢，我先在这沙发上躺一会可以吗？”

    “好哇！”朗格尔忙不迭的说，“我的意思是，没问题，您请，请！”对面佳人说了句谢谢，然后玉腕枕香腮，荷花藕上开的一副美人春睡图在他眼前展开。

    朗格尔一时很呆滞，思绪也停顿下来，仿佛世界突然被谁的遥控器按下静止一般。

    “呆子，你傻站着做什么呢，还不坐下陪我再谈谈，”孔小姐俏颜微红，语带娇嗔。

    朗格尔如梦初醒般坐下，“好好好，我这就坐，您先躺会，我不急，不急，”

    “傻，当然急不得，”

    孔小姐的话让朗格尔如坠云雾，脸红耳赤。她在暗示我什么吗？哎呦，这位神仙一般的女子陪我聊了这么久，真是因为喜欢我？朗格尔放任自己的思绪在野地里狂奔，手脚也不知道往哪里放才算自然。

    灯光变得格外温馨，柔光溅在那幅长裙与短袄之上，使之粉红中带着旖旎的绿意春色，什么时候她把外衣卸了，朗格尔竟不自知。

    小巧圆润的玉足如两只探出霓裳的白猫儿，它们正慵懒地伏在长沙发的边缘，享受着。

    气氛如此暧昧，至少是他觉得，朗格尔喉头干涩，又喝了一口茶，茶水有些凉，这倒是他清醒了些。

    他们俩有一搭没一搭地交流着，直到孔小姐说了一声真乏累了，朗格尔才不怎么情愿地送她回了顶楼那间高档总统领套房。

    朗格尔一路都在幻想，这位孔小姐能让自己搀扶着一起进入那个套房，一起共度良宵。

    不过，孔小姐在容许他轻托着她的臂膀后，来到房门前，回眸对朗格尔微笑着说，“朗格尔先生，今天很愉快！尤其能和先生您在一起这么久。嗯，不过呢，我想对先生提一个小小的请求，不知朗格尔先生？”

    朗格尔忙说，“没问题，请说！”

    “没别的事，只是在茶宫里的这段小小经历，以及你我之间的谈话能成为我们彼此之间永久的秘密吗？”

    孔小姐的眼眸中荡漾着一种无可拒绝的柔情，仿佛能将他立刻淹死，当然是他愿意跳下去的，“当然，我不会说出去的！”

    “我可以私下里联系你吗？说说话也是好的，当然如果.......”

    孔小姐还未说完，朗格尔就急忙应允，好像她就是自己的一根救命稻草，生怕她反悔，他们已经交换过彼此之间的手机号码和电邮。

    “那我们再见吧，后会有期，”

    孔小姐居然伸出了那双纤纤玉手，在朗格尔火热的手心里她们是那么凉，又是如此洁白润滑，柔软无骨，嗯，手臂中间处居然还有一只小小的粉蝶。

    朗格尔完全不想放开，孔小姐也由着他握了一会。

    直到她再次笑着说了声，“我们该休息了，好困！”

    朗格尔一下惊醒似的抽回了手。

    电梯中的朗格尔有些晕，实在不愿从那副缠绵热烈的画卷中割裂而出，那是自己当年那段初恋的感觉啊！唉，他深知这只是一场梦而已，脑际没来由划过龙国的诗句，那些碎片在眼前凋零成泥。

    敛黛锁秋水，春哓惊梦起，注定转成空。

