
第2106章夺丹之人

小赵炎收下了珍贵的6颗超品阶云体丹，这是他为了自己和酷龙准备的。

他和酷龙两人的修为都还在炼虚期，冲击合体期这两套丹药会有大用！

要知道超品阶的丹药，不断突破的成功率大增，而且在突破之后，甚至能够让修为直接提升！

“多谢七叔，我们现在就离开！”

小赵炎在离开之前又问道，“金域，我已将精血玉牌还给你，你已经拥有自由，无需再跟着我。不如咱们就此分别！”

金域苦笑道，“阿牛长老，你也看见了，我在家族之中被人百般嘲讽，留在这里还不如跟着你闯荡！我相信你是一个非凡的人物，跟着你在外行走，必有出头之日！等到那一天回来，我在看这金家还有谁敢小看我！”

看着目光坚定的金域，小赵炎再次开口道，“我知道你跟着我的原因，是因为我在暗星殿成为了客座长老，背后还有着紫焰圣殿这样强大的势力……”

“不不不！”金域连忙否认道，“我感觉你不是那么简单！暗星殿根本留不住你，我看得出你没把他们当回事！至于你是不是紫焰圣殿的人，这个我也不清楚！但是我可以确定，你真的是非凡之人！”

金域已经想明白了，小赵炎在暴风岛上的时候，以一个小小炼虚中期的修为就成为了最终的赢家，其他人都是大道强者，又或者是暴风岛上的三大奴仆。

这些人竟然没有一个是小赵炎的对手，都没有竞争得过他，可以想象的是，将来小赵炎修为更高，必定能够做出更大的成就！

所以不管小赵炎是什么来路和背景，金域都准备跟着小赵炎混日子。

而且金域还有另一个说不出的原因，那就是他除了跟着小赵炎也没什么地方可以去！在自己家族之中不被人待见，前往暗星殿也尝试过，发现那边确实是一盘散沙，他如果主动投效，将来也是作为炮灰的下场！

而反观小赵炎，却是为人说话算数，相当的重情重义，洛影和骆老前辈全力信任他，这才成为了最终赢家！

所以金域决定赌上一把，跟着小赵炎闯荡！

小赵炎倒也想要一个大道强者级别的手下，金域一心一意的跟着自己，他也索性点头道，“金域，既然你要跟着我闯荡，那必须要听我的安排，我保证你不会后悔！还有，我回头会向你公布真实的身份！”

小赵炎使用百变星盗的手段伪装成阿牛长老，虽然别人看不出，但是这次离开木铀城，他已经不想继续伪装了。

金域倒也并不是傻子，嘿嘿笑道，“我就知道你的名字不可能是阿牛这么土气！”

“土气嘛？”小赵炎哈哈一笑道，“那我们先行离开吧。”

虽然他们这一趟，已经说是非常的谨慎，可是当他们离开七叔的洞府没多久，就有几个身影飞速追了上来。

这几个身影其中有金家的年轻人，也有他们刚才在炼丹房见过的一些炼丹师，这些人飞速赶上来，将小赵炎和金域包围在其中。

“你们这是什么意思？”金域脸色一沉，怒火满脸的看着这些金家族人。

“别以为你们低调就可以躲过我们的视线！”其中的一名金家年轻人冷笑道，“金域你带着这个小崽子来找七叔，显然就是想要请七叔炼丹！而这个小崽子只有炼虚9层的修为，云体丹一定是为他炼的！”

“你们胡说八道……”金域还想要否认。

小赵炎却知道此事否认不了，他拍了拍金域的肩膀，示意他不要说话。然后小赵炎目光如电，扫过眼前众人道，“是不是我又有什么紧要？这些丹药我将来都是要服用提升修为的，和你们没有任何的关系！”

“我就说是他！”几名家人顿时兴奋起来。

金域放出自己的强大武器，开口冷哼道，“这些事和你们没有关系，是不是我们炼制的丹药，你们管不着！现在我们要离开，谁想挡我，把命留下！”

“你以为你是谁？”

木铀城虽然禁止在城中战斗，但是对金家的族人却法外开恩，因为这本来就是金家所拥有的区域，只要金家的人不要打得太过分，上边的强者就不会出面！

不过就在这双方一触即发之时，在场又走出几位其他家族中的某位儒雅丹师。

“小友，大家无需如此。”

其中一名皮肤白皙的年轻男丹师走上来笑道，“小友，大家不要在木铀城伤了和气，我们来到这里也不是想要打架，就是想要谈一笔生意。”

其他的几大家族炼丹师也都纷纷点头，他们来到木铀城可不是为了打架。

白皙年轻男子笑道，“小友，反正你是用这丹药冲击合体期！我们这里也有一些丹药，保证你可以成功的突破进入合体期！不如这样，你将丹宝交给我们，我们给你其他的突破丹药！同时我们还会给出一大笔的补偿金，你们觉得怎么样？”

超品阶的云体丹，虽然等级惊人，但也只是用来突破修为瓶颈而已，如果有了其他的灵丹妙药，根本不需要丹宝了。

而且小赵炎还能得到额外的一笔巨额补偿，所以这样算来是不亏的。

不过小赵炎却是摇头道，“亏不亏不是你们说了算，我就是要服用超品街的云体丹突破，其他丹药我不需要，谢谢！”

小赵炎实际上也是要帮助一下七叔，如果他把这手中的超品阶云体丹交换给别人，那七叔手中的一颗顿时会价值大幅下降，这一点对小赵炎来说无所谓，但是对七叔他们这些爱丹之人，就会相当看重！

小赵炎说完这句话，对着金域一挥手道，“别理他们了，我们走！”

“怎么办？”金家的几个年轻人，都有些跃跃欲试。

不过在场的其他几名丹药师，全部都是来自于其他家族，如果真的在这里打起来，惊动了金家上层，他们也不一定就能最终得到丹药！

“小友。”其中的一名丹药师阴冷的说道，“这里可是核心荒域，等你们离开木铀城，什么事都可能发生！你们真的要这样做吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48906178"  chaptername="第2106章  夺丹之人">加入书签</a>
</div>
