    两人走到房间中，景跃影转过身，对着蒋天临露出一个妩媚的笑容。

    “请稍等片刻。”

    说完，自己去换了一件古风轻纱。

    那曼妙的身材，在轻纱的衬托下，若隐若现。

    并且，许多同样穿着古风轻纱的女子，也排着队一边跳舞，一边跟在景跃影的身后。

    这些女人，身段姣好，容貌倾城！

    景跃影带着这些女子走出来之后，没有任何废话，直接走到一边的古琴旁坐下。

    而那些女子，则是做好了舞蹈的准备动作。

    嗡！

    景跃影双手抚琴，一阵乐音，缓缓响起。

    那些女子，也是翩翩起舞，身姿窈窕。

    在乐音和舞蹈的结合下，倒是别有一番风味。

    不得不说，景跃影的琴技，真是出神入化，那乐音如鸣声脆，悠扬委婉！

    很快，轻歌曼舞消停，但那乐音却仿佛余音绕梁，令人回味。

    景跃影直接脱下了身上的白色轻纱，露出了里面的紫色紧身连衣装。

    “蒋总，时间尚早，如此良辰美景，不如一起共泡温泉，如何？”

    景跃影来到蒋总身边，舔了舔红唇，露出一个妩媚笑容。

    而后指着房间中央冒着腾腾热气的温泉。

    蒋天临面色平静的看着景跃影，嘴角露出了一丝嘲讽。

    “你真实的目的，怕不是表演琴棋书画，而是要与我泡温泉吧？”

    景跃影笑了笑，当即就要脱下蒋天临的衣服。

    就在这时，一个年轻男人，带着一大帮身穿黑色西装的保镖，从外面怒气冲冲的走了进来。

    这个年轻男人，名叫宣汉谢，乃是嘉诚区灰色势力大佬，手下众多产业，并且很有权势。

    虽然他是杜伟良的手下，替杜伟良做事，会叫杜伟良一声叔。

    可是，他自己权势巨大，手下众多。

    所以，他只是表面尊敬杜伟良罢了。

    而且，他喜欢景跃影！

    所以，当看到景跃影穿着性感衣服，在勾引蒋天临的时候，当即脸上浮现出了狂怒之色。

    “小子，你竟敢碰我的女人？！”

    宣汉谢伸手一指蒋天临，怒喝一声。

    随后，他快步走了过去。

    “你信不信我让人弄死你？！”

    宣汉谢那些手下，也是气势汹汹的跟在其身后。

    这些手下，一个个都是经过训练的精英，一身气势，十分可怕！

    “自废双手，然后滚！”

    宣汉谢再次一指蒋天临。

    曾经有人得罪了他，直接被他杀了然后扔进河里。

    眼下，景跃影还在这，他不想让景跃影害怕，所以只能让蒋天临自废双手。

    要是平时，恐怕他早就让人做了蒋天临。

    而蒋天临身为北帅，什么场面没见过？

    眼下宣汉谢虽然人多，可是蒋天临的脸上，根本没有任何惊慌之色。

    他非但不怕，反而右手一伸，直接搂住了景跃影的细腰，面带挑衅之色的看着宣汉谢。

    “我蒋天临，何时怕过事？”

    “你温柔点嘛！”

    景跃影一声惊呼，随后媚眼含波的看着蒋天临，伸出手来，在蒋天临的胸膛之上划着圈。

    同时，她口吐香气，浑身恍若无骨一般贴着蒋天临。

    看着眼前的一幕，宣汉谢的双眼，简直要喷出火来了。

    他都还没有碰过景跃影，就被蒋天临捷足先登了，实在让他感到愤怒至极。

    如果有人碰了他的女人，他一定要把对方的手给剁了。

    现在他已经管不了那么多了！

    “狗东西，你竟敢在我面前，如此嚣张！”

    “给老子上，弄死他！”

    宣汉谢怒喝了一声，右手一挥。

    他一定要让这个狂玩过得小子付出代价！

    甚至，他也不管景跃影会不会害怕见到接下来的场面了。

    “是！”

    他身后的黑衣保镖，顿时便是向着蒋天临围了过去。

    蒋天临双眼一眯，一抹冰冷之色，浮现在了眼中。

    就在他要动手将这些保镖解决的时候，一道身影，走了进来。

    正是杜伟良！

    他的脸上，有着浓浓的怒气！

    “混账东西！”

    杜伟良直接走到宣汉谢身前，而后举起了右手。

    啪！

    他二话不说，直接一巴掌就是狠狠的扇在了宣汉谢的脸上，清脆的声音，传遍整个房间。

    宣汉谢的那些保镖，都愣住了。

    他的脸上，飞快的浮现了一道巴掌印。

    “良叔，你……你打我？！”

    “为……为什么？！”

    他的脸上，有着错愕之色，根本不敢相信眼前的一幕。

    直到脸上有着火辣辣的痛楚传来，他才回过神，不可思议的看着杜伟良。

    他根本不明白杜伟良一走进来，为什么会扇自己一巴掌。

    他仔细的想了想，也找不到任何的理由。

    “蒋总也是你能得罪的？！你知道他是什么人物么？！还不快向他道歉？！”

    杜伟良一脸怒气的看着宣汉谢。

    他怎么都想不到，宣汉谢竟然如此冲动，敢招惹蒋天临！

    宣汉谢见到杜伟良的表情，纵使内心有火气，可是也没有再发作。

    但要他道歉，他真的很难做到。

    “恩？！还愣着干什么？！”

    杜伟良再次怒喝道。

    “对……对不起！”

    宣汉谢见到杜伟良真的生气了，狠狠的咬了咬牙，只能对着蒋天临一低头，开口道歉。

    或许，他从未向他人道过歉，所以显得十分生疏。

    蒋天临右手一推，直接将景跃影从身边推到了一边。

    “你弄疼人家了！”

    景跃影惊呼了一声，而后娇声说道。

    蒋天临没有理会景跃影，淡淡的走到了宣汉谢的身旁，拍了拍他的脸庞。

    “做人，要收敛一点，指不定哪天就没命了。”

    说完，他直接离开了房间。

    宣汉谢之前见到景跃影和蒋天临如此亲密的一幕，又被杜伟良扇了耳光。

    而今，还被蒋天临如此侮辱和警告。

    作为大佬的他，已经在小弟们面前丢尽了颜面。

    更重要的是在景跃影面前丢了脸。

    他怎么可能忍得了？

    他伸手指着蒋天临的背影，阴狠说道：“小子，这件事没完，我一定会找你的！”

    他的身体，都是因为生气，而颤抖着。

    蒋天临仿佛没有听到宣汉谢的话，脚步都没有停顿，直接离开了房间。

