    天山绝顶会有人迹，这一点石岚早有预料。

    但却未曾想到是如此诡异的一副景象。

    十余道人影被厚重的冰凌包裹，皆是盘坐于地，五心向天，澄澈冰晶之下的面容栩栩如生，眼帘微闭，仿佛只是陷入了沉睡，但石岚能感受到，这些人体内的气血已经干涸，毫无神魂波动。

    远方临近崖壁的一端，端坐着一位老翁，身披蓑衣，身上未曾沾染丝毫风雪，他眼帘低垂，手中持着长杆，做垂钓之态，昏昏欲睡。

    天边悬停着一颗巨大星辰，隐没在漫天云海之间，通体微蓝，散发着朦胧宝光，其上吞吐着海量的能量精华，浩瀚的神能似雨点一般落下，沐浴着整座天山。

    在这股能量的浇灌下，石岚神魂深处的那枚极道符印突然变得极为活跃，吐纳的能量暴涨了数倍不止。

    整颗星辰之上笼罩着一层寒雾，混沌不清，以石岚如今的眼力，可轻而易举的将其穿透。

    令她感觉有些悚然的是，星辰之上有着一大片染血的宫殿残骸，这些血液之中掺杂的力量波动，让她想起了自己体内封存的神王精血。

    这种层级，已经超越了至尊，触摸到了时空领域，有大帝一级的人物在此洒落过精血，显然这里曾经发生过一场不可想象的大战。

    石岚自一众冰雕之前缓缓走过，在两副熟悉的面孔之前停下。

    在此地重新见到童渊与颜云，让石岚很意外。

    沉默良久后，她后退数步，行礼恭送二人一程。

    “小娃娃，你来此地何为？”

    沙哑的低语缓缓响起，坐于崖边的老者偏过头，浑浊的目光中透着难以掩饰的疲惫。

    “为一位前辈寻葬身之所。”石岚如实回道。

    “此地清幽冷寂，作为长眠之所，的确合适。”

    老者微微颔首，低声道：

    “将人留下，自去吧。”

    “敢问前辈名讳？”

    石岚并未取出项羽的尸身，向着老者走近两步，指着身侧的一众冰雕，疑惑道：

    “这些人为何在此？”

    童渊以及颜云也在其中，石岚不免多问了两句。

    “老朽无名无姓，不过是长居天山的一名凡夫俗子。”

    老者扫了一眼石岚身侧的冰雕，继而开口道：

    “这些皆是已死之人，在此沐浴太阴神光，可保肉身永存，日后若有仙门重开之日，或许有机会借体还阳。”

    “何为仙门？可使人死而复生？”

    石岚心中微震，在凌阳之中，她也曾听闻过死者还阳的传说，通过人族史册，以皇道至强者血祭，便可打通阴阳生死路，带回亡者魂魄，从而使逝者还阳。

    老者口中的仙门，若是真能使死者复生，那么便是不下于人族史册的力量。

    这种逆转生死的力量，至尊也无法办到，凌阳界的皇道至强者之所以能做到，大部分的原因，也是在人族史册之上，只有被人族史册记录在册的人，才能有这种可能。

    人族史册是凌阳人族镇压气运的至宝，其力量深不可测，远远超越了至尊，可阴司黄泉充满了未知，要在这种地方抢人，没有明确的气息指引，就如同大海捞针，即便是强如人族史册，也是力有未逮。

    “仙门之后，便是天庭，其内仙神如海，对于他们而言，使人死而复生，不过是举手之劳。”

    老者抬眸望向虚空，浑浊的眸中疲惫散去，仿若有火光在燃烧。

    天庭……

    听到这个有些熟悉的名字，石岚神色不禁微变，望向空中的巨大星辰：

    “那颗星辰，是什么？”

    “一颗太阴星，其上的宫殿名为‘广寒’，曾经是一尊女仙的居所，自仙界坠落于此，此后仙门便关闭了。”

    “那尊女仙，可是名叫嫦娥？”

    石岚话音刚落，老者蓦然回头，神情中的诧异难以掩藏：

    “你怎知晓？”

    在他看来，石岚并非此界中人，不应当知晓这等上古秘辛。

    “偶然听闻。”

    石岚视线扫视着远处星辰之上的宫殿残骸，神色中不禁透出一丝怪异。

    天庭，广寒宫，嫦娥，加之似曾相识的古史以及天穹星象，与她记忆之中的那颗星辰，有着太多的相似之处，很难不让人多想。

    此界跟她的故土，必然有着某种脱不开的关联。

    望着空中的太阴星，石岚有心想要上去探查，只可惜四周的天地都被无形的大势镇压，星辰近在咫尺，她却无法触及。

    “想登天一观么？”

    老者好似看出了石岚的想法，开口询问。

    闻言，石岚目光微亮：“望前辈指路。”

    老者抬臂，冲着漫天云海招了招手。

    过了数息，一只仙鹤破云而出，翼展数丈，缠绕着璀璨的霞光，通体只有黑白二色，烙印着阴阳图腾，眸光澄澈，神华藏而不漏。

    打量了两眼后，石岚收回目光，从这头仙鹤身上的血气波动来看，她打不过。

    “去吧，至多停留三刻，三刻之后，太阴星会开始吞吐天地精华，能量卷起的波动，你扛不住。”

    言罢，老者不再开口，眼帘低垂，凝视着空荡荡的钓竿，疲惫的神色再度涌上眉梢。

    “多谢前辈。”

    石岚恭敬一礼，小心靠近仙鹤，爬上了它的脊背。

    呼——

    仙鹤展翅，磅礴的气浪席卷，似一道雷霆冲霄而起，划过长空，直奔太阴星而去。

    随着距离拉近，一股令人胆寒的威压愈发清晰。

    仙鹤的双翼之上流转着黑白二色的玄光，似一柄天刀划开了苍穹，破开了太阴星四周笼罩的寒雾，带着石岚落在了一处荒原之上。

    石岚一跃而下，对仙鹤道了声谢后，扫视着四周的天地。

    大地之上坑坑洼洼，有暗红的血痂凝结，混杂在尘土之间，化成了殷红的冻土，空气中弥漫着淡淡的血腥气息。

    这颗星辰之上发生的大战，已不知过去了多久，杀意却至今未曾散去。

    时间紧迫，石岚没有浪费时间，全力向着那一片宫殿残骸奔去，天地之间的空间节点极为紊乱，被强大的能量潮汐搅成了一团浆糊，只能靠双腿赶路。

    随着距离拉近，石岚体内的灵血开始了躁动，这是对于强大力量产生的本能渴求。

