
　　楚新听到女人的话，只是回过头，脸上带着玩味的表情看着她，用半开玩笑一般的语气接着说：“我当然也知道我的一些事情……比如说偷窃啊，或者是通过胁迫让别人答应。”

　　见到楚新不受自己的威胁，女人额头浮现出了一些青筋，气的咬牙切齿：“你就这样当缩头乌龟当一辈子吧！”

　　女人说完这句话之后，便怒气冲冲地离开了。

　　楚新看到这种情况，只感觉非常的无语，同时目光有些同情的看得一眼女人。

　　他知道女人是没有办法从仇恨的深渊之中爬出来的。

　　就像曾经的自己。

　　但好在楚新现在已经看明白了一些事情，他也不会再为一丁点的小事而让自己陷入到万劫不复地步。

　　即使秦非有在自己最困难的时候落井下石过自己，但想必他现在已经忘了吧……

　　他在心里面不免有些哀伤，还是强忍着内心的各种不爽抬起头看着远处，渐渐的脸上露出了笑。天籁小说网

　　另一边的秦非只忙着工作上的事情，却也一时间快要被工作上的任务量给压趴下了。

　　许久之后，他再缓缓的才起头看着前方，却发现不知为何梦媛再次出现在他的面前，他只感觉非常的烦躁，但脸上还是保持着礼貌的笑。

　　梦媛刚要开口，就在这个时候从远处走进来王艳。

　　“我是来放一下最近的其他公司的情况，你便于咱们更好的来了解……”

　　王艳说着的同时也走了进来，自然注意到站在门口不知道要进还是要出的梦媛，一时间竟然愣住了，“所以请问你是要进还是要出？”

　　梦媛听到王艳的话之后只是脸色尴尬了下，也没有再多说什么转身离开了。

　　看到梦媛远离开的样子，王艳只是感觉非常无语，但是又想到自己来这里的事情变很快的把文档放到了桌子上。

　　秦非很自然的接过文档，同时目光也在文档上，大概的扫了一眼，却陷入到思考之中。

　　半天之后秦非又看着站在面前的王艳，只是苦涩的笑一下，说道：“没什么，你可以离开……”

　　“我觉得有个公司需要特别的注意一下，说不定那个公司能够为咱们所用……”王艳想了想还是指出一个公司，同时目光也多了几分认真看着他。

　　秦非听到之后只是表示知道了，同时也盯着之前王艳告诉自己的那个公司。

　　随后王艳深吸一口气，想到的什么非常重要的事情，看着他，脸上的表情也变得尴尬起来：“我觉得有些事情你还是解释清楚会比较好，是关于秦舞那边的……”

　　“你知道我和秦舞之间的事情吗？”王艳的这句话也让秦非感到有些惊讶，脸上带着几分好奇看着她？

　　王艳只是露出一丝无奈的苦笑，随后接着说道：“关于合作方面的事情，我是知道的……也在刚才秦舞的公司对咱们不在进行任何援助了。”

　　“是这样……”

　　秦非说到此处脸上也多了几盆郁闷，尤其是回想起了刚才发生的不好事情。

　　王艳只是鼓励秦非不要把情况看到那么的焦急，随后又轻轻的给秦非打气。

　　王艳的话也让他心里面有多少好受了一些，同时也她投以感谢的目光。

　　之后秦非像是想到了什么，脸上不再有之前的郁闷，只是轻轻的笑了出来。

　　楚晨又跟王艳聊了一些其他方面的事情，随后来到了形象部门。

　　秦非发现梦媛正在教其他形象部门的人一些专业知识的时候，只是站在门口，并没有走进去。

　　梦媛也见到了秦非，只是脸上带着笑容说：“要看我讲课吗？有何指教呢？”

　　“我只是想来看一下你们最近怎么样……”秦非有些不好意思的用手挠着头，让一个员工稍微的离开一下，便走到那个员工的位置上打开一个网页。

　　“其实我是想让你们做一下这个……”

　　秦非把网页调大，同时也让所有在场的女生们。

　　女生们看到之后只是脸上露出茫然的神色，似乎觉得这件事情自己做不了主，也全都把目光投到了梦媛身上。

　　“那你是想让我们去接一些车模的广告？或者一些公司外的收入吗？”梦媛轻轻的笑出了声，目光很有兴趣的看着秦非。

　　“不止是普通的一些广告，只不过是想让你们在接广告的时候也宣传一下咱们的公司，算作是另外一方面的宣传。”

　　秦非稍微想了一下，还是决定把这个计划说出来。

　　女生没有听到他的计划之后只是陷入到沉默之中，似乎在想该不该做这件事情。

　　在这个时候秦非却只是笑了一下，深吸口气像是做某种决定一般接着说：“当然你们拍广告所赚的钱也归你们，我这里是不追究的……”

　　这句话也瞬间让女生们高兴起来，同时一个个脸上都展开了笑容。

　　秦非这句话之后本打算离开。

　　但是就在这个时候梦媛出现在了他的面前，并且声音听起来非常甜的说：“既然这样呢，我们就参加吧，当然也希望你能够去现场看一下我的表演……”

　　“对啊，到时候看看我们的能力有没有提升。”这句话是另外一个女生说的，同时心中也充满了信息，用更加期待的目光看着秦非。

　　“放心吧，你们去的话我也一定会跟着去的。”秦非只是拍着心口做出保证，同时也很女生们说说笑笑。

　　气氛看起来非常的活跃，秦非却注意到梦媛时不时的对自己抛媚眼，这一点是让他承受不住的。

　　终于趁着梦媛还打算再说别的话，秦非落荒而逃，回到了自己的办公室。

　　也真的在女生们一起去参加车模广告的那天，秦非真的有跟着一起去。

　　不为别的只为帮女生们加油打气。

　　当然，公司里面的事情也自然是交给了秘书。

　　这次的秘书业务能力超强，他也根本不用担心什么。

　　秦非来到了车站，看着那些动辄价格六七位数的车，也没有想要购买的想法。

　　周围一些人只是拍照，却好像也并没有想买车的打算。

　　秦非开始觉得有些无聊，便走到一个位置上慢慢地坐了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第586章 加油打气免费阅读。https://xs.23sk.com 