    “这是怎么回事？”看着宁荣荣额头的水滴印记，波塞西疑惑的说了起来：“这里应该只有海神大人的传承才对，为什么会...”

    不过波塞西的话还没说完，她就停住了，仿佛是什么东西，把她叫停了一样。

    别说波塞西了，戴沐白众人也很疑惑。古风不是说，这里只有一个海神的神位吗？那宁荣荣的这个神之，不对水之九考哪里来的？

    “古风，你不是说，这里只有海神一位神祇吗？”可能怕古风误会，唐三又加了一句：“当然，我不是怀疑荣荣的天赋，而是这里...”

    古风自然知道唐三想说什么，手一伸，示意了一下后：“我知道，这里的确是海神的传承地，不过神祇的传承地，不是只能有一个的。如果上面想的话，也可以通过这个来选取传人。”

    说的时候，古风的手指了指天空，意思不言而喻了。意思就是说，他们这次的表现，一直有神在上面看着的。

    “原来如此，那么也就是说，只要我们表现的好的话，也不一定不会被选上喽？”

    戴沐白擦了擦拳脚，显然有些心动的说了出来，毕竟他们十人中。已经有三个接受到神考了，他们可是也不想输的。

    “好了，那么接受完考核了，那么我们就走吧。”

    古风的记忆中，海神之光可以帮助增加修炼速度，他来海神岛的目的，就是这个了，至于考核的话，他不认为自己可以在接受到一个考核。

    众人点点头，刚想询问在哪里考核，而海马斗罗也要收回魂力的时候，波塞西出声，打断了众人的后续。

    “先等一下，欧亚你也别动，你就待在那。”波塞西叫住众人后，就对着古风开始说道：“冰神大人，海神大人的意思是，让你也上前接受考核。”

    “嗯？”波塞西这话一说，古风愣住了，有些不确定的说道：“波塞西前辈，你确定是说我？可是我身上已经身负神考了啊。难道海神岛的规矩，呆在这里，一定要通过考核吗...”

    “这个的话，我也不知道是什么意思。”波塞西摇了摇头，其实她也觉得奇怪，其实按照古风的特殊性，让他呆在海神岛也是没有问题的。

    仿佛是想到了什么，宁荣荣对着古风，说出了自己的猜测：“古风，去吧，说不定你说的那个若冰姐姐，也有东西给你呢。”

    被宁荣荣这么一说，古风的眼睛也是一亮：“对啊，荣荣你说的有道理，说不定若冰姐姐，真的留了什么给我呢。”

    想到这里，古风也走到了海马圣柱的面前。海马斗罗看到后，心里也是有些期待，这个身具神之九考的人，会不会再次出现一个金色神考。

    不得不说，欧亚见识到两个金色神之九考后，就越来越往高处想了，毕竟能主持三位神之九考。

    欧亚表示可以吹一辈子了，毕竟在他的考核上，曾经出现了三位神的传人，其中一个还是海神大人的继承者，就问你牛不牛逼吧。

    心里这么想着以后，手上聚集蓝色魂力，随即指向古风。一道蓝光，再次从圣柱顶端落下，随后包围了古风全身。

    跟唐三，还有宁荣荣的有些不同，蓝光本没有放大。不过白、黄、紫、黑一下子就过去了，红色直接出现。

    随后海马圣柱，再次射出一道直达天际的红光，其他地方同样如此。九道光柱相撞，金色光芒再次从天而降。

    “你们有没有感觉，周围的温度好像在慢慢升高啊？”

    戴沐白的声音中，带着一丝疑惑，仿佛有些不确定，这是不是他的错觉。

    “你这么一说，周围的温度，好像的确在慢慢的身高。”朱竹清摸了一下自己手上的护腕，发现有些热后，也是说了出来。

    “应该是金光的缘故吧。”唐三看着这道光柱，离他们越来越近，随后他能清晰的感受到，周围的温度在慢慢上升。

    这个时候，璀璨的金色光柱，直接包围了古风。感受到温度的上升，在场的众人，赶紧用魂力，隔离了这股温度。

    这次的金光，跟唐三还有宁荣荣的不同，金色光芒并没有变成蓝色，而是转变成了赤红色的光芒。

    感受到这次的不凡后，最震惊的当属古风了，随即光芒消散。变成了九片红色的光幕，出现在了他的周边。

    随后钻入了他的脑海之中，在他的额头处，留下了一枚火焰的印记。而雪花印记并没有消散，而是在雪花的中间多出了一个圆，而火焰标记，就在圆圈之中。

    不知道是不是在海神岛觉醒的原因，古风额头的图案，全部变成了金色描边，让原本就很酷的印记，更加的绚丽了。

    随即在光幕钻进脑海后，他闭上了眼睛。古风的脑海中，出现了一段阵男的声音，随后一段文字浮现了出来。

    古风知道这个是什么，显然就是考核的内容了，在了解内容后，他就睁开了眼睛。

    “想不到，我竟然还能接收一个神考。”本来自己就是过来，在海神之光的照射下，来迅速提升实力的，想不到竟然获得了火神的传承。

    “古风，古风，你到底获得了什么神考啊。你知不知道，刚刚我们在旁边看你你接受金光的灌溉，可把我们给热死了呢。”

    宁荣荣言语中，微微有些抱怨，天知道她刚刚到底经历了些什么。

    “行了，我错了还不行吗，至于我获得的神考，是火神九考。”虽然没有见过火神，可是想起几年前若冰姐姐说过的话。

    看着宁荣荣，调笑的说了起来：“你知道吗荣荣，我们两个人获得的神位，可是很有渊源的。”

    “啊？”宁荣荣惊讶了一下，随后感兴趣的问了起来：“那你快点说说啊，我们的神位，到底有什么渊源。”

    其他人也是竖起耳朵仔细听了起来，虽然这是关于神的事情有些不礼貌，可是这种八卦的事情，他们还是很感兴趣的。

    就连波塞西，还有欧亚同是如此，毕竟有些东西，他们这些凡人可都是不知道的。

    摸了摸宁荣荣的头，随后看向众人，有些随意的说道：“其实也不是什么大事，我继承的火神神位，跟荣荣的水神神位，他们二神可是一对夫妻呢。”

    “哇，这么巧啊！”小舞听到这话后，直接羡慕的叫了出来：“荣荣，你跟古风，还真的是天生一对啊，连继承的神位原本的神，竟然都是夫妻。”

    随后小舞歪了歪脑袋，眼珠转了转，随后说道：“那句话怎么说来着，你跟古风，真的算是神仙眷侣了啊。”

    “是啊，好羡慕啊！”

    叶泠泠也算了，这简直之绝配好吗。本来就订婚的二人，继承的既然还是夫妻神位，这缘分还有谁？

    “荣荣，真的恭喜你。”就连朱竹清，也被古风的这么一段话，直接祝福了起来。

    “嘻嘻，哪有，哪有啊。”

    古风这么一讲，宁荣荣还是很高兴的，然后听见姐妹们的祝福，也是有些不好意思了起来。

    “这你们就惊讶了。”看着讨论的众人，古风再次侃侃而道：‘怎么说呢，我原本的冰神神位，也是火神的妹妹呢。’

    这话一出，众人就啧啧啧了，不愧是一家人啊。就连继承的神位，竟然都是一家子，反正他们是羡慕不过来了。

    波塞西在一旁听他们说着，这些话，心里也是默默的说了一句：“晨，你到底在哪呢...”

