    “你想不通为什么会被人行使否决权，感觉自己的尊严碎了一地？”宁有光道。

    “对，如果帅哥看上的是一个条件比我好，或者条件跟我差不多的我也认了，但他看的为什么是小诗？”李清大为不解。

    能够把让自己痛苦的原因讲出来，也算是进步了。

    宁有光温生说：“我知道你很受伤，但，最让你觉得难过的，想不通的不是帅哥不喜欢你，而是，你竟然在和小诗的比较中，一败涂地。”

    李清想了想，“你说的对。”

    宁有光喝了口水，缓声问：“是不是从小在原生家庭中，你就习惯了和别人比较？”

    “这有什么问题吗？不比较，怎么知道自己到底如何，不是吗？”

    宁有光叹了口气，说：“亲爱的，这就是问题的关键所在啊，其实，一个人到底如何，并不是在和别人比较中得到答案的，而是关键在于他自己，拿你自己来说，你觉得你现在和一周之前有什么变化吗？”

    “当然有啊，掉了很多头发，黑眼圈更严重了，精神差，气色也不好……”

    “对比于这些变化，你会如何看待呢？”

    “没有以前好看了，也没有以前精神了，甚至总是觉得自己这不好，那不好，开始怀疑自己以前对自己的评价是不是有点自以为是，会不断的想，自己到底还有什么问题，到底比小诗差在哪等等。”

    李清越说越沮丧。

    宁有光抬手，打断了她的话，也阻止了她的自我批判。

    她说：“我问你，你还是不是国科大毕业的硕士生，钢琴十级选手，家境富裕，身高164，体重不过百，长相漂亮，在京有车有房，爱好旅游，会做的一手好菜，乐于助人，心地善良的李清？”

    李清难得的笑出声，“当然了，这些都是我啊，虽然我现在状态有点不好，但并不代表我有的这些就全部消失了。”

    宁有光也笑了，趁热打铁道：“对啊，你还是你，你只是经历了一场颇荒诞的暗恋，一个和你不太熟且没什么关系，长得还行的男生做了他的选择，而你还想不通为什么他会有那样的选择，但只要你尊重他的选择，并理智的知道那两个人和你来说也没什么关系的话，你的生活其实并没有受什么影响，日子照旧，你以后该谈恋爱谈恋爱，该喜欢谁就喜欢谁，多的是选择的自由，不是吗？”

    沉默了许久，李清哑声问，“所以，我并不比小诗差是吗？”

    宁有光失笑道，“当然，谁说两个女生喜欢上同一个男生，当男生选了其中一个，另一个女生就一定是差的那一个了？这样的推理完全不合理，且不符合逻辑啊。”

    想了想，她接着问，“你小时候看台湾偶像剧吗？”

    李清来了兴致，大呼，“当然看啊，可喜欢看了，每次放假就抱着电视看。”

    “那时候，这些电视里的女二是不是都是出生好，长得漂亮，学历佳，有父母和很多亲戚朋友爱的超级白富美？”

    “对。”李清认真点头。

    “女一是不是都是那种出生不好，长相平平，没什么学历，也没啥优秀技能，在社会上混的并不好的普通丑小鸭？”

    “对，所以……”

    “那时候你看是不是不觉得很尴尬，但现在让你再去看这种电视剧，你会一集都看不下去，会觉得这些电视里不光男主眼瞎，编剧也脑残，是个正常人都知道现实生活中，有女二那么好条件的姑娘，多的是高富帅排队抢着要，怎么可能会因为恋爱脑，上赶着去和这么一个不在层次的姑娘比较，会为这么一个傻逼男人疯，为他狂，为他框框撞大墙？”

    “……”好像说的就是我自己。

    “现在的你，如果是女二会怎么做？”

    李清把头埋在抱枕里，声音闷闷的，“当然是远离男女主这对非正常人类，独美，或者再找一片更灿烂的花田啊。”

    “那不就是了。”宁有光笑出声，“你想通了是不是？”

    “对，这件事是我自己把自己困入牢笼了，我根本就不需要和小诗比较，那个帅哥不喜欢我是他的权利，感情的事情本就不能勉强，他们于我的人生而言，并不重要。”

    宁有光笑着点头，“这就对了，你要相信自己一直都很好，在异性方面也并不是没有市场的，现在呢，只是很短暂的遇到了一个不太对的男生而已，以后，你还有大把得到更好的爱情的可能性。”

    李清的脸上也重现光彩，“我懂了，以后再也不会在跟别人的比较中，去批判自己，否定自己的价值了。”

    宁有光笑了笑，起身去厨房端了两盘早就洗好的樱桃番茄和荔枝，摆在了李清的面前，“是的，没有对比就没有伤害。”

    心结打开，人一下子就放松了。

    再看到面前两盘水灵又漂亮的水果，李清的食欲瞬间被打开了。

    都不用宁有光招呼，就自己抱起水果盘吃了起来。

    两盘水果下肚，她像是一个吃饱喝足的猫，伸了一个大大的懒腰，接着就靠在宁有光房间的沙发上睡着了。

    阳光透过窗户，静静的落在她的身上，陷入深度睡眠的李清脸色青白渐渐褪去，泛出一层粉红色，甜甜的犹如婴儿。

    宁有光轻轻捏着她的手腕，把了下她的脉，发现她的身体确实没什么毛病后，就轻轻起身，去柜子里拿过一个毯子盖在了她的身上。

    这一觉，李清一直睡到了黄昏。

    宁有光已经悄悄出门吃过午餐，又悄悄回来在房间里看完了一本书。

    睡醒后的李清，一眼就看到慵懒的靠在窗边看书的宁有光，静谧安宁的犹如一副绝美的画。

    她迷瞪瞪好半天，犹如置身梦里，又醒来。

    ［哦，这是宁有光的宿舍。］

    无声的笑了笑，她被眼前的画卷美的入了迷，不愿醒来。

