    金字塔底层。

    「粒子辐射」小队正在清理着木乃伊大军。

    表现最独特的当属特斯拉。

    手指引雷，能让不具备魔法抗性的木乃伊瞬间死掉一片，高强度的交流电，直接将木乃伊体内的液体烧焦，剥夺其再生性，杀敌效率极高。

    同样优异的还有分解师沃特。

    只需要伸手触碰就能让一只木乃伊直接分解成最原始的分子。

    与他们一起的，还有一位特派大祭司-塞维尔.杜拿马特。

    此人属于大祭司间较为年长的一位，精通古代医学以及白巨人传承的生物解剖学，同时也是法老的御用医师，忠心耿耿。

    受到艾德的指派，为「粒子辐射」小队引路，提供各方面的协助。

    塞维尔全身都嵌着特殊材质的生物手术刀，可由十指间弹出，对目标弱点部位进行超快速切割，甚至能切断木乃伊的‘命源’。

    不过，木乃伊的数量摆在这里，想要肃清还需要很长时间。

    面对潮水般的白肉木乃伊，越是击杀，特斯拉越感觉不太对劲……这样的不适感，同样出现在其它队友心间。

    特斯拉低声说着：“这样木乃伊大军是尼古拉斯蓄谋已久而获得的。

    瞬间的释放让金字塔人口严重超标，活性降低为零……这样的大好机会也只有一次，尼古拉斯有九成概率混在其中，他肯定不会无所作为。

    现如今战争爆发，对他影响最大的莫过于「光耀瀑布」。

    借着这样的机会，他肯定会以「能源区」为目的……我们得过去一趟。”

    对于特斯拉得出的结论，塞维尔大祭司却不以为然：

    “能源区的重要性，法老比我们每个人都要清楚。

    且不说「荷鲁斯之眼」的全方位监控，以及在能源区里全天巡逻的蛮力祭司团。

    【战争模式】期间，能源区处于深度封闭状态……就算是我们大祭司也需要得到法老的许可才能由大门进入。

    如果有入侵者试图破译大门，法老会第一时间得知。

    而且，就算是九柱神想要破开的大门，也至少需要几天的时间……如果他们真想闯入能源区将会自投罗网，遭到法老的直接压制。”

    “大墓葬区彻底崩塌、母体被掳、节点战争的全面爆发，你们有考虑到吗？

    我会向法老申请前往能源区。”

    “只要法老同意，我也会陪你们过去的。”

    特斯拉的请求立即得到法老的肯定。

    随着特斯拉释放出电网暂时封住道路，由塞维尔大祭司负责引路。

    穿过层层需要多次验证身份的生物质门，在超过一百道监视器的注视下，众人抵达能源区的入口。

    明显没人来过，大门处于绝对封印状态。

    “我早就说过，他们不可能入侵这里……这扇大门是唯一的入口。我们光是站在这里就已经遭到内部祭司团、荷鲁斯之眼的同时监控。

    一旦感受感受到外人的气息，大门也会自行加固并将信息传给所有人。”

    “进去看看吧。”

    持有法老的特殊许可。

    生物质门表面长出一道吸盘，贴附在众人身上，通过吸附的方式贴在门体表，在慢慢‘陷入’能源区。

    内部的能源运作一切正常，黑水储量也足够坚持三个月。

    现如今，有一半以上的能量均由放置于顶部的「太阳石碑」进行聚合，以柱状形式的光耀能量向外发射，形成笼罩战场的光耀瀑布。

    蛮力祭司团在不同楼层间来回巡逻。

    负责能源管控的技术祭司也负责着不同区域，确保光耀能量的正常供应。

    表面看上去的确有什么问题。

    特斯拉也看不出任何问题，问向队伍中的感知人员：“伊娃，有什么发现吗？”

    “……嗯？如果我是尼古拉斯，肯定也不会走正门……等我问问这里的工作人员。”

    伊娃拦住一位技术主任，“请问这里除了正门，没有别的什么员工通道吗？”

    “战争模式下，所有的员工通道均由法老通过「墙面移位」的方式全部抹除，【入口】只有正大门。”

    “那有没有什么垃圾倾倒口，或是原料输送口？”

    “能源区的垃圾会暂时堆积在一片区域，等到战争结束再运送出去……至于原料输送倒是有一处。”

    “哪里？”

    随着技术主任的指引。

    小队全员看向上空的机械滑轨，由肌肉吊杆牵引的一团团肉状体，精准安装在不同的电路板上。

    “这些是能源区必须的「生物电池」，是能源转换的必须品。

    不用担心，生物电池的制造工艺会完全杀死个体，剔除脊柱、强电流贯体以及肉体打孔等等。

    就算是你们的肉体也会在这一过程中彻底死去。

    而且，只有合格的电池才会输送进来。”

    特斯拉听到这里，立即提议，“请允许我们对每一团电池进行复查！或者你们的工作人员也参与进来。”

    “这……生物电池的数量有十万枚以上。

    目前正值战争期间，工作量会很大……我们的首要任务是确保光耀瀑布的稳定。”

    “不，只需要对今天运送进来的电池进行检查。如果你们没空，就让我们来。”

    由于特斯拉持有法老的手谕，祭司也就允许了，“行吧……今天份电池，肉质都比较新鲜，「黑质化」程度在10%以下。

    工程梯可供你们使用，不过请严格依照操作指令。

    造成电池接触不良，可能会影响光耀输出。”

    “嗯。”

    如果特斯拉是第一次遇到韩东，绝不会这么警惕。

    但……自从上一次特斯拉带队搜查奥西里斯神殿，被韩东在眼皮下逃掉后，思维模式也随之改变。

    搜查展开。

    由于是特斯拉的命令，大家的搜查也相当认真。

    大约半小时过去。

    乘坐工程梯的伊娃在对【E-03】电路板区的中间层进行搜索时，发现了一颗刚刚镶嵌不久的生物电池。

    随着伊娃的手掌落在肉状电池表面时。

    熟悉的气息由指尖传来，就如同一根闪电闪过她的神经，瞬间回忆起在沙漠区域被挟持的那段记忆。

    就在伊娃瞪大眼睛，准备叫出声时。

    看似死物的生物电池，猛然伸出一条手臂捂住她的嘴，另一条手臂则竖在完全扭曲的脑袋前，做出一个【嘘】的动作。

    “伊娃小姐，好久不见。”

