
　　陆野连忙要去追，不料刚跑了几步，就被从包厢找出来的一个朋友给拦住了。

　　他无奈地望了一眼云渺远去的背影，还是选择进了包厢。

　　今晚请客的琪姐，家里有权有势，还跟他公司老板很熟，如今他刚签约公司，要想有资源,就得找到硬的后台。

　　所以，眼前还是跟琪姐交好才是最重要的。

　　至于云渺，等她冷静后，再哄几句，应该就没问题了。

　　陆野如往常一般淡定，却不知此时的云渺，正为了甩开他这个恶心的男人而大松了一口气。

　　*

　　二人不知道的是，在他們离开之后，从不远处的洗手间走出了一道挺拔的身影。

　　男人一身简单的银灰色衬衣，黑色休闲裤，举止优雅，嘴角噙着淡淡的，却透着几丝邪魅的迷人笑靥。

　　一缕发丝十分自然地耷拉在额角，身上萦绕着一股子天然的贵气。

　　这是一个十分有教养、十分绅士、还很有魅力的男人。

　　此刻，他站在类光昏暗的走廊中，望着云渺离开的方向，嘴角的狐度又上扬了几分，黝黑的眸子中也染上了几分真实的笑意。

　　周凯匆匆走过来的时候，看到的就是这样的齐墨。

　　“怎么了？”

　　“怎么上个洗手间用了这么长时间？”

　　“上个洗手间，你还要规定时间？”

　　齐墨绕过他，一边走,一边不紧不慢地将挽起的袖子放下，举止优雅地扣上袖扣。

　　周凯赶紧跟了上去。

　　“这不是在门口等了许久，也没等到你出来，所以有点急了，以为是有什么私生饭之类的看出你来了吗？”M.23sk.com

　　齐墨淡淡地转头扫了他一眼：“我的易容有这么差？”

　　“那倒不是。”周凯赶紧摇头。

　　“你这手易容技术，就连娱乐圈那些专业的师傅都比不上，不然的话，你每次出来，我也不会准你连帽子口罩都不戴。”

　　“对了，你还没说刚才发生了什么事呢。”

　　刚才他过来的时候，齐墨就傻愣愣地站在走廊上望着前面笑，那感觉，有点……碜人。

　　齐墨仿佛是想到了什么，脸上的笑容更加深了几许。

　　“没什么，就是‘听到’了一只有趣的小猫。”

　　虽然不知道长什么样，但是，长相重要吗？

　　乐趣才是最重要的。

　　毕竟，人生已经这样无趣了。

　　“小猫？听到？”周凯一脸摸不着头脑。

　　齐墨并未回答，眼中含笑，嘴角微扬,露出了一个意味深长的笑。

　　确实是听到。

　　只要离得近一些，大概三五米以内，他就能听到别人心中的想法。

　　这是天生的，他从未跟人说起过，连父母亲人都没提过。

　　而就在刚才，隔着一堵墙，他听到了一些有趣的东西，也发现了一个十分有趣的小东西。

　　这小丫头，不去演戏，可惜了。

　　刚才站在她对面的男人，大概永远也不会知道，她早已将他祖宗十八代都问候过好几遍了吧！

　　云渺还不知道自己被人给盯上了，此时她刚快速逛完了二楼，又下楼去一楼闲逛。

　　【宿主，你这搞的到底是哪一出啊？】

　　依宿主的性子，不是应该立刻一脚就把那渣男给踹得有多远就有多远吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第474章 情歌王子他想吃软饭（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 