    时间一天天过去，方乾心力憔悴。

    他想不到任何完美解决这件事情的方式，完全想不到。

    他每天都懊恼的自责，为什么要用五爪金龙道图?

    为什么要用？

    他恨不得剁了自己的手来惩戒自己，让自己长长记性。

    而这每一天，都有各种信息传到长老殿。

    “刘百家似乎和小姐吵架了，他非常不爽。”

    “刘百家闭户七天，没有出来过。”

    “刘百家……”

    反正各种各样的信息都会传过去，他们要从里边找到有用的情报。

    五爪金龙道图既然出现了，那就证明方乾是存在的。

    人可以认错，但是道图不会认错。

    而从秘境出来的其他人也都会进行排查，当然也要派人去秘境中调查，看看方乾是否在里边，又是否可以找到金藏的尸体。

    方乾急不可耐，他熬的双眼通红，嘴唇裂开。

    死门的地牢无法硬闯，恐怕是掌门来了，也难以活着离开。

    再一次，葛晨再一次小心翼翼的出现在方乾门外。“百家，我给你购买了灵苗，但是需要一个月的时间才到。”

    这件事情，进入秘境之前，葛晨就说过。

    方乾一怔，继而震惊。

    这妮子在干什么？

    疯了吗？

    真给自己买灵苗？

    他不知道该怎么接话，突然发现这件事情似乎到了一个无可挽回的地步了。

    葛晨听不到方乾的声音，低声道：“品质要比地牢的灵苗好得多，而且地牢的灵苗明天就要送出去了。”

    送出去？

    方乾心惊，这话是什么意思？

    但是，他不能够直接问。

    葛晨以为方乾是因为之前自己拒绝，所以才不愿意和自己聊灵苗的事情，幽幽一叹，解释道：“那个灵苗真的是牵扯比较大，事关灵族颜面和一些大人物的面子。当然了，本身她的价值很普通，只是因为那个叫方乾的半路劫走，自己又不用，这才让那些大人物动怒，认为方乾是在故意破坏规则，恶心他们。”

    方乾冷笑道：“那现在送出去了，不还是给人用？”

    一听方乾愿意和自己说话了，葛晨顿时高兴起来，“才不是呢，这样的灵苗会进行回收。”

    “回收？”

    方乾冷笑，“这话我倒是听不懂了。”

    葛晨道：“是这样的，因为这件事情闹得有些大了。那么作为元凶的这个灵苗，肯定要被处以极刑，并且再一次向世人证明。灵苗就是灵苗，永远只是一件商品，而非是一个人。”

    方乾呵呵一笑，“不明所以。”

    葛晨迟疑道：“就是一场盛宴。”

    “盛宴又是什么？”

    “吃了她。”葛晨慢吞吞的回答。

    方乾道：“这算什么盛宴？”

    葛晨道：“吃得最多的那个人，可以得到一千枚金血石的赏赐。”

    方乾变了脸色，一千枚金血石是什么概念？

    那是一笔无法想象的财富！

    对于这天下九成九的人来说，一千枚金血石足以改变自己未来十八代，一百八十代的命运。

    为了这笔钱，怕是让有些人杀爹娘杀儿女他们都愿意做，更何况吃一灵肉？

    方乾懂了，那些‘大人物’用金钱愚弄天下，让所有人都记住，灵苗就是灵苗，只是商品不是人，你们可以随意的糟践她们，随意的去欺辱她们，甚至随意的去吃她们的肉，喝她们的血！

    方乾的牙齿咬的都要裂开了，肮脏，肮脏的灵族！

    那些该死的大人物！

    畜生，杂碎！

    他发誓，有生之年，他一定要将灵族连根拔起。

    他发誓，只要活着，他一定将那些大人物碎尸万段！

    “哦豁？”

    方乾下床，拉开房门。“有意思的盛宴。”

    看到方乾出来，葛晨大喜，“你吓坏我了，我以为你再也不想理我了。”

    方乾道：“怎么会？不过我突然对这盛宴有兴趣了。”

    葛晨讶然，“啊？你很缺钱吗？我给你啊。”

    方乾无言以对，软饭是真香，真的是可以什么都不做就可以吃得很饱。

    “闲来无事，你不想看看？”

    方乾笑道：“应该会很有趣吧。”

    葛晨无奈道：“只是听起来就挺别扭的，我虽然不排斥，但是也不喜欢。”

    方乾道：“可是我好奇啊。”

    葛晨惟恐方乾不爽，忙道：“好吧，你想去看看，我就陪你一起。”

    方乾哈哈一笑，“我饿了。”

    葛晨忙跑开，“我去给你热饭。”

    方乾眸光闪烁，人在死门他是没机会，但是这机会不就来了吗？

    而且他现在的身份，也应该没人能够防备自己动手吧。

    很快，可口的饭菜上桌。

    方乾大快朵颐，其实他也饿啊，哪里能不饿，实力再强，他也不可能永远不吃东西。“我们怎么会突然把灵苗送出去啊？”

    葛晨笑道：“因为达成了协议啊。”

    方乾不解，“什么协议？和谁？”

    葛晨笑道：“当然是和灵族了，要不然的话，这个灵苗一直在外边得不到解决，那些人就每天不爽。至于协议嘛，其实就是名额了。”

    不等方乾询问，葛晨解释道：“每年死门能够得到高品质灵苗的名额只有三个，但是三个实在是太少了。这一次的协议达成后，我们每年都可以购买十个高品质灵苗和三十个一般品质的灵苗，而且是正常价钱的七成。你是不知道，灵族对于这一点，卡的死死的。”

    方乾耻笑道：“一群做生意的，还怕你们多买？”

    葛晨摇头道：“不是这么理解的，灵族的灵苗大部分是去往另外一个地方了。所以能买到就是赚到，而且很难买的。就算这一次的名额，我也是求了好久的。”

    方乾心底一动，“什么地方？”

    葛晨道：“那我也不知道，是一个很神秘的地方。”

    方乾看她的脸色，似乎也不像是说谎，但是能够说出这么多隐秘的事情，就足以证明她已经说得很多了。

    “真逗。”

    方乾耻笑，“莫名其妙，也不知道是不是吹嘘，灵苗的效果真有那么好？”

    葛晨低声道：“其实世间各个家族系的天才，大部分都是用灵苗的血洗涤出来的。要不然的话，真以为到处都是天才啊？”

    方乾撇嘴，很是不屑。“我就没用过灵苗的血，不照样打翻一群人？”

    葛晨娇笑道：“那是你厉害，你以为人人都和你一样啊。”

    方乾嘿嘿一笑，心底却是阴沉一片。

    到那时，将是最后一搏了，可他已经没有时间去通知血殇接应自己了。

    “不管如何，我都必须要动手！”

