
　　红字里「没有人」代表的含义是：主角也是动物。

　　这一点再结合规则，最终能得出想离开基地，就必须被“领养”出去的结论。

　　童越遗憾的看着秦一拟定的故事草稿，这要是让他继续玩下去，他一定能靠自己猜到。

　　可惜了，除非他失忆，不然他没办法继续玩这个游戏！

　　看过秦一的游戏后台，他还发现，就算躲过了工作人员，他进柜子之前没有先检查，最后还是会失败。

　　输得不冤。

　　把游戏的大头分配出去后，秦一感觉整个全息的空气都清新了。

　　她在签署合约后，跟童越剧透了一点。

　　“我们只是一开始会忙一些，开服后我会设置一个游戏投稿区。”

　　“等玩家熟悉游戏制作的套路了，他们也能自己制作的恐怖游戏副本投稿，我们的工作人员负责收购。”

　　“这样以后我们也有恐怖游戏玩了。”

　　童越听完立刻哈哈大笑：“这个主意好啊！”

　　秦一也跟着露出笑容，看来童越真的喜欢恐怖游戏。

　　因为和联邦签署了合约，尽管童越和安珞都对她说身体要紧，但是看到童越的团队几乎人均24小时爆肝之后，秦一也不好意思偷懒。

　　游戏的进度突飞猛进。

　　唯一能够阻止秦一爆肝的事是，关于她的后遗症的研究有进展了！

　　斗星河给她邮寄了第一期的药剂。

　　黑漆漆看起来还带着一丝五彩斑斓，光看外表就让人觉得散发着一股不详的气息。

　　“喝了这个我不会就嗝屁吧？”

　　秦一害怕的揭开药剂闻了闻？

　　呕……

　　一股苦味从嗅觉弥漫进味觉。

　　斗星河的医嘱后知后觉的发送过来：“挺苦的，喝之前别闻，直接灌。一天一管。”

　　秦一苦着一张脸回道：“你说晚了。”

　　斗星河随即发来调皮的表情包。

　　好气噢！

　　秦一捏着鼻子喝完，整个人被苦得几乎灵魂出窍。

　　不愧是老中医，这苦味也太正宗了。

　　斗星河再次后知后觉的发来消息：“你喝之前可以准备一点甜饮，或者酸食，不影响药效。”

　　秦一再次悲愤的回复：“你又说晚了！”

　　斗星河：无辜，对手指.jpg

　　为什么一个大叔这么喜欢卖萌啊！

　　秦一苦着脸，心一狠去喝了一大口醋。

　　酸爽，但有用的。

　　秦一被刺激出了眼泪，一想到还有7支，就觉得煎熬。

　　正巧这时有人来敲门。

　　秦一擦着眼泪，打开了门。

　　许多天没见的姜嫦阿姨站在门外，看见她这副痛哭流涕的样子，顿时大惊失色。

　　“你这是怎么了？怎么哭得这么厉害！”

　　“没事。”秦一擤了一下鼻涕，说道：“我只是想到了开心的事。”

　　“姜阿姨，怎么了？有事儿吗？”

　　姜嫦看见秦一这副模样，本来想说的话，也不知道该说不该说。

　　秦一知道自己把她吓到了，立刻露出笑容。

　　“我真没事，刚才喝了治疗身体的药剂，太苦了，所以苦出眼泪来了。”

　　姜嫦静静的打量了她一会儿，确实闻到了一股苦味，还有醋味，这才相信秦一说的是真话。

　　“这个给你。”姜嫦从口袋里拿出一颗糖来。

　　“清新口气的，吃一颗就不苦了。”

　　秦一顿时眼前一亮，剥了糖就塞往嘴里塞。

　　“呜！您真是帮大忙了！”

　　“姜阿姨找我有什么事吗？”

　　“是有点事。”姜嫦说这话的时候有一些犹豫，又似乎有些难以启齿。天籁小说网

　　秦一举起手中的糖纸，挤眉弄眼道：“您尽管说！有今日这一糖之恩，就算是上刀山下火海，我也得给你办得漂漂亮亮！”

　　姜嫦被她逗乐了，矜持的笑了几声。

　　“没这么严重，但是……是有一件有点麻烦的事。”

　　姜嫦说着，降低了音量，看了看周围。

　　“您说！”

　　秦一配合的露出了自己的耳朵。

　　姜嫦吞吞吐吐，十分为难的说道：“就是这几天，我们小区里……”

　　“来了一伙人。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第107章 痛苦面具免费阅读。https://www.23sk.net 