待弥漫的尘土消失，他开始警觉的四处查探起来。
上层的房间竟然空无一人，一种莫名袭来的危机感让他猛地窜出了走廊，警觉地背靠着一根粗大的柱子，并立刻伏低了身体。
军官抑制内心的惊恐，大口喘息着，心里在纳闷：那个家伙跑到哪去了？怎么会凭空消失的？
热感照准具的成像里没有看到他的身影，显示出周围热度指数是绿色和淡黄色的，如果有人体能量的话会立刻显出红色，这个家伙简直就是个幽灵，太诡异了。
不行，不能坐以待毙！
现在敌人在暗处，我在明处，形式非常不利。军官这样想着，脚步开始慢慢移动到了一扇破损的窗旁。
他小心翼翼地扭过头，看了一眼外面的街道。
在对方强大火力和早有预谋的伏击中，那些手下都一个个横尸街头，就算一时没有咽气的人也被无人机毫不留情的击杀了。
如果此时冲出去拼死到越野车前，直接开车逃跑，也许还有一线生机，但是他转念一想，能跑到哪里去呢？
古铁城的帝王“无面战神”是以严厉和冷血著称的，就算他能活着跑回古铁城，也将面临帝王最可怕的责罚。
他甚至想到了投降，但心里却更不确定这举动能否活命？
就在他一边想冷汗一边从脖颈流下的时候，忽然看到窗外大型越野车后部的机枪动了起来，枪身旋转了30度，枪身抬高起来，身上的感应装甲也有了反应。
他被吓得一激灵，立刻在动力装甲上触摸了几下，把数据传导到头盔上。
他知道车上的那部机枪是古铁城最新研发的武器，能够探测到一些无法看到的敌人，这种武器是与自己身上的动力装甲系统配套连接的，但是没有下达开火指令也是不会自动攻击的，因为控制指令在自己的手上。
此刻，他竟然看到那部机枪的枪口对准了自己所处的位置，这一吓，让他如何不怕？
他立刻缩回了半截身子，几乎是趴在地上，手脚并用的狼狈爬回那根粗大的柱子，背部抵住了柱身。
通通通！心脏在狂跳不止，这是怎么回事？难道那武器被别人启动了吗？
惊魂未定的他，立刻开始重新检索自己的动力服系统，数据显示那部机枪的自动攻击锁确实被开启了。
眼前出现的情况让他一愣，甚至以为是出了什么机械故障，他在心里暗暗怒吼着：谁他妈让你动了？给老子立刻停止！
他试着用动力装甲上的系统，命令那部威力巨大的机枪停止继续动作，却发现无论如何操作，都无法对其产生影响，连一点反馈都收不到了，仿佛电波被什么东西完全屏蔽了。
随后，他听到了“嗡”的一声。
愕然！
他知道，那是机枪的高速电机开始转动了，紧绷的神经在下一刻向大脑传达了“逃跑”的命令。
“哒”“哒”“哒——”
无数疯狂的子弹朝着自己藏身的楼层猛烈倾泻，碎石横飞，尘土四溅，震耳欲聋的声音仿佛是死神在敲鼓。
在长达12秒钟的狂暴射击后，枪声终于停止了，周围的一切一片死寂，但就算还有声音他也听不到了，脑袋里在嗡嗡作响。整整1200发高能子弹的摧残，让整栋早已摇摇欲坠的老旧建筑像在飓风中摇晃的大树。
在坚持了几秒后，先是从三层以上的位置轰然垮塌下来，然后“咔嚓——轰！”，在短短一秒不到的时间就彻底压垮了下面三层。
每分钟6000发子弹的巨大动能冲击，完全击碎了建筑的支撑结构，腾起的几十米烟尘顿时让整条街道都伸手不见五指，一切都在迷雾之中。
一道人影连滚带爬地从厚厚的烟尘中冲出，向着最近的掩体移动。
在建筑倒塌的那一刻，军官身上的动力装甲发挥了它应有的作用——直接冲破了墙壁从5楼高处砸向地面。
虽然仍然没能完全避开倒塌后溅射的大块混凝土，被重重挨了几下，但能捡回一条命，已经让他非常庆幸了。
他拖着受伤的身躯在掩体间闪转腾挪，不断变换位置，在另外一条街道的掩体刚刚隐匿好后，他猛然发现面前多了一个人。仅凭惊诧间的一瞥，他立刻就认出了：这个人就是在走廊尽头消失的那个家伙。
他身上闪耀着六角形的，像蜂巢一般的晶格光芒正在逐渐褪去，一点点从头顶隐没到脚下，特征很明显，让人过目不忘。
这人的身上也有一件动力甲，但是与他身上的造型和样式完全不同。根据所得的情报显示，他知道那是矿山城贵族——多米诺家族实验室里新研发出来的科技产品，能用一颗蕴含庞大能量的小电池驱动的合金装甲。
这种矿山城的装甲比古铁城的机械造物要精密一些，但都是基于前文明的“智脑”——人工智能系统开发的东西，两者有一定的共通之处，但是发展方向却很不同。
古铁城的科技理念对人体本身的防护不是很注重，所以，他们设计制造的动力甲，更偏向于高输出的能力和量产化的需求。
系统搭配也显得不那么精密，没有经过深度开发，只是具有一些作战必备的功能，比如增强使用者的力量、速度、反应力、攻击力等，也很少会使用那些规格外的武器装备。
军官身上穿的这套，已经是比普通卫兵强了许多的合金护甲，但也只是增加了系统控制模块和一些强大的动能武器做以区分。
反观矿山城制造的动力装甲，几乎是与古铁城的设计理念反其道而行之，很多是最初从机械工厂的工作装甲，经过数代改进演变而来的，流落于民间的也有不少。
多米诺家族的动力甲是元素实验室的最新一代——第5代，显然也要先进很多——重视个人的防御性，保证其中个体受到的伤害降到最低。
考虑到超出人类体能极限的能力发挥不稳定等因素，在设计之初就对火力搭配和承受过强的负载等方面，做过大幅度削弱，在系统设计方向上更趋向于联动、多元化的发展。
“你们是什么人？”
军官身上的动力甲咔咔作响，惶恐地问道。
面前那人的脸上有个机械质感的面罩，深灰色的头发在头顶上根根竖立起来，随着一定规律在诡异的向上摇摆着，仿佛上面有着一块磁铁在吸引着它们。
那人带着一种藐视的口吻道：“你是名伪装成暴徒的军人，没错吧？”
军官不答，半遮罩式的面罩上闪过一丝红光，那是照准具上发出的。
他好像是默认了，但其实只在心里盘算着对方了解多少情况。
同时，他的右臂在蓄势待发，准备在对方不注意的时候猛地抬起，使用三联机枪，一举轰烂他的脸。
但他只思考了不到2秒钟，照准具上的红点消失了，脸上的面罩突然暗了下来，好像动力装甲所有的电力供应都被切断了。
“啊——你！”
他惊恐地看到那个怪人伸出一只手，快速在自己的动力装甲上拂了一下，那上面就立刻飞溅起一团烟火，同时，有些细小的电流声在噼啪作响。
他浑身都像触电了一样，麻酥感涌遍全身，连手指也根本动不了。
这一刻，他被吓得说不出话来，脸上和身上的动力装甲自行打开了，像是被拆卸的一堆破烂一样，就这么解体了。
“我最后再问你一遍，你们伪装成暴徒劫持那些矿山城的商队，到底是何目的？”那个男人的声音听起来冷酷无情，让人不寒而栗。
军官倒也硬气，把心一横，说道：“既然你都知道，又来问我干嘛？”
“啪！”他的两只手肘，被反关节扭转到身后。
“嗷呜——”他疼得青筋暴起，痛苦地嚎叫了起来。
“对了，你们的大队人马都隐藏在什么地方？”
“呜——我只是个……小兵而已！你们很快就会见识到……我们帝王庞大的军队……很快……”
他的眼中似乎要冒出火来，强忍疼痛，傲气地回答到，右臂上的外壳猛然间弹开了。
虽然手肘关节被几乎要被拧断，但他感到手指还能动，想靠着肩部的甩动开启机枪，近距离给这男人致命一击。
但是下一秒，他的傲气就被永久定格了。
圆睁的眼睛里反着光，瞳孔里映出诡异的一幕：那男人的一只手变得透明，竟然毫不费力的穿过了他的身体，在触碰到心脏的那一刻就让这名军官永远地闭嘴了。
“呼——想暗算我！”
装束古怪的男人长出了一口气，从军官尚有余温的身体上取下了胸口的合金护甲片，伸出手指从上面抠下了一枚印有城堡和三叉戟符号的徽章，放在眼前仔细看了看。
“哼，可惜了！连这家伙的名字都没问……”
他把徽章放到自己身上收好，脱掉另一只手上的手套，顺手捡起了军官掉落的半遮罩面具，又瞥了一眼他手臂上已经打开的外壳，饶有兴味地研究了起来。
随后一招手，空中一架无人机就从头顶呼啸着冲下。
盘旋了3圈后精准地停在他的手臂上，在强大电流的作用下，立刻咔咔咔地变形为一把怪模怪样的武器，方形的枪口，银灰色的枪身，圆柱形的**里流转着绿色的微光，被收到了他的背后装甲中。
他做完这些就抬起手，手指间流动着蓝色的光蕴，军官身旁本来散落一地的动力装甲就自动漂浮起来，像被磁力吸引着一般，滋啦滋啦放出细小电弧，在空中重新组合成完整的铠甲。
捡起装甲后，他仔细检查了一下，确定没有炸dan一类的东西在其中，就大步走向那台大型越野车。
从楼里很快窜出了一些全副武装的人，外面所有的敌人都没消灭了。
男人把盔甲扔给他们，这些人都是多米诺家族训练有素的亲卫兵，但对这个男人却是毕恭毕敬的样子，甘愿受他指挥。
这个古怪的男人就是幽灵先生。
自从诸葛云离开了矿山城之后，他一直把自己关在研究室里，和龙平等人利用留下来的设备和生物电池，玩命地复原前文明造物。
在随后一段时间，由于来往矿山城的商队莫名消失，中央大陆上的贸易主干道就被切断了。
矿山城内乱成一团，风言四起，威胁到了御三家的统治，社会变得动荡不安。
随后，东方路和林文来率队出去探查情况，却也一去不回。
就在前几天，乔伊娜亲自带人出城多方收集情报后，终于发现了一些蛛丝马迹——这些所谓暴徒帮派的真相和商队遇袭的情况。
而且，她已经探知了有一伙人在离矿山城很远的外围地区，准备运送一批重要的东西，于是幽灵先生主动请缨，决定带人去设伏拦截。
没想到他们前脚刚刚埋伏好，后脚对方就已经撞到了枪口上。
