    话音落下，小店外一道俏丽身影屈膝而起，脚尖瞬间弹出，踢向苏可的下巴。

    她的速度飞快，眨眼间便穿越了数米空间的距离，说动手就动手，速度还那么快，也幸好她知道里面有人，故意从另一个位置袭击，否则的话一旦朱竹清没有防备，好歹也要受点伤。

    面对天不怕地不怕的小兔子，苏可早在她靠近这个街区时就已经有了准备，此时面对突然袭击更是游刃有余，左手抬起，凭借着身体素质更强的优势，后发先制，横在身前，轻易地挡住了小舞的脚尖。

    “就这儿？”苏可平静地道。

    “哇呀呀呀！！”感受到脚尖被阻，紧接着又被对方言语一阵刺激，小舞头皮都要竖起来了，打出了真火，借着阻力，另一条腿猛然一蹬，搭在苏可的脖颈上，顺势就要施展出她最擅长的腰弓来把这个家伙摔在地上。

    虽然这个过程颇为香艳，但是作为实际受到攻击的苏可很清楚，这一下要是摔实了，没个一时半会儿都直不起腰来，知晓小舞底细的他可不会让她如愿，身形猛地后仰，单手撑桌，一条腿猛然弹射而出，斜斜踢向小舞的腰间。

    他很清楚，腰，是小舞发力的核心起点，破坏了这里的平衡，小舞的柔技将一无是处。

    在场之中的朱竹清聚精会神地看着苏可与小舞的交手，眼中异彩连连。

    正所谓外行看热闹，内行看门道，她看出小舞并不弱于她，甚至还有可能更强，因为她的魂力气息比自己更加深厚，但年纪却相差不多，这说明对方实力更强，天赋更好，所以对于有这场战斗，她认为有许多地方值得自己学习。

    她们两人都是敏攻系魂师，都是兽武魂，大方向上几乎一致。

    而那个男人...很奇怪，无论是从气势上，魂力气息上，还是从身体素质上，都可以明显看出他更强，强得多，但是为什么却只能和这个忽然出现的女孩儿斗的不相上下呢？

    她并没有将这个猜疑与苏可本身就很弱联系在一起，开什么玩笑，这种身体素质和魂力级别，年纪好像比她们还大不了几岁，不可能会是这样。

    小舞用力过老，来不及回防，只能咬牙拼尽最后一点力气扭转，但还是被苏可一掌击在了腰间软肉上。

    紧绷的肌肉瞬间松软，小舞被苏可一招击溃了势，摔在地上，“啊...疼....”

    小舞吃痛出声，捂着腰间再次爬起，此时她白里透红的皮肤上已经沾上了一层灰蒙蒙的尘埃，也幸好现在店里刚开，还没有顾客进来吃饭，不然身上还能多出几个乌漆嘛黑的鞋印子出来。

    朱竹清看着小舞狼狈的模样，心中微微叹了口气，这就是魂师之间实力的差距么...

    明明可能就只是几级的差距，但在战斗之中，却是会在一瞬间，因为这点差距而分出胜负。

    那么...戴沐白，你是不是就因为看到了你和你哥哥的巨大差距，才选择逃避在这里，醉生梦死？

    两天前，她来到了索托城，路过玫瑰酒店时，她亲眼见到了自己追寻的男人搂抱着一对双胞胎姐妹花进入其中。

    干什么事情，她自然是心知肚明。

    所以在见到这一幕后，她就对这个男人恨其不争，只是她不甘心，不甘心自己都已经追到了这里，难道还要掉头回去继续被迫害？

    若说是对戴沐白有感情，那根本不现实，两人从小生活在童年阴影中，见面次数寥寥无几，几乎没有太多交流，甚至于，即使现在自己站在戴沐白的面前，后者恐怕也认不出，小的时候没长开，现在长大了，可能他都不认识自己呢。

    她与戴沐白之间仅存的联系，也不过是那份讽刺而又可笑，压抑到令人喘不过气来的婚约罢了。

    如果没有婚约，那么他们就是互相不认识的陌生人。

    三年前，戴沐白抛下她一人，独自远走他乡，她甚至知都不知道对方已经走了，觉得她是累赘？还是说放任她一个人在这里被折磨？

    朱竹清心中一度濒临绝望，为了活下去，为了生存的渴望，她一直努力修炼，为的就是在姐姐抵达二十五岁之前打败对方，赢得生机。

    但可是随着年龄的增大，她知道，这完全不可能，本身姐姐的天赋就不逊色于自己，年龄又比自己大，也就是说对方凭空多出了好几年的修炼时间，这期间的差距，不是她努努力就能够弥补的，需要外物的支援。

    可是论资源，难道星罗帝国太子妃，未来的皇后朱竹云所能够获得的天材地宝就一定比她少么？

    不可能的，资源上自己完全不比过姐姐，那么就只能靠另一半了。

    但现在另一半早就跑了，如果不是一次偶然的机会，她打听到戴沐白在巴拉克王国的史莱克学院，恐怕她直到死都不知道对方跑到哪里去了。

    可就算如此，在知晓了戴沐白在此地非但没有努力修炼奋发图强，反而沉迷于花天酒地，自甘堕落，一直都在寻欢作乐，朱竹清感觉自己生存的希望完全破碎，早知如此，还不如安安心心地待在星罗帝国等死，至少不用像现在这样，经历绝望希望，最后又是一记粉碎一切的绝望。

    她现在也不知道自己该干什么，只是浑浑噩噩地逛街，或许明天还会去史莱克学院看看，无论有多么绝望，日子总归是要过去，如果现在戴沐白迷途知返，那么他们两人联手之下，也许还有一丝生存的机会。

    而现在，在听闻这奇异的餐馆老板说出，他做出来的饭菜可以令魂师提高一丢丢的修为后，那一丝渴望活下去的光明，似乎又微亮了一些。

    如果这个老板说的是真的....如果真的能够提高一些修为，就算不高，那也是提升，只要持之以恒的话，或许就能让她更进一步，换句话来说，如果戴沐白也来这里的话，那么就是双份的修为提升，他们之间还有武魂融合技，修为提升绝不是一加一等于二这么简单。

    就像是即将溺死的人渴望抓住最后一根漂浮的稻草，朱竹清也不管那么多了，跨过一旁拍着身上尘土的小舞，她的表情罕见地带着一丝激动：“给我做一份饭。”

