    第349章349活该你现在断子绝孙

    两人正拉扯间，程黎带着佟信的助理找过来了。

    看到佟信，助理松了一口气，“领导，你怎么不声不响就跑了，可真让我好找。”

    两人走过来，佟信看到程黎，想到程黎和林楠的关系，便让程黎，“程黎，你去把林楠叫过来。”

    程黎看向姚素梅，对佟信说:“楠楠现在应该不想看见她。”

    佟信说:“有重要的事情，你先把林楠带过来，待会儿就知道了。”

    程黎考虑了一会儿，回去喊人了。

    不一会儿，程黎带着林楠过来。

    佟信让助理:“你在这里放风，看到有人过来就大声提醒我们。”

    助理有些懵逼，但还是点头，“好的，领导。”

    然后佟信拽着姚素梅，带着程黎和林楠去了一旁。

    把姚素梅扔到一边，佟信道:“把事情跟小楠说清楚。”

    姚素梅看了一眼林楠，低下头，咬唇不语。

    半响，才开口:“小……”

    叫惯了小蹄子，姚素梅差点又脱口而出，还好及时打住了，改成，“小楠，那个那个那个……”

    姚素梅实在是说不出口，佟信只好自己出马，把事情跟林楠说了。

    “所以，这么说，我是你的女儿？”林楠听完，问佟信。

    佟信满脸激动的点点头，道:“小楠，对不起，我一直到今天才知道你的存在。”

    林楠不语。

    对于自己的身世，她早有猜测，她猜测过自己可能不是姚素梅和林父的孩子，所以姚素梅对她才如此不待见，如此冷淡。

    没想到……

    她是啊！

    是姚素梅的亲生女儿，只是却是以这样的方式怀上生下来的，所以才不被姚素梅喜欢。

    林楠真的挺意外的。

    她现在就想替原身问问姚素梅，“为什么都选择生下来了，却不对我负责？”

    姚素梅说:“我怎么不对你负责了，还不是一把屎一把尿的把你给拉扯到这么大了。”

    林楠说:“那是你养的吗？我记得（原身记忆里的）小时候，你扔了我很多次，想要把我丢掉，要不是我爸每次都来找我，我恐怕都不知道被你扔到哪里去了吧！”

    听到林楠的话，姚素梅确实有些心虚的，但很快她便承认了，“是，你说的这些，都是事实，因为我讨厌你，我就是要扔了你……”

    “够了。”佟信听着姚素梅这么恶毒的话，真是恨不得掐死她。

    “不够……”事已至此，姚素梅也是豁出去了，指着佟信说:“你也不是什么好人，我妹妹只是算计了你，根本罪不至死，可你却要了她的命，活该你现在断子绝孙……”

    “等等……”佟信打断姚素梅的话，莫名其妙的问:“我什么时候要了那个女人的命了？”

    姚素梅说:“就在她算计你的那天，她被人发现衣衫不整的死在山沟里，不是你还能是谁做的？”

    佟信说:“根本不是我做的，那天我只是把你加了料的水灌给她喝了后就走了，谁知道她是怎么死的。”

    姚素梅冷哼一声，说:“人都已经死了，死无对证，随你怎么说了。”

    佟信坚持说:“那个女人的死跟我没关系。”

    (本章完)

