    “老板，我不行…”

    顺利的来到床边，随即两人倒在床上，换口气之际，江亦曼开始有了反抗。

    只是苏泽不给她一丝机会，又重新闻了上去，手也开始有些不老实。

    见苏泽要解开什么，江亦曼停止了回应，连忙抬手制止道：

    “我大姨妈来了！”

    “我觉得你在骗我！”

    苏泽握住江亦曼的手，见她的反抗不是特别明显，知道是有戏！

    上次乔芸也这么说，当时在公司，加上苏泽和她有了感情。

    怜惜一点她，所以不戳破。

    但江亦曼嘛…

    一见钟情？

    不不不，苏泽更愿意相信自己只是见色起意，只是为了满足自己的私欲。

    苏泽从不强迫谁，也不愿意未来遇到什么闹心的事儿，可他不一定就要把江亦曼收进囊中啊！

    大家都是成年人，你情我愿的事情，只要你不反抗，那我吃一口没毛病！

    苏泽原本只是试探，想着哪怕江亦曼反抗一点点，他都要下楼去海城。

    但不得不说，他太高估自己的定力了，他此时真的窝了火。

    他可能已经来不及去海城了！

    “嗯…别！老板…”

    苏泽即将兽性大发，准备扒开江亦曼挡在身前的手，可因为门未关的缘故。

    客厅的手机铃声突然响起，令苏泽的手一顿，看着身下娇弱欲滴却满是不甘的美人，他犹如被泼了一身冷水。

    瞬间冷静下来！

    “你回去睡吧！”

    客厅的手机铃声是自己的，苏泽记得江亦曼用的是苹果12，不是华为。

    这个时间还打过来电话的，不是传销，就是那几个亲近的人。

    江亦曼见苏泽站起身，不由抬手快速的整理了一下身上的褶皱。

    她的脸上依旧有些潮红，不过相对于苏泽突然的冷静，她倒是有些不安。

    不是怕失去这份工作！

    而是怕没了下一次！

    直男好可怕啊！

    不按套路出牌…

    “老板，我觉得我们可以好好谈一谈，不一定非要是这样！”

    见苏泽毫无留恋的向门口走去，江亦曼也站起身，轻声喊住了对方。

    闻言，苏泽扭回头。

    脸上一脸的不解！

    见状，江亦曼缓和一下情绪，似是掌握住主动权一般来到苏泽身旁。

    随即，伸手关上门！

    半个小时后…

    江亦曼膝盖红了一大片，怀里抱着笔记本电脑走出了苏泽的房间。

    卧室内，苏泽躺在床上无力的盯着上面的工艺灯，耀眼夺目。

    他现在真想给自己一个大哔兜，自己为什么一上头让江亦曼来了。

    虽然对方笨拙的用口，为他卸了火，可最后她每一句话不是在暗示。

    这他妈明显就是一个不安分的主儿，苏泽想着要不要马上换掉她。

    就算不辞退，也不能让她继续待在自己身边，不然迟早有一天会后院起火！

    但说实话，她这个人儿苏泽是喜欢的，有种必须要得到的感觉。

    有的人很漂亮，但他不一定会心动，也不会有什么太多的感觉。

    例如黎佳怡，苏泽对其的感觉一开始就没有多少，很容易压制。

    但对江亦曼的那种见色起意的感觉怎么说呢，苏泽说不上来。

    反正，懂得都懂！

    “唉！”

    原来有钱人也会烦恼！

    苏泽走到客厅，拿起自己的手机，见果然是赵羽微打来的电话，还有她的几条微信消息。

    …

    距离苏泽不远的一间套房内，江亦曼手臂连续舞动，耳边“唰唰唰”的声音络绎不绝的响起。

    “噗！”

    江亦庄仔仔细细的漱了下口，重新在牙刷上挤了点药膏，手臂重新舞动。

    仔细的刷着牙，江亦曼脑海里却不由会想着苏泽手机里备注“微微”的人。

    一个来自“微微”的未接来电。

    一个来自“微微”的微信。

    一个来自“伊昭昭”的微信。

    “你不要想太多，做你该做的事，你会得到你应该得到的东西。”

    脑海里重新闪过苏泽最后那突然有些冷漠的话，江亦曼重新漱了下口。

    盯着镜子里的自己，她伸手摸向自己因为每天保养，而清洁白皙的两腮。

    脸还是那么的美，可外面是干净的，但今天里面已经不干净了。

    江亦曼突然有种想哭的冲动，自己只想要一种平等而已嘛。

    上帝把苏泽送到自己的面前，但为什么又要把他造的美中不足。

    重要的是，她都不明白自己最后为什么会妥协，为什么会…

    …

    翌日，7:21。

    苏泽舒爽的呼出一口气，随即打开窗帘，看向楼下此时车辆和人群时不时出现的街道。

    以及万千透着一股子清新和活力的环境，耳边有建筑工人已经开始“咣当咣当”的施工。

    打开窗户，微风不燥，也能听到百鸟争鸣下，那犹如动人悦耳的乐曲。

    升起的朝阳散发出黄白色的阳光，苏泽整个人沐浴进去，有种说不出的舒爽。

    夏和酒店现在也是处于柏江县边缘地带，因为内城是拆不起的哈哈！

    那种又是身处城市，又是乡下的感觉，现在依旧能感觉的到。

    不过周围的施工建筑告诉苏泽，柏江县的规划不是在开玩笑，在等上几年，这里就不再是边缘地带。

    县里的领导真的没有骗自己，这里的确要比东边好一点，投资这里很不错。

    可苏泽不会轻易动摇。

    现在这里真的是百鸟争鸣，苏泽借着后续巨资成为龙头又怎样。

    他不单单要做龙头，他还要做另辟蹊径下，自己给自己做一个龙出来。

    人活一世，不为钱可以，但还不为名，这种人活着跟机器人一样。

    苏泽有的只有敬佩。

    万分的敬佩！

    可惜，他不是那种人！

    …

    苏泽打开门，发现冉厉已经站在了门口，于是示意他去喊众人。

    “老板，我安排了…”

    “就在酒店简单吃一口吧，省的来回折腾，等会直接去海城！”

    “好的！”

    众人汇合，黎佳怡连忙开口，只是她话未说完便被苏泽挥手打断。

    柏江县在好的早餐也就那样，苏泽实在不愿意坐个车来回折腾。

    他又不图那种变态的享受。

    身边的所有东西都必须要是最好的，不是最好的绝对不行！

    苏泽就算再有钱也不想活成那样，太累，太假，并且太刁钻！

    尽管在这个麻木的社会，他依旧觉得，人应该去用钱，而不是应该去被钱所用！

    苏泽不是站在说话不腰疼，只是觉得人应该有反抗的勇气。

    反抗不情愿下的随波逐流。

