    江城道：“同学们，经过这次演讲，无论我讲得怎么样，但是，你们都要端正态度，永远记住一句话，机会是留给有准备的人的！”

    “我公司目前有年入几十万的人，他们都有公司的股份，你们想想，像我这样的大公司，一年分红有多少。

    有一点，他们都很优秀，没有一个是混日子的人，如果有那样的人，公司是不会要的，所以，你们要想在这个世上有所成就，那就要真正的，彻底的，改变自己，将自己变成容易被这个社会接受的人！”

    掌声再次响起来。

    “同学们，各位老师，实际上，在做演讲前，我已经和顾校长多次交谈，交谈的主要内容就是，如何让我们同仁大学毕业的学生成为人才，不是只会纸上谈兵的人才，最后，我们双方决定，由全家乐提供平台，同仁大学没毕业的学生在上学期间，可以来全家乐公司工作，由于学生的学习时间有限，对于你们，我们按时付报酬，让你们在大学中就进入社会，让你们明白，赚钱有多么不易，你们大学毕业后，要是在公司干得不错，要想留在全家乐，全家乐也会给你们机会。有些在大学期间，表现优良的学生，毕业后，可以直接上管理层，干着年薪几十万的工作！”

    “嗷嗷嗷，哇哇哇！”

    同学们都举起了双手！

    “同学们，我再次对大家声明一点，学校是小课堂，社会才是大课堂，你们这辈子，过得精不精彩，百分之九十取决于大课堂！”

    “由于时间原因，现在，我的演讲到此为止，我代表全家乐全体员工，希望同仁大学全体师生身体健康，万事如意！另外，我代表全体全家乐饮制品公司，全家乐连锁超市向同仁大学捐款一百万人民币，这一百万人民币，主要用作对贫困学生的资助！”

    掌声久久不息！

    江城的捐款让许多学生热泪盈眶！

    这时候，下面传来许多的声音：“江总，我爱你，全家乐，我爱你！”

    这些声音，不止女生喊，男生也喊！

    江城忽然感觉眼眶热辣辣的！

    这是他重生后，第二次有这种感觉，第一次，是岭西赡养院建成后，他将五百名孤寡老人和孤儿送进赡养院，这些老人和孩子抓着自己的手，说谢谢的时候，他眼眶热辣，眼泪险些流出！

    这是第二次！

    这个时候，江城又看见了杨雪。

    只见她红着眼睛，朝着他挥手！

    江城也朝着她挥了挥手！

    演讲结束后，江城去了顾长青的房子，和顾长青谈了安排学生来全家乐工作的相关事宜。

    顾长青握着江城的手：“江总，人们都说奸商，奸商，说实话，我对商人的感觉一直不好，可是，自从见到你，我才知道，我的感觉是错的，这个社会，有许多好的商人，他们也为国家做出不少的贡献！”

    江城笑了：“顾校长，你刚才对我冠以商人的称呼，我觉得不对！”

    “奥？”

    “顾校长，别见怪，我一直以企业家自居，呵呵呵！”

    顾长青听后笑了：“对，企业家，你是一个真正的企业家，你第一个盖赡养院，在全国引起轰动，这是企业家的所为，商人不可能！”

    “对，真正的企业家是有家国情怀的，不会只想着自己享受！”

    “你说的有道理，真正的企业家和我们这些老师一样，都想着国家富强，民族富强！”

    “对！”

    江城和顾长青再次握了握手，转身离开。

    虎头奔刚走到门口，就看见杨雪站在凛冽的寒风中。

    江城知道，她等着自己，但是，站在被树木遮挡的地方，就是不想让同学知道自己和她的关系。

    江城让薛庆国将车开到杨雪跟前：“小雪，上车！”

    杨雪上了车：“城子，你来演讲怎么不告诉我？”

    “想给你个惊喜，怎么样？”

    江城今天的心情真不错！

    “讲得很好，可是，我.......”

    “怎么了？”

    “没什么！”

    江城知道，杨雪要说什么，无非就是配得上配不上的话。

    说实话，江城现在的身份，真要找那些漂亮的女大学生，真是一大把一大把，可是，他就喜欢将杨雪捧在手心里，不为别的，就因为杨雪前世对他的恩情！

    江城一想到前世的恩情，再次想起还在为自己喂养孩子的唐敏。

    他忽然有扇自己两巴掌的冲动。

    可是，他忍住了！

    这世上，什么债最难还，唯有情债！

    江城将杨雪送回家，他就去了公司。

    来到公司后，张晓东赶紧进来。

    “江总，真是太火爆了！”

    “是吗？”

    “是啊！”

    “我们超市现在的工作人员根本不够，我看还得再招！”

    “那就招，张总，这样，你派人去同仁大学那边联系一下，星期六，星期天，还有晚上六点后，尽量安排一些同仁大学的学生来我们超市工作，让那些学生赚一点生活费！”

    关于这件事，江城在去演讲之前，就和张晓东说过。

    “江总，您决定了？”

    “决定了！”

    “这些学生干活肯定不如我们雇佣的那些长期工人！”

    “张总，进度不能慢，工作效率不能慢，我们给他们机会，要是他们不懂得珍惜机会，就给学校打个招呼，让他们不要来了！”

    “是，我明白！”

    “那好，去准备吧！”

    “好！”

    江城离开万世大厦，又去了办事处。

    江城来到办事处，办事处主任陆兆宁赶紧端着一杯香茗跑了过来：“江总，您怎么过来了，听说超市那边最近很忙！”

    陆兆宁很想去连锁超市工作，他觉得凭着自己的能力，要是现在去连锁超市，说不定，两年后，超市做起来，他还可以混个副总！

    “有件事想找你商量一下！”江城道。

    “您说，江总！”

    “我想开一家帮助人们解压的娱乐中心，你给我找一个场地，规模要大点。”

    “娱乐中心？”

    “解压的那种，关于这种娱乐中心，我了解的不是太透彻，你考察一下，给我一些建议！”

    陆兆宁听后赶紧点头：“好的，江总，那您准备投资多少钱？”

    “一百万左右！”

    陆兆宁听后，赶紧点头。

