    ————「未来视」。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    能够看见时间范围尚未确定的未来动向，无论对手采取何种攻势，都能事先看穿的能力。

    这就是潘-朵拉的能力。

    这就是所谓的预测未来。

    那么，人类最遥远的未来是什么呢？

    ————「死」。

    无论如何都无法逃脱的最终的未来。

    以能力来说，潘-朵拉确实算得上是犯规级别。

    然而，使用这件纯星煌式武装的代价，就是在梦中体验自己的死亡。

    病死。

    老死。

    饿死。

    冻死。

    烧死。

    被人杀死。

    这些死亡，都将通过潘-朵拉的能力，在梦境中完整无缺的重现了出来，并赋予使用者。

    因此，使用潘-朵拉的人将必须每天在梦境中体验自己的死亡。

    这样的结果，除了带来难以想象的恐怖与痛苦以外，没有第二种意义。

    此时此刻，方里便身陷于这样毫无意义的死亡中。

    不知道是不是潘-朵拉真的非常中意方里的关系，在落入方里掌心的那一个瞬间里，这件性质极为恶劣的纯星煌式武装便强行将方里拖入了梦境中，并一直向方里展示各种各样的死亡。

    除了一开始被席尔薇给杀死以外，之后，方里又体验了被范星露给杀死、被赵虎峰给杀死、被瑟希莉给杀死、被黎氏兄妹给杀死乃至被界龙的学生们围攻致死的各种死法。

    然后，潘-朵拉又开始变相的给予方里其余的死亡。

    在星武祭中被对手给失手杀死。

    在出海中遇上暴风雨落水溺死。

    在爆炸中被卷入其内活活烧死。

    在学战都市中流落街头而饿死。

    甚至，在修行的过程中突事故没有任何来由的猝死。

    一种种的死亡，相继降临到了方里的身上，折磨着人的身心。

    可是，面对这一切，方里就像是一个旁观者一样，带着难以想象的平静，默默的体会着。

    而随着体会的进行，方里的感想便是产生了。

    “太渺小了…”

    是的。

    太渺小了。

    病死？

    “不过是死…”

    老死？

    “不过是死…”

    饿死？

    “不过是死…”

    冻死？

    “不过是死…”

    被人杀死？

    “终究，不过是我一个人的死…”

    所谓的「死」是这个样子的吗？

    “不是这样的吧？”

    至少，在方里无数次注视着的布满一条条裂纹般的线的世界中，人的死只不过是最渺小的一部分而已。

    “我的话，那可是看过更加浓郁、更加广阔的「死」…”

    人的死。

    物的死。

    病的死。

    能力的死。

    万事万物的死，方里均都曾经看过，甚至理解过。

    相比较起这些，一个人的死又算得了什么？

    所以，方里有资格这么说。

    “太渺小了…”

    在无边无际的黑暗中，自己的梦境里，方里缓缓的抬起自己的头。

    冰蓝色的魔眼在其眼中显现。

    锋利的匕被其握进手中。

    “真正的「死」应该是这样的…”

    裂纹般的死线有如一道裂缝一样，出现在方里的面前。

    那就是梦境的「死」。

    “这才叫「死」…”

    话音落下的瞬间里，方里手中的匕顺着那条裂纹般的死线，缓缓的切了过去。

    “砰————！”

    伴随着玻璃破碎一样的声音，漆黑的梦境毅然粉碎。

    它，被杀死了。

    ……

    “————！”

    梦境之外，校门之前，一道无声的惨叫似音波一般的响彻而起，极为突兀。

    那对被方里给紧紧的握在手中的双刃上，前一秒钟还在绽放着耀眼的红光，似一对妖异的眼球一般的万应精晶仿佛遭受到了什么刺激一样，不住的闪烁。

    “哦？”

    “怎么了？”

    亲眼看着这一幕，范星露与克劳蒂雅均都惊讶而起。

    这一刻里，虽然没有听到实质般的声音，但无论是范星露亦或者是克劳蒂雅都听到了一阵悲鸣。

    那是来自潘-朵拉的悲鸣。

    那悲鸣，充满了惊恐。

    那悲鸣，充满了惊惧。

    简直就像是看到了什么极为恐怖的事物一样，潘-朵拉出无声的惨叫，随即猛然震动了起来。

    那个表现，哪怕是范星露与克劳蒂雅都能够看得出来。

    潘-朵拉想睁开方里的手。

    宛如想挣脱可怕的怪物的束缚一般，充满惊恐。

    作为实际上持有这对纯星煌式武装的人，克劳蒂雅第一时间里理解了潘-朵拉的表现。

    “它，在害怕？”

    克劳蒂雅禁不住震惊而起了。

    在害怕？

    潘-朵拉居然在害怕？

    那个享受着持有者的死亡，一直赋予持有者各种各样的死的体验的潘-朵拉，居然在害怕？

    “怎么会…”

    在克劳蒂雅的低吟声中，前方，手中握着妖异的双刃的方里眼皮一颤，缓缓的睁开了自己的眼睛。

    “嗡嗡嗡嗡————！”

    妖异的双刃顿时颤抖得更加厉害了。

    感受着来自双手之上的反震力，方里低下头，看着潘-朵拉，眼中涌现一丝嘲讽的情绪，说了这么一句。

    “不过如此。”

    说完，方里便是将手中的双刃直接抛回给克劳蒂雅。

    克劳蒂雅顿时一怔，下意识的将潘-朵拉给接进手中。

    “铮————！”

    妖异的双刃立即宛若遭到了解脱一样，绽放出一阵红光，随即解除了实体化，重新回到了动体的状态，落入克劳蒂雅的手心里。

    照亮周围的光芒黯淡了下去，直至完全消失。

    宛如什么都没有生过一样，一切都恢复了平静。

    “看来是结束了呢。”范星露带着一个难以捉摸的笑容，对着方里说道：“感觉怎么样？”

    “不怎么样。”方里耸了耸肩，如实回道：“来来去去都是自己一个人在死，感觉有点无聊啊。”

    “是吗？”范星露顿时开心的笑道：“面对你所理解的「死」，潘-朵拉给予的「死」确实太过于渺小了，这次真是大水冲了龙王庙了。”

    看来，对于这个展，范星露似乎颇为享受的样子。

    只有克劳蒂雅，握着潘-朵拉的动体，目光转至方里的身上，眼神极为复杂。

    “渺小的「死」吗？”

    这还真是对克劳蒂雅最大的讽刺。

    毕竟，克劳蒂雅可是一直承受着这种「死」。

    用了整整数年。