    竹兰有些诧异的看向捷拉奥拉。不仅是因为他的铁尾成功击退了美纳斯的水流尾，更重要的是他手上所缠绕的电流并没有因为施展铁尾施展而停滞。一般宝可梦是无法同时施展两个技能的，但捷拉奥拉却可以做到。作为电属性幻之宝可梦，他对电属性能量有着本能的掌控力。当其施展起铁尾攻击的时候，那些缠绕在他手上的电流并没有离开他的掌控范围，这才能在铁尾的攻击结束之后立马衔接上技能的施展。

    如此快速的技能衔接，丝毫都没有给美纳斯和竹兰任何反应的时间。雷电拳最终轰击在了美纳斯的身上，瞬间让其生命值锐减四分之三。看着仅剩下四分之一生命值的美纳斯，王皓愣住了。因为在他的预计当中，美纳斯应该会在这招之中彻底的失去战斗能力才对。能够撑下来，那么只能说明一件事情，就是美纳斯自身的生命值极高，这也就意味着她的等级也同样非常高。

    作为冠军级别训练家的宝可梦，等级高是必然的事情。所以王皓很快就接受了这个事实，并准备让捷拉奥拉继续施展攻击。但就在这个时候，竹兰指挥起美纳斯施展冲浪技能，企图利用惊涛巨浪将捷拉奥拉推出自己的周围。但王皓这边已经透过波导感知到美纳斯周围所聚集起来的庞大水属性能量，所以立即就在其身前筑起波导防御壁垒。

    一方面借助波导防御壁垒抵挡住冲浪的伤害；另一方面则直接将捷拉奥拉给固定在当前的位置，不被巨浪拍走。竹兰虽然很诧异冲浪技能没有将捷拉奥拉击退的现象，但她还是立即继续自己的指挥。冲浪只不过是为了拉开美纳斯和捷拉奥拉之间的距离，既然捷拉奥拉推不走，那么就让美纳斯自己拉开距离吧！毕竟现在冲浪的攻击在持续，捷拉奥拉不可能立即追击上来。

    在美纳斯腾转自己的身体拉开与捷拉奥拉的距离时，竹兰还指挥其施展起新的技能，生命水滴。水流环状态让美纳斯得到持续的恢复，但这样的恢复较为缓慢。生命水滴的技能可以一下子恢复美纳斯四分之一的生命值，瞬间就能让美纳斯具备继续战斗下去的资本。

    生命水滴技能出现的时候，王皓就意识到不妙。如果继续任由美纳斯这么恢复下去的话，那么之前的攻击不就白费了吗？波导防御壁垒只不过是将捷拉奥拉给守护在其中，却并没有限制住捷拉奥拉的力量。现在美纳斯的生命值不多，远程类的特殊攻击完全可以让其彻底失去战斗能力。所以，在这个时候，王皓直接就指挥捷拉奥拉施展起了电力上升的技能。

    电气场地的效果已经快要结束了，趁着这最后的一个进攻的机会，王皓选择让捷拉奥拉施展起电力上升技能。只要这个技能命中美纳斯，那就是四倍招式威力的伤害，非常可怕才是。电气场地中的电力上升技能施展速度极快，美纳斯还在腾转身体的时候，就被从地面升腾而起的强大电流击中。

    几乎所有的观众都对捷拉奥拉的这一击赞不绝口，时机把握的太巧妙了。然而，在王皓的波导感知中，他诧异的发现美纳斯并没有因为这招电力上升技能彻底失去战斗能力。她还保留有最后一丝的生命值，并且在水流环的状态下正缓慢的恢复着。这究竟是怎么做到的？那可是普通电力上升技能威力四倍的伤害，美纳斯就是再强也不可能扛得下来的，除非......

    在这个时候，王皓想到了一个技能，挺住。不管受到怎样的攻击，只要处在挺住的状态，那么就必然会以一丝生命值存活下来。凭借挺住保留下来的丝血，和水流环状态的恢复，美纳斯在场地上屹立不倒。搞清楚怎么一回事的王皓，立即就让捷拉奥拉施展起电光一闪的攻击。这是打算使用速攻彻底结果了美纳斯。

    然而，捷拉奥拉的电光一闪攻击还没施展出来。美纳斯的身前就冒出了一块巨大的透明屏障，看上去类似镜子一般的存在。透过波导的感知，王皓从那块透明屏障上感受到危险。这种危险的感觉让王皓莫名的心慌。王皓可从来没有过这样的感觉，那块类似镜子一样的透明屏障究竟是什么呢？

    一股庞大的能量从透明屏障中窜出，并直奔捷拉奥拉而去。王皓企图指挥着捷拉奥拉躲避，但不管捷拉奥拉怎么移动，这股能量就一直跟着他。眼看着能量团就要撞上捷拉奥拉了，王皓立即就调动波导的力量在捷拉奥拉的身前筑起了波导防御壁垒。可令王皓万万没想到的画面出现了，能量团径直的穿过波导防御壁垒，直奔捷拉奥拉的身上轰击而去。

    波导防御壁垒被攻破的情况，王皓倒是遇到过！那是在攻击的能量强度远超波导防御壁垒上的波导能量才会出现的一种情况。可现在波导防御壁垒没有给攻破，而是被穿透？这算怎么一回事？防御没有意义？哪里还有招式是防御没有作用的呢？防御无效、攻击来自类似镜子一般的透明屏障。这两个现象让王皓联想到了一个技能，镜面反射。

    镜面反射是一招超能属性的技能，可以将从对手那受到的特殊攻击伤害加倍返还给对手，并且这个返还不受守住影响，直接作用在对手的身上。刚刚捷拉奥拉施展电力上升攻击正好就是特殊攻击，给美纳斯造成的伤害是她当时借助生命水滴和水流环状态恢复的十六分之五生命值。翻倍之后，就相当于给捷拉奥拉造成了美纳斯生命值八分之五的伤害。

    这一击直接让捷拉奥拉的状态变得极差，几乎接近奄奄一息。王皓虽然很震惊，但他知道现在才是胜负的关键，所以立马抛开了繁杂的思绪，直接指挥捷拉奥拉继续施展起电光一闪的技能。美纳斯的状态和捷拉奥拉差不多，都已经接近极限，不过美纳斯有水流环可以给她提供恢复。想要彻底击溃美纳斯，那么现在就只能抓住这个关键的时刻。

    电光一闪技能具备有必定先制的效果。在双方都准备给对方造成致命伤害的时候，取得先机才是关键。本身捷拉奥拉的速度就比美纳斯快上不少，加上先制的效果，电光一闪瞬间就拿下了美纳斯最后的生命值，让其彻底倒下。这一场可以说是捷拉奥拉有史以来打过最为惊险的对决，如果最后不是电光一闪的先制效果，那么倒下的可能就是捷拉奥拉了。如果镜面反射的伤害再强一些，说不定捷拉奥拉就连反击的机会都没有了！

    竹兰也觉得这场对决美纳斯输的有些可惜，不过捷拉奥拉的状态和倒下的美纳斯也没差多少。明明属性被克制，可美纳斯依旧能将捷拉奥拉消耗到这种程度，可见竹兰的这只美纳斯有多么的可怕！属性的优势在冠军训练家面前完全不算什么，这是王皓通过这场对决了解到的最关键的信息。

    将倒下的美纳斯收回精灵球中，竹兰又替换上了新的宝可梦。起初登场的时候，就好像从精灵球中掉出了一块不大的石头一般。不过，王皓在这块石头上看到了一些特殊的图案。虽然王皓不知道这些图案的具体意思是什么，但现在他已经知道竹兰派出的这只宝可梦是什么了！那是一只花岩怪，封印宝可梦，据说被封印在其中的一百零八个魂魄统统都是因为做了恶事！

    这个说法也并不是没有依据的，毕竟花岩怪这类宝可梦的属性是幽灵属性和恶属性的组合，正好印证了魂魄、作恶，这两点。面对这只花岩怪，王皓二话不说就将捷拉奥拉给收回了精灵球中。现在的捷拉奥拉状态并不好，可能连花岩怪的一击都承受不了，所以替换下场是必然的事情。另一个方面，花岩怪的属性组合使得能够克制他的属性极少，只有唯一的妖精属性能够对其产生克制的效果。

    除了克制花岩怪的属性极少之外，他还免疫三种属性，一般属性、格斗属性和超能属性。并且对毒属性还有着二分之一的抵抗。可以说单是论属性的话，花岩怪有着太多的优势了，所以王皓在选择宝可梦的时候就谨慎了一些，派出的是具备妖精属性的沙奈朵。

    虽然沙奈朵自身的超能属性对花岩怪无效，但妖精属性的克制让她成为王皓目前所有宝可梦中最适合出场的宝可梦。当竹兰看到王皓替换捷拉奥拉的宝可梦是沙奈朵的时候，她就立即指挥花岩怪对沙奈朵施展起了影子偷袭的技能。幽灵属性的影子偷袭技能具备有双倍克制沙奈朵的效果，同时还具有必定先制的效果。就这样的两个效果对许多宝可梦而言足以造成不小的伤害了。

    而王皓的沙奈朵则是凭借着瞬间移动的能力，以及远超花岩怪的速度躲开了这记影子偷袭的攻击。虽然花岩怪在属性上占据了天然的优势，可他的速度值极低，行动缓慢。这就是沙奈朵能够躲开其先制攻击的关键。

