
　　蕲奚眉眼清冷，修长的手指抚着女孩柔软的发，“仇人…丫头受了不少委屈……”

　　姜豚说：“有仇报仇，有恩报恩罢了。”

　　蕲奚将她按在怀里，女孩鼻息间被湿润沐浴露味道占据。

　　脸红着红着，好像已经习惯了。

　　姜豚伸手揽上他的身，感叹自己适应力真强。

　　就在这时，姜豚的手机铃声响了。

　　是青山来电。

　　她从男人怀里退出来，点屏接听。

　　手机里传来呼呼的风声，“小师傅，我是青山，人已经救出来了。”

　　对方喘息地说，“村子里怨气极重，若不是你给的贝壳符文，我等几个肯定不会如此顺利。”

　　“出来了就好。”姜豚道，“那个主播怎么样了？”

　　“都疯了，是吓疯的，同行的医生说，精神崩溃造成了永久性的损伤，估计下半辈子也就这样了。”

　　姜豚表情不变道：“这就是他们自己作死的结果。”

　　青山叹了口气，说起另一事，“对了，村子里玉制品很多，几乎家家都有，还有被大水冲在路上的，还有一些其他矿石。”

　　他话语一停，姜豚听到关车门的声音，青山坐上车继续道，“村子的河边有天然玉石，我怕此事传出去后，会引来大批拾玉石的人。”

　　姜豚说：“再有人去绝对会出事，你们跟有关部门反应一下，把所有的通道全部封了，绝对不能让人再进去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，我知道了。”

　　挂断电话后，姜豚伸了个懒腰，一扯被子说：“睡觉。”

　　男人抱住她：“先让我看看谁家的未婚妻这么优秀。”

　　姜豚顺势窝进他怀里，“当然是你家的。”

　　蕲奚笑，亲吻她柔软清香的发。

　　第二天，蕲奚去季城接穗姨，姜豚突然想起来魏闻章前天来京华市了，不知道回去了没有。

　　蕲奚离开后，她便给魏闻章打了个电话。

　　那边很快接起，“喂，豚豚。”

　　姜豚说：“舅舅，你们回去吗？”

　　“今天下午的机票，我和你妈先回去，你妹妹留在京华市玩几天。”

　　魏闻章说，“你三哥说你很忙，我就没有给你打电话。”

　　姜豚说：“是比较忙。”

　　“舅舅，是姐姐的电话吗？”

　　手机里隐约传来姜晓海的声音，“姐姐还在京华市？”

　　魏闻章说：“还在……”

　　姜晓海开心道：“舅舅，既然姐姐还在京华市，那就让姐姐过来一趟吧，我们是双胞胎，理应见见锦川哥的家人。”

　　姜豚脱口便想拒绝，她没兴趣看姜晓海显摆。

　　这时，另一个妇人的声音传入耳里：“姜豚小姐也在京华市吗？太好了，多亏了姜豚小姐老太太才得以用筋骨丹救治，正好趁此机会好好招待一下恩人。”

　　“我去打个电话和大哥他们说一声。”钱成彦说着便掏出了手机。

　　姜晓海脸色瞬间难看，忽然就不想让姜豚来了。

　　魏闻章把钱家人的话转告给姜豚。

　　“好啊。”

　　女孩笑着说，“感谢就算了，不过妹妹订婚是大事，我今天给你打电话就是想抽空去一趟。”

　　反正闲着也是闲着，出去“玩玩”顺便透透气。

　　魏闻章高兴道：“好，你现在在那？要不要让司机去接你？”

　　打完电话的钱成彦连忙道：“接，必须得接，老太太要见姜豚小姐，我们一家都去大方那边。”

　　“好，那我准备一下。”

　　韩美珠招呼魏雯雅，“亲家，今日你们也别走了，老太太要见姜豚小姐，你们一道也过去吧。”

　　“好，好。”

　　魏雯雅开心应下，这可是巴结老太太的好机会，等到晓晓嫁进来，也不会受欺负。

　　大家开始忙忙碌碌的准备，只有姜晓海一脸僵硬的站在原地。

　　钱锦川揽上她的肩膀说：“怎么了？”

　　姜晓海立刻调整表情，温柔道：“我与姐姐关系不太好，我没想到她还记着我订婚的事，就是心里面有些感动。”

　　钱锦川笑道：“姐妹之间打打闹闹很正常，总不可能去记仇吧。”

　　姜晓海笑：“锦川哥说的事，我就从不来不记姐姐的仇。”

　　“我知道，我还不了解你。”

　　钱锦川宠溺的刮了下她的鼻尖，“走吧，准备准备去我大伯家。”

　　“嗯。”

　　姜豚本想说自己打车过去，但钱家人执意要接，她便报了锦绣年华的地址。

　　然后收拾妥当，换上衣服就去小区外面等着。

　　这时，蕲奚的电话打了进来。

　　“豚豚，在干什么？”

　　男人的声音宛如雪山中的清泉，干净而清冽。

　　姜豚说：“刚出门，去一趟钱家，你下飞机了？”

　　“刚下飞机，你有什么事就给许昊东打电话，我赶在今天晚上回来。”

　　“太赶了，你在那边住一晚，明天早早回来。”

　　听到她说“回来”二字，男人清冷的面容宛如冰雪消融，低声说话，嗓音里带着笑，“好，我今晚早早回来。”

　　“……”

　　姜豚说：“接我的车来了，我先挂了。”

　　“去钱家做什么？”

　　“姜晓海要和钱锦川订婚，我过去给她找不痛快。”

　　听到她如此孩子气的话，蕲奚不由的牵起唇角，“好，玩够了就回家，晚上等我回来给你做好吃的。”

　　聪明人说话处处有内涵。

　　这话有两层意思：去玩吧，玩的开心，不过要在晚饭之前回家。

　　姜豚也没想在那边就留，便答应道：“好。”

　　车子在她身边停下，司机打开后车座请她上车。

　　姜豚点头道谢，坐了进去。

　　司机载着她直接去了钱家大房那，老太太一直跟着大儿子住。

　　因为用了筋骨丹，她已经能下床了，人也越来越精神。

　　前家三房先一步过来，二房不知从哪里听到消息，也赶了过去。

　　迎接姜豚的阵势比钱家小辈商量婚事还隆重，可见其对姜豚的重视。

　　因为魏雯雅是姜豚的母亲，所以，钱家人对她都客气，老太太也和蔼可亲的夸她养了好女儿。

　　姜晓海实在受不了这气氛，转身去了卫生间。

　　坐在马桶上的她，才肆无忌惮的把怒气散发在脸上。

　　本来主角是她，突然间变成了姜豚。

　　每次都是这样，有那个女人在，她就会变得非常不幸。

　　这个扫把星简直是阴魂不散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百四十二章 青山来电免费阅读。https://xs.23sk.com 