    第2章姜小雯和姜南城

    姜苒的表情很平淡，然而就是太平淡了，以至于让在场的人一时不敢作声。

    李福胜表情惶恐，对厨房的仆人愤怒不已，也自责自己没有尽到责任，竟然疏忽了本职工作

    “领主大人，都怪老奴忽视了，我这就喊后厨房的人去做点吃的。”

    姜苒挑眉，叹气，对着李福胜脸色却温和了下来，道：

    “李管家，最近姜家波澜甚多，但这不是底下的人松懈的理由，还靠李管家多管教。”

    后厨房的疏忽这不能全怪李福胜，原主父亲的丧事是李管家辅佐她一手操办，忙的厉害，不能顾及到全部是很正常的。

    姜苒能体恤李福胜的不易，但不能对其松懈。

    李管家松了一口气，内心有些自责。

    同时内心暗想，原来那个十五岁的女孩子已经成长到这个地步了。

    原本以为没了前领主宿岭镇要走到尽头了，但是现在或许未必。

    “对了。”

    姜苒道：“今天晚上，叫姜府所有的仆人和宿岭镇的武者和个各个主事、村长过来，我是该见见这些元老了。”

    犹豫了一下，姜苒道：“……另外，继续找找王医师的下落……把香草叫过来照顾小雯和小城，还有、把受伤的姜元“叔”也给我“请”过来！”

    说到姜元，姜苒眼里掠过一丝猜忌和疑惑。

    而香草是姜苒的婢女。

    虽然宿岭镇不大，但姜府毕竟是一块地区的领主府，该有的配置都得有。

    像原主这种被当成继承人培养的是有自己的贴身仆人的，但是无论是原主，还是姜苒都不喜欢别人天天无时无刻地跟着自己，不过现在她需要把香草调过来照顾自己的这两个便宜来的弟弟妹妹。

    李福胜受命很快就下去了，一边看着的姜南城终于忍不住弱弱地问：“姐姐，小雯不会有事吧，爹、爹他……难道小雯也……”

    说着说着，小家伙又忍不住擦起了眼泪。

    看着小家伙眼角红肿的一片，姜苒暗自叹了口气，原主父亲的死无疑给姜家甚至整个领地带来很大打击，而最直接最深刻的，就是他的几个子女了。

    姜苒看着这小家伙实在可怜，摸了摸他的头，想到他也一两天没吃饭了，怕是顶不住，在怀里摸了摸，掏出一颗在她看来还显得有些粗糙、卖相实在难看的糖塞到姜南城的嘴里。

    “小雯不会有事的，只是饿晕了。”

    一边说着一边感受着体内流转不息的气流，随着脉络，流转到自己的双手之间，顿时感到手掌有些发烫，强大陌生的力量，将另外一颗糖震成粉末。

    倒了一杯水，将糖粉倒入摇晃，眼见着糖粉和温水融为一体，姜苒便扶起还昏迷的小妹，细细地喂进去。

    在本能下，姜小雯喉咙滚动，像是久逢甘露的旅人，迫不及待地咽下生命之源。

    一杯糖水喂下，眼见着她脸色好些，姜苒才稍稍放下心。

    含着嘴里的甜味，姜南城傻傻地看着以往很难以靠近的大姐。

    刚才，姐姐、姐姐摸了他的头，还给他糖糖吃了，这、这还是那个姐姐吗。

    虎头虎脑的小家伙想，这样的姐姐和以前有好大不同，失去了父亲，但是他还有姐姐呢。

    姜苒并不知道只是一颗糖便让自己的便宜弟弟想了那么多，喂好小雯后，又是拍了拍她的脸，又是掐人中，可怜的小姑娘这才从沉睡中幽幽转醒。

    姜小雯醒来的时候还很茫然。

    她年龄最小，八岁，却是比同龄人要成熟个两三岁，甚至比大自己两岁的哥哥姜南城都成熟一分。想到前些天死去的父亲，小姑娘觉得又是天翻地转，清秀的小脸蛋儿布满悲伤。

    “姐姐，小雯醒了。”姜南城忍不住凑过去，之前一直乌云密布的小脸上终于有了一丝喜意。

    听到“姐姐”两字，迷迷糊糊的姜小雯瞬间醒来。

    她修炼的资质也最差，身体也羸弱，在整个姜家一向最没地位，在备受重视的姐姐那受到的永远只有轻视和鄙夷，年龄很小的时候，她便无法忘记姐姐满含恨意的对她说过的一句话：

    “你不该出现在这个世界上，若不是你，母亲也不会去世。母亲用生命换来的你，却连一把剑都提不起来，如此愚钝，简直是姜家的耻辱！！”

    简直是反射性的，见到姜苒的姜小雯满头冷汗，眼神慌张，宛如一只被盯上的小兔子般无措。

    “姐姐……我，对不起……”我不该出现在姐姐面前，姐姐会不开心的。

    姜小雯急得都快哭了。

    这副惧怕的模样让姜苒脑袋都大了。

    姜小雯的过往在记忆里回溯

    姜苒心想着着原主还是太……年轻。

    毕竟才十五岁，还幼稚，把母亲的去世全怪罪在小妹身上。

    是姜小雯又能决定什么呢？那时的她连选择自己出生的权利都没有。

    姜苒终究不是原主。

    她不懂原主的态度，但是她也没有必要模仿原主去对待姜小雯和姜南城。

    不过他们彼此之间可能都还需要时间。

    要她一下子接受一个弟弟妹妹也是有点难的。

    不过可以尝试，姜苒眼神温和。至少，她对他们两个不反感。

    姜苒瞧着这颤颤巍巍的两兄妹，黑色的瞳眸里，仿佛流淌着一条温柔的太阳河。

    姜小雯和姜南城呆愣。

    而姜冉道：“你先好好休息着，厨房很快就做好食物了，父亲……不管怎么样，小雯，小城你们还有我，我不会轻易的抛弃你们。”

    姜苒承认，她也算一个有点自私，所以她作下的承诺是不会轻易抛弃而不是绝对不会放弃。

    所以说，不会抛弃的前提是，她的这两个弟弟妹妹不会以她为敌。

    不过，这两个小家伙可没想那么多，听到姜苒说的这话，他们只觉得被甜蜜的炮弹炸昏了头脑。

    姜苒只见，两个小家伙一个站在床边，一个靠坐在床上，都是睁大了圆溜溜的大眼睛，宛如被捡回去的小狗狗，却意外被幸福冲昏了头脑，露出十分可怜又可笑的表情。

    “……”

    姜苒表情有些复杂，也不擅长对付这种情况，便让香草好好照顾他们两，便离开了。

    ……

    (本章完)

