    第768章 不识相的赵玉生   

    还没等那个女孩子把话说完，那位赵公子就怒视着，瞪了她一眼。

    

    “你最好想清楚了再说话，这个人真的是你认识的人吗？”

    

    她抬头看向了李义阳，虽然神色略带着些许犹豫，可最终还是坚定的点了点头。

    

    这个赵公子在听到了她这话之后，冷冷笑了一声。

    

    “那你倒是说说他叫什么名字，既然她是你朋友，你应该也知道她叫什么吧？”

    

    那个赵公子又看向了李义阳，李义阳挡在女孩子身前直视着他。

    

    “强人所难似乎不是君子所为，而其她如今已经求饶了，你这般纠缠也没什么意思。”

    

    赵玉生眉头紧皱，“这跟你有什么关系？

    我劝你最好不要多管闲事，更何况我盯上的女人，必须要得手！”

    

    李义阳挡在他身前并不害怕，尽管自己跟这个女孩子，只是在珠宝店有过一面之缘，但他对于这个女孩子，却印象不错。

    

    此时向他求助的这个女孩子，正是白天在首星珠宝店，接待他的那个销售人员。

    

    白天的时候，这女孩子进退有度，尽管是受了上次的命令才来试探他。

    

    可是也一直都彬彬有礼，并没有对李义阳说过什么不客气的话。

    

    此时看到这个男人，摆明了就是在这里强迫他，李义阳虽然说不是什么正义感爆棚的人。

    

    可也不能眼睁睁的，看着这件事情就这样发生。

    

    “我不管你到底盯上了什么女人，此时这个人我要保下，你就不能动，给你个机会赶紧走！”

    

    听到他的话，赵玉生不由得哈哈大笑了起来，“我没听错吧？

    你刚才说让我走？”

    

    “你以为你是个什么东西，也敢在这里命令本少爷！今天这个女人本少爷就是看上了。”

    

    “不管你跟她到底是什么关系，本少爷让你现在，立马把她交给本少爷，从我眼前给我滚！”

    

    赵玉生说着就要动手，没成想却被李义阳抓住了手臂。

    

    “大庭广众之下你想做什么，你这纨绔少爷，以为谁都会给你几分面子吗？”

    

    李义阳也半分不肯将让，他们两个人很快，便在这里僵持了起来。

    

    就在此时，不远处的人注意到了这边的骚动，很快便通知了刘峰。

    

    刘峰在听到了这消息之后，急急忙忙的赶到了这边。

    

    没成想看到起冲突的人，竟然是李义阳和赵玉生。

    

    他不由得倒吸了一口凉气，“这两个人怎么闹到一块了？”

    

    他微微皱起了眉头，连忙迈步朝着这边走了过来。

    

    “李先生，赵少爷，这不是自家人打自家人吗？

    你们两个，怎么在这里争吵起来了。”

    

    看见他过来了之后，赵玉生连忙说道：“刘经理，你们这里到底是怎么回事？

    什么人都能随随便便进来！”

    

    “这个男人，现在赶紧给我把他赶出去！也不看看他自己是个什么东西，竟然敢在这里跟我争锋相对！”

    

    赵玉生什么时候受过这样的气？

    

    虽然他并不是青城市本地人，可是一贯都嚣张跋扈惯了。

    

    而且他父亲，也算得上是国内知名的企业家，就算是在青城市，那也轻易没有人敢得罪他。

    

    此时刘峰听到他这番话，不由得有些头疼，眼前这两个人，自己谁都得罪不起啊！   

    他笑呵呵地看向了赵玉生，“赵少爷，我看今天这一定是有什么误会。”

    

    “李先生也是我们这里的常客，而且他一向都是一个很讲道理的人，应该不会做出什么失礼的事情。”

    

    听见他这话，赵玉生顿时横眉冷竖，“你这意思也就是说，今天这件事是我在无理取闹，故意跟他找茬？”

    

    刘峰无奈，“我也没有这个意思，只不过我们酒店，这里来来往往这么多人。”

    

    “你们今天就在这里争吵，似乎也不大好，万一到时候被别人看去，岂不是看了你们的笑话吗？”

    

    赵玉生冷冷哼了一声，“本少爷从来都不在乎什么面子，也不害怕别人看我的笑话。”

    

    “今天我就是要讨一口气，总之，赶紧把这个家伙给我赶出去，否则别怪我对你们不客气！”

    

    “你们这家酒店，要是接着再接待这种人，那你们这家酒店也可以倒闭了！”

    

    刘峰听到他这话，脸不由得拉了下来，随即表情也严肃了几分。

    

    “赵少爷，虽然你是我们这里的vip用户，可是说话也要稍微注意一些，我们似乎没有必要，对你毕恭毕敬。”

    

    原本他是看在赵玉生父亲的份上，所以才对他客气几分，可没想到这个赵玉生，却如此不识相。

    

    听到他的话，赵玉生转头瞥了李义阳一眼，顿时觉得有些丢面子。

    

    “刘经理你这是什么意思，连你也要跟我对着干吗？”

    

    刘峰面色严肃，“我是帮理不帮亲，也不知道你今天，到底产生了什么误会。”

    

    “既然此时这个误会解不开，那不如咱们先去找个地方好好谈论一番，不要在这里呆着。”

    

    赵玉生哼了一声，“走就走，难道我还怕你们吗？”

    

    没过多久，在刘峰的带领之下，他们几个人便来到了一个包厢。

    

    此时出了这样的一番事情，那个女孩子的酒也差不多醒了，只不过她的脸仍旧很红。

    

    她紧紧的跟在李义阳身旁，半分也不敢懈怠，生怕到时候，那个赵玉生再对自己做出什么来。

    

    在坐下了之后，李义阳让人给她倒了一杯茶，“先喝杯茶醒醒酒吧！”

    

    “既然你跟他不认识，他又为什么要叫你到这里来喝酒？

    你完全可以拒绝他。”

    

    听到李义阳的话，那女孩子长长叹了一口气。

    

    “我不过是一个无名无势的人而已，怎么敢拒绝赵少爷呢？”

    

    “他是在上个月，到我们首星珠宝店去买珠宝的时候，认识的我，后来赵先生从我手中买了很多的珠宝。”

    

    “我觉得他很支持我的生意，对他的印象也很好，后来前几天，我不小心把他的一个吊坠给弄坏了。”

    

    “赵先生大人有大量并没有跟我计较，只说我陪他吃个饭就可以了……”   

    说到这里，那女孩子停了下来，接着表情有几分不对劲。

    

    

