    

    “我的龙儿，乖孙儿，你快点给我醒过来啊！咋们这一支可就你一个独苗了，要是你有什么三长两短，让你爷爷我怎么去见列祖列宗啊！”

    在某一个豪华的房屋之中，一个头发已经白了大半的老胖子正对着躺在床上的一个年纪大概在十五六岁的少年呼喊到，眼角还流出泪光。

    或许是他的诚意感动了上天，躺在床上那个本来已经气息微弱的少年突然睁开了眼睛。

    这个老胖子第一时间就发现了少年苏醒了，大喜过望！

    “太好了，我的乖孙，你终于醒了，来来来，这是我去特米尔家族买的二品丹药养生丹，来，吃下去，你就可以痊愈了！”

    萧龙还没搞清楚这到底是什么状况，这个胖子就拿着一颗弹珠大小的丹药往萧龙的嘴里喂。

    萧龙当然不敢吃，就不打算吞下去，谁知道这是什么东西，万一是毒药他岂不是要玩完？

    可是不知道为什么，好像有一股力量让他无法抵抗。

    最终，这颗丹药被他吞入腹中。

    紧接着，萧龙自觉的自己整个人都变得有精神起来，总之就是浑身在发生一些潜移默化的改变。

    “龙儿，唉，爷爷没用，不能够把萧熏儿怎么样，毕竟她的来头太大了！来，这里有一千枚金币，你拿去花吧，记住，以后见到萧熏儿，千万千万不要去招惹，爷爷我再去帮你购买一颗养生丹，你好好地休息！”

    这个老者递给萧龙一个袋子，鼓鼓的，然后就离开了。

    萧龙接过来，感觉沉甸甸的。

    等他打开一看，眼睛顿时就直了

    我的天，他看到了什么！金灿灿的黄金，全是黄金！

    这一袋黄金，怎么说也有十几斤，这得兑换多少张红色的毛爷爷?

    萧龙，一个悲剧的屌丝男，孤儿院长大。

    十六岁之后，就离开孤儿院出去打拼。

    没有读过什么书的他只能够去工地搬砖，干了几个月之后就干不下去，然后去擦皮鞋，正所谓天将降大任于斯人也必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，他转了一点小钱之后学会了炒股，最后小赚一笔！

    然后继续拼搏，终于在三十岁之后成为了一个小有资产的老板。

    有钱之后的他，终于可以完成他的人生大事l。

    包养了一个嫩模。

    可在那个的时候，萧龙见到从来没有见到过的娇躯，在进去的一时间，居然被，被猝死了！

    唉！说起来慢慢的都是泪啊！

    “唉！好在自己立下遗嘱，自己死之后百分之八十的财产捐给孤儿院，倒也算是还了这份恩情！”

    萧龙喃喃道，放下了过去。

    因为，日子总还得继续过不是吗？

    他很疑惑，醒来之后，他就来到了这里。被这个老头喂了一颗叫什么养生丹的东西。

    一开始他还不知道为什么，但是紧接着他就知道一切的缘由。

    他穿越了，来到了斗破苍穹这个位面。

    附身到一个和他同名同姓的人身上，这个萧龙，他的父母在很小的时候就被仇家给杀死了，被他的爷爷一手抚养长大。

    他的爷爷，是萧家的二长老！萧炎所在的萧家！

    有这样一层背景在，萧龙在萧家也算得上是一霸了！

    可是，当他这萧家里的小霸王遇到了萧熏儿这个古族的掌上明珠，立刻就从地头蛇变成了地头虫……

    这个萧龙因为辱骂萧炎是个废物，惹怒了萧熏儿。

    于是，萧熏儿就向萧龙挑战。

    这个萧龙，不知道萧熏儿的身份，但是知道萧熏儿是一个斗之气八段的高手。

    要是放在之前，萧龙绝对不敢答应。因为他只有斗之气七段。

    只不过，萧龙就在不久之前晋级到斗之气八段，所以说就答应了萧熏儿的挑战。

    本来萧龙以为他仗着自己的男儿身，一定可以打败萧熏儿这个女子。

    但是结果却是，萧龙被萧熏儿强势碾压……

    萧熏儿要萧龙向萧炎道歉，但是萧龙不仅不答应，还继续说萧炎是个废物。

    这可就把萧熏儿给惹火了！

    暴怒的萧熏儿一脚踩在萧龙的脑袋之上。要萧龙道歉。

    最终，萧龙知道自己和萧熏儿差距太大了，自己根本不可能赢。

    所以说，萧龙给自己找了个借口，大丈夫能屈能伸，就打算道歉。

    于是萧熏儿就把小脚从萧龙的脸上拿下来。

    结果，现在是夏季，萧熏儿穿的是超短裙。

    萧龙一抬头，就发现了一件不得了的事情。

    他看到了萧熏儿的那里！

    一时间，萧龙愣住了。

    萧熏儿虽然说现在才十五岁，但是已经被公认为萧家，甚至于乌克坦诚的第一美少女！

    萧龙也一直想要和她一亲芳泽。

    现在看到那样美的事情，他当然是直接入神了。

    最后，就不用多说了，被萧熏儿发现，一脚踢到萧龙的脑袋之上，直接将其踢到擂台之下。

    于是，这个萧龙就挂了，让自己附身。

    剧情，就是这么狗血。

    “啧啧啧，想不到萧熏儿这个小丫头，看起来辣么的纯洁，原来是个闷骚的小娘们啊！居然穿的是白色的小亵裤，不会是……”

    萧龙忍不住淹了口唾沫，虽然说他没有亲眼见到，但是萧龙的记忆还是能够让他了解这件事情。

    萧熏儿年纪轻轻，居然都已经发育得那么好了，果真不愧是斗破苍穹的女主角啊！

    这让只见到过第一女人的身体的萧龙心里沸腾不已。

    可惜啊可惜，这颗水灵灵的大白菜，被从地球来的另外一个屌丝男道友给拱了！

    萧龙感叹不以，这个萧薰儿比他包养的那个嫩模不知道好多少倍，可惜不是他的菜。

    没办法，萧炎踏马的有猪脚光环，还有萧战这个五星大斗师的族长老爹，九星斗尊九转巅峰的药尘当老师，还有萧熏儿这个来自古族这样恐怖势力的少族长青睐，他萧龙怎么和萧炎比？

    他的爷爷，也不过只是一个一星大斗师而已，连萧战都打不赢，更别提药尘和萧熏儿了。

    “要不，我趁机去把萧炎的戒指给抢过来?”

    萧龙突然有了这样一个想法。

    萧炎为什么能够从穷屌丝变成高富帅？还不就是因为药尘！

    要是他把药尘抢过来，那他是不是也能够逆袭？

    但是他很快就把这个想法给扼杀了！

    萧炎的院子就在萧战旁边，自己不可能瞒着萧战偷偷的进入萧炎的家里。

    还有，萧熏儿一直对萧炎形影不离，自己没有任何机会。

    最重要的是，他的确惹不起萧熏儿。

    萧熏儿现在本身的实力怕都是在大斗师之上，更何况还有一个九星斗皇凌影贴身保护，自己不可能把萧炎的戒子抢过来。

    “唉，穷屌丝想要逆袭，真是难啊！”

    萧龙无奈地叹气一声，不再去想这些不切实际的事情了。

    他将他的爷爷给他的袋子里面的金币拿出一枚，放在嘴角，用牙齿咬了咬。

    他要看看这里的金币和地球上的金币有没有什么不同。

    可这一咬，就咬出问题来了！

    “叮咚，发现宿主拥有低等矿物质一枚，诸天万界交易系统正是启动。

    开起倒计时，十，九，八……一，系统开起，请问宿主是否将次低等矿物质拿出来交易?”

    紧接着，萧龙的脑海当中想起一阵毫无表情的声音，让萧龙心里掀起了惊涛骇浪！        

