    随后一段时间，深渊都在带琦琦、娜娜刷怪中度过。

    他们这边，刷的开心愉快。

    至于「炸街南风」、「香香」，则是象被孤立一般。

    就他俩，在艰难的刷着怪物。

    除了「琦琦」还是习惯性心软，偶尔象征性的给他们加加血。

    其它人，都没再搭理他们。

    正是这刷怪的困难，让炸街南风更恨、更气。

    他不时，用满是嫉妒、愤恨的眼神，偷瞄深渊。

    他以为自己隐藏的足够隐蔽，深渊没发现。

    实际上，深渊早就注意到他，只是无视他、懒得理他而已。

    而娜娜、琦琦，原本觉得异常艰难的「沙虫之灾」任务。

    在深渊的帮助下，效率比之前至少高了三倍左右。

    他们之前，两个多小时才打到50多个任务道具，「沙虫之卵」。

    现在有深渊带，一个多小时，已经刷到150多个。

    任务进度，已经一半。

    “嘿！吼！”

    「夏天」好斗成性，大长腿猛踢那些虫子怪物。

    “哇，又是一个「沙虫卵」！这也太快啦！”

    “照这速度，最多再两小时，任务就能完成了！”

    “开心开心，嘿嘿嘿！”

    「草莓酱」则是乐此不疲的，捡着地上的宝物袋子。

    而正当她们，刷怪刷的兴起之时。

    她们都没注意到，一堆玩家正从后方，缓缓靠近。

    「皇恩大诚LV17，重装剑士」。

    「皇恩爱神LV16，精锐弓手」。

    「皇恩无法LV16，火系法师」。

    「皇恩无天LV16，火系法师」。

    「皇恩和尚LV16，牧师」。

    「皇恩苦瓜LV17，参军」。

    那皇恩爱神看到炸街南风、香香，眼睛一亮。

    他赶忙一拍皇恩大诚的肩膀，指着那边。

    “哎，大哥，发现他们了！”

    皇恩大诚顺他手指望去。

    见到孤零零的二人，艰难的刷着怪物。

    他再次张望，又看到略远处的琦琦、娜娜几人。

    他嘴角上扬，露出一丝坏笑。

    “跟我上！”

    “先把这两个离的近的，放倒再说！”

    皇恩大诚说着，“唰啦”握出腰间长剑，快步向炸街南风方向跑去。

    待攻击距离够得到。

    他平举盾牌、肩膀低沉，一记「冲锋」直接杀出。

    眨眼间，已到近前。

    “唰！”

    他手中长剑一刺，「炸街南风」直接被控在原地。

    「皇恩大诚」动作不停，猛然转身，手中盾牌高高举起，顺势砸去。

    “嘭！”

    一记「盾击」，「香香」也被砸中。

    她头上出现一个螺旋标志，进入「眩晕」状态。

    “谁？！”

    “谁特喵的，还敢偷袭老子！”

    「炸街南风」之前在深渊那受一肚子气，正处于窝火之中。

    再被偷袭，他顿时化作火药桶，眼看就要爆炸。

    不过。

    当他回头，看到「皇恩大诚」的名字。

    瞬间脸色大变，满面惊色。

    那表情，就象是老鼠见到猫，动物看到天敌一般！

    “皇、皇恩的人？！”

    “你们、你们怎么会？！”

    「炸街南风」额角冷汗流下，惊声大喊着。

    “呵呵，很意外，是吗？”

    而「皇恩大诚」冷笑着，丝毫不在意他的惧怕。

    他手中长剑连挥，不停向「香香」身上砍去。

    还不只他一人。

    就在他控住那二人的下一秒，其它「皇恩」成员的攻击，破空而来，齐齐杀到。

    “嗖嗖！”

    “嘭！”

    “呼～～！”

    连珠箭！

    爆炎术！

    爆炎术！

    火球术！

    首尾相接的箭矢，大小火球，几乎同时砸到「香香」身上。

    那些「皇恩」玩家装备不错。

    不说全身极品，也是中等偏上，紫蓝色装备混搭。

    仅一轮集火。

    那「香香」血量瞬间不足两成，差点被秒杀。

    “啊！！”

    “姐！二姐，快救我，帮我加！”

    「香香」面色大变，惊声大叫着。

    此时的她，已经顾不得刚才对「琦琦」的不满。

    先保命在说！

    而琦琦、娜娜正辅助深渊杀怪，听到这求救声，条件反射般的回头望去。

    待看到「皇恩」那些玩家的名字，几女顿时吓的花容失色。

    “皇、皇恩的人？！”

    “他他、他们，居然追到这里了？！”

    「琦琦」、「娜娜」，均是纤手捂住自己的嘴巴，美目圆瞪，被吓的楞住。

    至于「草莓酱」，更是“哎呀”大叫一声，躲到「娜娜」身后。

    一副担惊受怕，心有余悸的模样。

    嗯？！

    这一幕，让深渊眉头一皱。

    他在意的，自然不是「皇恩」的人，为什么要偷袭「炸街南风」。

    他对「炸街南风」没有任何兴趣，完全不想知道。

    相反。

    他巴不得「皇恩」的人，能干掉「炸街南风」。

    那更省得他动手了。

    深渊在意的，是怎么连「琦琦」、「娜娜」都一副惧怕的模样。

    她们，被「皇恩」，给盯上了？！

    至于这「皇恩」，深渊也很了解。

    那「皇恩」公会，隶属于四大公会之一的「皇土」。

    「皇土」，是主会。它还有两个下属分会。

    一为「皇威」，一为「皇恩」。

    「皇土」是主力公会，综合战力最强。

    「皇威」则是战斗公会，都是些打架型的职业，主要就是为了PK而存在。

    至于剩下的这「皇恩」，则属于后勤分会。

    专门负责刷材料、采集资源，培养生产系职业，干这些“脏活累活”的后勤工作。

    不过不管怎么说，他们都算是「皇土」的人。

    深渊好奇的。

    是「琦琦」和「娜娜」这些菜鸟，和「皇土」这种超级公会，应该没有什么交集才对。

    至少前一世，就没有任何交集。

    重生这一世，怎么会这样？！

    她们怎么和「皇恩」碰上的？！

    “啊！！”

    就在深渊思考间，那「香香」已经被「皇恩」又一轮集火秒杀！

    “二姐，你，你你！！”

    香香被气的俏脸通红，她直瞪着琦琦，气的说不出话来。

    “香香，我、我不是故意的！”

    而「琦琦」反应过来，满面愧疚。

    她不是不帮加，只是她真的被吓到了啊！

    “切换目标！”

    “秒「炸街南风」！”

    「皇恩大诚」大声指挥着。

    喊话之时，手中长剑向「炸街南风」砍去。

    炸街南风是又怕又气，但偏偏被控制住，根本动不了。

    “皇恩的，我都跑到巴克城了。”

    “你们特意跑这么远，来追我们！”

    “你们有完没完，至于这样吗？！”

    炸街南风怒吼着。

