    

    不，不对，这不是玉蛮儿的杰作！这是玉如意那个老不死的想法，只有他，才才会有如此深的算计。

    好个玉如意啊，陆冷真的没想到，这老家伙真当是老谋深算！

    “你猜的不错，单一的春药有一种难以掩饰的味道，我们为了防止被你发现，特地做了这种又油又重口味的食物。为此，我还跟着遭受一段时间的罪！”玉蛮儿微笑着，丝毫不顾及脖子上的刀，一步一步靠近陆冷挑逗着。

    “难怪每次吃下都有口干舌燥的感觉，但过一段时间又会消失。看来，你今天给我的吃的药，就是一个引子。”

    “你很聪明，但也就如此了。不过，由我来陪你，你也应该满足了，我可是处子之身哦。”玉蛮儿说着，竟然就开始褪自己的衣服。

    而陆冷也手中一软，斩罗刀掉在了地上。

    玉蛮儿得意一笑，靠近了陆冷，双手环绕住陆冷的脖子。

    陆冷面色通红，浑身燥热难耐，只想着发泄。玉蛮儿一靠近她，那诱人的味道，顿时让他一颤，险些把持不住。

    “泠泠呢？”陆冷紧闭着眼不看她，咬牙问道。

    “你不用担心她，现在她估计已经开始享受了，有玉之郎在，会好好照顾她的。”玉蛮儿得意一笑，有了这春药在，她的任务就完成了，也再也不会做那恶心的事情了。

    “对了，知道你实力强大，所以我还特地给你加了一种其他的药，名叫子母丸，刚刚也被你吃了。吃了这个药，你以后就只能受我控制了。现在，你就好好享受哦，千万不要反抗。”说着，玉蛮儿已经将身体整个暴露在空中。

    陆冷紧闭的眼突然睁开，看向玉蛮儿，“我希望，不要反抗的是你！”

    说罢，一股强悍的精神力穿透进玉蛮儿的脑中。

    玉蛮儿还以为陆冷想通了，想要化被动为主动。她刚想笑，但突然，她的脑中就传来一股冰冷邪恶的气息。

    她刚想要反抗，但陆冷的刀不知道何时又架在了脖子上。

    “我现在有点控制不住自己，你可不要反抗，万一刀一滑，那就不好意思了。”陆冷虽然喘着粗气，但他的语气却一点儿没开玩笑。

    玉蛮儿知道春药会让人神经不受控制，她也真的害怕陆冷万一手不稳，将她给宰了。所以，当即不敢反抗，任由脑中的冰冷气息侵占她的思想。

    一开始，她还以为是精神攻击，但到了后面，她就发现了不对劲。这是要控制她的思想，她当即想要反抗，哪怕是搭上变成白痴的代价，但可惜此时烙印已成，她已无力反抗。

    趁着最后一丝意识，她魂力催动，想要利用之前下的毒杀死陆冷。可却发现，陆冷体内没有一点儿动静。

    “你是在控毒吗？忘了告诉你，我百毒不侵……”

    话落，玉蛮儿不甘的眼神，逐渐变得温顺。

    “除了春药。”

    陆冷把后半句说完。

    控制玉蛮儿之后，陆冷趁着还能控制自己，立马问道，“泠泠在哪儿！”

    “在玉之郎房间中。”

    陆冷听到这句话，顿时眼睛暴凸，一股无比浓烈的杀机出现在身上。他想要宰了玉蛮儿，但此时他却不能浪费任何一丝时间，他惊雷翼猛地展出，直接冲出房顶，朝着玉之郎的房间飞了去。

    玉之郎的房间距离陆冷他们并不远，当初也是为了方便照顾他们，所以房间特地这样安排的。

    但此刻不远的距离，对陆冷来说，却像是十万八千里一般。

    他施展燕回闪，速度再次提升到一个极致。可是随着他魂力的运转，体内的药效发作的更加浓烈，让他的再也无法忍耐。

    他抽出刀，对着自己手臂就是一刀插下。强烈的痛楚传来，顿时让他清醒了一点。

    玉之郎的房间近在咫尺，陆冷猛地窜入进去，眼前的一幕让他大感暴怒的同时，又有些庆幸。

    叶泠泠已经昏迷不醒，躺在床上失去了意识，而玉之郎正满脸淫笑得意的朝着叶泠泠走去。好在，叶泠泠身上衣服整齐，还没有被侵犯。

    “陆冷？”玉之郎看到陆冷闯来，下意识的疑惑道。

    “我冷你妈！”

    陆冷爆吼一声，同时早已蓄力完成的精神毁灭之箭，悍然射出。

    所谓无形之箭，最为致命！

    这一精神攻击，蕴含了陆冷最愤怒的力量，直接窜入玉之郎的精神世界。玉之郎只感觉脑袋瞬间刺痛，刚想要抵抗，却直接失去了意识。身体一怔，就直挺挺的倒在了地上。

    陆冷这一击，直接瞬间秒杀。

    一个小小的魂帝，又怎么能承受住暴怒情况下，且还是封号斗罗的精神力呢？以陆冷现在的精神力，玉之郎能够做到有抵抗的念头，都已经证明了他天资强大了。

    “陆冷……”似乎是知道陆冷来了，叶泠泠在床上躁动的扭动着，喊着陆冷的名字。

    陆冷赶紧上前查探情况。

    但叶泠泠却直接一个熊抱，抱住了陆冷，同时双腿缠了上去，像是一个八爪鱼一般。并且，她的嘴唇瞬间亲上了陆冷的嘴唇。

    陆冷本就是异常难受了，之前还能忍住，完全是靠着手上的疼痛和强大的愤怒。

    但此刻危险消除，陆冷顿时就又有些忍不住了。尤其是叶泠泠这一吻，直接击溃了他的防线，让他脑中一热，忘却了所有，手上不自主的摸了上去。

    当然，在最后一秒钟，陆冷还保留了清醒。

    因为，他还知道把门关上。

    于是，房间里，花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。

    缠绵火热，粉意盎然，两人的爱意交织在一起。这一刻，天地无色，眼里只有你和我。

    第二天，陆冷醒来，只感觉浑身酸软，像是老牛累断了腰。

    他的怀中蜷缩着一团温暖，眼睛明亮，如同一只可爱的小猫。盯着陆冷，暗自发呆入神。

    陆冷只感觉怀中舒服，也忘记了是啥。习惯性的抱紧了些，只感觉些许柔软，不禁让他有些留恋。        

