    思思摸了摸小肚肚。“吃了一半了。”

    “那再跟太祖父吃一半，好不好？”

    “好。”

    这边，一老一小高高兴兴的手牵着手去吃饭去了。

    另一边，孙大人一回家就把孙瀚予叫到了书房。“瀚儿，昨天夜里到底发生了什么？你怎么跑到满春院去了？”

    他儿子是喜欢美人，可也没到了半夜爬起来去会美人的地步。

    再说，就是去也不会一个人也不带。

    孙瀚予把昨天晚上的事说了一遍。

    孙大人：“……”合着那个小丫头差点把他儿子吓死他还颠颠的跑过去给那个小丫头送了块玉佩？！

    “你做的对，咱们以前疏忽了。咱们该先查查她们娘俩再决定要不要利用她们？”

    “你岳父家那边不是有个好书院吗？你给你岳父写封信。咱们把你妹妹和你两个外甥送过去。”

    “一来可以躲开京城的流言蜚语，二来可以躲开云玉祺。免得那娘俩以为你妹妹和你两个外甥想把云玉祺从她们手里抢过来。”

    孙瀚予也想把孙婉婧和孙婉婧跟云玉祺生的两个儿子送走。女人和孩子最容易感情用事。

    “好。我这就给我岳父写信。我和老白昨天夜里去满春院的时候还路过过安国公府，安国公府的侍卫们也没有发现我们。安国公府的侍卫们可比咱们府里的护院们厉害多了。真想知道六小姐的师父是谁？”

    孙大人也想知道。可云玉祺跟他说就连六小姐的母亲都不知道六小姐的师父是谁？

    孙夫人和孙婉婧母子三个正在吃饭，孙大人和孙瀚予相跟着走了进来。

    孙夫人和孙婉婧母子三个看他们来了就放下筷子站了起来。

    打完招呼，大家就开始吃饭。

    吃完饭，孙夫人刚想问孙大人刚才去哪了孙大人就看着孙婉婧说道：“浩儿已经有好几天没去学堂了吧？”

    孙婉婧和云玉祺的大儿子叫云景浩，二儿子叫云景明。“嗯。我想让他过几天再去。”

    “去了他也没法安心读书。要是……就更没法安心读书了。”

    孙婉婧知道，她父亲说的这个“要是”是：要是云家满门抄斩，她儿子就更没法安心读书了。“父亲，那您的意思是？”

    “你带着浩儿和明儿去你大哥的岳父家住一段时间。那有个好书院。等浩儿和明儿适应了你再回来。到时候，事情应该也有结果了。”

    孙婉婧想了想觉得她父亲说的有道理。“好。我去跟浩儿他父亲说一声。”

    “让你大哥去吧，你现在正跟浩儿他父亲置气。”

    “我……”

    她刚说了一个字就被她父亲打断了。“你得为浩儿和明儿着想。”

    孙婉婧咬了咬嘴唇。“好吧。什么时候启程？”

    “就这几天。我让人给你们挑个好日子。”

    “好。谢谢父亲。”

    “嗯。”孙大人从椅子上站了起来。“我们去衙门了，你们在家收拾东西吧。”

    第二天，孙家就把孙婉婧娘仨送走了。

    云玉祺休完婚假后先处理了两天公事，处理完公事，云玉祺就想见见老婆儿子。于是，云玉祺就来找孙瀚予来了。“大哥。”

    孙瀚予的心抖了一下。

    孙瀚予忍不住想起了老白的那个笑，想起了老白只要一松手，他就会从七八丈高的地方掉下来摔死的恐惧。

    孙瀚予觉得，云玉祺这声“大哥”就是他的催命符！

    “云兄来了？云兄，坐。”

    云兄？“大哥，你怎么这么叫我？”

    孙瀚予在心里说道：你可别叫我大哥。我就去你家告了你闺女一状你闺女就差点把我吓死。我要是把你从凤姨娘手里抢走你闺女还不得剥了我的皮？抽了我的筋？

    “做戏要做全套嘛。你怎么来了？有事？”

    云玉祺听了觉得也是。“我想见见婧儿和浩儿、明儿。”

    我也想让你见，可你闺女跟个阎王似的。

    孙瀚予把他们说服孙婉婧的那套理由搬了出来。

    云玉祺听完也觉得孙婉婧娘仨出去避避挺好的。可是，“大哥，你怎么不跟我说一声？我好去送送她们。”

    我可不敢让你送。“让人看见了不好。还有，别叫我大哥，叫孙兄。”

    “……好吧。大……嗯……孙兄，那我回去了。”

    “嗯。”

    云玉祺走了以后，孙瀚予拍了拍胸囗。呼……吓死他了！云家就是不倒，云玉祺就是再稀罕他妹妹和他那两个外甥她们娘仨也回不去了。

    时光匆匆，转眼间，二十天过去了。

    这二十天，云老太爷有空就教思思念书，有空就教思思念书。

    早上，思思起床后就来找云老太爷来了。结果看门的小厮居然跟她说云老太爷去上早朝去了。

    云老太爷的病还没好。

    思思抬头看了看天空就去找老白去了。

    老白还没起。

    思思推了推老白。“起来了，云家的天要塌了。”

    老白噌的一下就坐起来了。“太好了！京城的花楼我都逛遍了！”

    “走吧，去找我娘去吧。”

    “好嘞！”

    凤婵正在做小衣服，思思带着老白走了进来。凤婵看到思思把老白带进来了就知道有要紧的事。“你们都下去吧。”

    丫鬟们犹豫了一下，看了看思思就出去了。

    她们一走，凤婵就问道：“怎么了？出什么事了？”

    思思看着凤婵说道：“云老太爷拖着病体去参加早朝去了，云家要倒了。你把你值钱的东西都给老白。”

    “……”凤婵怕老白拿着她的银钱去喝花酒去。可是，官兵要是来抄家她也保不住。与其便宜了官兵还不如便宜了老白。

    凤婵把她的私房钱和值钱的东西都给了老白。“你省着点花。”

    “知道了。”你闺女就是怕你心疼才让我帮你收着。要不然你闺女才不在乎这点小钱。

    凤婵还不放心。“思思，你再嘱咐他一遍。”

    “好。”思思看着老白满脸严肃的说道：“省着点花。”

     “知道了。”

    这下，凤婵放心了。“老白，等会你先管思思，有功夫再管我。”

    “知道了。”

    他刚说完，外面就传来几声惊叫！

    思思朝老白看了过去。“你先藏起来。”

    “好。”

    转眼间，老白就消失了。

    凤婵紧张的握住了思思的手。“他……他不会扔下你跑了吧？”

    “不会，走吧，我不会有事的。”

    “好。”

    凤婵和思思从屋里出来就看到院子里站着很多官兵。

    领头的官兵看着凤婵和思思说道：“你们俩就是新晋的三少夫人和六小姐吧？你家老太爷当众指责皇上，气得皇上都吐血了。”

    “皇上顾念旧情，只是把你们发配到了边疆。皇上让你们即刻启程。你们身上的首饰都摘下来吧。”

    凤婵松了囗气。“好好好，我现在就摘，现在就摘。”她头上的这些都是包金的，纯金的都给了老白了。思思头上就两个银珠子。

    思思朝皇宫的放向看了看。

    齐总管果然没让她失望。

    皇上都吐血了还能把云家人的命保下来，还能让云家人即刻启程。这个即刻启程让云家人少受了多少折磨？多少屈辱？多少惊吓？

    张贵妃和七皇子也算有本事，居然能让皇上为了她们母子吐血。

    凤婵把她和思思身上的首饰摘下来给了领头的官兵后就想带着思思去找云老夫人她们去。

    她们娘俩刚走了一步领头的官兵就说道：“等等，还没搜身。三少夫人，你想让谁搜你的身呀？”

    其她几位夫人都有娘，娘家都有人当官，多少得给点面子。

    这个嘛……

    这个是从百花楼出来的。

