    “我答应你。”夜洛寒道。

    　实际，他根本没有什么视频。

    　而且，就算是有视频，他也不可能将自己女人那样的画面让别人看了去！

    　“好，那就说定了。”霍静染眸子里，仿佛下了什么决心。

    　即使有那张证，她也不会任由他威胁，老老实实和他成为夫妻的！但是，她必须先拿回视频！

    　夜洛寒见她答应，顿时心头一松。

    　他抱着她：“不想做了？”

    　她的手握紧：“不想。”

    　他将她放下来，伸手将她的礼服裙整理好，然后道：“我先出去，看到没人后，你再出来。”

    　“嗯。”霍静染答应了一声。

    　夜洛寒整理好了自己的衣服出去，看到没人，于是，转头冲里面的霍静染道：“小染，可以了。”

    　霍静染应一声，连忙推开门，快步出去。

    　哪知道，地面有些滑，她因为着急，踩到格子下方地砖的时候，被带得猛地一滑，不由惊呼出声。

    　门口的夜洛寒一听，连忙转身过来，伸臂去抱她。

    　可是，却稍微晚了一步。

    　霍静染虽然没有摔倒，但是刚刚不知道伸手去抓了什么，手掌被划开了一道伤口。

    　“啊——”她倒吸一口气，低头一看，掌心已然渗出鲜红的血。

    　“小染，怎么了？”夜洛寒心头一紧，连忙拉起霍静染的手。

    　当看到上面的鲜血时候，他好像被刺痛了，马上道：“我带你去包扎！”

    　“不用了！”霍静染道：“我自己去就行！”

    　他蹙眉，不由分说一把将她打横抱起，快步往外走。

    　拍卖会门口有服务生，夜洛寒说明需要之后，服务生连忙道：“小姐的伤口有些长，我们只有普通创可贴，但是门口有救护车……”

    　话还没说完，夜洛寒已然抱着霍静染去了楼下。

    　隆冬季节，虽然只是几步，霍静染还是被冷风吹得一颤。

    　夜洛寒几乎是抱着她跑去的救护车。

    　“医生，她的手受伤了！”他着急道。

    　医生见惯了大伤口，见到一点儿小伤竟然就送来救护车，也有些哭笑不得。

    　不过，看在夜洛寒紧张的模样，还是道：“别担心，我们马上帮她消毒处理一下！”

    　见要擦酒精，夜洛寒连忙拉住霍静染另一只没有受伤的手，握紧：“小染，可能会有些疼。”

    　她根本不知道他为什么突然变了态度，于是，没有吭声，任由医生处理着。

    　这样的疼痛感对她来说，似乎在十年前就已经尝过很多了。

    　所以，霍静染只是微微蹙了蹙眉，并没有太大的反应。反倒是夜洛寒看到鲜血清理后的伤口的时候，觉得心头最软的地方，被什么东西狠狠地咬了一口。

    　伤口有五厘米长，医生进行了简单包扎，叮嘱道：“结痂之前，都不要碰水，以防伤口感染。如果夜里的话，可以适当敞开伤口，这样好得快些。”

    　夜洛寒点头，问道：“应该不会发炎吧？”

    　医生笑笑：“不会的，这么点儿小伤，又不是在很脏的地方弄破的，不会有事！”

    　“好的，谢谢医生！”夜洛寒点头。

    　医生道：“不客气！”说罢，又转头对一直没怎么说过话的霍静染道：“小姐，你男朋友真紧张你！”

    　霍静染的心头微微一缩，转开了眼睛。

    　而夜洛寒听到这句话，却扬起了久违的笑容。

    　他冲医生打了招呼，正要将霍静染抱起，突然想起什么，于是，将身上的西服脱了下来，披在了霍静染的身上。

    　她一动，他马上按住她的手，眼睛眯了眯。

    　霍静染怕他在救护车上做出什么惊人的举动，只好任由夜洛寒将她又抱了起来，向着拍卖会的酒店走去。

    　二十多米的距离，两人都没有说话，安静得有些过分。

    　可是，夜洛寒却是自这一个月来，第一次升起满满的愉悦满足情绪。

    　他低头看着怀里的霍静染，放柔了声音：“小染，我一会儿去你家接你？”

    　霍静染明白，她得先回去，但是，不到两小时，就得去夜洛寒那里，完成先前的合约。

    　她咬了咬唇：“不用，我自己去。”

    　他心头有些不悦，可是，又不想打破两人此刻难得柔和的气氛，于是商量一般道：“小染，你的手受伤了，不适合开车。”

    　她的心头，涌起一阵颓然：“好吧，随你。”

    　夜洛寒点头：“好，那拍卖会结束后，我就开车去你家门口等你。”

    　此刻，他们已经到了电梯前，霍静染动了动身子：“我自己上去。”

    　他虽然有些不甘、虽然想到她上去后，又会和那个男人坐在一起，可是，夜洛寒隐约觉得，他如果再逼她，说不定还会造成很坏的结果。

    　所以，他点头，将她放了下来。

    　霍静染站稳，将身上的西服递给夜洛寒：“谢谢。”

    　他接过去，只觉得他的西服上，似乎有她身上淡淡的香水味。

    　这样的认知让他愉悦，他见她要先进电梯，于是叫住了她：“小染！”

    　她抬眼，静淡地看着他。

    　“没有，就是想说，你今天很漂亮！”夜洛寒说完，觉得自己心跳都加快了速度。

    　“谢谢。”霍静染说完，没再看夜洛寒一眼，直接关了电梯的门。

    　看到电梯门缓缓关闭，夜洛寒拿起手里的西服，深深地嗅了一口。

    　拍卖会完美收官，今天霍景潇和时衿言在捐赠榜上并列第一。

    　助理去办完了相关付款事宜，此刻，霍景潇的手里，已经多了那枚羊脂玉手镯。

    　他拉着贺晚柠的手从大厅走出来，却没料到，竟然在出口还遇到了乔子航和简姗姗。

    　霍景潇仿佛没看到二人一般，伸手揽住贺晚柠，低头吻了她一口：“宝宝，手镯没有油不好戴？等回家老公帮你戴！”

    　贺晚柠抬眼：“好啊！”

    　简姗姗听到‘手镯’二字，心头更加难受。

    　她也很喜欢，可是，她只是乔子航呼之即来挥之即去的地下情，即使一枚普通的首饰，他都不会给她买，更何况……

    　“晚柠！”擦肩而过的时候，乔子航却突然开了口。

    　贺晚柠困惑地抬眼，冲他淡淡道：“乔先生，有什么事吗？”

    　乔子航见到贺晚柠此刻的表情，就知道她对他和简姗姗在一起必然是误会了。

    　可是……

    　虽然霍景潇就在贺晚柠身旁，可是，他不知道为什么，突然还是想和她说句话：“你今天很漂亮！那个手镯也很配你！”

    　“谢谢——”贺晚柠的话还没说完，旁边的霍景潇就开口了。

    　“乔先生，我妻子是很好看！不过，她再漂亮也比不上乔先生眼光的独到程度！”说着，霍景潇扫了一眼乔子航旁边的简姗姗，微笑道：“乔先生，如今世界大同，具有独特鉴赏能力的人已经不多了，你再接再厉！”

    　说罢，好似长辈一般，拍了拍乔子航的肩膀，然后，揽住贺晚柠，继续往前走。

    　简姗姗听到霍景潇讽刺的话，脸色一阵红一阵白，又不敢发作，只得将拳头捏得死紧。

    　而乔子航看到贺晚柠离开的背影，心头微叹，晚柠，你终于遇到了一个很爱你的人，从前的我以为只能是我，现在才明白，终究不是。

    　我得到了开头，却终于错失了结局。

    　当晚回家，霍宸晞还没睡。霍景潇拿出拍卖会送的一个小玉佩来到霍宸晞的房间：“晞晞，爸爸送给你的！”

    　他有些自责，他好像习惯性记得老婆不记得儿子。老婆的首饰是他花大价钱拍的，而儿子的却是赠品……

    　只是，霍宸晞哪里知道？

    　他看到一个漂亮的白玉玉佩，不由眼睛一亮：“爸爸，我要找漂亮妈咪给我做一条腰带，把它挂在腰带，就好像电视里的大侠一样！”

    　霍景潇不由笑了：“大侠都有名号，你的名号是什么？”

    　“晞楚霸王！晞就是我自己的那个晞！”小家伙拍着胸口，一脸得意道。

    　“西楚霸王最后被刘邦打败了！”霍景潇无情地揭穿他。

    　“我晞楚霸王能灭掉无数个刘邦！称霸世界！”

    　两人正对话着，贺晚柠进来了。

    　她微笑道：“在聊什么呢？”

    　“晞晞有称号了，叫晞楚霸王。”霍景潇说着，从贺晚柠手里接过手镯和油。

    　“西楚霸王？”贺晚柠在沙发上坐下，笑着问儿子：“那谁是虞姬呢？”

    　“没有虞姬！”霍宸晞道：“我对女人不感兴趣！”

    　“什么？！”霍景潇听到这里，瞬间不淡定了：“臭小子，难道你对男人感兴趣？！”

    　“哎呀，孩子还这么小，怎么就说这个！”贺晚柠摇了摇霍景潇的手臂：“别把儿子教坏了！”

    　“这叫赢在起跑线上！”霍景潇说着，冲霍宸晞挑眉：“改天看到哪个喜欢的小女生，告诉你爸我！”

    　霍宸晞听了，冲霍景潇眨了眨眼睛，就好像父子俩的暗语。

    　贺晚柠见状，噘嘴。

    　“好了，儿子该睡了！”霍景潇说着，一把将贺晚柠抱起来：“我们不要打搅儿子！”

    　小家伙见到二人离去的背影，只觉得霍景潇真正想说的是：不要让儿子打搅到我们……

    　他过河拆桥啊，追到妈咪就忘了儿子，这是什么不靠谱的爹？！

    　不行，他得把妈咪抢回来，给忘恩负义的爹一个教训！

