    叶青瞥了一眼周丛旭，眯着眼睛问道：“是征求他的意见呢，还是向他们汇报啊？”

    周丛旭愣了愣后，说道：“他们在君诚房开的资本比我多，说我向他汇报也对。”

    “我觉得不是他们的资本多，而是他们的权力比你大吧？”叶青淡淡的说道。

    虽然有点不明白叶青为什么讲这样的话，但周丛旭还是应道：“叶先生，资本多，权力自然就大了！”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，扭头看向蒋心影，耸着肩说道：“这家伙在跟我们装疯卖傻。”

    “只是他装得了吗？”蒋心影笑着应道。

    “你们这是什么意思？”周丛旭看着两人，脸沉了下来，沉声说道：“叶先生，虽然你势大，但如果你在这里阴阳怪气的，那我只能请你离开了，我们君诚房开不需要你这样的生意伙伴。”

    “哟！”叶青瞥了一眼周丛旭，笑着问道：“我可以理解为你这是老羞成怒了吗？”

    “你可以这么理解。”周丛旭沉声说道。

    叶青抿嘴一笑，说道：“看来周总还想作一下无畏的挣扎啊！”

    挣扎？

    什么意思？

    这叶青为了那块地，这是向自己施压吗？

    到现在为止，周丛旭似乎还没有意识到自己已经暴露了。

    还以为叶青这是准备强买强卖了？

    事实上，叶青所谓的买地，那只是想看一看那块地对周丛旭到底有多重要。

    看他是否愿意价高卖掉，是否害怕叶青而卖掉，现在看来，不管是什么方式都不可能让这个人卖掉那块地的。

    这也等同于那块地极其重要，重要到周丛旭可以无视金钱，无视权势，都得去守护。

    “我不明白你在说什么。”周丛旭现在只能将装疯卖傻进行到底了。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，拿出手机看了一眼，嗯……就在叶青进入周丛旭办公室的时候，他已经收到了短信，那个与彩票站老板接头的人已经让蒋兴明秘密抓了，虽然那个人还没有喷，但阴武门却将他的基本身份消息给查到了。

    那个人叫孙飞，表面身份是津城国贸商场的送货员，每天出入国贸自然能盯着那个储物柜，一旦发现储物柜中有东西，他就会在第一时间取走。

    嗯……彩票站老板将情报放到储物柜的时候，都会在储物柜上留下只有他们才认识的标志，表示里面有情报。

    叶青看着周丛旭，淡淡的问道：“有件事情你可能现在还不清楚，我需要提醒你一下。”

    “什么事？”周丛旭一脸疑惑的问道。

    叶青笑着说道：“我摊派吧，你经常去的那个彩票站的老板已经背叛了阴刹门，而与他接头的那个人在半个小时前，也让我的人抓捕了，你说你还在这里挣扎个什么呢？装疯卖傻，这是没用的。”

    听到叶青的话，周丛旭脸色是真的变了，原本他还以为叶青为了讨好自己老岳父，而强买强卖，现在根本就不是，根本就是这个混蛋早已经识破了他的身份。

    可问题是他是怎么识破的呢？

    周丛旭是真的不明白自己这个情报小组的哪个环节出了问题。

    “噫！”看到周丛旭站在原地一动不动，陷入到了沉思，叶青抿嘴一笑，说道：“听以自己的身份被识破了，你的每一反应应该是逃跑啊，怎么却像傻子一样无动于衷呢？你不会真让我给吓傻了吧？”

    周丛旭抬头看向了叶青，苦涩的说道：“我跑得了吗？”

    要知道，他的办公室可是在三十八楼，虽然他是小宗师，但匆忙之下，在没有任何的情况下，如果跳窗逃跑，那等同于跳楼自杀呀！

    至于说夺门而逃，他压根就没有想过。

    别人不知道叶青有多强，他却是相当清楚的。

    因为帮助泰坦神殿向叶青约战的那个人正是他。

    嗯……上头给了任务，让他联系蒋家人，将叶青约到登高涯去。

    所以他选定了蒋兴宙，因为他清楚对于蒋兴宙这个白痴的约战，叶青并不会觉得突兀，白痴嘛，做什么事情都不会让人奇怪的。

    周丛旭对蒋兴宙这个人还是挺了解的，这个人不仅是一个白痴，而且死缠烂打的功夫那也是炉火纯青。

    为了不给蒋兴宙对自己死缠烂打，他相信叶青会去登高涯的。

    事实上，叶青还真就去了。

    只是让周丛旭想不到的是叶青居然将上头派来的三个大宗师给干掉了。

    嗯……那天周丛旭也悄悄去了登山涯，只是比秦家两个武者隐藏得更好，所以谁也没有发现他的存在，他用望远镜看到了那天发生的一切。

    所以叶青的实力有多强，他相当清楚。

    三个大宗师联手都不能干掉的人，想从这样的人面前夺门而逃，那根本就是痴人说梦。

    正因为知道这些，所以周丛旭才没有选择逃。

    “看来你挺怕死的啊！”叶青努着嘴说道。

    很显然，逃就有很大可能被叶青直接干掉，而周丛旭没有选择逃跑，在叶青看来，那就是怕死的表现。

    怕死吗？

    周丛旭苦笑起来，他当然怕，如果说刚来津城之前，他还有为了阴刹门而献出生命的勇气，但十多年过去了，加上他又是用富商的身份来作为掩护，在享受了都市的灯花酒绿之后，现在的他早已经没有了年轻时的这份勇气了，所谓的信仰也让他抛到脑后去了。

    周丛旭沉吟了许久后，抬头看向叶青，问道：“如果我配合的话，我能活着吗？”

    果然是怕死！

    叶青抿嘴一笑，扬着眉头说道：“那就看你能交待多少，交待得有多深了。”

    “我会将我知道的一切都交待的。”周丛旭应声说道。

    “噗……”

    叶青手指一弹，一枚银针就飞了出去，没进了周丛旭的身体中。

    刹那间，周丛旭就无法再凝聚起劲气了。

    “你这是什么意思？”周丛旭脸色一变，急声问道。

    “既然你愿意交待，那我就给你机会，不过我不会亲自审讯了，所以封掉了的劲气，这也是防止你不老实。”叶青耸着肩说道。

