    众兽给青色螳螂一阵埋汰，螳螂还想给众兽安利！

    却被曳虚龙鳅插了嘴！

    “啊螳干的不错，这里不欢迎人类！”

    “门已经关闭了，那些人类跑不掉，咱们可以关起门来慢慢玩儿！”

    “明天一早，通知兔友们全力寻找人类踪迹！”

    “一有发现，直接整死，干不过的叫我！我来杀！”

    众兽锤胸狂吼，表示认同，没有兽会质疑曳虚龙鳅的话！

    它就是虚空海中的王！

    鬼脸兽：੧(｡ಥൠಥ)ง”大哥？那卸我胳膊的人…”

    曳虚龙鳅挑眉：“进来的所有人类都要死，早死晚死还不都是一样？” 

    “现在就让我们好好享受这场兔赛吧！”

    口袋兔：(՞｡༎ຶ口༎ຶ｡՞)

    兔兔们足足被打了一夜，兽们清晨十分才各自回窝！

    而曳虚龙鳅身子一窜就没了影子！

    下一瞬，就已经出现在了一处地窟中，里边极为宽阔！

    整体由灰白色的石质搭建而成，墙壁上到处都是裂痕！

    有树根透过墙壁裂缝钻了进来，爬满了墙壁。

    地上散落着成百上千颗空间系灵珠，都是曳虚龙鳅攒的零食！

    石窟中央，杵着一块巨大的圆球碎块，其上铭刻无数符文！

    跟整座浮岛连接在一起，散发着浓郁的空间波动！

    正是虚空海核心碎片！

    而核心碎片后方，有一石质基座！

    上面杵着一只巨大的圆环状物体，整体由不知名的银色金属打造！

    铭刻着无数繁杂的咒文，还有密密麻麻的凹槽！

    回到自己老巢的曳虚龙鳅狠狠的抻了个懒腰，便沉沉睡去！

    刚睡没多久，曳虚龙鳅就醒了，似乎隐约听到“叮叮当当”的声音从上方传来！

    “唔～什么声儿？烦死了！”

    可却没管，翻个身又继续睡了。

    ……

    天刚一亮，正在梦游的紫鸢猛的睁开眼睛，眼睛中满是红血丝！

    ꉂꉂ(ಠʚಠ‖)

    “咯咯～咯咯哒！”

    与此同时，江南也从额头床上垂死病中惊坐起！

    由于起的太猛，头把车厢都撞穿了，仰头向天！

    ٩(๐˃᷄ɞ˂᷅)۶“喔喔～喔喔噢！”

    两声鸡叫在山洞中回荡，将吴良钟映雪她们强制开机，愣是给吓醒了！

    江南更是控制不住自己，挨个房间瞬移检查有没有妹起来的！

    发现大狼灭还在睡！

    江南急了，在她耳边不停打鸣！

    ( ⁼̴ ～ ⁼̴)喔喔ꉂꉂ(･᷅ʚ･᷄｡)

    (٥˃᷄～˂᷅)喔～(･᷄ʚ･᷅๑)

    (ꐦ•̀益•́)ᓄ(›꒪ͦʚ꒪ͦ‹‖)嗷吼吼～

    被掏中要害的江南再也叫不出来了，不过倒是成功把大狼灭叫醒，也算是舒坦了！

    有两只鸡在，想不醒都不行啊！

    众人也没耽搁，收拾完营地就追踪鬼脸兽去了！

    这次不敢乱吃小饼干了，而是依靠大狼灭的嗅觉追踪！

    虽然慢了点，可还是能依稀追踪到鬼脸兽的行动轨迹！

    由于副作用时间还没过，钟映雪还处于瘫痪中，江南一路背着她走的！

    足足追了一上午，大家来到一处小浮空岛上，这才有了众大发现！

    夏瑶兴奋道：“前方鬼脸兽的气味很浓郁，它说不定就在这里！”

    “唔～还有其余灵兽的味道，很杂乱！大家千万小心！”

    江南一行做好战斗准备，缓缓潜行过去！

    本以为会看到鬼脸兽！

    然而却见前方的开阔草坪上横七竖八躺着上百的口袋兔！

    都鼻青脸肿的，有的在咳血，有的头顶着树，呜呜哭泣！

    江南他们蹲在草丛里，看到口袋兔的第一眼，钟映雪的表情就已经融化了！

    “啊啊啊～这世界上怎么会有这么可爱的生物？”

    熊二点头：“兔兔这么可爱！烤着吃一定很香的吧？”

    一句话出，众人纷纷偏头看向熊二！

    江南气道：“你竟然想吃它们？你是魔鬼么？”

    “烤兔兔，需要给它去除内脏，扒皮，加葱姜蒜料酒去腥，烧烤料腌制，架在火上烤到冒油的时候，往上刷红油，洒辣椒面跟芝麻，呲溜～”

    “这么残忍，兔兔得承受多少痛苦！”

    吴良咽了口唾沫：“南哥！你可憋说了，都踏马给我说馋了！”

    钟映雪夏瑶一脸无语！

    草原上，口袋兔们聚在一起湫咪个不停，相互安慰！

    “宝宝们不哭，咱们昨天虽然被打的惨了点，但是今天会被打的更惨的啊！”

    “呜呜～我真的是从小被打到大的啊！兔生艰难，人间不值得！”

    “它们成天就知道吃饭饭，睡觉觉，打兔兔！它们不是兽哇！”

    “尤其是那长着鬼脸的家伙，四条胳膊，打的最狠，幸好它就剩两只了！”

    “都别哭了，快去吃草吧，这样晚上才有力气挨打哇？”

    此刻江南他们都听懵了，这…这群兔兔是被灵兽们打成这样的？

    多大仇多大怨啊？

    鬼脸兽也参与围殴运动了？

    话说你们这真的是在相互鼓励？这究竟是什么样的人间悲惨啊？

    紫鸢满脸惊恐：“嘶～我为什么可以听懂它们在说什么？”

    江南耸肩：“吃了生肖饼干，哪怕是在副作用期间，也是能听懂兽语的！”

    紫鸢懵了，还有这功能呐？

    只见那些口袋兔开始吃草，张大嘴巴一吸，空间开始坍塌。

    范围内的所有巨树全部被吞噬进了嘴里一阵咀嚼！

    江南一个激灵，这些兔兔看起来人畜无害，这灵技威力倒是不赖！

    空间吞噬？

    有的口袋兔吃饭的过程中，竟发现了深埋在地里的大块灵材，闪闪发亮！

    不由得满脸欣喜的跳过去，把灵材挖出来塞进自己胸前的口袋里！

    “唔～每天都挨打，只有收集这些漂亮石头，才能抚慰我受伤的心灵了！”

    “嘻嘻，你那块不大，我前几天捡到的那块才大呢！”

    兔兔们一边吃饭，一边聊天！

    而江南看着这一幕，眼中绽放出惊人的光芒！

    这些兔兔们胸前的口袋是异度空间？

    否则那么大块的灵材是怎么放进去的？

    如果能作为灵宠养的话，岂不是意味着可以当做空间背包来用？

    江南看到了口袋兔们无比巨大的价值，甚至足矣轰动整个时代！

    试问哪个灵武者不想要空间背包？

    而且还有收集灵材的爱好？这是群宝藏兔兔啊！

    江南的神情无比兴奋：“这些兔兔都是宝贝！不能吃！”

    “我要给拐跑！必须拐跑！”

    听到这里，钟映雪夏瑶也跟着兴奋起来！

    “可…可这要怎么拐？这帮兔兔实力也不弱的，而且还会瞬移，根本没法抓啊？”

    江南拍着胸脯自信一笑！

    “我是谁？那可是灵宠学的祖师爷，坑蒙拐骗…呸！用爱感化灵兽什么的最擅长了！”

    “看我表演就好！”

    紫鸢：(≖_≖ )…

    喂！你这家伙刚刚把心里话说出来了吧？

    只见江南深吸了口气，双手合十一阵默念！

    随即又掏出一只生肖饼干，神色一狠咬牙就造了！

    随便来个什么都行啊，只要不太坑就好，正好可以验证下自己的想法！

    如果是兔饼干那就再好不过了！

    饼干一下肚，江南的眼睛大亮，又是狗狗的？

    气味追踪？也可以了！

    “完全拟态！”

    只见江南的身形变化，衣服撕裂，由人类形态彻底变成一只穿着喷火龙浩克裤衩的小奶狗！

    ՞₍ಡﻌಡ₎՞

    彻底完成了兽化！

    看的紫鸢众人啧啧称奇！

    下一刻，江南又掏出一只布灵布丁塞进嘴里吃掉！

    身形再次开始变化，由原来的奶狗形态变成了一只毛茸茸的白色口袋兔！

    ՞₍˃᷄ﻌ˂᷅₎՞⇉(՞｡ಡ ᴥ ಡ｡՞)

    钟映雪夏瑶瞪大了眼睛！

    不是吧？这都行？

    江南满眼的兴奋，自己的想法果然是可以的啊！

    原本布灵布丁是没办法打破人类种族限制变化的！

    可利用生肖饼干，从人变成兽，打破限制，再用布丁从兽变成另一种兽！

    阿就奈斯～

    完成了伪装的江兔兔一个瞬移就来到了草原中央！

    “湫咪～”

    （我成功啦，大家都看我哇！）

    一句话出，众多口袋兔纷纷回头看向江兔兔！

    欸？这只兔怎么都没见过？

    话说它怎么没被打肿

