    

    王糯糯两只大眼睛弯弯的眯起来，这家店的料理做的特别好吃。

    店铺虽小，但干净整洁，而且味道独树一帜。

    而且跟着这群大胃王在一起，真的很有食欲。

    比如身边的沐凡身前堆了四个大盘子，哈里面前堆了两个，而那边的大胖子威廉面前已经是第八盘了。

    要不是白毛先付的款，估计店主已经不敢再上菜了。

    这行人真是太能吃了！

    附近几桌都投来好奇的目光，这高矮胖瘦的一桌子人看着气势太足了。

    “听说下周末就要举行迎新晚会了，你们报名节目了没？”

    白毛刚撕完一块鸡腿，满嘴是油的说道，然后忿忿不平的说道：“竟然让我去做晚会的舞台灯光，他大爷的，谁这么没良心把本帅出卖了，我哪里长得像灯光师了！微电子系天生就这么没人权吗！”

    一行人哈哈大笑起来，哈里和威廉都摇摇头，表示没有。

    李小希这时弱弱的开口：“我报名了杂志社，有一个机会就是跟随社团去进行拍摄。”

    古云幽淡定的吸了一口紫吕果咖啡：“我不参加任何活动，当然看看还是可以的。”

    这高冷的姿态让白毛他们悄悄竖起一个中指。

    呆的时间长了，他们发现古云幽这个明明出身很神秘的家伙，装逼清新脱俗，很是对自己等人的脾气。

    几人将目光投向沐凡，沐凡摇了摇头，他什么都不会，除了和人比试！而晚会上基本都是才艺的展示，他上场能保证把舞台拆了。

    这时王糯糯满足的咽下一块带着汤汁的鸡肉，然后眨着萌动的大眼睛说道：“我上台会表演舞蹈，和专业的另外三名同学。”

    对面五人露出敬佩的神色，但是旁边的沐凡却身子一个激灵，眼神中露出惊恐。

    因为他突然想起了某些不好的画面。

    压低声音转过头看去：“糯糯，你跳舞！？”

    沐凡的眼神中带着难以置信。

    糯糯笑眯眯的回过头来，结果看到沐凡的眼神，疑惑的问道：“是呀，怎么啦？”

    沐凡咕嘟一声咽下口水，然后小声说道：“PO战网……你的那个……健美操……”

    结果说到最后三个字时，沐凡直接看到对面的美少女申请一滞，紧接着一抹红云从脸蛋下方蔓延开来。

    王糯糯的嘴巴紧紧咬着，两只大眼睛水汪汪的看着沐凡，似乎里面蒙上了一层雾气。

    然后鼻子皱起来，桌子下面白皙的长腿抬起，对着沐凡就是一脚踩过去。

    哼……

    只听到糯糯小声羞恼的说道：“人家会跳舞的好不好！”

    然后脚下又是一压。

    沐凡脸色发紧，现在后悔都没用，谁知道提起健美操，糯糯直接就和炸毛的小猫一样。

    于是尴尬的说：“这顿饭我请，给你赔罪。”

    “请两顿！”糯糯嘴上不依不饶。

    “好，我请你吃两次！”沐凡忙不迭的应声。

    “糯糯小姐千金之躯怎么适合在这种地方吃饭呢？那边的人你竟然还想在这种地方请两次，真的是……太low了。”

    正在这时，一声淡淡的话语声从门口响起。

    听到糯糯两个字，围坐在桌旁的一行人同时抬头看去。

    阳光下，道路和店铺门口交接的阴影下，一男一女宛如参加晚宴的王子与公主并肩而立。

    两道视线同时落在他们这桌。

    那名看上去气度不凡的青年左手屈肘，而旁边则有两只白皙的手掌则抱在他的臂弯处。

    “嗯？”

    “这是谁！？”

    其他人根本不认识这是谁。

    而白毛仅仅扫了一眼这男子，就跳过去专心的盯着那高傲如白天鹅一般的女生了，尤其是那高耸的胸前，仿佛看到了什么熟悉的画面。

    “林……安？”

    王糯糯皱眉看着这青年，认出了这是报道那天碰到过的豪门子弟。

    还是林武的弟弟！

    当时记得白毛出场时将他气的径直走开，现在怎么又碰到了。

    听到王糯糯开口，林安脸上露出笑意微微鞠躬，“能让糯糯小姐记住我的名字是荣幸。”

    然后自己身边的女孩，“介绍一下，我的女友，医疗系的维拉妮卡。”

    那名高傲的女孩淡淡的看了这桌人，然后嫌弃的看了看四周的环境，仅仅是点头便当做致意了。

    然后转过头对着林安娇声说道：“亲爱的，这里环境太差了，我们还是离开尽快去听坎里大师的歌剧吧。”

    林安哈哈大笑一声，伸出手掌摸了摸维拉妮卡白嫩的脸蛋儿，然后对着那边的沐凡摇摇头：“兄弟，人贵有自知之明，糯糯小姐可是千金之女，想要追没钱可是不行的。”

    这话一说出，场面冷了下来。

    所有人都听出了林安的目的，竟然是奔着沐凡和王糯糯来的！

    不过白毛依旧在紧紧盯着那名叫做维拉妮卡的女生。

    看到人们的表情，林安心中冷笑起来。

    没错，他就是过来找事儿的，他又不会动手，仅仅给对方恶心一下，还是蛮开心的。

    自己吃不到的，别人也别想这么轻易的碰。

    想想刚刚那小子竟然说在这种地方请客两次，而王糯糯竟然还答应了，他心中的嫉妒心就一发而不可收拾。

    自己当初那么正式的申请认识，竟然被毫不留情的扫了面子。

    现在看到两人之后，连陪着身边女人去月海音乐学院的心思都被压在后面。

    沐凡感受到对方那不怀好意的目光，眼神冷了下来。

    而在耳麦内一直沉默的黑突然炸锅了：“妈个鸡，竟然有人敢嘲笑暗影舰队的司令官穷，本大人量出舰队来分分钟碾压了你个逗比！”

    “来战啊弱逼！沐凡你让我过去撕了他！”

    “沐凡你授权，我就开始制造歼星炮……”

    沐凡左手轻轻一抖，开启了耳麦静音。

    抬起头没有起身，端起一杯水淡定的喝着，“糯糯喜欢吃。”

    王糯糯也愤怒的睁大眼睛，“我们在吃饭，和你有什么关系，请别打扰我们的聚餐好吗！我就是喜欢吃这家店，你能怎么样！”

    “啧啧。”林安这次没有看王糯糯，而是继续看着沐凡，“穷总有借口，你将来的钱养的起她吗？糯糯小姐随便一个包的钱就能买半辆悬浮车了。兄弟，告诉你一声，糯糯小姐和你不是一个世界的人，癞蛤蟆不要总想着吃天鹅肉。”

    语重心长的说教一番，林安感觉自己心情突然莫名其妙的愉悦起来，于是准备转身带着身边的女生走掉。

    他的目的已经达到了，就是恶心人的。

    而旁边的维拉妮卡也明白了男友的目的，估计之前林安和对面一男一女有过交集，心中嫉妒心大起。

    本来就很鄙视这种“低等”场面，更加因为去看歌剧被耽误的厌烦心理影响了情绪。

    于是不咸不淡的开口：“亲爱的，不要和这些无聊的平民一般见识，我们去看坎里大师的歌剧会吧。”

    又一声嘲讽……

    这次连小店内的其他顾客都不满意了，你要装麻烦去其他地方好吗，真是恶心的嘴脸，白瞎了那好皮囊了。

    “鎏金哇卡呀酷烈！”

    白毛一拍桌子发出一声莫名其妙的怒吼，不过看那满脸激昂的样子，却仿佛什么战斗时的宣言一般，听上去就很让人热血沸腾的样子。

    而且这个姿态让旁边的小胖子哈里一个激灵竟是直接起身，发出一声激昂而绵长的——“嗷！”

    这一声气动山河，振奋人心。

    仿佛白毛真的是发出了战斗进攻宣言！

    这两人突然的举动将所有人吓了一跳。

    古云幽眉头紧皱看着旁边的李小希，尽量调整了一下自己的措辞。

    “他……这是在说什么？”

    之所以问他是因为这小子眼中露出的是兴奋，而且手里不知道何时出现一个小黑盒子对准那边，明显是听懂了的样子。

    问完之后，除了白毛、小胖子哈里、一脸懵逼带着女伴正和白毛怒目对视的林安之外，剩下几人都竖起了耳朵。

    “他应该说的是……有基佬快解开我裤链！”        

