    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    爵星这边也有源师元老院，虽然底蕴不能和威星那边比，但也还是有王章级别以上的源师。

    自莎莎逃到地下城的消息传出，然后林伊等人频频登上爵星媒体平台的新闻头条；紧接着宠物店紧急调派大量的源师进去地下城；再加上爵星这边几大党派的手也都跟着伸过去；以及白塔那边，对这件事的重视程度。

    这桩桩件件的事集中到一起，使得爵星这边，但凡有些资历的源师，几乎都停下手里的事，将目光投向地下城。有些离地下城近些的，甚至直接赶过去，混入地下城暗中查探情况。不能亲身过去的，也都是通过自个的渠道，密切关注着。

    可以说，此时的地下城内，聚集了大量的源师，甚至不乏王章以上级别的源师。

    所以，当林伊的双重源能场建立的那一瞬，只要是在地下城内的源师，全都感应到了那股源能场的力量。而且级别越高的源师，内心的震动越强，那种感觉，就好似突然间，他们浑身赤裸地落入极寒之地。

    只是不等他们去弄清楚，这个源能场到底是怎么回事，他们就收到另外一个，同样令他们诧异和不解的消息——地下城所有出入口全部封死，任何人，都无法进出！

    之前，因为帕丽斯追捕林伊等人，以及莎莎和林伊他们几个，已全都登上了爵星的嫌疑犯通缉榜，所以地下城启动了出入口那的基因筛查程序，严格管控进出的人员。

    所以这会儿，地下城出入口全部封死的消息突然传出，大多数人只是微微诧异了一下，就自己找到了答案。应该是快要抓到嫌疑犯了，所以出入口那边又做了临时调整。

    除了那些要着急出去的人外，其余的人，都一副等着看好戏的心态。他们根本不知道自己快死到临头了，更不知道，他们刚刚甚至是和死神擦身而过，一个个还瞎兴奋着蹦到网，或是吹或是喷地自我高潮着。

    但那些有一定的身份地位，并且资历足够老的源师，立马就觉得这件事不同寻常。

    于是没多久，就有人查出了点内幕，但这个内幕的内容，简直像颗炸弹，几乎每一位听说的人，都不敢相信是真的。

    蔷薇病毒逃逸了！！！

    封锁地下城，那是地下城总系统自发启动的最高指令，建立在蔷薇病毒逃离原设备，弥漫整个地下城空间所需多少时间的算法上。为了地表的安全，地下城这套算法，不受任何人的改变。

    所以在系统判定蔷薇病毒危机彻底解除之前，封锁地下城的命令不会解除，这个时候，无论谁，都无法进出这里，用源点空间场也不行。除非，外界对地下城进行物理性的武力攻击，直接轰出一个口。

    但是，既然蔷薇病毒已失控逃逸，地下城也已锁城，照理，此时蔷薇病毒应该已经弥漫整个地下城，马上会有大量的人出现不适感，然后很快会有成片成片的人接连死去，半个小时内，这上百万人将会死光！

    可是——

    几位已知内幕的高级源师，看着自己周围的行人，却找不到哪一个有表现出不舒服的，甚至连一点不对劲都没有。但就是这样的正常，才愈加显得不正常。

    “这是怎么回事？不是蔷薇病毒已经……”

    “你有感觉到不舒服吗？”

    “完全没有，我身上的设备也没有检测到什么病毒。”

    “这事不对。”

    “你说……会不会是那个源能场的原因？你也感觉到了吧，很恐怖的源能场，而且很像长渊三式的感觉，但又有些不一样，我从未见过这样的源能场。”

    因为爵星上的环境，是基于长渊三式才得以改善，所以爵星这边的源师，基本上对长渊三式，都有一种与生俱来的熟悉感。

    “你们感觉到控场的核心点在哪吗？去看看，到底是谁。”

    “东南西北都有源能节点，五个？不，是六个！控场的核心点应该在……东，东13街！”

    “东13街，24楼区。”

    “走！”

    这么短时间内，查到内幕的人非常有限。即便是帕丽斯，直到此刻，她都不知道蔷薇病毒的事，也不知道她已经被她老板当成了炮灰。

    听说地下城锁城后，她甚至都也没多想，依旧兢兢业业地寻找着莎莎和林伊等人。

    ……

    林伊“看”着自己好容易冒出的那片叶芽，随着她成功设下双源能场，正迅速缩小，真是心疼得一逼。

    之前她枝繁叶茂时，可从不在乎这么一片两片小叶芽，那是可劲儿地挥霍，爽得不要不要的。

    现在——

    哎，真是由俭入奢易由奢入俭难，而且她还照旧养那一帮小崽，真是，哪找像她这样大公无私又善良的人！

    林伊一边自我陶醉，一边又觉得可惜，她这样的高光时刻，身边居然一个人都没有，这有点亏啊。

    唐石一他们，早就被她和阿元扔过去的一组组数据，忙得就剩半口气了，估计这时候她说别的，他们肯定都听不进去。

    哎，有点寂寞啊。

    咦！

    有人过来了！

    噢，他们真是一群善解人意的家伙！

    这时阿元也提醒道：“小姐，有人上来了，一共十七位，最前面的六位似乎帕丽斯的人，来者不善。”

    林伊：“嗯嗯，先让他们上来，然后再请他们下去。”

    阿元：“小姐，我可以现在就阻止他们登上顶楼。”

    林伊：“不用这么冷漠，人家来都来了，那就给他们个见面的机会。”

    阿元：“小姐，您这样很不好。”

    林伊：“你不懂，这是礼貌，我是个讲究的人。”

    阿元：“您说过，装逼会被雷劈的。”

    林伊：“……”

    阿元说完，正好帕丽斯的两名手下登上顶楼，阿元随即甩出两道电弧，那两人避之不及，瞬间倒地。紧接着，后面四位冲了上来，并且及时避开了阿元的电弧。阿元膝盖微微一弯，身体以一个刁钻的角度闪电般的弹出去，残影划出一道漂亮的弧线。

    他双脚落地时，那四人也跟着倒地，他们手里的能量枪，甚至都没来得及启动。

    林伊：“诶，你用电小心点。”

    阿元：“您是担心会劈到您吗？”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

