    刘秋纯粹是内心戏太多，也不看看从汉献帝开始到今天都过去多长时间了。和他刘秋相比，曹操的后代在河间王镇守的邺城，刘禅的后代在他镇守的蓟城。从这些封国上就能明显的看出来，在晋朝眼中的威胁，是曹魏为首、蜀汉次之，陈留王国就在河间王的眼皮底下，安乐公就在他司马季的身边。

    自从汉献帝之后，天下已经易主两次，如果说司马氏担心曹魏还有不服的说得过去。刘秋也怪不到司马氏的头上，司马氏不是为大汉报仇了么，让曹家变成一样待遇。

    别管什么手段夺得天下，这不是第一次也不是最后一次，当初司马氏也接连镇压淮南三叛，将忠于曹魏的淮南镇压下去，才正是取代曹魏，也不能算完全是阴谋诡计夺得天下。

    临走之前，出来送别的人当中，一个站在刘秋身边的男子引起了司马季的注意，多嘴问了一句才知道叫刘阿知，是刘秋的同辈兄弟。

    深深地看了对方一眼，这就是传闻当中东渡岛国的那个人？相传刘阿知见当时天下混乱之像已生，便于农历五月一日召集旧臣商议对策。刘阿知说：“我久在此地，恐有覆灭之祸，闻东国有圣天子“，遂决定率其家族东渡，前往岛国避难。这样，刘阿知便率领他的儿子刘都贺、舅舅赵舆德和族人刘国鼎、刘涛子、刘鹤明、刘信子等男女共两千零四十人，离开中国本土，飘洋过海。

    “传言罢了，真渡过去也是好事，那肯定是对我大晋心怀不满，到时候正好借此行追杀之举！”司马季倒是真希望对方按耐不住赶紧跑，说不定操作一下，还能让朝廷重新倚重自己。

    到达邺城之后，河间王司马颙很高兴，和洛阳的宗室相比，司马颙这种出镇在外的宗室，就显得自由的多，这也证明了一点，宗室对皇后的尊重也仅限于表面上。

    “青玄的事情我也听说了，平安归来就好。”河间王司马颙轻抚着胡须，不悲不喜的道，“皇后此举轻率了一些，可形势如此，如之奈何？”

    “文载不用安慰我了，我看的很开。”司马季连对方口中的潜台词都没接，“来此之前先去了山阳公那里，学习一下怎么做一个闲散王侯，收获颇多。看到曾经的天子后人都安心度日，自得其乐，季还没有什么放不下的，回到封国之后，还不是一样过日子？对了，陈留王在哪，我想拜见一下。”

    “陈留王很好，本王很尊重他。”司马颙不以为意的道，“邺城本身是曹魏的故都，现今叶落归根也算是好结局，武帝仁慈，待曹氏不薄。”

    这倒是实话，司马季点点头对此没有异议，事实上曹氏这个陈留王比两晋存在的时间都长，晋朝崩溃后，五马渡江没忘记带着陈留王南渡，曹氏继续在江南做陈留王。

    最终在刘裕代晋的时候，那一代的陈留王带头上疏，要求晋帝禅让，刘裕随后对东晋宗室开杀戒。鉴于司马氏的名声不好，可能有人会拍手称快。

    可事情还没完，当萧道成执掌刘宋大权的时候，又是陈留王首先带头上疏，劝进萧道成登基为帝，当萧道成命令部将诛杀宋帝的时候，宋帝问自己能不能活下来，萧道成反问当初刘裕就是这么对司马氏的，自己不过是有样学样，随即杀戮刘宋宗室。

    陈留王两次带头上疏造成朝代更迭，萧道成表示你小子可以啊，随即下令废除陈留王，所以到了齐国建立的时候，陈留国被废除。

    朝代更迭大家各凭本事，司马季不会为了几百年后的事情，就对曹奂怎么样。来这里无非就是看看原来的天子长什么样，毕竟这种情况确实不多见，他那个邻居，不过是一个割据政权的皇帝，三国正统从来都是曹魏。

    魏蜀吴三国，一个陈留王、一个安乐公、一个归命侯，三个封号就已经能够说明问题，曹魏不管怎么说都是天下人眼中的正统，蜀汉怎么说都是皇亲国戚，至于江东孙氏么，说句不客气的话，和袁术称帝没什么区别，袁术都有玉玺呢。

    当初要不是孙氏给了袁术一个回首掏，袁术可能也不会输的这么快。

    再者投降越晚好处越少，吴国投降的时候，晋朝已经不需要在做怀柔姿态给别人看了。

    曹奂在这时候已经年过五旬，算得上岁数很大，年少时候的天子经历，对他而言就像是一场梦，时至今日早已经放下了，见到司马季眼中也波澜不惊，脸色不悲不喜。天天对着河间王司马颙，曹奂远不像是刘秋那样小题大做。

    这也正常，曹奂在司马炎面前都不是臣子，何况他区区一个燕王。正常来说，应该是司马季向对方见礼才对，这封国的一亩三分地，人家还是天子。

    不过司马季心中也十分感怀，这才多长时间，中原还没和平多长时间，就又要进入混战的节奏里面，东汉末年那一场混战，让整个天下少了十之七八的户籍，却没有达到破而后立的效果，不但重新建立持续，东汉建国就存在的豪强，反而得到加强，变成了能挟持朝廷的士族。

    想要挽救只有一个，那便是破而后立。唯有如此才能在中原重建秩序，只是霸府临朝，执掌朝政，无非就是把东汉末年那一场自相残杀再来一遍，除了把百姓的命当成韭菜割之外，一点好处都没有。

    “青玄是要去泰山？那是羊氏所在。”司马颙眼中闪过一丝异色，但没想到什么缘由。

    像是这种王侯恨不得别人喝杯水，他都要分析一下水里到底放没放糖，放糖了到底有什么目的，不过这一次他是肯定猜不到司马季的目的的。

    因为司马季就是没有目的的闲逛，纯散心的到处走，看看原来的天子们只是因为机会不多，趁着现在中原还安定，满足他内心当中的愿望，仅此而已。

    但从想去泰山开始，司马季就不再是闲逛了，这一次他真是有目的。