    孟凡猛地抬起头，双眸锃亮，他母亲的名字他不清楚，但是他父亲的名字他是知道的。

    孟川！是了，孟川便是他的父亲！先前那道女声叫那个男人，川。

    川和孟川仅仅相差了一个字！孟凡心里有些激动，等出去后他就去找外公问问母亲的名字。

    如果母亲的名字中带着一个云字的话，那是不是就说明这两人就是他的父母！一股名为激动的情绪涌上心头，孟凡完全无法控制，他一圈又一圈的找寻着两人的身影，但不管他怎么找都找不到，只能说明一点，只能闻其声，见不到人。

    他是因为吸收第九片金色碎片才进了这个世界中，想来也是因为金色碎片他才听到两人的对话。

    他记得爷爷说过，金色碎片能和天罚产生联动，想必就是因为这个原因才听到的吧。

    不过他现在还不确定这两人究竟是不是他的父母，他必须尽快将第九片金色碎片吸收了才行。

    原本开着的门一直紧闭着，既然如此，那还不如既来之则安之，孟凡直接盘腿而坐，开始吸收第九片金色碎片。

    就这样，时间一点点过去。

    日上三竿之时，孟凡依旧处于吸收状态。

    门外，吴胖子担忧的问：“严老先生，凡哥真没事？”

    这都太阳晒屁股了，修炼修这么久？

    也不至于不吃不喝吧，在秘境中已经是不吃不喝了，如今又这样。

    吴胖子连连摇头，也就是凡哥，要换做他，他绝对忍受不了。

    “放心吧，那臭小子肯定没事的，在修炼呢，别打扰他了。”

    严老头摆手，示意吴胖子赶紧走，他和吴胖子的实力等级完全不一样，吴胖子感觉不到里面的变化，但是他清楚啊，孟凡那小子定然是在进行一场大突破，不然怎么有这么强大的灵气波动。

    按理说，这个时候呆在这里修炼是最好的，这般强大的灵气波动，若是能被他吸收一点，便能稳住他的实力。

    不过现在嘛，严老头完全没有这种想法，一是因为他的实力已经进步了，二则是，他如今有聚灵珠在手，这些灵气即便再磅礴也比不上聚灵珠里面的灵气，何况他若真坐在这里吸收，若是抢了孟凡的灵气，万一到时候影响到了他，那后果可就大了。

    严老头没有犹豫，叫上吴胖子就离开，现在的孟凡可不能受到一丝丝的打扰。

    吴胖子自然也没继续留下来打扰孟凡，而是屁颠屁颠的跟着严老头走。

    嘿嘿，他还得讨好严老头呢，那自然是严老头说啥是啥。

    孟凡吸收金色碎片一共持续了三天时间。

    三天后的一个中午，孟凡彻底苏醒。

    苏醒后的他只有一个感觉，那就是头疼，疼到感觉头都要炸了。

    不过望着识海中所有的金色碎片，孟凡心满意足的笑了声，努力了这么大半年，总算是全部集齐了。

    陆瑶，你等着我，我很快就会来救你了！孟凡捏着拳头，心说着。

    九片金色碎片如今融合成一整块安静的呆在他的识海中，原本零碎的小字以及图案也全部变得清楚。

    但现在孟凡对这些都没有兴趣，他迫不及待的想要联系外公，问问他的母亲叫什么。

    不过三天三夜不吃不喝，孟凡一醒来就察觉到他的肚子在咕咕直叫。

    算了，找外公之前他还是先解决掉肚子的问题吧，人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌，饿着肚子着实难受啊！孟凡出门，吴胖子和严老头依旧是在院子里。

    两人见孟凡出来，立马跑出来，关切道：“我去，凡哥你总算出来了，凡哥这不知道的人还以为你是修炼狂魔呢，三个月的修炼还不够，这又修炼了整整三天时间！”

    “真牛皮，胖爷我佩服佩服啊！”

    吴胖子竖起大拇指，真诚的赞叹了声。

    “小胖子，别贫了。”

    严老头瞪了眼吴胖子，吴胖子立马不敢说话了，谁叫他现在得哄着严老头呢。

    见状，孟凡心里憋着笑，看来他这人果然没选错，还是严老头治得了胖爷，省得胖爷天天缠着他，让他陪他出去寻宝。

    “臭小子，我瞧着你屋里灵气磅礴，如何？

    这次可有突破？”

    严老头笑着打听。

    孟凡摇头：“这一次还真没有突破。”

    “没有突破？

    也是，修炼之路越到后面就越难，没有突破也是理所当然的，你也不必妄自菲薄。”

    严老头怕孟凡心里不满，特地安慰了声。

    孟凡倒是无所谓，他还真没什么负担，如今他的实力已经是天人二变，目前来说他很满意，至于这一次为何没有突破，就像严老头所说，修炼越到后面越难，想要突破一个等阶绝非易事。

    不过他现在并不关心他修为的事情，比起修为他更关心有没有吃的。

    孟凡捂着饥肠辘辘的肚子，苦着脸问：“胖爷，严老头，有没有吃的啊，我都快前胸贴后背了，再不吃东西兴许过一会你们就见不到我了……”“吃的？”

    吴胖子笑道：“嘿嘿，凡哥你运气好啊，再忍忍，在等十分钟就有吃的了。”

    反正他不会用电器做饭，关于手机的使用以前夏姐教过他，他也胡乱研究过，发现现在那还用得着做饭啊，只要有钱，随便点一堆东西便有人给送来。

    岂不美哉。

    夏姐他们叫这个为外卖。

    这些天，孟凡不在，吴胖子就直接用手机点外卖吃，不用做饭不用洗碗的。

    吴胖子表示很喜欢。

    这不，眼看着要到中午了，早在半个小时前吴胖子便点好了中饭。

    由于不知道孟凡何时出关，于是乎，每次点外卖的时候他都会多点一份。

    得知有吃的，孟凡也就没多说了，安静的坐在石凳上等着吃的送来。

    十分钟后，一件熟悉的衣服窜入眼帘，正是现在这个社会最火的衣服，外卖服！吴胖子飞奔过去将外卖拿来过，打开属于自己的那一份，孟凡便吭哧吭哧的吃起来。

    不怪他吃的这么猛，实在是他太饿了。

    一份饭解决后，孟凡这才摸着饱胀的肚子，一脸的心满意足。

    

