    第五百四十六章青火城   

    叶无双说的不是普通的声音，而是施展了一门强大的武技，名为天神音，叶无双想要测试一下小女孩的意志，到底怎么样！   

    毕竟他也不肯轻易收徒，如果仅仅是有天赋但没有坚韧的意志，那就不配当他的徒弟，哪怕是万化道体也不行！   

    听见叶无双的话语，小女孩想到了之前的悲剧，她不愿意再让这样的悲剧发生，她点点头坚定的说道：“我不想悲剧在发生，我想要保护母亲！”

    

    “那就好，拜我为师，我便教你修炼！”

    叶无双点头说道！   

    “师父！”

    

    小女孩来到叶无双面前，行磕头礼拜师！   

    “你叫什么名字？”

    

    “叶汐！”

    

    你也姓叶？

    这倒是有点巧，或许我们在许多年前还是本家！”

    叶无双听见，有些意外！   

    “这是拜师礼！”

    

    叶无双在她面前打了两道法诀，哗的一声，叶汐的身上瞬间涌现出强大的灵气！   

    片刻之后，她便开启了修炼之路，成为了一个真正的武者！   

    众人看着这一慕，目光都是忍不住流露出羡慕之色，仅仅一瞬间就开启修炼之路，成为武者，不愧是被王爷看中的天骄！   

    “这就是修炼吗？”

    

    感受到自己体内一扫而空的虚弱，以及源源不断爆发出来的力量，叶汐明亮的眼眸之中浮现出一抹激动！   

    “这仅仅是开始，你很幸运，你拥有强大的天赋，如果按照正常的修炼速度，不用两年，你就能突破金胎境界，而且随着修炼的增长，你的速度只会越来越快！”

    

    叶无双淡然一笑，眼眸之中也是浮现一抹不小的羡慕！   

    这可是万化道体，天界无数至尊都为之羡慕的顶级天赋！   

    毫不客气的说，哪怕是叶无双和叶汐站在同一起跑线上，也是叶汐的修炼速度更快，要比他更强！   

    当然这也仅仅是可能性罢了，叶无双毕竟是前世至尊经验无数，又拥有万星吞天诀这等顶级功法，超越叶汐还是轻而易举！   

    “不过哪怕你拥有强大的天赋你也不能骄傲，修炼一途需要无数的刻苦，需要努力，若你懈怠，哪怕你拥有强大的天赋也不能成为顶级强者！”

    

    叶无双接着说道！   

    世界拥有强大天赋的人数不胜数，然而最终能成为顶级强者的却少之又少，因为武道一途太过艰难！   

    听见叶无双的话语，叶汐和场中不少人都仿佛有所感悟，众人终于明白为何叶无双会成为大夏最顶级的天骄了！   

    这一路上他定然经历了不少苦难！   

    “恭喜王爷收了徒儿！”

    

    严成等人开口恭喜说道！   

    “好了，你们快去将诸位乡亲们的尸骸安置妥当！”

    叶无双开口说道！   

    众人听见，纷纷出手，清理着村落中的尸骸！   

    叶无双也帮助将叶汐的父亲安葬在房屋附近的墓地，看着面前的石碑，叶逸之墓，叶汐坚定的说道：“父亲，日后我会保护好娘亲的！”

    

    “我相信你会做到的！”

    

    叶无双看着叶汐，认真的说道！   

    叶无双看向女子：“琴姨，日后我会照顾好叶汐的，她不仅是我的徒儿，她也是我的妹妹！”

    

    之前叶无双也已经得知女子名为琴箐，原本也是附近一个小家族的女子，因为喜欢上叶逸而和叶逸私奔，原本以为会过上幸福的一生，却没有想到遭遇了这一场的劫难！   

    “不错，琴姨，汐儿妹妹日后也是我的妹妹，我会认真照顾好她的！”

    

    叶灵在一旁同样开口说道，她对叶汐也是十分喜欢，多了一个妹妹她十分的高兴！   

    “嗯，王爷是个好人，我相信王爷会照顾好汐儿的！”

    

    琴箐点头应道，她知道女儿踏上了修炼一途，从此就和自己是两个世界的人了，但是她不愿意阻拦叶汐，她知道修炼才拥有大好前途！   

    叶无双让人将琴箐送回自己在帝都的王府生活，叶汐和叶灵儿一样跟着自己，他教给叶汐顶级的修炼功法和武技，让她跟着自己修炼！   

    解决了这一切，叶无双带着众人赶往青火城！   

    很快，不过一夜，叶无双便带领大军来到了青火城！   

    青火城作为胜利品，归属于大魏，大魏派遣了强者将军坐镇！   

    在叶无双他们到达的时候，众人都看见青火城大军齐出，显然早就知晓叶无双到来的消息！   

    “叶无双，我知晓你不简单，但青火城如今已经归属我大魏，你若退后，本将军便不攻击你，否则，唯有一战！”

    

    大魏将军吴宇站在城门，冰冷说道！   

    “哼，就凭你，也想要阻拦本王收服失地？

    我给你一个机会，投降，或者死！”

    

    叶无双冰冷说道，他对于大魏军队并没有太大的恶感，因为他听说屠城之事多是大燕所为，因此给他们最后一个机会！   

    “抱歉，叶无双，我职责在此，不可能投降，那就一战吧！”

    

    听见话语，吴宇冰冷下令说道，下令军队杀出，青火城军队也足有十万之众！   

    叶无双大军只有三万，他认为还有胜利的希望！   

    “大夏所属，随本王出手，斩敌！”

    

    叶无双见状，依旧淡然，宣布了决定，带领大军杀出，他身先士卒，第一个杀出！   

    轰隆隆！   

    大魏无数士兵疯狂杀出，为首数个将军目光同样冰冷，轰出攻击，杀向叶无双，他们知道叶无双不简单，但都没有任何保留！   

    面对他们的攻击，叶无双则是面色淡然，毫不在乎，一拳直接轰出！   

    拳势滔天，犹如长江大河，不可阻拦！   

    轰隆隆！   

    一连串密集的轰击声响响起！   

    凡是被叶无双攻击所波及的士兵，根本不是对手，顷刻之间，碾成齑粉！   

    没有一个能幸存！   

    哪怕是一些将军强者，短短瞬间，大魏不知道有多少人死在叶无双手中！   

    大夏士兵在叶无双的带领下，更是意志强势，爆发无敌的力量，杀的大魏军队节节败退！   

    “怎么可能，大夏的军队怎么可能这么强势？”

    

    吴宇脸色大变，怎么也没有想到叶无双会如此恐怖！   

    “不要各自为阵，各自为阵只会被大夏军队逐个击破，结阵，以合击阵法击杀他们！”

    

    不知道谁开口，原本冲杀出来的大魏众人，见状纷纷以一种玄妙的步伐联合起来，狂风骤雨般的攻击，犹如密集的雨点一般朝着大夏军队和叶无双杀来！   

    这是大魏军队一种特殊的手段，可以爆发出更强的实力，让敌人相当于一瞬间面对几十倍的实力攻击！   

    大夏军队士兵看见这一幕，脸色忍不住一变，他们明显感受到对方军队结阵之后实力巨大的提升，带给他们巨大的威胁！   

    

    

