    被问及自己的父母，钱兵的眼神中立马露出淡淡的忧伤，摇摇头道：

    “我也不知道，我从小就由爷爷带大，从没见过我的亲生父母，他们留给我的只有一本记录着很多魂师知识的笔记。

    我家里穷，除此之外没有留下任何关于我父母的影像或记录。

    而我的爷爷又在我很小的时候突然去世了，都来不及跟我细说我父母的事情，所以我对于他们算的上是一无所知。”

    玉小刚听见钱兵的身世，心里对他产生了一丝怜悯。不过，对于钱兵的疑虑还是没有彻底解除8，接着问道：

    “那你父母留给比你的笔记上，记载的其他知识能说给我听听吗？”

    钱兵摆出一副单纯无邪的样子，像是在要对老师好好表现的乖学生般，马上点头道：

    “老师，当然没问题，那我就继续说说关于魂环的知识吧。

    我父母的笔记上还写道，斗罗大陆当下对于魂环的认知还不够全面。

    像兽武魂只能吸收兽类魂兽的魂环，植物武魂只能吸收植物魂兽的魂环之流的说话都是悖论。

    只要符合武魂特性、符合魂师自身的属性以及不超过魂师吸收魂环的极限年限，武魂吸收魂环的类型是可以不受魂兽形态约束的。”

    玉小刚听到这里眼中，再次露出震惊，随即心头的怀疑慢慢褪去，脸上渐渐现出欣喜的生态。

    又是一个和他几乎完全相同的理论。

    而且这个理论玉小刚还没有实践践过，就一直将这种猜想埋藏在自己心中，从未对外公布，也就完全没有被人抄袭的可能性。

    “所以这孩子的父母一定不简单，是一个跟我一样在魂师理论上有重大造诣的大师！”

    出于对于学术大师的崇敬之心，玉小刚对待钱兵的态度立刻亲近许多。

    “孩子，我相信你的父母，一定花了大把心力研究魂师知识，是了不起的魂师理论学者。

    他们虽然没有陪伴你成长为你留下太多东西，但是他们留下的知识都将是你今生最宝贵的财富。

    你一定要好好研习笔记上记录的知识，将内容全部熟记于心。”

    钱兵用力的点点头，眼神坚定的说道：

    “恩，老师你放心我已经将笔记上的内容全部记在心里，永远也不会忘记的。”

    玉小刚看着钱兵眼神中的坚持和真挚，对他的好感顿时又增加了几分，脑海中突然闪过一个念头，下意识的就开口问道：

    “孩子你愿意让我成为你的师傅吗？”

    “师傅？！这……”

    钱兵无语，又来，玉小刚你好歹也是被称作大师的人，咋就这么爱收徒？

    而且还专捡好的收。

    我看你收徒本领才是真正的大师级！

    “老师，我从小就没有父母……我觉得师傅就跟我的亲身父亲一样。

    所以，拜师对于我来说意义重大，不是一个能够轻易决定的事，我如今我跟你……”

    说到这里，钱兵就省略掉了后面的表述，空出一大片留白让玉小刚自己细品。

    玉小刚作为魂师理论大师，自然不会是一个心思简单之人，马上从钱兵的语气、神情上判断出他心里并不愿意拜自己为师。

    眼中闪过一道光芒，暗暗感叹：

    “这孩子不仅天赋出众，心性也很好啊，面对诱惑和利益有自己的思考，不出意外以后怕是有着大好的前途。”

    虽然收到了钱兵拒绝的答复，可玉小刚不仅没有丝毫不爽，反正对他的评价更升高了三分。

    一般的孩子面对老师的肯定和善意会拒绝吗？

    当然不会，怕是早就光顾着开心庆祝去了。

    “我们毕竟不过只是有两面之缘的陌生人，有没过密的交集就不会产生情感联系。

    所以他拒绝我，不信赖我并不意外，不过他还要在诺丁学院待五年多，他一个无依无靠的孩子，我还有的是机会与他多加深感情，把他收入门下……”

    玉小刚没有因为被钱兵拒绝就气馁，更没有而显露丝毫的怒意，大方的笑道：

    “没事，你可以慢慢考虑。以你的家世学识确实也不太需要随意找一位师傅。

    这样吧以后你在学院里如果遇到什么麻烦，或者学习和修炼上有什么自己解决不了的问题都可以来找我求助。

    我们可以多接触，互相做更深入的了解。”

    钱兵非常确定自己不可能拜玉小刚为师，但他不傻，当然不会把自己的真实想法告诉正对他“兴致勃勃”的玉小刚。

    不过，他原本就有为以后的升学一路做铺垫而与玉小刚打好关系的准备，

    如今，玉小刚自己主动提出交好之意，也算遂了他的心意。

    于是钱兵立刻顺水推舟，感激的凝望着玉小刚，认真答道：

    “老师，谢谢您的好意，那以后就麻烦您多关照了。我会记着您的话，如果遇到了什么难题一定来向您求助。”

    放心，我啥也不会求你，除了让你推荐我去史莱克……

    玉小刚见钱兵神情认真回答的又很干脆，显然非常满意。

    愉快的抬头一看，发现墙上挂着的时钟已经将近转到12点，随即压下话头，起身对钱兵一招手，说道：

    “好了，时间不早了，其他的话我们以后有机会再慢慢说，我先带你去食堂吃饭。”

    “嗯，谢谢老师！”

    ……

    诺丁学院的食堂一共有两层，第二层面积与第一层相当，想要容纳两三百人同时就餐完全不成问题。

    可因为这层出售饭菜的小窗口，大多都是现场自选食材，现场烹饪的精致料理，就餐消费就比一楼普通食堂高出一大截。

    有能力和底气在二楼吃饭的人，不是学院老师，就是那一批家境富裕的学员，包括诺丁城管理层的子弟、富商大贾之子等等。

    钱兵跟着玉小刚上到二楼食堂后，发现这里空旷异常，就餐环境舒适安静，用餐人员寥寥无几。

    不仅不用排队，付完账后还有专门的服务员将烹调好的饭菜送上餐桌，摆好碗筷请自己享用。

    这种服务，是他这六年人生第一次享受到。

    拿起碗筷的同时，钱兵顿时怀念起前世的生活。

    还是社会主义大华国好啊，人民富足，生活安逸，躺着当咸鱼也过的不差……

    可如今……不提了。

