 “刀下亡魂！”说

    时迟，那时快，帝君极快的扫了一眼龙门太子等人一眼，刀身吞吐着可怕的刀芒，还有一丝龙之力，对着洛天疯狂的斩了过来。

    “此人好狠，视手下如蝼蚁，这把刀也相当于中级神器了，竟然还要吞噬他人的鲜血，这个人怕是危险了！”

    此时赶到的紫灵族长，紫灵儿等人，隐在虚空中，看到这一幕，紫灵族长轻声叹息。

    而紫灵儿则是神色凝重，洛天和黄鹤一样，也掩盖了真容，并且动用的是千变万化决，只改变了面部容貌，更加神奇。可

    是紫灵儿却是能够清晰的看清洛天的容貌，面容清晰，脸型如同刀削斧砍。

    “他叫洛天，是裂天界通缉的那个人？”

    紫灵儿心中自语，裂天界的帝君擅自动用通缉榜，把洛天的名字加了上去，甚至还有图像，所以，紫灵儿认得洛天。

    “传闻此人重情重义，为了亲情可以不顾性命，血棺冢到底是什么东西，让他带动强者出手抢夺——”紫

    灵儿注视着洛天，心中思绪翻滚。

    “去！”洛

    天突然转移了灵帝骷颅，直接罩向帝君，用来抵挡帝君手中的主宰之刃，因为洛天看的出来，这把主宰之刃恐怖异常。

    “轰——”强

    大的主宰之刃一下子劈在了巨大的骷颅上，爆发出恐怖惊天的能量波动，帝君的身体猛的一沉，整个身体差点裂开，强大的冲击，连他也受不了，哇的喷出一口鲜血。“

    主宰万世！”帝

    君也是一个强横之极的人物，一瞬间再次打出强大的一击，和骷颅相抗衡，并且具有反压之势，毕竟他手中也是神器，而且还是三级灵帝。“

    还不快点追杀那个人，把东西抢回来？”帝

    君疯狂的冲千和灵帝吼道。千

    和灵帝本来想一举灭杀洛天，听到帝君怒喝，稍一犹豫，转身就要破开虚空追杀焦仁。

    “十八倍战力！”

    洛天狂喝，不顾一切的激发体内的能量，竟然激发了十八倍战力，整个身体如同火焰在燃烧，那是激发十八倍战力所导致的结果，同时施展天地一瞬，瞬间把千和灵帝拦了下来。“

    你——这是什么密法，战力怎么可能激发这么多！”千

    和灵帝吃了一惊，他能感受到洛天体内战力的恐怖，刚才的速度更是让他震惊。“

    你是洛天？畜牲，我早该想到是你，”看

    到洛天竟然激发如此强大的战力，帝君的眼睛不由的微微眯，猛的喝道，因为，也只有他知道，洛天有此密法。

    洛天并不搭话，立在那里动也不动，闭着眼睛，似乎在酝酿着什么，而那灵帝骷颅则是在他的控制下，自主的和帝君相对抗。

    “洛天，原来他就是洛天，曾在幽州城闹出很大的风雨，以半步灵帝的境界轻易就击败了幽州城的天才人物，雄鸡公子，”

    暗中的九尾幻狐中的那个青衣老者轻叹。

    “灵儿，你是不是早已知道是他？”紫

    灵族长看向自己的女儿，低声问道。“

    不错，我认出了他，父亲，此人颇具仁义，我们——”

    紫灵族长轻轻的摇摇头，我知道你的意思，不过，我们不能出手。这

    个紫灵族长想的极多，虽然从他们血棺冢抢的东西，他们却是置身事外，担心若火上身。

    “可是，我真的想知道他们从血棺冢带走的是什么东西，万一他和血玄女前辈有关那？”

    紫灵儿神色凝重道，让紫灵长老心中一震，看向洛天，沉思了一下：“再等等吧！”“

    小子，不知死活，你用那个骷颅对抗公子的神器，那么，你用什么来对付我那？”看

    到洛天立在那里，闭目不语，他可不信，洛天提升战力，仅仅是速度方面，肯定还有后手，因此，说话间，他动手了，不让洛天酝酿战技，要趁机击杀洛天，追杀那个焦仁。“

    轰，轰——”

    这时，洛天睁开了眼睛，眼神清澈无比，他的双手在演化，看起来极为缓慢，不过却是奇快无比。每

    一次挥动都有一种莫名的大道气运，玄天轨迹，如羚羊挂角，了无痕迹，仿佛，他就应该那样。那

    是一种摩刻大道的天运，是一种不存在这个世间的轨迹。很

    快的，洛天的双手演化的越来越快，整个空间都开始震动，最后，慢慢的，竟然形成一个门户。

    门户古朴，大气，古痕斑斑，门户并不高大，却是给人一种神圣不可侵犯的远古威压。

    至远，至圣，至高，至尊！“

    你——这是什么东西，你怎么可能演化这种东西？难道是——”

    千和灵帝攻击，被这个门户吞噬，直接如同一团雪投去火炉一般，极快的融化，如果不是他退的快，整个身体都化成了血雾，惊的他魂飞魄散，披头散发，盯着洛天失声叫道。

    “至仙门，这是至仙门？”

    远处的帝君也是见多识广之辈，此刻一下子瞪大了眼睛，不可思议的叫道。

    “父亲，至仙门，真的是至仙门，我们九尾幻狐的传说要实现了！”紫灵儿激动的说道。九

    尾幻狐一族有一个传说，仙门现，狐族兴，这是一个极为古老的预言，不知道流传了多少代人，如今竟然真的出现了。

    “不错，不错，是至仙门，天佑我九尾幻狐啊——”再

    看紫灵族长，还有青衣族长等人，这些老家伙一个个的浑身哆嗦，眼睛包含热泪，像他们这种人物，很少有激动失态的时候，如今他们全部失态了。“

    至仙门，这不可能，怎么可能，不——”

    此刻那个千和灵帝此刻像是疯了一般，语无伦次的叫着，脸色极为的恐怖，最后，竟然转身，跑了出去。至

    仙门，在整个三十三世界，都是一种传说，是可以成仙的存在，不容亵渎。三

    十三世界的强者也许唯一敬畏的就是仙了。

    “混账，拦住他，快点！”

    帝君也害怕了，脸色苍白无比，冲着龙门太子等人叫嚣。

    “这是叫我们送死么？”龙

    门太子等人脸色难看无比，他们没有想到这个人是洛天，虽然洛天一直没有承认，也没有想到洛天具有如此强大的气运，更没有想到，帝君视他们如蝼蚁。 