    瀛洲岛现世的消息，早在数个月之前就已初现端倪。

    这是金乌大帝墓所在神岛，数万年来一直隐没于北海，从未被人发现。

    如今神岛出世，自然在最短时间内牵动无数大势力的关注，暗中不知经历过多少争夺。

    帝墓这种机缘重要性不言而喻，消息泄露出去后，就绝对不再是单一势力所能独自占据的，不然必定会惹来其他势力的疯狂针对。

    纵使北海妖族的实力极强，也必须分出一杯羹来，联合部分他域的势力。

    而与北海妖族交好的势力，自然而然处于被拉拢的范畴，联手抵抗其他圣地级势力的压力。

    分蛋糕的都是朋友，一起把其他抢蛋糕的踢开，这是五域默认的潜规则。

    确定好瓜分瀛洲岛造化的势力名单后，各大势力的顶尖强者也开始了对瀛洲岛外围禁制的破解。

    瀛洲岛乃当年金乌大帝道场，岛屿东西横跨数万里之遥，暗藏无数秘境。

    整个岛屿几乎相当于一片大陆，其中造化不可估量。

    而其中的凶险，也是不言而喻。

    饶是各大圣地的顶尖圣者以镇教大器开路，也花费大量代价，才将那些岛屿外围禁制破除。

    而这，还有一部分岁月流逝、阵法威力下降的原因。

    若非如此，帝墓绝难靠近！

    毕竟在这下界五域，大帝是绝对的无敌者。

    纵使是上界真仙下凡，在大帝面前也只是稍强一些的蝼蚁。

    翻掌之间，即可覆灭！

    沈天望着神霄圣主：“师尊，这瀛洲岛毕竟是大帝墓地所在，本门弟子若是大量涌入，万一遇到什么危险，恐怕不好处理。”

    神霄圣主微微点头：“你能想到这一点，说明已经具备部分领导者的大局观，这很好。”

    体表雷霆仙光轻轻荡漾，神霄圣主淡漠道：“不过瀛洲岛上处处造化，对于大部分弟子而言绝对是一辈子都未必能遇到第二次的大机缘。”

    “这种机缘，谁都不愿意错过，不然或许会后悔一辈子。”

    “等到了瀛洲岛后，本座会将弟子和长老分为三批，由长老带领弟子们分批次进入瀛洲岛上历练。”

    “确保所有弟子不会同时进入瀛洲岛，即便遇到危险，营救起来吾等压力也小一些。”

    神霄圣主声音虽然淡漠，但话语间对瀛洲岛的忌惮和慎重也是很明显的。

    这毕竟是大帝道场，即便是圣人也不敢保证自己一定能无恙。

    说句不好听的，机缘和死亡可能就是擦肩的距离。

    哪怕再舍不得那些机缘，也不能把神霄圣地这点家底全砸里头。

    沈天倒是很理解神霄圣主的做法，他微微点头：“弟子明白，那弟子若是进入瀛洲岛，应该跟随哪位长老一起行动？”

    神霄圣主微微一愣，随即笑道：“你、云曦、云霆还有方常四人不在限制范围之内。”

    “以天儿你们的气运，纵使岛屿上真有什么危险异变，想必也不至于威胁到你们安全，只要稍微注意即可。”

    旁边的碧莲天尊连忙道：“师弟，他们四人乃是本门未来的希望，怎么能让四个孩子单独冒险呢！”

    “我可以跟着天儿他们，随身保护他们安全的，虽然这会耽误老道我自己寻找机缘，但是为了本门的未来，老道愿意牺牲自己。”

    碧莲师伯，要跟着本圣子？

    不动声色地瞥了眼碧莲天尊脑袋顶上，那黑白交错的斑驳光辉，沈天嘴角不由得微抽。

    这老道士这一年来没少蹭沈天带回来的机缘，比如《以身化劫》、战神塔、涅槃圣液等等，基本上都有老道士一份。

    靠着这些机缘附带的气运，老道士那原本乌漆嘛黑的光环倒是也漂白了不少。

    问题是即便如此，这货还是个倒霉蛋啊！

    就连门口卖猪肉的凡人，气运都比这老道士强不少。

    在遍地危机的瀛洲岛上让老道士跟着？沈天感觉，这种随身保护还是算了吧！

    沈天打了个寒颤，连忙道：“师尊，还是算了吧！碧莲师伯实力强大，跟着弟子实在是太浪费。”

    神霄圣主淡漠地瞥了眼碧莲天尊，对自己这师兄打的小算盘心知肚明：“师兄，本座到时候自然有任务给你。”

    “至于保护天儿他们的任务，届时自然会有人负责，就不劳师兄你费心了。”

    ……

    谈话间，神霄圣主便已经安排好一切。

    如今瀛洲岛外围的阵法被破解，各方势力已经定好规矩。

    圣阶以上的强者继续联手，破解岛上更深处的禁制，争取早日令帝墓出世。

    至于圣阶以下的那些修士们则在岛屿上自由寻找机缘，能获得什么收获，全凭自身运气。

    须知瀛洲岛与世隔绝数万年，一直被金乌大帝布下的聚灵阵滋养，岛屿上的奇珍异宝绝对不会少。

    运气好的话找到当初金乌大帝留下的核心传承，直接逆天崛起称霸一方，都不是不可能。

    当然，在这种秘境里能获得多大好处，有时候实力真的不是最重要的因素。

    气运高，才是王道！

    在神霄圣主看来，这就是天儿的完美主场！

    只要方常、云曦和云霆能抱紧天儿大腿，这次历练好处绝对少不了。

    嗯，一人抱一根大腿就够了！

    事实上早在数日前，神霄圣地的大部队就已经提前朝瀛洲岛进发。

    只是因为沈天还没出关，神霄圣主和碧连天尊才留下来等待，反正外围机缘对他们吸引力也不大。

    还是天儿的好感度，更重要些~

    如今沈天出关，神霄圣主立刻施展法术撕裂虚空，构建空间门户，三人踏入虚空门户中，朝着瀛洲岛的位置进发。

    值得一提的是，以往每次跟着神霄圣主穿梭虚空，沈天都感觉不到空间的移动。

    但是在获得彼岸花和《鲲鹏法》传承后，沈天对虚空的感知能力大幅度提升，已经能隐隐感受到虚空的变化。

    甚至沈天心中有种直觉，如果自己愿意，似乎也可以尝试一些简单的虚空传送。

    当然，距离方面肯定暂时没法跟神霄圣主媲美。

    约莫半个时辰后，沈天感受到虚空之力的涌动逐渐开始变弱。

    这是，要到站了吗？

    沈天心中刚升起这个念头，却见眼前的虚空缓缓崩裂开来。

    一道无比璀璨的赤红色亮光，照耀在沈天身上，随之而来的是汹涌澎湃的海浪声。

    沈天从虚空通道中踏出，发现自己出现在一个巨大无比的赤红色沙滩上，虚空中充斥着无比浓郁的火属性灵气。

    明明是一个海岛，却仿佛火山般，炙热无比！

    ……

    这就是瀛洲岛吗？

    沈天背后黄金羽翼展开，飞翔在高高云端，望向眼前这座岛屿。

    目之所及，几乎一切都是赤红色，红色的海滩、红色的岩石、红色的各种杂草和树木。

    这里的一切仿佛都充斥着火元素，若是修行火属性功法的修士常年居住在这座岛屿，修为定然能一日千里。

    毕竟这还只是岛屿外围，火属性灵气浓度已经堪比圣地核心区域。

    若是继续深入，火灵气的浓度会有多夸张，难以想象！

    除此之外，这瀛洲岛上空间稳固程度也远远超出外界。

    如果说凡俗国度的虚空像是窗户纸，圣地的虚空像是玻璃，那么这瀛洲岛上的虚空便像是钢化玻璃，稳固程度增强许多倍。

    在这种空间稳固度极高的地方，不论是神识感应范围还是速度、破坏力都会受到极大限制。

    不夸张地说，在这瀛洲岛上，可能连稍弱些的天尊级强者，都没法撕裂虚空。

    “不愧是大帝道场，果然非同凡响。”

    沈天缓缓降落回沙滩上，捏紧拳头朝着虚空打出一拳。

    顿时，澎湃浩荡的拳罡凝聚到极致，罡气所过之处隐隐有威严龙吟声响起。

    虚空撕裂开一道口子，露出蛛网般的黑色虚空裂缝，散发着让人心悸的气息，随即很快恢复。

    神霄圣主看着沈天的攻击，缓缓点头：“天儿你身上有圣子令，圣子令上附带着本座的三次攻击能量。”

    “寻常情况下，应当不会遇到致命危险，若是真遇到，莫要惊慌，本座很快便会赶到。”

    说罢，神霄圣主和碧莲天尊齐齐离去。

    作为神霄圣地在瀛洲岛上的最强者，他们也有破解禁制的任务，不能耽误太多时间。

    要不然到时分起好处来，神霄圣地是要吃亏的!

    而就在这时，神霄圣地其他人似乎得知圣主和沈天降临的消息，齐齐赶来。

    为首的自然是方常、张云霆、张云曦和赵昊这神霄四杰。

    其中方常已经百尺竿头更进一步，彻底碎丹结婴，张云霆也紧随其后结婴。

    而张云曦在悟道茶的帮助下，成功达到九转金丹的极限境界，距离所谓的十转金丹只差一步。

    想必只有迈出这一步，她才会考虑突破到元婴期吧！

    毕竟，她的竞争者实在是太邪恶！

    值得一提的是赵昊，这位曾经遭受退婚之辱的年轻天骄，才情相当得不错。

    在拜入神霄圣地被神霄圣主和乾阳剑尊共同教导后，赵昊的修为那是蹭蹭蹭地往上疯长。

    人生大起大落的磨砺，让赵昊的精神修为远超同龄人，剑火九转的秘法也让他肉身、法力双双淬炼。

    赵昊刚凝聚金丹，便是品质极高的六转金丹，甚至比当年的方常还要出彩。

    如今经过数个月的苦修，加上悟道茶帮助，赵昊也已经将修为提升到金丹八转巅峰程度。

    至少在东荒年轻一辈高手中，赵昊的威名已经不亚于有些圣地的核心圣子。

    这根韭菜，长势简直出乎意料得好！

    ……

    除神霄四杰外，桂公公、宋富贵、刘太乙、甄志甲、熊猛、秦高等天眷组织的核心元老自然也在其中。

    这些人基本上属于沈天的死忠，沈天不在神霄圣地的这段时间，一直是他们在住持大局。

    而在战神塔、悟道茶等大机缘帮助下，这些人的修为实力也在飞速提升。

    原本这些人的气运、天赋，一辈子都未必有机会结成金丹。

    然而如今才过去一年，宋富贵、刘太乙等人都已经齐齐完成结丹的过程。

    桂公公和秦高更是将《向日魔典》修炼到极高的程度，俨然已经将金丹凝练到六转以上。

    虽是六转，但靠着神出鬼没的速度和诡谲难防的剑法，二人联手配合起来连金丹八转的赵昊都挡不住。

    纵使纵观整个东荒乃至五域，这些人都可以算得上极为出类拔萃的天骄。

    如今众人走起路来雄赳赳气昂昂，那叫一个自信！

    “殿下，您总算出关啦！”

    桂公公身穿大红色长袍，关切地望着沈天：“这次闭关，一切可还顺利？”

    沈天微笑着点头：“略有突破，刚刚完成金身八转，不出意外的话，这次完成试炼就可以准备突破了。”

    金身八转？

    众人微微一愣，接着便是面面相觑！

    圣子刚刚说什么，确定是金身八转，不是金丹九转吗？

    虽然他们从未听说过五域中有谁成功突破到金身九转，但那可是天师啊！

    如果说世间真的有人能完成金身九转，那一定是天师！

    金身八转就突破，也太低了吧！

    宋富贵和刘太乙相视一望，前者露出若有所思的笑容。

    低调！

    肯定是低调！

    天师一直以来都很低调，明明拥有无以伦比的天赋，却不许旁人宣传。

    但宋富贵觉得自己作为天眷组织的大长老，应该上知天心，天师的修为绝对不止金身八转那么简单。

    因为若只是金身八转，骄傲如天师绝对不会准备突破到涅槃境，而会继续沉淀。

    既然天师口口声声说他准备突破，那就肯定不止金身八转！

    至少也是金丹九转，甚至说不准都十转了！

    什么，金身境理论上最高只有九转，根本不存在什么十转？

    那是对普通人来说的极限，仙师是普通人吗？

    那是这个纪元的主角，没有极限！

    “不过仙师既然对外公布自己是金身八转，或许有自己的考虑，聪明人应该学会察言观色，不该说的话不能说。”

    宋掌柜心中暗暗有了打算，乖乖地跟在沈天身边。

    ……

    沈天望向赵昊，忽然眼前顿时一亮。

    他轻轻咳嗽，道：“赵师弟的修为日益精湛，实在是可喜可贺。”

    赵昊挠了挠头，不好意思道：“圣子师兄见笑，我这点微末道行与师兄相比，实在是不值一提。”

    “若非这瀛洲岛上的火焰精灵能孕育出一种特殊火灵晶，大幅度提升火属性修士的实力，我也无法这么快突破。”

    火灵晶？

    沈天微微一愣：“那是什么？”

    旁边的赵昊还来不及解释，宋掌柜早已眼疾手快将一份准备好的玉简递到沈天面前：“天师，只是关于瀛洲岛的情报。”

    刘太乙嘴角微抽，后悔得直跺脚！

    他就说嘛！

    这几天老宋鬼头鬼脑地拿着玉简记录什么，还生怕被他发现。

    原来惦记着一个人拍独屁！

    睿智，太睿智了！

    既生刘何生宋，既生刘何生宋啊！

    沈天倒是很欣赏宋掌柜的面面俱到，简直跟桂公公有得一拼。

    若非这是在修仙门派中，不是在世俗皇朝，像宋掌柜这么贴心的心腹，肯定是要提拔成大内总管的。

    收敛心神，沈天开始查看玉简中的内容。

    瀛洲岛虽然刚出世没多久，但对于目前降临的各大势力而言，已经具有相当大吸引力。

    首先，这座岛屿上藏着许多由火属性灵气凝聚而成的火焰精灵，特别神奇。

    它们能驾驭岛屿上充沛无比的火属性灵气，攻击非常的狂暴。

    如果能将这些火焰精灵击杀，就能得到一种火灵晶。

    这是种非常神奇的晶石，由最精纯的火属性灵元凝聚而成，有着诸多妙用。

    不论直接炼化其中能量增长修为，还是将其作为炼丹、炼器的辅助材料，都效果非凡。

    甚至就连赵昊这么快地完成金丹第八转，其中也有不少炼化火灵晶的功劳。

    总之，这些火焰精灵绝对是火属性修士最梦寐以求的滋补圣品。

    若非外围火焰精灵实力太弱，连尊者级都很少见，对天尊圣者没啥用，恐怕碧莲天尊还真未必舍得等沈天，早就过来大杀四方。

    ……

    除火焰精灵外，在瀛洲岛东边有一处赤焰火山。

    其中孕养着无比强大的地脉神火，乃是炼丹、炼器的极品火焰。

    虽然跟南明离火这种天地奇物榜上留名的异火没法比，但五域一共才多少异火？

    这处赤焰火山中的地脉神火，若是能完整收取走，就连大部分圣人都会动心，甚至为之争夺。

    神霄圣地的白莲天尊倒是人缘不错，在很多道友支持下，分到一部分神火本源。

    日后若是用它来炼丹，药力应该能增强不少。

    瀛洲岛南边，碧海玄蛇族的青冥天尊发现一处玄火神金矿，而且还是极品富矿。

    这种矿石能开采出玄火精金，乃铸造火属性灵器的极品材料，对于绝大多数火系门派都很重要。

    只可惜碧海玄蛇族中很少有主修火法的妖精，这处矿藏对玄蛇神族来说有些鸡肋，如今正想着把它转卖给人族圣地呢！

    据说南疆凤凰族的长老曾找上青冥天尊，希望能收购这处矿藏，但是被青冥天尊用借口婉拒了。

    之后另外几处人族圣地，想要收购这处矿藏部分所有权，依旧被青冥天尊婉拒。

    若非众势力在开发瀛洲岛之前就有言在先，谁先发现的机缘就归谁，此时或许早就开始血拼了。

    毕竟，这处富矿的价值的确相当可观。

    此外在瀛洲岛的西边和南边，也陆陆续续地发现不少机缘，只是无法与地脉神火和玄火神金矿相比，几乎无法吸引圣者下场。

    真正的核心机缘，还在被禁制笼罩的瀛洲岛内围啊！

    ……

    就在沈天神念沉入玉简，查看关于扶桑岛的信息时，岛屿南边忽然响起一个淡漠的声音。

    “吾乃碧海玄蛇族青冥天尊，玄火神金矿现在在本族手中。”

    “想要收购玄火神金矿的势力，把神霄圣地的碧莲天尊楚龙河送到本尊面前，否则一切免谈。”

    青冥天尊乃碧海玄蛇族的公主，父亲、母亲、爷爷皆为圣人，在碧海玄蛇族地位超然。

    若非如此，绝不可能以区区天尊修为，决定玄火神金矿这么重要矿藏的处置方式。

    哪怕这座神金矿是她第一个发现的，也不可能！

    如今她以玄火神金矿作为悬赏，要求各大势力把碧莲天尊送到她面前，这号召力可就大了。

    “青冥，你欺人太甚，楚河师兄是我的！”

    “青冥姐姐，当年的事情是个误会，请你别为难大师兄。”

    两个熟悉的声音响起，是丹舞天尊和白莲天尊，也不知道这三个女人在唱什么大戏。

    反正沈天闭上眼睛，能依稀感受到岛屿外围一道道强大的气息在升腾，似乎都因为青冥天尊的悬赏而躁动。

    当然，沈天能听到这些声音、感受到这些强大气息，全是因为先天道体的特殊效果。

    若非如此在这瀛洲岛上，天尊级以下的修士几乎不可能感知到那么远，更不可能听到那么远外的说话声。

    这，是大人物才有资格听的八卦，那些天尊级都没达到的小弱鸡没资格听墙角。

    就在这时，岛屿西方猛然响起震雷之声。

    金色雷霆刹那间将万丈虚空轰碎成片片齑粉，黑色虚空漩涡狂吸无尽海水。

    “姓张的，你丫居然偷袭老道！”

    “师兄，你跟青冥天尊这别扭一闹便是八百年，也该说清楚了。”

    “去你大爷的说清楚，那事情说得清楚吗？你丫就是馋人家的矿，来人啊，救命啊！神霄圣主无情无义，为了矿藏卖师兄啦！”

    “师兄你就不要叫了，被本座的混元雷神链锁住，就算你神魔之躯再强，也不可能挣脱。”

    金色的雷霆仙光划破长空，仙光表面在剧烈荡漾着，一条由混元神雷凝聚而成的锁链从仙光里探出。

    在锁链的另一边，赫然捆绑着身穿紫授仙衣的老道士，此时被雷霆电得头发一根根倒竖。

    他疯狂挣扎想要逃跑，可惜那混元神雷凝聚的锁链把他困得跟个粽子似的，紧得让他连手指头都难动弹。

    “师兄，本座也是为你好，人家青冥天尊家大业大，而且牵挂你这么多年，你就从了吧！”

    ……

    神霄圣主的声音始终淡漠无情，说出来的话却让无数天尊、圣者哭笑不得。

    不过有些了解当年那些八卦的同辈大能，此时却是眼睛冒光。

    这等待小一千年的大瓜，终于可以吃了吗？

    碧莲啊碧莲，你也有今天？

    哈哈，大快人心！

