    九月份，微风中带着寒意，秋天已经到了。

    步行街依然是人头济济，转眼家周煜文来到金陵已经三个年头，第一年的时候，大学城里并没有几个大学，而今这几年，大学一个比一个多，大学生也逐渐多了起来，附近开了几家步行街不说。

    白洲生活广场一期的品牌商户也装修的差不多了，再过一个月估计就会开业。

    这三年来，步行街的商户换了一家又一家，但是周煜文的影响力却就这么留了下来，感觉跟拜山头一样，周煜文就是大学城里的山头，只要来这边开店，那肯定要认识周煜文的。

    倒不是什么江湖义气，而是目前周煜文掌握的是整个大学城的外卖平台，这些开店的商家想要创收盈利，那和周煜文打好关系是理所当然的。

    所以周煜文这才来步行街，就有一群人笑着打招呼。

    杨小姐觉得新奇，好奇的问周煜文为什么会有这么大的影响力？

    杨小姐对周煜文的了解是只知道周煜文拍了一部电影，赚了不少钱，但是这并不足以让周煜文在步行街拥有这么大的影响力。

    章楠楠倒是知道一些，她笑着告诉杨小姐：“大叔以前在这边开了一个网吧，然后好多人都在这边上网呢，所以都认识。”

    “你还开网吧？”这让杨小姐刮目相看，随即又笑了：“可以，业务面挺广的，开网吧能赚多少钱啊？”

    “不是很多，”周煜文淡淡的回答。

    杨小姐听了忍不住好笑，那肯定不多，一家小网吧一个月能赚多少？一小时上网也就两块钱而已。

    周煜文继续说道：“一个月十万块左右。”

    “？？？多少？”杨小姐愣住了。

    周煜文这个时候嘴角带笑，道：“一个月十万左右。对于你来说，肯定不算什么的。”

    “不是，一家网吧一个月就十万多？”杨小姐直接懵了。

    周煜文点头：“对啊。”

    “那你多开几家，开个一百家，一个月不就是一千万。”杨小姐异想天开的说。

    周煜文翻白眼：“哪里有你想的那么简单？一百家？整个大学城都开上网吧？”

    杨小姐没把周煜文的话放在心上，在那边想着是什么样的网吧，一个月竟然能赚十万？

    她问周煜文网吧还开着么？

    周煜文点头表示还开着。

    “就在这条街上。”周煜文说。

    “真的假的，我去看看？”杨小姐说。

    “先吃饭吧。”

    于是找了个餐厅吃饭，老板对周煜文十分热情，要什么给什么，而且最后要付钱，老板分文不取。

    这压根不是因为开网吧而生意好，周煜文绝对有别的事情瞒着自己，杨小姐一双大眼睛紧紧的盯着周煜文，希望在周煜文身上发现出破绽。

    但是周煜文却始终古波不惊，并没有把杨小姐那怀疑的眼神放在心上，只顾得和章楠楠在那边有说有笑。

    酒足饭饱以后，杨小姐一定要提出去周煜文的网吧看看。

    周煜文闲着也没事，就一起过去看看。

    步行街的雷霆网吧是周煜文开的第一家店，也是最大的一家店，此时柳月茹已经不去管这家店，全权放给一个叫陆雪的店长，里面配备了六个妹子网管，还配备了几个保安。

    大龙二虎，柳月茹肯定不会再让这两个人在网吧里，平时也就跟在柳月茹身边，具体做什么周煜文也没有去管，反正两个孩子脑子不好使，白养着也无所谓。

    柳月茹那次招工的时候，在车站招到了一批退伍军人，这年头退伍军人并不好找工作，基本上都是退伍以后就待业在家，即使去了大城市，也只能做一些保安的工作。

    柳月茹挑了一些性格可靠，身体素质还不错的退伍军人回来给网吧当保安，平时震慑一些宵小是可以的，话说回来，周煜文的雷霆网吧，现在可是大学城的纳税大户。

    “老板。”在前台算账的陆雪看到周煜文过来，匆匆打招呼。

    其他网管对周煜文也或多或少的有一面之缘，眼看着老板过来，立刻过来表现起来，对于她们这些小网管来说，周煜文就是她们的最高领导，周煜文随便一句话就能让她们一飞升天了。

    所以老板过来，肯定要打招呼的。

    杨小姐进了网吧以后直接惊呆了，看到这装修这配置，感觉就是在上海都没见过这么好的网吧，难怪能月入十万呢。

    “你要上网么？不上网就走吧，也没什么好转的。”周煜文和陆雪她们打了一声招呼，只是问了一下现在网吧的运行情况怎么样。

    杨小姐扑闪着大眼睛，看着网吧里一群人在那边玩游戏，倒是手痒，想玩几把，但是她公众人物也没必要在这种地方上网，想了想说：“还是算了吧，回家玩也一样。”

    “嗯。”周煜文点头。

    “老板，你朋友在里面，你要不要去打个招呼？”这个时候陆雪问。

    “朋友？什么朋友？”周煜文好奇。

    陆雪说：“就是那个冲十万块钱的朋友。”

    “额。”周煜文这才想起来是林聪。

    这家伙现在是负责白洲广场运营的，而且听说他还真的买下了白洲广场旁边的一套商铺打算开酒吧。

    林聪手上没有什么钱，只有父亲给的五亿，那五亿后面又给了周煜文百分之十，所以林聪以投资公司的名义开酒吧，严格来说，周煜文也占有股份。

    这事林聪和自己说过，但是周煜文太忙了，压根不在乎这点事，所以没去想。

    听说林聪现在在这边上网，想了想，还是决定去打招呼。

    林聪在二楼的包间，在那边打外服的游戏，一边打还一边骂骂咧咧的。

    周煜文过去拍了拍他的肩膀，他有些不爽，看都没看直接说：“别烦我。”

    周煜文听了这话忍不住笑了，把他的耳机拿掉：“林总，玩游戏玩入迷了?”

    “啧。”林聪一脸不爽的转头，想要骂一句是哪个不开眼的东西，转头却见是周煜文，不由眼睛一亮：“周哥，你怎么在这？”

