    叶君临和燕无歇开着车回去，周雪莲并没有多说什么，也没有问什么。

    毕竟现在叶君临已经今非昔比，买一辆车对叶君临来说，绝对不是什么难事。

    不过叶君临的崛起速度，却让周雪莲心中有些不安。

    毕竟叶君临这崛起的速度实在是太快了，很容易被人给盯上。

    当即，周雪莲就将叶君临给叫到了楼上，要和叶君临好好聊聊。

    “妈，你是要和我说什么吗？”

    周雪莲满脸溺爱的望着叶君临：“君临，我知道你要做什么，也知道你想要干什么，但是刚过易折，木秀于林风必摧之，你懂吗？”

    “妈，我……”

    “你还年轻，该隐忍的时候，要学会隐忍，该低调的时候要学会低调，不可出风头，不然的话就会很容易被人给盯上！”周雪莲轻声打断了叶君临的话：“对于普通人来说，调查我们，根本什么也查不出来，但是对于真正的权贵来说，很容易就能够查到我们娘来的底细！”

    “一旦到了那个时候，咱们就危险了！”

    “我倒是没有什么，一把年纪了，已经无所谓，但是你不一样，你还年轻，要是你真的有个什么三长两短，我怎么办，你让我怎么和你父亲交代？”

    叶君临陷入到了沉默中。

    见叶君临沉默，周雪莲再次开口说道：“君临，我不在阻拦你什么，但是你一定要学会隐忍，学会低头！”

    “不要觉得低头就是认输，有时候低头只不过是看看脚下的路应该怎么去走！”

    叶君临知道周雪莲说这一切都是为自己好，当即点了点头：“妈，你放心，我知道应该怎么做的！”

    周雪莲刚想要开口说点什么，叶君临身上的手机忽然响了起来，使得周雪莲到嘴边的话直接咽回到了肚子里面去。

    叶君临从身上摸出手机，见是医院打来的电话，毫不犹豫就接通了电话。

    “喂……”

    电话另一边不知道给叶君临说了什么，让叶君临的脸色直接变得无比严肃而又凝重了起来。

    “好，我马上就过去！”

    说着叶君临就挂断了电话：“妈，医院出了点事情，我得赶快过去，你有什么事情就要燕无歇，要去做什么，也让燕无歇陪着你！”

    丢下这句话，叶君临便急匆匆的离开了家。

    望着叶君临离去的背影，周雪莲满是无奈的叹息了一声。

    …………

    叶君临刚刚来到医院，就遇到了中医科的张国斌。

    叶君临和张国斌打交道，还是上次瘟疫的事情，从那之后两人几乎就没有怎么打过交道，只是在医院中会遇到而已。

    张国斌在看到叶君临后，满脸慌乱的脸上立即涌现出一道激动之色：“叶医生，你终于来了……”

    “张医生，到底怎么回事？”叶君临开门见山的询问道。

    刚刚在电话中，张国斌只是告诉叶君临医院中来了好多病人，而且病症全部都一样，经过一系列检查，整个医院所有人全部都束手无策。

    于是张德新就让中医科看看有什么办法吗。

    张国斌和钟意等人在研究过，也是束手无策，这让他们在情急之下想到了叶君临，便通知叶君临赶快过来，看看有什么办法没有。

    毕竟叶君临的医术可是十分高超的，若是叶君临能够将这次的事情给解决，那么他们中医科绝对可以扬眉吐气不说，并且整个滨海也都会知道他们中医科。

    到时候中医科绝对是一块招牌。

    “事情有些复杂，我两三句话也给你说不清楚，你自己过去看看就知道了！”张国斌有些沉重的说道：“钟老他们都在想办法！”

    叶君临见张国斌这么说，便知道事情可能比自己想象中的还要严重，当即也就没有多问什么，和张国斌直奔病房而去。

    当叶君临和张国斌来到病房的时候，只见钟意等人正满脸愁容，完全不知道应该如何是好的样子。

    钟意在看到叶君临到来，当即就对着叶君临道：“君临，你来的正好，你看看他们这到底是什么情况！”

    此刻，病房中的病床上全部都躺着人，一个个脸色十分难看不说，还显得无比痛苦，仿佛正在经历巨大的折磨。

    叶君临将这一切尽收眼底，满脸严肃的问道：“你们检查的问题是什么……”

    “什么也检查不出来！”钟意满脸苦涩的说道：“不过我初步怀疑，他们应该是中毒……”

    叶君临的眉头立即皱在了一起。

    医院中那么多人，还有那么多医疗设备，竟然没有检查出任何问题出来。

    怪不得张国斌说事情复杂。

    只是这么多人一起中毒，好像也不现实吧？

    当即叶君临就开始诊断了起来。

    从第一个到最后一个，叶君临全部都诊断了一遍，使得叶君临的眉头彻底皱在了一起。

    一旁的钟意见状，急忙对着叶君临问道：“怎么样……”

    “带我去看看其他人！”

    钟意见状没有在多问什么，便直接带着叶君临去了其他病房。

    当叶君临给所有病人都检查过后，钟意再次开口询问道：“怎么样？”

    钟意这一问，其他人也全部不约而同的将目光落在了叶君临身上。

    在众人的注视下，叶君临缓缓开口：“钟老说的没有错，他们的确是中毒！”

    听到叶君临的话后，钟意急忙问道：“那现在怎么办……”

    “你们提取他们的血液进行了化验了吗？”

    “化验了，但是却根本没有显示中毒，钟老也是凭借自己多年的临床经验推断出来的……”

    “这种毒非常罕见，进入到人体后，便会迅速发作，不过短时间内不会致命！”叶君临重重的说道！

    “那怎么解毒？”

    “询问他们都去过什么地方，看看他们的行程轨迹有没有吻合的地方……”

    “问这做什么？”

    “这种毒叫做奇异果！”叶君临无比严肃的说道：“这种毒物生长极快，但同样，只要有奇异果的地方，四周都会伴随有解毒的东西！”

    “我们必须要快点找到，不然他们都会有危险，甚至我怀疑，这毒乃是人为的，所以我们更要加快脚步！”

    “不然事情将会变得无比麻烦！”

