
　　时钟摆动到整点，台上开始了首映之前的采访环节。

　　沈常乐穿着一身西装打扮的十分别致的作起了主持人，此时正拿着话筒笑道：“谢谢大家出席我们德芸社《祖宗十九代》首映礼，真的非常感谢。”

　　“其实之前我们也没想到会有这么多的朋友肯赏脸前来，毕竟之前的很长一段时间，我干爹郭桃儿在影视圈的名声其实不是太好，很多人都叫是票房毒药，票房敌敌畏，票房毒必死…………”

　　台下的明星和记者看着沈常乐一本正经一个一个念着，都是纷纷笑出声来。

　　郭桃儿本来正在一旁站着等待采访呢，实在没忍住过来瞄着沈常乐屁股来了一脚，脸色有些发红道：“说重点！！！”

　　“哦哦重点…………重点其实就是朋友们真的是捧了，本来呢，今天主办方还说让我们请个主持人操持一下，按以前大家拍完电影后的规矩也确实是如此。”

　　沈常乐摸着屁股故作委屈的往旁边的郭桃儿那边看了一眼道：“不过我干爹后来一想，那请主持人不是要花钱吗，就没必要请人了吧？所以就干脆让我自己客串主持得了。”

　　“要不说是人在屋檐下不得不低头呢，真的是没办法您各位知道吗？我这辛辛苦苦当个主持人不给钱，辛辛苦苦客串了电影里一个角色，忙活了一星期，最后求爷爷告奶奶给了我二百…………”

　　“好家伙！这我来回坐飞机住酒店的挑费都不够啊，最后我这完事后一算，我还往进搭了两千！！！”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　这下不仅是观众席上，就连接受采访的德芸社的众人都乐的前仰后合了。

　　郭桃儿厚着脸皮随口补了一句：“给点就不错了。”

　　笑过之后，紧接着就是记者采访的环节了。

　　一位没记住哪里，但是长相不错的记者得到沈常乐的示意起身客气道：“您好郭老师，请问您对新电影票房有预期吗？预期大概是多少？”

　　郭桃儿想了想，还是按照沈常乐的建议尽量谦虚道：“反正这次能回本就行，当然如果能赚点那是最好的了。”

　　一个报社记者继续提问道：“郭老师您和您的团队都是第一次拍电影，请问您觉得作为国内知名的相声团体，在面对电影这样一个比较新鲜的领悟上是有一定的优势还是劣势呢？”

　　郭桃儿道：“劣势应该更大一点，毕竟不是专业的，这次也不过就是我们的一个尝试，主要还是给喜欢我们粉丝看的一个小作品。”

　　报社记者没有坐下继续开口道：“郭老师您觉得这是劣势，但是同样是喜剧团队的开心油条，在第一部电影上不就取得了很好的效果吗？

　　“您是觉得在这方面，德芸社比开心油条还是有一定的不足吗？”

　　“来了！”沈常乐轻挑眉头目光扫了这位记者一眼，神情有几分无奈，预料没错，他就知道这次的首映式肯定逃不过开心油条的《夏洛特烦恼》。

　　郭桃儿点了点头平静的说道：“这个确实，单论电影剧本的创作上，开心油条是有我们很多值得我们学习的地方的，这点毋庸置疑。”

　　报社记者没有得到自己最想要的回答略有些不甘，不过后边的记者一大堆等着的，最后还是坐下了。

　　………………

　　“郭桃儿老师那您觉得本次电影的主演岳云朋老师演技怎么样呢，您能给个评价吗？”

　　“嗯，演技那当然还是差得多呢，不过好在年轻还有进步空间。”

　　“郭老师您的电影有考虑过让沈常乐来当主角吗？或者后续呢？”

　　“有考虑过，这个东西主要看剧本，毕竟有个角色合不合适一说管着呢。”

　　………………

　　“岳云朋老师，您觉得您有希望成为开心油条郝建之后，下一个喜剧电影的明星吗？”

　　“没有…………我就是个相声演员。”

　　………………

　　约摸半个小时后，虽然记者变着法的在两个团队和电影之间挑食。

　　然而在郭桃儿和岳云朋的一手太极拳四两拨千斤之下，最后还是一无所获很是失望。

　　时间也差不多了，电影即将要开始了。

　　沈常乐跟着德芸社大家在第一排坐了下去，后边就是第二排的开心油条郝建、玛丽他们。

　　“诶常乐，我们这次过来是不是起反作用了…………”郝建搭住沈常乐的肩膀略有些不好意思道。

　　“嗨没事儿，您几位不来这场面也躲不开，放宽心看电影吧！”

　　沈常乐看着开心油条几人的神色，就知道几人看着刚才记者们对德芸社的围攻，心里边也是有些犯嘀咕，赶紧的解释道。

　　郭桃儿坐在一旁也是笑了笑道：“对真的没事儿，我一般不说假话的，单从电影这方面，我们真是得多跟你们学习学习。”

　　“哎呦郭老师您这就太客气了。”郝建也是赶紧摆手道。

　　演播厅的灯光逐渐熄灭，打断了几个人的说话。

　　不同于电影院里乱七八糟一大堆的广告，金龙的标志出现过，电影便已经正式的开始了。

　　沈常乐坐在椅子上颇有兴趣的看着电影里的大饼脸，乐此不疲。

　　也不知道是爱屋及乌还是其它原因，他不得不承认虽然说岳云朋真的谈不上有多么的帅，但是他还真的特别适合相声舞台，适合影视荧幕。

　　就像是憨豆、卓别林、陈佩斯、郝建，他们的人物的形象，人设已经立住了，而且这样的形象和人设就是特别的受欢迎，观众一眼看过去，心里边自然而言就会相信，自然而言的就会有好感。

　　这样的东西，是每个喜剧演员毕生追求的，也是每一个顶尖的喜剧演员必须要拥有的，在这方面岳云朋个人的东西并不算突出，但也已经是难能可贵了。

　　比如相声大师马三立先生说的逗你玩，好笑吗？好笑，也不好笑。

　　好笑是因为这是马三立先生说的，不好笑是因为这个笑话本身不好笑。

　　就这破笑话贴的报纸、网络上，谁看了不得骂一句智障啊，没反转没包袱，有啥可乐的呢。

　　以前的九零后小学、初中、高中经常有人联欢晚会上演相声，一挑就挑这个，结局就是尬的要多惨有多惨，脚趾能抠出来一座故宫那种。

　　又比如更近一点的开心油条后续推出的电影《西红柿首富》，除了设定新颖一点外，可以说有相当多的毒点，比如轮换掉玛丽后空降的做作女主角，比如突然就出现的爱情等等等等。

　　据说当时的郝建看着被投资方七改八改的剧本，当时都差点有心陪着玛丽不演了，当然最后这个想法还是没实现的。

　　但是！就因为这个电影有郝建，因为郝建这个角色的出色演绎，整个的剧情就这么活了，所有的毒点都被郝建的喜剧风格掩盖住还能逗的人哈哈大笑，这就是本事，这就是个人形象的魅力。

　　如果有人不信，那么各位完全可以试想一下，如果《西红柿首富》的男主角换成包贝尔，换成王祖蓝，甚至是换成牛逼的宝强、徐挣…………

　　那么毫无疑问这部戏铁扑！！！然而就是因为有郝建，这一切就这么奇迹一般的挽救了回来，这一个现象堪称是业界的奇迹。

　　这也是为什么自从这个电影以后，别管是导演和观众，都爱用含腾量这个标准来定义喜剧电影的好坏程度呢。

　　单从这方面来说，即使是牛如郭桃儿，也不过是在相声舞台上有这样的感染力，影视荧幕上都没有，因为他的形象已经趋向于一个大师、师父的形象，稍微闹腾一点的喜剧角色，反而是会让粉丝出戏的。

　　还有沈常乐也是一样的，就像《祖宗十九代》这样的电影，他就是真的当不了主角，没办法就是因为太帅了，观众和粉丝不信啊！！！

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　“医生，我觉得，这眼角要是开出去，这眼睛呢，就会变的更大，更有神，然后可以看得更远。”

　　“你要看得更远？天上是什么？月亮你都能看见，你还要看多远？”

　　“贝医生，来大生意我们要发财了，这个人好丑啊!

　　“爸…………”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　此时的荧幕里，主角在经历了因为颜值不过关而遭受许多委屈的现实经历后，也是根据主线剧情穿越进了古代祖祖辈辈的生活中，目睹着种种不同的神奇经历。

　　作为第一次主演电影和第一次指导电影的郭桃儿，此时都是有着说不出的紧张，宛如高考分数即将出炉的学生一般，目光总是不由自主的向后看去，一遍遍的观察观众的反应怎么样，有没有笑，笑的有多大声。

　　不过让众人感觉到安慰的是，就现场的观察来看，大半的观众都在哈哈大笑，现场的气氛也很是热烈。

　　尤其是在第一段中于千的出场，几句至理名言还有沈常乐客串的帅医生出场后，更是达到了整部影片的高潮。

　　不到两个小时的时间一晃而过，直到片尾亮起最后的一位祖宗郭桃儿和范冰结婚的彩蛋出现，整个演播厅还响彻着观众的笑声。

　　就像沈常乐说的一样，这部电影虽然说并不像一部特别完整的喜剧电影，但是却也绝对不是一个烂片。

　　前世贾玲的电影《你好，李焕英》那也同样像是一个加长版的小品，但是这位不影响观众的好评和收视率啊。

　　别管怎么说，起码就从最后《祖宗十九代》影片最后的这个彩蛋上，管中窥豹就足以看到郭桃儿确实是在这部电影里边下了不少功夫的。

　　如果真是一个烂片就不说了，但这既然是一个水准之上，感觉还不错的喜剧片，尤其是德芸社的第一部大电影，沈常乐还是不希望因为宣传不达标和别有用心的人带动下，导致这个片子被锤进低谷的。

　　影片结束后，电影本就该散场各回各家各找各妈了。

　　可是首映影院里此时却是沸腾无比没有一个人离开。

　　国内的众多媒体记者们在观众的热情鼓掌下再次从座位上冲向前面，将《祖宗十九代》剧组的主要演员们全都围住了。

　　郭桃儿、小岳岳、于千、沈常乐、郭奇临没个人都收获了又一批的采访

　　“郭桃儿老师您是用什么办法请到这么多明星朋友助阵的呢？”

　　“岳云朋先生麻烦请再接受一下采访！”

　　“吴京先生，张烨是怎么请到你的？”

　　“欧弟先生，你为什么会加盟这部电影？”

　　“我们看到后边的彩蛋里边范冰老师也参演了，请问这次为什么没有来呢？？？”

　　“沈常乐老师，我太喜欢您在里面的角色了！”

　　“郭桃儿老师，在这部电影里你的镜头不多，请问如果有续集的话您会亲自当主角拍戏吗？”

　　众多德芸社的相声演员和明星朋友们，都在手忙脚乱地应付起媒体。23sK.com

　　毕竟不管怎么来说，电影的首次评价除了观众和粉丝以外，还是有很大一部分的话语权都是在这帮记者的手里的。

　　在这样的情况下，招惹记者毫无疑问是十分不可取的，即使是抠门如郭桃儿，这次邀请记者来之后都每人给包了一个不大不小的红包。

　　都不指望他们都说好话，只要别说坏话就已经很可以算良心发现了。

　　而而包括此时台下的记者以及观众粉丝们，显然很多都没想到，在德芸社这样低调的动作下，德芸社这次的电影质量竟然意外的不错，此时都颇有一种意外之喜的感觉。

　　就像郭桃儿说的，如果说是比肩开心油条的《夏洛特烦恼》那是有点不靠谱，但是如果仅仅是作为一部试水的喜剧片，这样的质量已经可以算是非常的不错了。

　　一旁的沈常乐应付完记者两个问题后，也被开心油条的郝建等人抱住给了一个大大的拥抱道：

　　“别说你们这次的电影质量不错的，我和玛丽都看的笑了很多次呢。”

　　玛丽也是点了点头道：“对，我觉得应该能大卖！”

　　“嘿那好啊，借您几位吉言了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第五百三十七章 首映式免费阅读。https://xs.23sk.com 