    叶圣凌耳朵尖，当然也听到了玉藻肚子传来的声音，不过他忍住没有笑，叶圣凌知道玉藻本来就是这样的人，从来都喜欢端着，不过看得出来，虽然她的语气依然冷冰冰的，但显然对自己已经没有了一开始的那种厌恶。

    “快吃吧，吃完了才有力气打架，要知道这里可是奥秘库的地盘，你都不知道他们什么时候会下来。”

    叶圣凌说着，直接撕扯下那只大鸟的鸟腿和翅膀，直接就丢给了玉藻。

    玉藻手脚倒是敏捷的接了下来，看着这手上的腿和翅膀确实是有一种色香俱全的感觉，玉藻还真是不自觉的咽了咽口水，她仅仅只是在心中纠结了几秒钟，随后就觉得叶圣凌说的话也不是没有道理，毕竟在这危险的地方还是要尽快吃饱才行。

    说服了自己之后，玉藻也就手中的食物大快朵颐了起来，但她也依然还是有些不好意思，躲在一个角落偷偷的将这些东西吃完。

    配合着叶圣凌找来的这些树根之类的“素菜”，虽然这顿饭简单的甚至有些难吃，但他们两人好歹也还算是补充了点体力，叶圣凌仅仅只不过是半饱而已，玉藻吃完之后，体力也已经恢复了八成。

    “这一次算你帮了我，我会记住这份恩情的，今后我一定会报答你。”

    玉藻吃完了之后，咬了咬牙，随后也还是开口说道，以她的性格来说，要让她开口说出这样的话，已经是十分难得了。

    “呵呵，我帮你也不是一次两次了，不过我可没强求你什么，你愿意记住就记住吧。”

    叶圣凌无所谓的摆了摆手，说道。

    玉藻听到叶圣凌所说的这句话，更觉得他应该是对自己有那种爱慕之意，而且还是那种不求回报的爱慕，如果要是换成现世中比较流行的词语来形容的话，那就是舔狗吧，或许也就只有舔狗，才会在被自己百般敌对的情况下，还愿意舍身救自己的命，会一次又一次的救自己，就连有车的都会把最好的给自己留下来。

    不过玉藻同样也很清楚自己已经有一个未婚夫了，所以哪怕是叶圣凌为自己做再多的事情，自己也绝对不可能说是移情别恋，更何况玉藻虽然说觉得感动，但是对于叶圣凌还真没有那方面的感觉。

    玉藻虽然在感情经历上很苍白，但也还是清楚自己，如果不能做到回应叶圣凌的爱慕之意，那就必须要跟他讲清楚才行，不然让叶圣凌一直误会了也不好，她总不可能这样平白无故的接受叶圣凌自己的好意吧。

    她在心中措辞了一番之后，也就尝试着说道。

    “叶圣凌，我知道你在心里面可能对我有一些那方面的想法，但我觉得你还是不要再继续下去了，因为我已经有了未婚夫，我自己的心中也有了别人，所以我是不可能接受你的爱意的。”

    “未婚夫？”

    叶圣凌奇怪的说道，说实话玉藻会拒绝自己这倒是在叶圣凌的意料之中，毕竟这个女人确实是太过于保守，虽然说自己救了她几次，但也仅仅只是对自己消除了原先的厌恶而已，要让她爱上自己的话，恐怕还真不是容易的事。

    不过在叶圣凌的印象当中，她觉得玉藻完全就是那种保守的老妇女，按理来说应该是跟灭绝师太一个类型，对男人都苦大仇深，将来应该会是孤独终老的，不过他还真没有想到玉藻不仅已经有了未婚夫，甚至是还说自己心中有了人了。

    玉藻轻轻的点了下头，算是承认了这个说法。见到她居然还有些娇羞的样子，叶圣凌顿时感觉吃惊不已。

    “我和他本身就有多年的情谊，更何况我们之间又有曾经定下来的约定，彼此之间肯定是对对方也已经有了感情，等我这次帮青黛解决掉了那个左寒，还有干掉了那个蛊王之后，我应该就是要准备回天山上成亲了。”

    玉藻开始淡淡的诉说着自己的感情私事。

    这些事情倒是和叶圣凌原本并没有什么关系，只是他听着这些话，心中居然有些酸溜溜的钱，也许是因为和玉藻所经历的事情也还真不少，或许在这段时间里他的心中也生出了某种叫做情愫的东西吧。

    “呵呵，原来如此，若是有缘我也去了天上的话，必定前去拜访。”

    不过不管玉藻到底如何，但这也跟叶圣凌完全没有关系，所以他此时只能这样说道。

    “好，你要是来的话，我一定会以最高规格的礼仪招待。”

    玉藻点了点头说道，叶圣凌是自己的两次救命恩人，当然也配得上这种待遇了。

    只是叶圣凌清楚自己很有可能应该是享受不到这样的待遇了，他把那个乐空派的少主都杀了，乐空派的掌门是分神期的高手，叶圣凌知道自己要是真的上了天上的话，恐怕只会惹来无尽的麻烦。

    虽然说是已经吃饱喝足，但他们两人也依然还是没有找到什么离开的方法，忙活了半天之后，最终还是只能放弃，坐了下来两个人都在尽量保持着自己的体力。

    因为玉藻刚刚所说的那番话，叶圣凌感觉自己心中似乎也堵得慌，不过他回过头想了想，又有些不知道自己为什么会这样感觉酸溜溜的，感觉像是自己的东西被别人拿走了一样。

    只是他的桃花已经很多了，这一次出门钟梦瑶和叶冰心还特地嘱咐过他不许再招惹女人回去，而且再加上玉藻的性格确实是十分火爆，尴尬的是叶圣凌的实力又没有她厉害，所以也尽量还是不要跟她有太多的纠缠吧。

    叶圣凌将那些乱七八糟的事情甩到脑后，开始全身心的准备起修炼来，或许是因为已经即将到达森林的中心奥秘库的原因，这里的灵气比起森林外围确实是要充足了许多，而且最重要的是，这里的黑雾也稀薄不少，所以在这样的环境之下，叶圣凌发现自己的修行速度似乎又更快了一点。

