一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百二十四章权宜之计

    “好，保证一滴不漏的喝完。”张铁森点头答应道，心里却已经开始大骂了“他娘的腿，当老子是酒缸啊。”

    五十瓶已经开完摆在了桌子中间，张铁森微微勾起嘴角，拿起了一瓶酒正准备开始喝了。

    韩雨薇从他的手中把瓶子夺了过去，张铁森以为她是要替自己喝。

    可是万万没想到，韩雨薇眼睛都不眨一下，直接把酒瓶砸在了金大哥的脑袋上。

    刹那间，所有的表情都被定格了，时间仿佛也静止了。

    张铁森张大嘴巴盯着韩雨薇，心里惊呼不已“这女人今天是疯了吧，出手居然这么狠。”

    “妈的，老子看你们是活腻了。”金大哥捂着额头，爆吼了一声。

    他的一个手下反应过来以后，抄起桌上的一瓶酒就向韩雨薇的脑门砸了过来。

    电光火石间，张铁森也没那么多，抱着韩雨薇转过了身体。

    装着酒的瓶子在张铁森的脑袋上炸开了花。

    韩雨薇直接直傻眼了，看到酒水从张铁森的脸庞滑落滴在了自己的脸上，她想要开口却发现发不出声音来。

    那一刻她只感觉到自己的心跳的很厉害，张铁森英俊的脸庞深深的刻画在了她的脑海中。

    张铁森把韩雨薇推到了韩雨洋的身边，神情紧张的说道：“找顾好小薇。”

    说完，他转身就掐住了刚刚砸他酒瓶的那个人的脖子，顺手抄起了一瓶塞在那个的口中，说道：“酒是用来喝的，不是给你砸的。”

    那个人在张铁森的手中完全动弹不得，他感觉自己只要一动，脖子就会被张铁森给扭下来。

    他只能瞪着眼睛惊恐不安的盯着张铁森。

    “我让你喝，听到没有。”张铁森怒吼了一声，把他按在了桌子，拼命的往他嘴里灌酒。

    韩雨洋他们个个都呆若木鸡，痴痴的望着张铁森。

    “雨洋，他，他这样搞不会有危险吧？”温迪颤声问道，身体微微有些发抖。

    “不，不知道。”韩雨洋的声音也开始打飘了。

    金大哥挨了一瓶子以后，是彻底暴走了，声嘶力竭的喊道：“你们还傻站着干嘛，都给我上，把那个王八蛋打成肉饼。”

    一声令下以后，那十几个统统冲了上来，场面顿时变的混乱了起来。

    柳飞找了一个安静的角落，泯着红酒，处之泰然的看着这场好戏。

    一个人挥舞着拳头，在张铁森的背后打来。

    张铁森早就洞察到了他的拳路，一个回旋踢，直接把那个人给踢飞了。

    “轰！”

    当那个人落地的时候，还发出了一声巨响。

    这把所有的人都给惊呆了。

    “他，他这是什，什么力量？”温迪哆哆嗦嗦的问道。

    韩雨洋直接说不出话了，机械式的摇了摇头。

    他想起了当初为了阻止张铁森，还跟张铁森动手了，现在心里也是一阵后怕“还好他当初没打我，要不然我十个都不够他一下。”

    张铁森现在也是愤怒了，上来一个倒一下个。

    十几个人才一会儿的工夫，就被他一个人给收拾的干干净净了。

    柳飞惊的站了起来，凝聚着目光盯着张铁森，心里想着“这人到底是什么来头？”

    在震惊之余，柳飞的心里又打起了另外一个念头“不过看他这力量绝非一般人，我要是能拉拢他，日后必定能帮助我有一番大作为。”

    想到了这个点子，柳飞继续坐回了位置上，也不去管金大哥的死活了。

    张铁森收拾完那些小喽罗以后，拿起了一瓶酒，边喝边向金大哥走去。

    “跟你说了我陪你喝开心了，你不听，现在搞的我很不开心，你说该咋办？”张铁森一脚踩在了沙发上，悠闲的喝了口酒，盯着沙发上瑟瑟发抖的金大哥。

    金大哥抹了一把汗水，连声回答道：“我喝我喝，你开心就好了。”

    他知道张铁森的意思，不把这五十瓶酒喝光，张铁森是不罢休了。

    不过他这只是他的权宜之计。

    看见张铁森一个人把十几个给打的落花流水，而且金大哥现在也被他给吓的快尿裤子了。

    韩雨洋和温迪都有一种眼眉吐气的感觉。

    韩雨薇担心张铁森替她挡了那一下，有没有受伤。

    她急忙跑了过来，捧着张铁森的脑袋，关怀满满的问道：“张铁森你没受伤吧？”

    张铁森给了她一个安心的眼神回答道：“我没事，就这几个人还够我塞牙缝呢。”

    “你还贫嘴，你刚刚要是出什么事了，你让我……”韩雨薇说到一半停住了，脸上出现了一抹娇羞。

    卸下伪装的她，现在就是一个普通的姑娘，也会担心也会脸红。

    “铁森兄弟，这哪是贫嘴，他这是实话实话。”温迪学起了张铁森刚刚的一拳一脚，激动不已的说道：“你看那多厉害，这些人当然不够他塞牙缝了。”

    这时，金大哥在灌了几瓶以后打了大饱嗝。

    张铁森看到他鼓胀的肚子，也知道他喝不下去了，一脸冷漠的表情说道：“酒我看你是喝不下了，只要你现在给我朋友道个歉，我就放你一条狗命。”

    这些话张铁森也都是从金大哥那里学来的，现在可谓是以其人之道还治其人之身。

    金大哥一听立刻点头哈腰的说道：“这小姐，刚刚是我的错，是我有眼不识泰山，你就放过我吧。”

    见韩雨薇不动声色，金大哥一边拍着自己的手背一边说道：“都怪这只手不听话，我怎么就管不住这双手……”

    温迪现在觉得有张铁森这个武功高强的人给他撑腰，他更加的肆无忌惮了。

    “你现在给我跪下，给我雨薇磕三个响头，在叫三声奶奶我错了，我们就放过你。”温迪有恃无恐的说道。

    那表情让张铁森看了也想打他一顿，心想“他还蹬鼻子上脸了。”

    金大哥现在为了委曲求全，不得不乖乖听话。

    他没有片刻的迟疑，立刻跪在了韩雨薇的面前，边磕头边说道：“奶奶我错了，奶奶我错了……”

    一连喊了三声以后，他还是不敢起来，抬头望着张铁森，等待张铁森的答复。