    “为什么里面还会有一条浴巾啊，是给谁准备的？”

    换好衣服之后许培然也是把心里的疑问问了出来。

    “哦，你说那条粉色的浴巾吧，那个是给女主准备的。”

    场务在听完许培然的话后便给出了答案。

    “女主？她也要下水么？”

    听到场务的话后许培然顿时惊了，刚刚自己在水里可是有了非常直观的感受。

    身强体壮的许培然在下水后都有些受不了，更别说小桃了，这要是让小桃也下水的话不点把小桃给冻出个好歹来啊。

    “你们没看剧本嘛，女主也要下水的。”

    场务一脸茫然的看着许培然，眼前的这个场务应该是不清楚许培然是被临时拉来充当男主的，所以才会如此的惊讶。

    “恩，没看。”

    许培然也是点了点头，现在许培然关心的问题是小桃为什么也要一起下水。

    “你知道不，我刚才看到里面还有一条浴巾，我刚才问场务，场务说你也要下水。”

    知道了这个消息后许培然也是第一时间告诉给了小桃。

    “什么？我也要下水？”

    小桃也不知道这个事情，虽然小桃是最开始就定下的女主但是实际上小桃也没有看过剧本，所以对这件事情也是完全不清楚的，在听到许培然的话后小桃也是顿时惊讶的瞪大了眼睛。

    “对啊，你赶紧问问什么情况吧。”

    许培然肯定的对小桃点了点头，这种温度的水要是让小桃下去肯定会生病的。

    “好，我去问问。”

    小桃也是一脸震惊的赶紧跑去问了导演。

    “对啊，你也是要下水的。”

    导演随后也是肯定的给出了回答。

    知道这个消息后小桃顿时面如死灰，但是这还不是最让小桃感觉到恐怖的，导演随后的一句话差点让小桃当场无了。

    “你不但要下水，而且还是要吊着威亚下水的。”

    导演一脸正色的看着小桃，对一个导演来说这些都是非常正常的情况。

    “什么？还有吊威亚？”

    小桃顿时就是一阵生无可恋。

    虽然小桃平时胆子还是很大的，但是听到吊威亚这三个字的时候还是一阵惊恐。

    “没关系的，很容易就能完成的。”

    导演倒是一点都不紧张，毕竟也不用他亲自上阵。

    小桃现在也是一句话都不想说了，刚刚还在心疼许培然，没想到真的需要被心疼的人竟然是她自己。

    “这可真是垂死梦中惊坐起，小丑竟是我自己啊！”

    小桃也是无奈的发出了一阵感叹。

    在布置威亚和场景的时候场务也是赶紧把几个热得快再次扔进了水里，虽然效果不是特别大但是让水温上升一度对小桃来说就能更舒服一些。

    小桃惊悚的往旁边一坐等待着命运的审判，现在就轮到许培然来安慰小桃了。

    “没事没事，我会陪着你的。”

    许培然把惊悚的小桃搂进怀里不停的安慰起来。

    没多久场景就已经布置好了，而威亚也已经全部就位。

    “演员可以绑威亚了。”

    导演也是对着小桃说了一句。

    听完导演的话后小桃也是一副慷慨就义的模样站了起来。

    随后就有一堆人把小桃围在了中间，将一根根绳子绑在了小桃的腰间。

    “绑结实一点啊，可别让我掉下去了。”

    小桃此刻真的是欲哭无泪，早知道还有这种事情当初她打死也不会来的，但是现在既然已经来了也不好临阵脱逃啊。

    “放心吧，绳子都是新换的，上一个演员掉下去之后我们还特意加粗了绳子呢。”

    给小桃绑绳子的工作人员也是跟小桃开了一个玩笑，殊不知这个玩笑不但没有让小桃的心情轻松反而让小桃的情绪更加紧张了。

    “你快把嘴闭上吧，看不出来人家害怕嘛，还在这吓唬人家！”

    看见小桃脸色突变导演也是赶紧凶了工作人员一句。

    “嘿嘿，跟你开玩笑的，放心吧肯定不会有任何问题的。”

    刚才说话的工作人员也是不好意思的挠了挠头，可能他的笑话确实有些冷，不但没有把小桃逗笑反而还把小桃给吓到了。

    绑好了之后导演也是让工作人员先把小桃拉起来实验一下。

    “慢一点啊。”

    看见他们准备把小桃给拉起来许培然也是不放心的嘱咐了一下现场的工作人员。

    随着一声令下一群人一起用力直接把地上的小桃给拉了起来。

    “啊……”

    一声惊叫从小桃的口中传出。

    尽管小桃的心理素质很强但是依然被吓了一跳。

    可是随后小桃便发现吊威亚没有她想象中的那么恐怖，而且飞在天上的感觉还挺不错的。

    “嘿嘿，还挺好玩的。”

    适应了之后小桃也是把悬着的心放进了肚子里。

    随后小桃也是被放了下来。

    “演员没事吧，没有什么不适的感觉吧。”

    在小桃被放下后导演也是不放心的问了一句，虽然小桃感觉很好玩但是还是要问一下小桃的感受才行，万一真的有什么不适的话是肯定不能让小桃冒险的。

    “没事没事，问题不大。”

    小桃随后也是点了点头对着导演说道。

    “那就行，那就准备开始拍摄吧。”

    听到小桃肯定的答复后导演也是下达了命令

    随后动作指导老师也是上来再次给小桃指导了一下动作，确定小桃已经记住后便给了导演信号。

    “好，各部门准备，咱们争取一次成功啊。”

    知道小桃吊威亚时间久了肯定会不舒服导演也是嘱咐了大家一句争取能够速战速决。

    “好。”

    “知道了。”

    各个部门也是给出了回应。

    没想到大家答应的挺好，可是真的到了实拍的时候就出现了意外。

    “好，那准备，开始。”

    导演一声令下后便开始了拍摄，小桃也是被再次吊在了空中。

    “等会，什么情况？”

    就在小桃被吊起后导演这边便皱起了眉头。

    “我没事啊。”

    小桃一脸的不明所以，听到导演说话小桃还以为导演是在说她。

    感受到威亚的高度并不高所以小桃自然也能轻松的控制好自己的表情。

