    大厅里的同学，见到阮平如此热情地将欧阳朔引进大厅，纷纷面露惊疑。要知道，得此待遇的，除了欧阳朔，只有班花宋佳。

    大厅一共摆着四桌，阮平将欧阳朔引到第一桌，笑着说道：“来来来，我们的大帅哥欧阳朔，大家都还认识吧？”

    坐在第一桌的，除了班花宋佳，还有欧阳朔之前在买年货的时候遇到的谭晓丽和孟菲菲两女，见到欧阳朔，都笑着打招呼。

    阮平离开之后，欧阳朔也不拘谨，笑着和几位老同学闲聊。

    这个世界，永远不缺那种害红眼病的人，同样坐在第一桌的赵庆林就是其中的一个。赵庆林的家境也算殷实，毕业之后，在父母的帮助下，在交州最有名的地产公司冰峰集团担任经理助理一职。在一众初中同学中，算的上是成功人士。

    对于阮平的家境背景，赵庆林无疑是羡慕的。这次特意赶来参加同学聚会，未尝没有刻意结交的意思。没想到，阮平只是礼貌地将他安排到第一桌之后，就没再搭理他。反倒是对欧阳朔这个臭小子，热情有加，自然嫉妒的不行。

    只见他阴阳怪气地冲着欧阳朔说道：“哟，老同学，挺心急的嘛，这么快就把阮少送的手表带上了，平时舍不得买这么奢侈的电子产品吧？”

    赵庆林这么一说，全桌寂静。有两个之前的学霸，现在却混的很一般的同学，更是自动地对号入座，羞愧的不行，恨不得将兜里的手表埋进地里。

    欧阳朔戏虐一笑，还真有这么不知趣的凑上来打脸，他可不是初中时候的好好先生，受得了这样的挑衅。“确实舍不得。听说赵庆林同学家境殷实，何不趁此机会，效仿阮平，给每位同学送上一部智能手机，好事成双，岂不美哉？”

    一桌的同学立刻哄然大笑，再没有了之前的尴尬，纷纷戏虐地看着赵庆林，想要看看他怎么回答。

    “你！”赵庆林没想到欧阳朔如此的无耻，不仅自揭其短，而且还反将了他一军。他是家境殷实，但那也是相对这帮同学而言，不然也不用巴巴地赶来巴结阮平。真要他拿出二十多万信用点来准备礼物，那是不可能的。

    欧阳朔也没心思理会赵庆林的嘴脸，自顾拿起茶杯，悠闲地喝起茶来。

    坐在他右手边的谭晓丽凑了过来，朝他竖了个大拇指，赞叹地说道：“了不得！这还是以前那个沉默寡言的书呆子吗？真是士别三日当刮目相看，要不是姐姐已经有了男朋友，都想倒追你咯。”

    “噗嗤！”欧阳朔呛了一口茶，现在的女生都这么开放吗，聊起天来如此的肆无忌惮，一点儿都没有女儿家的矜持。

    “你那什么表情啊，怎么滴，难倒姐姐还配不上你不成？！虽然你是长的有点小帅，但是姐姐也是要身材有身材，要相貌有相貌的好嘛！”看到欧阳朔的表情，谭晓丽表示很受伤，泼辣地说道。

    欧阳朔立马举手投降，“谭同学，谭大美女，我错了，真的错了。你就绕过小弟这么一回吧。”

    “哼，算你小子识相。”谭晓丽眼珠子一转，再次凑到他身边，贼兮兮地说道：“哎，你还没有女朋友吧，我把我们家菲菲介绍给你怎么样。”

    这边欧阳朔还没说什么呢，坐在一旁的孟菲菲已经不依，红着脸，捶了谭晓丽一下，娇嗔地说道：“谭晓丽，看我不撕烂你的嘴。”

    看着身边的两位女士嬉闹在一起，欧阳朔苦笑地摇摇头，视线无意中扫过坐在他对面的宋佳，微微一怔，含笑地点点头，算是打过招呼。

    宋佳跟阮平一样，同样出身世家大族，宋氏财团在岭南也是数一数二的。再加上宋佳本身又长的极美，气质非凡，令人难以接近。从初中开始，阮平就一直在追求她。可惜的是，落花有意流水无情。

    今天的这一场同学聚会，联络感情是其次，更多的还是阮平做的一个局，一个对宋佳起爱情攻势的局。欧阳朔倒是有些佩服阮平这位公子哥的韧性，孜孜不倦地追求了近十年，到现在还没有放弃。

    宋佳今天穿着一身白色钉珠高腰连衣裙，越显得女神范十足。看到欧阳朔打招呼，俏皮地起举起手中的茶杯。欧阳朔好笑地摇摇头，同样举起手中的茶杯，来了个隔空敬酒，显得默契十足。

    这一幕被一旁的赵庆林看到，嫉妒的简直要狂，没看到女神连正眼都不看他一眼吗？对欧阳朔的恨意，越的浓重。

    没过多久，所有的同学都已经到齐，聚会正式开始。阮平回到第一桌，坐在上中间，左右分别坐着宋佳和欧阳朔。

    同学聚会，自然免不了觥筹交错。相熟的，不相熟的，很快都能喝到一起去。一起回忆初中的那一段青涩时光，倒真有了一点老友重逢的感觉。

    沾了阮平的光，来跟欧阳朔喝酒的还真不少，有那真情实意的，也有不怀好意的。欧阳朔统统来者不惧，要论酒量，他还真没怕过谁。

    当然，最风光的还是阮平。找他喝酒的络绎不绝，这会儿已经不知道被哪桌拉到去拼酒了。

    “老同学，一起喝一个吧！”耳边传来悦耳的女声，转头一看，原来是坐在旁边的宋佳，对他举起了手中的红酒杯。

    欧阳朔点点头，给自己倒上红酒，笑着说道：“好，敬我们的女神一杯。”说着将杯中的红酒一饮而尽。

    没想到，宋佳也是一饮而尽，精致的脸庞瞬间就变得红扑扑的。

    欧阳朔可是记得，刚才阮平敬酒的时候，她也只是象征性地眯了一小口。他完全想不到，自己有什么地方，能够得到宋佳垂青。

    说实话，初中的时候，两人并没有太多的交集。一个出身富贵，气质高冷，犹如雪山上的冰莲，高不可攀。一个出身平平，心比天高，沉默寡言，犹如空谷幽兰，孤芳自赏。

    想不明白，欧阳朔也不在意，趁着机会，和宋佳闲聊起来。经历过范仲淹的洗礼，欧阳朔的谈吐已经进步不少，两人倒是聊的投机。

    这个时候，阮平走了回来，后面跟着赵庆林。见到欧阳朔和宋佳聊的如此投机，笑着说道：“我这一走，你们两个倒是聊得挺投机的。”

    欧阳朔不知道，阮平是否话中有话，也没那个揣摩的必要，现实中的一切，对他而言不过是过眼云烟，笑着说道：“大红人，还是坐下吃点菜吧。”

    欧阳朔想轻轻地揭过，有人却不乐意。赵庆林像个小丑似的，从阮平身后跳了出来，讥讽地说道：“我看呐，有些人是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”俨然以阮平的走狗自居，为主人呐喊助威。

    欧阳朔脸色一沉，正想教训赵庆林一顿，让他长点见识。不曾想，宋佳已经先他一步，出声呛到：“某些人自甘下贱，我管不着。欧阳朔是我朋友，谁要再敢对他不敬，我绝不轻饶。”

    被宋佳这么直白地点名辱骂，赵庆林神情一滞，满脸羞愧地走回自己的座位，气焰全无。一双眼睛，恶毒地盯着欧阳朔，恨不得将他剥皮抽筋。

    原本阮平并没有多想，被这么一闹，脸色就有些阴晴不定。好在作为豪门公子，该有的城府还是有的，笑着圆场：“大家都是同学，没必要如此。来来来，我们几个一起喝一个。”

    欧阳朔脸色平静地举起酒杯，一饮而尽。后面的时间，虽然阮平极力调解，气氛还是有些沉闷和尴尬，好好的一场聚会，变得不伦不类。

    不得不说，阮平也是个应变的高手。趁势早早地结束聚餐，大声宣布：“各位同学，我已经在酒店三楼kTV，定了一个豪华包房，大家一起去唱歌吧。”

    众人纷纷叫好，酒酣耳热之际，再能吼山那么几歌，自然是极好的。

    欧阳朔没想到还有这样的安排，顿时有些为难。他可没有忘记，宝贝冰儿还在家里等他呢。反正这次聚会的目的也已经达到，该见不该见的都见了，该缅怀的也都缅怀了。逝去的青春年少，终究如春风般，一去不复返。

    “阮平，唱歌我就不去了，家里还有人等着，你们玩的开心。”欧阳朔笑着对活动主持者阮平说道。

    阮平巴不得他早点走，省得宋佳真的跟他有什么纠缠，故做遗憾地说道：“哎，本来还想跟你合唱一曲呢，家人为重，我也不敢留你，路上小心。”

    欧阳朔轻轻点头，跟几个相熟的同学道别之后，转身走出大厅。也不管一旁的谭晓丽直说他不够意思，竟然提前退场云云。