    　　告别大蛇丸，杜克独自返回家中，路过丸子店停下来给红豆买了一份，这才施施然推开家门。

    　　紫霄早已在家中等候多时，一脸严肃坐在沙发上，等红豆满心欢喜拿着零食走开，他才叫住了杜克。

    　　杜克一看这架势，就知道他要劝自己离大蛇丸远点，不等他开口，直接把手札丢给紫霄：“这是今天刚拿到的任务，我今晚就要启程赶往土之国战线，和水门师兄组成四人小队。”

    　　紫霄接过手札，看完后悬着的心放了下来，只要杜克能远离大蛇丸，不被新任火影排斥，他就没什么好担忧的。父母把路铺好，孩子能走到哪一步，就看他们自己的造化了。

    　　“今晚就走，这么急吗？”紫霄皱了皱眉，起身想让夏树给杜克做顿好吃的。

    　　“嗯！除了我之外，还有两名小队成员从别的战场抽调过去，我可不想最后一个到达。虽然我不喜欢等人，但更不喜欢让别人等我，毕竟是新的队友，第一印象很重要。”杜克很是老成的说道。

    　　紫霄闻言肯定地点点头，他没有大蛇丸敏锐的政治嗅觉，只以为这是自来也的主意，便没有想太深。在他看来，水门只是一个有前途的上忍，但从没想过水门会是下一任火影。

    　　“对了，紫霄叔叔知道水门小队的另外两人是谁吗？”杜克收拾着行装，很快就整装待发。

    　　“这我还真不清楚，我也是刚刚得知你的任命。”紫霄摇了摇头。

    　　暗部部长听起来很威风，是木叶的实权派，但充其量只是火影在暗部的代言人。整个木叶只有火影、长老团、火影助理，这几人才算得上真正的高层，为水门造势铺路，这件事紫霄还没有资格知道。

    　　杜克了然于胸，不再多言，和家里人告别后就出了村子。临行前，他又去了趟实验室，结果没发现大蛇丸，留下一张字条就离开了。

    　　字条上被他设置了封印术，只有大蛇丸才知道如何解读，内容很简单，让大蛇丸选择天之咒印容器的时候注意点，别让他发现红豆被当成了试验品，否则后果自负。

    　　咒印是大蛇丸以重吾为原型，人柱力战斗方式为理念，而研究的一种禁术。咒印的使用者在使用咒印时可以拥有强大的力量，既然是禁术，就一定伴随着风险，使用的时间越长对使用者本身的伤害越大。杜克可不想自家红豆成为牺牲品，而且后期大蛇丸从红豆身上复活，鬼知道有没有汲取红豆的生命力。

    　　杜克觉得自己的武力和两者的关系，大蛇丸多少也得卖他点面子，当然这里面武力占得比重更大。他不知道的是，历史早就被改变了，大蛇丸从未打算在红豆身上种下咒印，并非是杜克的武力威慑，而是大蛇丸鲜有遇到志同道合的人，不想为了一个咒印和杜克搞得不愉快。容器这种东西，在木叶一抓一大把，并非红豆不可。

    　　离开村子，杜克一路直奔土之国战线。

    　　自从木叶和砂隐、雾隐停战，岩隐就改变了战略布局，大野木被罗砂敲了一笔钱，和砂隐签订盟下之约，两国在五十年内互不侵犯。这纸盟约有多少约束和执行力不好说，但短期内可保岩隐没有后顾之忧，能放心和木叶、云隐开战。

    　　孤身一人上路，杜克没有顾虑，专挑大路走。遇上有人拦路，是木叶一方就停下配合检查，是别的村子的，那就看他心情了。运气不好想埋伏偷袭他的，不好意思，直接冻成渣。

    　　就这么一路疾行，不到三天他就看到了木叶设立在土之国的后方补给战线，也就是战场的最后一条防线。确定了他的身份，有忍者为他指明道路，距离第一线很近的某片区域，是水门班负责的巡逻点。

    　　杜克又花了半天时间，在第二天清晨时，才赶到目标位置。来得早不如来得巧，他远远就看到水门带着卡卡西、带土、琳三人在那里说着什么。

    　　“卡卡西，规则固然重要，但并不代表一切。我和你说过，规则要视情况而定，某些突发状况下，不必一昧苛求规则。还有雷切那个术，你最好别用了……尽管有着惊人的破坏力和穿透性，但发动这个术需要极快的速度，这速度会让你失去对敌人的视觉捕捉。盲目追求破坏力，却失去精准度，太得不偿失了，等你把这个术发开完善再使用它吧。”

    　　“带土，你也别笑。你一直把自制力挂在嘴边，这很好，但不要总是光在嘴上说说，要实际行动做起来，你要让自己更强才行，尤其是你的内心，不要总想着逃避。”

    　　“琳，三人里面只有你最让放心。卡卡西是队长，但他还有很大的不足，我希望你从团队的角度出发，关键时刻给他把好方向，别让他误入歧途。”

    　　“最后，在分开前，我再重申一遍。对忍者而言，团队精神才是最重要的！”

    　　杜克躲在角落里听着，没有去打扰，听起来水门班之前似乎是遭遇了敌人。卡卡西和带土表现的都很一般，正在被水门训斥。不过听到水门说团队精神，杜克就很想吐槽他了，木叶的金色闪光，因无出其右的速度，基本就是个独行侠，团队精神……水门有吗？

    　　也不怪水门，在忍界强大的忍者大都如此。中忍下忍抱团取暖，但上忍们就不同了，尤其是影级强者，弱于他的队友跟不上战斗节奏，只会拖后腿；平于他的，战斗风格又不一定相合，强行配合只会变扭；强于他的，他会扯对方后腿。很少有强者会选择配合，他们一般都单干。

    　　所以木叶三忍才会那么出名，因为他们三个加起来，远比一加一更强！

    　　“什么人？”水门猛地转身，一把特制苦无捏在手里，对着杜克隐蔽的角落呵斥道。卡卡西三人摆出防御阵型，立在水门身后。

    　　杜克挠着头走出来，偷听被发现，挺尴尬的。

    　　“啊！是杜克————”

    　　看到杜克，最开心的莫过于带土，不等水门确认杜克的身份，他就咋咋呼呼跑向了杜克。

    　　杜克眉头一跳，心说带土也太虎了，难道就不怕敌人变身术伪装。想到这，决定让他长长记性，省得着了别人的道。

    　　杜克朝水门递出一个隐蔽的眼神，有心说教的水门瞬间领会，在他的默许下，杜克朝带土狞笑一下，身形转眼间消失不见。

    　　带土正诧异杜克的行为，突然听到卡卡西和琳的惊呼，耳边传来杜克阴仄仄的声音。

    　　“木叶体术奥义·千年杀！”

    　　剑及履及，杜克双手合成虎印，下一秒命中红心。在一声凄厉的惨叫声中，带土飞了出去。

    　　水门：“……”

    　　卡卡西：“……”

    　　琳：“……”

    　　“水门师兄，我是前来报道的，刚才见你在忙，没好出声。卡卡西和琳，好久不见了。”杜克甩了甩手，没想到这货的菊一花如此硬朗，手指都肿了。

    　　“哈哈哈！”水门牵强笑了两声，若是他知道杜克让带土长记性的方式这么特别，打死他都不会坐视不管。

    　　琳礼貌的回了一句，一路小跑去照看带土。卡卡西朝杜克点头示意，偷偷比了个大拇指，同时将这一招体术奥义记在心上，冥冥中有股力量告诉他，这一招会派上用场。

    　　“水门师兄，看来新的小队，我是第一个到的。剩下的两个是谁啊？”杜克递上任务卷轴，没看到另外两名队友。

    　　“我也是现在才知道你是我的新队友，剩下的是谁，没人和我说过。”水门苦笑着摇摇头，对于高层的决策，他心里多少有了点猜想。怎么说呢？心情有激动也有彷徨，他今年才二十出头，梦想近在眼前，觉得有点不真实。

    　　这时，琳扶着步履蹒跚的带土走了过来。

    　　说起少年带土，这人乍一看不咋地，但仔细一看，你就会发现，还不如乍一看。

    　　带土在毫无防备下，吃了一发千年杀，以内八字怪异的姿势站着，两股战战时不时还哆嗦两下。虽然他一脸菜色，但杜克明显能感觉到，他还有点享受。不是因为觉醒了奇怪的体质，而是被琳扶着，痛并快乐着。

    　　“你这家伙在干什么啊！”带土悲愤欲绝，在琳面前出了这么大一个丑，他想死的心都有了。

    　　杜克用欠扁的语气说道：“这不是很久没见，用我们之间特有的打招呼方式，唤醒你的回忆吗？”

    　　“你别乱说，谁和你有这种打招呼的方式了！”带土慌忙解释，解释给琳听。

    　　“想不到这么长时间没见，你已经把我们四人小组忘得一干二净了。带土，你太让我失望了。”杜克说完不理会带土，掏出一个卷轴扔给卡卡西，在对方的疑惑中，开口解释道：“听说你已经是上忍了，在我们这一级，你是最早成为上忍的。这是我送你的礼物，里面封印了我的查克拉和通灵术式，是医疗专用的通灵兽，关键时刻说不定有大用。”

    　　卡卡西心里一暖：“谢谢！”

    ?　?感谢书友‘来看书5343’、‘言炼’、‘滕厚林’、‘非心动’、‘紫金大猩猩’、‘收16到25岁美少女’、‘大大的相’、‘阿北饿了’、‘花落林峰’、‘Ray、晗’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

