    “你有多久没有晒过阳光了？”

    “你可知道，那阳光照在身上是多么舒服吗？”

    “你现在还能养育后代吗？”“

    你的家族传承数千年，到你这里却断了！你甘心吗？”

    “最重要的是！”他

    盯着这幽魂，神色带着几分戏谑和羞辱：

    “你全家都被灭魂殿的人给杀了。”“

    你前来报仇，却也被他们给杀了，还变成了幽魂厉鬼，替他们卖命做事！”“

    这耻辱，你忍得下去吗？”“

    这仇，你不想报吗？”“

    这口气，你就算死了，能消吗？”他

    接连着三个问题，如同天雷一般轰然劈落！

    而显然，他说的这话，也是完全的戳中了这幽魂的痛处。

    这只幽魂一声嘶吼，眼中露出狰狞疯狂恨意，扑了上来。

    直接将蒲经义的脖子掐住，眼看着，就要将他脖子拧断！他

    速度极快，干净利落，显然也是一名高手。

    蒲经义却是看都不看他一眼，只是微微一笑，直接双手双脚摊开，如同一个大字一般摊在那里。

    根本也不反抗，只是懒洋洋说道：“樊奇水，杀了我，你就永远不可能解除幽魂之身了！”

    这句话一说出来，顿时，樊奇水的身子直接僵硬在了那里。他

    呆在原地半响，一句话都说不出来。

    最终，只能狠狠的瞪了蒲经义一眼，而后防守。不

    过他眼中那凶狠的杀机并未散去，而且这杀机是真的。像

    是他们这种幽魂厉鬼，其性情已经不能以常理计。他

    刚才是真的想要杀了蒲经义。片

    刻之后，樊奇水悠悠开口：“

    你口中的那陈枫，真的能够帮我将此时的状态消除？”“

    真的能够让我，重塑身躯？”

    “真的能够，帮我报仇？”他

    看着蒲经义，神色复杂之极。

    不得不说，其实那些幽魂之中，也是卧虎藏龙，不乏传奇！

    更有一些，寄予之奇，令人惊叹。

    这樊奇水，乃是幽魂状态。

    而他生前，其实也是名动一方的强者，其家族绵延几千年，也是颇有名气。只

    不过，后来他得罪了灭魂殿，家族上上下下一夜之间被灭魂殿杀了个精光。

    而他咽不下那口恶气，杀上灭魂殿来报仇。结

    果刚到灭魂殿，外围连高阶弟子都没见到，便是直接被杀了。

    他死后，则也是直接被灭魂殿的弟子炼成了一道幽魂，扔到了那片无尽森林里面。

    这样的际遇，在灭魂殿外围那些幽魂厉鬼里面也并不算多么奇怪。比

    他惨的多了去了。但

    ，他祖上却是传下来一枚宝物，在他临死之时，那枚宝物竟是融入到了他的魂魄之中。所

    以，他虽然被灭魂殿变成了幽魂，却又一丝灵识未泯，一抹灵光不灭。

    竟成了灭魂殿外围，极其少见，甚至可以说是唯一一个能保持生前记忆的幽魂。

    但这并没有什么用。他

    虽然能够保持生前记忆，依旧有着对灭魂殿的无限仇恨，但他什么都做不了。他

    都无法离开那片浓雾，离开就是一个字：死！

    而灭魂殿的那些弟子，他也不是对手。

    甚至，他都不敢让其他游魂发现自己的异常。

    因为那样的话，会被活活撕碎啊！

    唯其如此，他心中保留的那记忆，他宁可不要。

    因为，这只会让他陷入更深的痛苦之中。

    而后来，偶然的一个机会，他却是结识了蒲经义。蒲

    经义当时还是灭魂殿的寻常弟子。

    蒲经义发现了樊奇水的异常之后，却是并未声张。

    他也是心机深沉之人，知道这有可能会给自己未来带来一定的变数，所以便悄悄将这件事给隐瞒了下来。一

    来二去，和樊奇水竟然之间，竟然有了一些关系。

    再后来，蒲经义便是失踪了，杳无音讯。樊

    奇水也并没有想多少，只以为他是在出外执行任务的时候死了。

    这种事儿也太常见了。

    结果，就在十几天之前，蒲经义却是突然回来了，悄悄找到了他。

    并且，跟他做了一番交易。

    蒲经义用了几个月的时间，在外面寻觅到一道秘法，将樊奇水身上的幽魂厉鬼之皮囊，给硬生生的扒下来一层而后，自己藏入了其中。偷

    偷入了无尽森林，让樊奇水在这里呆着。他

    说要进去做一件事，完成一个任务。

    樊奇水在这里苦等十几天，心中忐忑不安。

    而今日，蒲经义终于便是回来了。蒲

    经义的惨状让他也是颇为震惊，只不过他从蒲经义的神色看出来，他的任务已然是完成了。“

    我还会骗你不成？”蒲

    经义懒洋洋的说道：“樊奇水，咱们两个也是老相识了，我是什么人你也知道的。”“

    我这人虽然心狠手辣，不是什么好东西，但是欺瞒之事却还是做不出来的。”

    “再说了！”

    他拍了拍自己胸膛：“你看看我，我身上的魂化状态，就是陈公子帮我治好的！”

    樊奇水点点头：“我自然是信你的。”“

    只是，你也知道……”樊

    奇水沉吟说道：“咱们两个情况不同。”

    “你之前，身体只是有一部分虚化魂化了而已，说到底，是因为修炼功法的原因。”

    “其实，那时候你还是一个活物，一个生灵。”

    “而我不一样，我已经是完全死了！我是死后才化作这幽魂厉鬼的，咱们两个情况完全不同啊！”“

    他有法子帮你，真的有法子帮到我吗？”

    “另外，你应允我的那些事情，他都能做到？”

    樊奇水已心中还是非常忐忑。

    蒲经义微笑说道的：“好，那我就一个一个跟你说。”

    “第一，报仇之事，这件事反而是最简单的。”

    “因为陈公子，跟灭魂殿中人也是有着血海深仇，所以他一定会将灭魂殿这些人杀得七七八八。”

    “到时候，你的仇自然就报了。”

    他顿了顿，接着道：“第二点，为你重塑身躯。”

    “我也不在这里跟你虚言大话，我也不在这里拍胸脯告诉你说，陈枫公子一定现在就有办法。”

    “但是！我敢确信的一点是！”

    他指着樊奇水，一字一句道：“只要你替陈公子办妥了这件事。” 

