    跟在李盛身边混了这么久，马周也知道，军中凡事都是要花钱的。

    想了想，柴绍接着还是摇了摇头。

    “这弩机想来并非可以轻易拉开之物，强行去拉……”

    “若是大部分人都拉不开，圣侯也不可能做出这等物事——否则无人能用，拿到军中干嘛去。不过……”

    柴绍想了想，眉头皱着似乎是在思索什么。

    马周这下丢了个丑，也不敢说话，静等柴绍思考。

    没一会的功夫，柴绍忽然两眼圆睁，

    “等等，你之前是否说过，圣侯曾言此物妇孺皆可用之，战时可全民皆兵？”

    柴绍冷不丁这么一句，马周顿时就呆了一下。

    这话乍一听简直离谱……

    自己好歹也算军中很精壮的那一种兵丁了吧，自己都拉不开，绝大多数兵丁肯定也拉不开，那……

    这种东西，寻常妇孺又怎么可能拉得开？

    但……

    马周却没有立刻回话，也努力思索起来。

    因为他记得好像……

    李盛……还真这么说过！

    思索半天，马周才慎重的点了点头，“不错，圣侯的确如此说过！”

    柴绍吸了口气，目光顿时变得严肃起来。

    李盛居然真的这么说过……

    那要是这样的话，这弩机只怕就非同凡响了，只是随便一想，都知道这当中有多高的军事价值。

    不过沉思半天，仔细观察半天，柴绍始终也是想不出这玩意怎么能让妇孺也拉开……

    不过，他还是注意到了一点东西……这个弩的弩机部分，和一般的弩机，似乎有所不同？

    “宾王贤侄，你看这弩机是否和寻常的弩机不同？”

    “寻常的弩机……”

    马周被柴绍唤了一声，不由低头看去……

    这一看，果然也发现了一点东西，自己方才忙着拉弦，还真没注意到。

    这弩的弩机部分，比一般的弩机要大很多，这且不说了——弩机安装在弓上，是用来节制弓弦的，要节制强力的弓弦那么大一些也很正常。

    但是这个弩机，有一块特别大的部分，整个就是一个大铁盘——当然不是纯粹的铁盘，应该说是铁盘状的一个外壳，内部同样包裹着机括。

    这铁盘……

    很难不让人联想到一种东西，那便是李盛所造的所有机括之中，最常用的——齿轮。

    只是这么大的齿轮，让人很难想象是用来干嘛的。

    不过既然其中有齿轮……

    顺着这个思路，马周很快就发现了关键，这铁盘的一侧，有一个小孔，其中有一根手柄伸展出来！

    李盛制作的东西，以船上的蒸汽机为例，上面的机括不知凡几，而造的每一样东西看上去又截然不同。

    因此马周初看此物才陷入了懵逼，这次针对性的观察机括，这才发现了此处。

    于是接着，马周握住了铁盘上的机括，试着摇动了一下。

    这一摇动，马周顿时双眼一亮，而一边的柴绍则顿时露出欣然和了然之色。

    是了，就是这玩意！

    两人对视一眼，接着眼神之中立刻交换了信息，同时点了点头。

    没错，这无疑就是关键！

    随着马周摇动那处伸出来的机括，果然……

    弩机内部，出现了钢铁搅动的声音，并不响亮，但十分清晰。

    这让马周大受鼓励，还真是这里。

    随着机括摇动，很快……最关键的变化出现，节制弩弦的卡扣，居然将弩机的弦向后拉动了一些！

    马周惊了，柴绍完全呆住。

    刚才……

    使了九牛二虎之力，这弩机的弦也没往后动个一分半寸，只有一点点弯曲的迹象，保守估计恐怕是十石以上的力。

    现在摇了几下这机括，居然弦就动了？

    关键还是自己动的……

    这让马周感觉大受震撼，真就是开天辟地头一回，这辈子都没见过这么奇特的东西！

    摇动机括……仅仅是摇动机括而已啊。

    马周大脑怎么也无法接受眼睛看到的东西，人直接就有些愣住了。

    不过……既然弦动了，那说明这思路也没错。

    马周记得曾听李盛讲述过，一切机械使用之时，如果感到卡顿生涩，就可以停手检查，看是否出了故障。

    现在摇动这机括简直轻松无比，那就说明没问题。

    ……于是。

    随着马周摇动，节制弩弦的勾爪继续移动起来，推着弩弦向后移动。

    不一会的功夫……

    忽听得弩机之中，传来“咔哒”一声。

    这一声，马周和柴绍就很熟悉了。

    他们一个是成名大将，一个是李盛弟子现在又为柴绍奔走，对于军器一类再熟悉不过。

    这是弩机上完弦，卡住机括的声音！

    只消一勾机括，弩机立刻就会发动！

    雷霆万钧之势，虽厚甲难缨其锋。

    这岂不就意味着……

    马周松开了手，看向柴绍，“将军，这……”

    “……嗯，可以了，应该是上好弦了。”

    柴绍点点头，吸了口气。

    这么看来，这应该就是这兵器的用法了。

    下一刻一动扳机，立刻就能激发。不过问题也在于……

    这东西他毕竟也没用过，万一一个不慎……看马周方才之用力，只怕弩劲有十石开外，这一个不慎，好好的一个年轻小伙只怕就当场送走了。

    摇摇头，又看向马周，“你可感到这弩机上弦之时有何不对劲之处？”

    “不对……没有。”

    马周思索了半天，摇摇头给出一个否定的回答。虽然铁盘中间的机括摇动起来，越到弩弦拉紧的时候，越是用力不易，但也还好。

    关键是上弦即便到了后半部分的阶段，虽然扭力似乎变大了，上弦逐渐艰难，不过机括依旧是丝滑的。

    换言之，按照李盛所讲的经验，应该没有出什么问题。

    确认之后，于是下一步就来了。

    测试！

    当然，不会就地测试，两人此刻正在西湖边的酒馆雅座试用这弩，虽然附近并无他人围观，不过声张还是尽量不声张的。

    这个问题不大，一老一少两人行动起来，不多时便找了一片无人农田。

    农田不是理想的测试地，不过横竖附近没有荒野，田里无人自然也可先用用看，届时损坏的庄稼可照价赔偿与百姓，测试要紧。

