    被推出监护室之前，言逸是有意识的。

    他的手指下压着两张折叠整齐的字条，每一张都写着一段关切的问候和设想的告别。

    护士过来做术前准备，轻轻拨开言逸收拢的手指，把纸条拿出去放在了一边。

    从监护室到手术室的一段路上，有人在追着他，那个人握着他的手，热得发烫，恐慌的情绪随着指尖接触传进言逸的脑海中。

    言逸轻轻收紧手指，想给这个人一点安慰。

    但很快，那个alpha被推开了，站在远处凝望着自己。

    骨缝里被扎了一针麻醉剂，言逸刚有了一丝清明的意识又被沉进梦里，后颈被割开时他已经完全感受不到了。

    他又见到了那个alpha。

    alpha狼狈地坐在台阶前，浑身被撕扯得全是伤口，脊背弓起一个孤独的弧度，坐在门前望着远方等待。

    言逸走过去，站到他面前。

    alpha抬起头，言逸发觉自己看不清他的脸。他把手搭在alpha脸颊上，抹掉他脸上的泪水和污血。

    言逸清晰地感觉到他浑身每一道伤口都疼得厉害，但无法悲悯地去抱他。

    忽然腰间一紧，alpha伸手抱住他，细密的亲吻落在额头发鬓。

    言逸挣扎着推他，身上箍的手臂却越来越紧，恐怕他离开。

    “原谅我，别走……”alpha的声音低沉，听来竟有几分伏低做小低声下气的意味，和原本印象中的高傲大相径庭。

    言逸看不清他的样子，于是不敢轻易答应原谅。

    alpha失落地低下头，紧紧抱着他的腰，像没能要到糖的小孩儿，小心地把言逸抱起来，回了身后的房子。

    熟悉的安全感再次包裹了全身。

    手术很成功，用言逸自己的腺体干细胞成功率更高，目前并没有出现排异反应。

    经过检查之后，陆上锦的伤势十分严重，肋骨微骨折、肩部骨裂，加上失血过多，腺体能量连续透支，整个人都是废的，上厕所都困难。

    他不让人照顾，也不想见任何人，嘱咐护士什么时候言逸的病房准许探视了，过来跟他说一声。

    他默默靠在床头，手里拿着言逸的笔记本，一页一页地翻，指间轻轻转着从言逸左手上掉下来的戒指。

    “锦哥带我看了电影，我第一次去电影院，屏幕好大，爆米花好甜。片子真好看，特意去买了一张碟片收起来。+17分”

    “电影。”陆上锦要了根红笔，把电影圈起来。很久没关心过最近新上了什么电影，等言逸好起来，就带他去看。

    言逸喜欢普通的小o喜欢的任何东西，他并不喜欢枪。

    翻一页，页面上随便画了简笔画，一个小人儿在亲小兔子的耳朵。

    画得稀里哗啦的，从小言逸画画就丑得可爱，在别人看来能像任何东西的一幅画，陆上锦总能看明白他的意思。

    十多年前，他们还没在一起，那时候言逸喜欢兔斯基，几条黑线勾出来的一个眯眼的漫画图案，零几年的时候火得不行，言逸喜欢把自己的耳朵捏得小小的，学着那个小表情贱贱地晃面条手。

    于是陆上锦给他买的一衣柜名牌都不穿，非要穿几十块钱买的兔斯基白t恤。

    陆上锦又嫌弃又无奈。

    在一起之后，言逸开始研究奢侈品、西装、红酒，陆上锦还欣慰他终于有了点品位，现在想想大概是为了站在自己身边的时候不给自己跌份儿。

    爸说了，他们这个级别的ega，如果不爱上任何人，一辈子都会过得很好的。

    言逸对奢侈或者便宜的东西认知很模糊，之前那颗胸针就算只是塑料做的，陆上锦也笃定他会喜欢，只是那么便宜的东西他送不出手罢了。

    字里行间他看得出来，言逸喜欢的是二十岁的陆上锦，而不是他。

    他还有机会赢过二十岁的自己，二十岁他不曾做到的事，都可以为言逸做。

    病房的门轻轻叩响，护士进来给陆上锦换药，身后跟着一个小不点。

    陆上锦赤着半边臂膀，解开绷带后露出三道略微化脓的伤口，这么严重的伤势难得一见，护士有点揪心，下手时刻意放轻了动作。

    陆上锦像感觉不到疼，慵懒坐起来，手肘撑着盘起来的腿，托着下巴看床边悄悄趴着的小灰兔。

    “联系你家人了吗。”

    “嗯。”小灰兔乖巧点头，“爸爸马上就来接我，他想问你的名字，说要感谢你。”

    “到这儿就认识了。”陆上锦从床头拿了个苹果扔给他。可能他爸爸是谁陆上锦不在乎，但陆家少爷的名字鲜少有人没听过。

    小灰兔抱着苹果乖乖地啃。

    “这两天干什么了。”陆上锦问，“让小宁带你出去玩玩。”

    小宁助理这些天相当清闲，每天给陆上锦买买水果送送饭就完事儿了。

    小灰兔说给同学和老师打了电话报平安，邵文池帮他记了作业，这两天都在忙着写作业。

    陆上锦摸了摸下巴，微挑眉：“你同桌叫邵文池？”他模模糊糊记起来，那小蜘蛛也提起过。

    助理早上拿过资料进来，这只小兔子的背景不简单，alpha爸爸境外生意做得不小，ega爸爸是连陆上锦都有耳闻的珠宝品牌设计师。

    好极了。

    陆上锦现在对于整个兔子种族都抱有好感，对这只小兔子的怜惜不过是出于恐慌下的慰藉。

    一旦恢复了理智，陆上锦习惯性计较得失，他救了他，就必须从他身上得到利益，因为他不是言逸。

    说到底是爱屋及乌，他想对言逸更好一点儿。

    说话间，助理从门外敲了敲：“老板，他们来了，您见吗。”

    “不了，你知道怎么说。”陆上锦推了推小灰兔：“爸爸接你来了，去吧。”

    小兔子的ega爸爸抱着孩子红了眼眶，一边的alpha揽着夫人孩子激动地吻了吻，走过来问方不方便见见陆少，好当面致谢。

    助理客气婉拒：“老板伤得实在太重，心力交瘁，暂时见不了人。”

    alpha没别的办法，他不是个爱欠人情的人，在生意上跟陆上锦没什么交集，来时带的谢礼对陆上锦而言算不上什么心意，于是顺口跟小宁问一嘴陆少的喜好，能趁着这个机会跟陆上锦结交上就太好了。

    助理轻声说：“我们老板唯一的喜好就是夫人，夫人现在在icu里躺着呢，这其中细节我不大清楚，只知道老板跟邵公子结了仇了。”

    alpha怔了一下，轻轻摸了摸下巴：“哪个邵公子。”

    “还有哪家邵公子能惹得着我们老板啊。”助理只当说漏了嘴，话锋一转又提起陆少最近筹划的一场珠宝展览会。

    alpha不能再装听不懂暗示了，陆上锦的意思相当明白。

    送走小灰兔跟两位先生，助理去病房回了个话。

    陆上锦正埋头在笔记本上抄东西，他凑过去看了看，最上边一行是《垂耳兔饲养与护理》。

    助理一过来，陆上锦笔尖顿了一下，立刻想把笔记本合上，转念一想又光明正大地继续抄起来。

    助理在陆上锦身边待了这么多年，早就磨练出察言观色的本事，想起刚刚出去买饭的时候附近有家图书馆，于是跑出去交押金办了张卡，给陆上锦借回来一摞养兔子的书。

    夏凭天过来带他弟弟换药的时候刚好撞见了，纳闷陆上锦的商业眼光是不是准备往农业上偏移了。

    很快就因为夏镜天换药时候的一声惨叫给叫回了神，靠在墙边奚落：“活他妈该，小犊子。”

    书把床头堆得像高三学生的书桌，陆上锦靠在知识的海洋里学习养兔。

    他看书很快，半个小时就能看完一本，而且精挑细选的重点部分过目不忘。

    “提摩西干草，苜蓿。”陆上锦记下几种兔粮的名字，再去宠物兔论坛研究品牌。

    之前不曾了解，垂耳兔是兔子里很娇贵的一种，胆子小，极容易受惊，怕热，怕冷，吃的东西不能过凉不能过荤。

    之前给他带的饭是虾腰鲜肉馄饨，还喂了他那么多冰草莓，言逸肯定挺难受的，还忍着不敢说。

    兔子喜欢被抚摸。如果它悄悄凑过来，撅起屁股趴在面前就是在邀请抚摸，如果得不到抚摸会变得低落，时间久了就变成抑郁症。

    分手之后的三年他都没怎么给过言逸关心，更别说抚摸。小兔子说自己有皮肤饥渴症，大概想表达的是，他想被抚摸。

    陆上锦看了一眼表，什么时候才能探视呢。

    好久没有把香香软软的小兔子抱到怀里了，他还好吗，麻药过了劲儿以后疼不疼，一个人睡在监护室里寂不寂寞。

    陆上锦想了很久，挪下病床，乘电梯到监护室门前，想隔着门看看言逸。

    夏镜天坐在门边，懒懒靠着墙，抬眼问：“刚刚听说可以探视了，但不能待太久，你进去看看吗？”

    陆上锦怔了一下，指尖扶上门板。

    “我没进去，”夏镜天举起缠着绷带的小臂，“我只是来换个药。”

    陆上锦去确认了一遍可以探视，轻手轻脚地走进去，言逸窝在病床里仍旧睡着，后颈的腺体上贴着纱布，干净的纱布已经不再渗血。

    陆上锦小心地收敛自己信息素的气味免得刺激到言逸，坐在床边，把言逸细瘦的左手拢到手心。

    ega的骨架本来就小，这些天全靠营养剂和能量剂撑着，手臂瘦得几乎只剩薄薄一层软肉，搭在掌心轻飘飘的没有重量。

    他想把他抱进怀里，枕着自己的肩窝哄一哄。

    陆上锦遵医嘱试探着释放一点点安抚信息素给他，观察他的表情有没有变化。

    钟医生说，腺体完全损坏之后更换，之前的标记都消失了。

    但陆上锦仍旧细微地控制着安抚信息素，之前他的信息素让言逸感到痛和抗拒，他不敢轻举妄动。

    托在掌心的虚弱的手轻轻动了动，微微收紧了，握住了陆上锦的指尖。

    他的手是凉的，陆上锦却感觉到一团温热的安慰放进了手心，顺着掌心细小的伤口淌进血流为他疗伤。

    陆上锦尽力克制着靠近，言逸昏然睡着的脸映在瞳仁里，一笔一划描摹着刻到心上，再不能忘。

    他想说句隆重的承诺来弥补，鼻子里忽然酸了酸，喉咙被哽住，声音哑得难听。于是只低头吻了吻他的眉心：

    “谢谢宝贝。”

