    苏玄眼下的实力，绝对没有达到半步尊者境，真的遇上了，也就37开吧，嗯，自己3，对方7。

    但，面对王韵，却完全反过来，可以说，苏玄打王韵，就跟玩一样。

    这是为何？

    答案很简单，王韵虽是半步尊者境，但，也仅仅是指她体内玄气，超越了玄气宗师境后期15倍左右。

    除了玄气，她一无是处，尤其是战斗经验、战斗意识。

    这两样，苏玄何止超越了王韵一大截？简直可以说的上是碾压，彻彻底底碾压！

    要知道，这些年来，苏玄的一身实力，都是在一次又一次的战斗中拼杀出来的，确切的来说，都不是战斗了，而是战争，你死我活的战争！

    哪里是王韵这个温室里的花朵可以比拟的？

    可是，这些，万福荣等人并不知道啊，此时此刻，他们看苏玄，震惊的跟什么似的。

    “门主，我没看错吧？半步尊者境的王大小姐，竟……竟然不是苏玄的对手？”

    “苏玄到底是什么实力？！”

    万福荣看了他们二人一眼，咽了咽口水，“我……我也不知道啊！”

    同一时间，王龙、王虎、王鹰三人，你看看我、我看看你，面面相觑，都被极致的震撼到了。

    但，震撼过后，他们发现，自家小姐还在这个名为苏玄的手中。

    “放开大小姐！！！”

    当即，他们三人，真的没有一丝一毫犹豫的，同步爆喝一声，在爆喝过程之中，他们抽出了短刀、军刺等兵刃，脚步攒动，骤然朝着苏玄出手。

    看的出来，他们三个人，配合非常非常非常的默契，明明没有任何沟通，却在瞬间形成了三人围杀进攻模式。

    首先是王鹰，他脚尖一点，整个人凌空跃起，手握三棱军刺，鹰击长空般的，刺向苏玄的后脑。

    紧接着，是王龙和王虎，他们二人，一人手握一把森然短刀，一左、一右，刺向苏玄的脖颈，刀光闪烁，杀意席卷。

    这三人都是玄气宗师境前期的武道修者。

    但如此配合之下，莫要说是玄气宗师境前期，就算是玄气宗师境中期，都会陨落攻杀模式中，而玄气宗师境后期，亦不敢与之正面硬抗，只能避其锋芒。

    他们只有一个目标，杀死苏玄！

    救出大小姐！

    明明知道，苏玄的实力，甚至要高大小姐一筹，他们绝不是对手，也依旧不怂，保护大小姐，是烙印在他们骨子里的使命。

    “小心……”陈鸿卓看到这一幕，心都要从嗓子眼蹦出来了，惊呼一声。

    三个玄气宗师前期，配合如此默契，还是偷袭的情况下，陈鸿卓觉得，苏玄危险了。

    恰在此时。

    苏玄早有察觉，嘴角勾起一抹不屑弧度，只是随意的、淡淡的侧出一步，可诡异的是，三人的攻杀偷袭、所有的进攻，竟然全部落空、偏差了。

    王鹰的军刺几乎贴着苏玄咽喉两公分，刺在空气，刺了个寂寞。

    王龙、王虎的短刀也落空。

    什么？！！！

    三人的心中，同时泛起了不可思议的惊骇，从彼此的眼神中，都能看见浓浓的错愕之色。

    “战斗中还敢分神？”与此同时，苏玄幽幽的声音响起，继而，他的手腕呈诡异角度挥出、运转过程中，化作残影。

    几乎是在同一秒内，连续挥出三掌，落在了王龙、王虎、王鹰的胸口！

    碰碰碰……

    三人体内的五脏六腑，直接被苏玄恐怖的掌力震碎，不仅如此，他们的骨骼、筋脉，也尽数折断。

    倒飞出去，还没等落在地上，他们三人便已经去阎王殿报道了。

    “三个玄气宗师境前期的小垃圾，也敢从我的手中救人？”苏玄看着三具尸体，轻蔑的摇摇头，道。

    而后，他将目光看向了万福荣等人。

    万福荣等人顿时身体一哆嗦。

    “现在，你们的依仗，在我的手里，你们要不要试试就她呢？”苏玄一只手拽着王韵，戏谑的看着万福荣等人。

    “…………”没人敢说话。

    他们也不是傻子，那三个玄气宗师境前期的扈从，在苏玄手中连一秒钟都没撑过。

    就凭万福荣一个宗师境前期、两个玄气内壮境，从苏玄手中救人？这特么是救人啊，还是送人头啊！

    说句不好听的，他们仨加一起，还真不够苏玄一只手打的呢！

    “废物。”苏玄吐出这么两个字，便不再看他们，而是挪动目光，落在王韵的身上，玩味、嘲讽道：“刚刚你说，慕诗是你伤的，问我是不是不服？呵呵，现在老子告诉你，老子，就是不服，怎样？！”

    “…………”王韵眸子死死的盯着苏玄，幽怨、恶毒极了，如果眼神可以杀人，想必苏玄已经死上一万次了！！！

    “怎么看着我做什么？你还没有告诉我，我不服，你要把我怎样呢？”苏玄脸上依旧笑眯眯的。

    王韵深吸了一口气，她目光锁定苏玄，咬牙切齿、一字一顿的道：“你—给—我—等—着！”

    下一秒。

    却见王韵忽然从乾坤袋内，取出一张符篆，运转玄气引燃，她爆喝一声：“赦！！”

    旋即。

    突如其来的，“碰”的一声巨响，似有一团白雾爆炸，狠狠撞击在了苏玄的胸口，让苏玄连连倒退三步。

    紧跟着，整个陈家大院内，都被一层白雾所笼罩，能见度完全为0！

    莫要说普通人，就连苏玄，都无法透过迷雾，除了肉眼外，武道修者的独特感知，也是一片迷雾，什么也感知不到。

    大约过了三十几个呼吸后。

    烟消云散，眼前事物一点点的变得清晰起来，而再次定睛看去，哪里还有王韵、万福荣等人。

    整个陈家大院，除了侍卫们和王韵三名扈从的尸体之外，就剩下苏玄、陈慕诗、陈鸿卓以及他两个儿子这些人了……

    “竟然让她给跑了！”陈鸿卓不可思议，惊呼一声，刚刚……那是什么诡异的手段？

    而苏玄，也是剑眉蹙起，揉了揉有些痛彻的胸口，忽然，嘴角勾起一抹戏谑的弧度，自言自语道：“倒是小觑了她，且让你多活几个小时……！”

