         轰隆！    轰隆！    鱼骨砸落，房屋崩塌，烟尘四起。

    整个黑魂城，一时之间，仿佛是末日来临一般，给人一种摇摇欲坠的感觉。

    而与此同时，天空上那银色的光芒，越发灿烂了。

    就在这一片银白色的光芒中，一道人影，从里面缓缓浮现出来。

    他一出现，整个黑魂城内的修士，都感觉到了前所未有的压力。

    黑魂城内剩下的僵尸，立刻之间，就朝着地下钻去，能藏多深，就有多深。

    一些僵尸原本还在和修士战斗，但是当这人出现的刹那，那些僵尸立刻窜出去十多丈，然后双手飞速在地上刨坑。

    往往它对面的修士还没有反应过来，僵尸就已经钻进自己刨出的深坑，不见了踪影。

    僵尸还可以躲，黑魂城内的修士，却是没法躲。

    在那人影出现的刹那，他们就感觉到，仿佛是一股来自太古洪荒的伟岸力量，狠狠碾压而来。

    他们的灵魂，在这一刻，都要变成薄纸。

    奔逃逃窜的人，不敢再动弹。

    哪怕是灭顶之灾般的鱼骨此刻从头顶砸落下来，他们也不敢再动，砰的一声，被砸成了肉酱。

    而更多的修士，身子摇晃几下后，直接跪在了地上，就连抬头去看一眼的勇气都没有。

    这仿佛是一种来自血脉最深处，来自灵魂最深处，对于强者最本能的恐惧。

    光芒中的人影，目光一瞥，俯瞰了下方的黑魂城一眼，然后直接来到了之前登仙阶出现地方的上空。

    下一刻，一束光柱，从天而降。

    地面上众人的面前，出现了一道全身发光的人影。

    这道人影，身材颀长，可以看到长发在身后飞扬，但是因为全身都泛出银色的炫目光芒，所以叫人根本看不清楚他的样貌。

    而事实上，此时此刻，黑压压跪了一地的修士，也没有一个人敢鼓起勇气，抬头朝这人看上一眼。

    北天王的目光，微微一扫，下一刻，眉头就皱了起来：“徐木然呢？”

    他知道有一块自己炼制的护符，被人赐给了徐木然。

    所为的，也就是让他这一次的任务，可以更加万无一失。

    毕竟这件事，是帝君亲自交代下来的，没有人敢疏忽。

    但问题是，北天王在不久前发现，自己炼制的这护符，被人打爆了。

    这件事，就让北天王必须要亲自过问了。

    可现在现场找了一下，并没有见到了徐木然的身影。

    虽然知道，护符既然被打爆，那么徐木然恐怕也已经凶多吉少。

    但是此刻发现徐木然真的不见了的时候，北天王还是不禁皱起了眉头。

    他的脸颊，有点火辣辣的感觉。

    紫府境强者，天涯宗紫薇门四大天王之一的北天王，被人打爆了护符，而且现在还不知道是谁做的。

    这实在是有点叫人没法平静下来。

    “徐木然呢？”

见四周静得落针可闻，没有人回答自己，北天王于是又问了一遍。

    这一次，有人颤颤巍巍低着头，举起了手。

    “好，你说。”

北天王微微颔首。

    “徐木然他、他被人杀死了。”

那人战战兢兢道。

    “杀他的人呢。”

北天王又问道。

    那人感觉到四周的压力，此刻猛地变大了，顿时之间，原本就苍白的脸，就彻底没有了血色。

    胸口剧烈起伏，几次想要讲话，但是话到了嘴边，却因为一口气提不上来，而怎么也说不出口。

    眼见此景，不远处另外一个人举着手，用无比讨好的语气道：“回大人您的话，那些人都去了上面的宫殿了。”

    北天王抬头看看上空。

    一片朦朦胧胧，可以见到一座宫殿的轮廓，静静悬在半空，给人一种高高在上，屹立于历史长河中的感觉。

    凝视片刻，北天王重新望向刚刚说话那人：“你叫什么名字？”

    后一个讲话的那人，身子一颤，但是低着的脸上，此刻却浮现出狂喜的神色。

    他尽力压抑住自己激动的心情，假装出一副很敬畏的模样道：“回大人的话，小的叫做王雷。”

    王雷此刻心中的兴奋，简直难以用语言形容。

    之前和徐木然联手，原本以为可以击杀楚言，很赚一笔。

    结果他不仅被楚言重创，更是知道，徐木然根本就是拿他当枪使。

    得知这件事的时候，王雷几乎要被气疯了。

    但是现在，只要能够在这位大人物心中留下名字，那就一切都值得了！    王雷的家学渊源，让他的见识，要比一般修士广上不少。

    要不然的话，他之前也不可能成为一个联盟的领袖。

    天空中那银白色的光芒，分明就是破开虚空，飞行横渡的标志！    而能够做到这一点的，至少是紫府境的强者。

    哪怕是天心境，都不能做到这一点。

    自然是紫府境出现的话，那么除了是来自天涯宗的紫府，还会有其他的可能？

    所以在想清楚了这一点的刹那，王雷就激动得全身都颤抖起来。

    而现在，堂堂紫府境竟然主动问自己的名字了，一瞬之间，王雷激动得都要哭了。

    周围有一些修士，也已经猜到了来人的境界和身份，再听到北天王的问题，一个个羡慕得双眼通红。

    “好，我记住你了。”

北天王点点头道。

    “多谢大人……赏识，小人愿意为大人赴汤蹈火，肝脑涂地。”

王雷咬着牙，一个字一个字说道。

    他如果不这么做的话，恐怕会激动得当场喊出来。

    北天王又望向最先开口的那人。

    “你叫什么？”

    江淮武原本见到王雷的好运，一边恼怒自己刚刚为什么说不出话，一边又在怨恨王雷抢了自己的机缘。

    但是此刻见到这位紫府境强者竟然没有忘记自己，顿时之间，他激动得眼泪唰一下就流出来了。

    “小人，小人江淮武，小人也愿意为大人……”    但是江淮武话未说完，北天王突然像是想起来了什么，转头朝王雷望去：“你刚刚说什么？”

    王雷一愣。

    江淮武也一愣。

    江淮武没想到，对方紫府境竟然会如此注重王雷。

    而最先和紫府境讲话的，可是自己！    于是江淮武对王雷的愤恨，刹那之间，攀至顶峰！    而王雷则是压根没想到大人物还会主动和自己讲话，顿时之间，激动得脸色通红，犹如猪肝，一边结结巴巴道：“小人刚刚说，愿意为大人赴汤蹈火，肝脑涂地……”    “哦，那好，你现在就去死吧。”

他话音刚落，北天王就说道。

 