    

    婉妍见状上前了一步，恭敬地说道，趁机又往皇上的怒火中添了一把柴。

    “报！当然要报！不然这群胆大包天的贼人造反逼宫我都不知道！连朕的诏狱都敢劫，也都能劫的人，还有哪里是他们不敢去的吗！？”皇上一拍桌子站了起来，套在宽大黄袍之下的身子气得战栗，连连高声骂道。

    大骂一通后，皇上稍稍冷静了一点，但头顶暴起得有些恐怖的青筋，证明他心中的愤怒丝毫不减，只听他又冷笑着道：“不过这些人也真是厉害啊，手长得都能伸到锦衣卫里面，能在独对朕一人负责的朕的亲信卫中安插进内线，还真是有通天的本领啊！说不定哪天连朕都能成为他们的内线，成为他们的傀儡呢！”

    “陛下您万莫动怒，万事都没有您的龙体重要啊！”婉妍见皇上气成这样，当即浮夸而又真挚地请求道，眼泪已经在眼中团团打转，一副担忧又受了委屈的模样，立刻自请罪责道：“臣等真是罪该万死！不仅没能为陛下分忧，居然还让陛下忧心，实在是罪无可赦！

    要是臣等能派更多人手看管林仪峰，能加强诏狱的防守，就不至于被歹人劫了狱；要是臣等能安排更多锦衣卫来职守夜岗，也就不至于追着歹人却怎么都追不上，应是搜遍了全城才找到他们的踪迹了！”

    婉妍自责至极地说道，一副羞愧到随时都可以自尽谢罪的模样。

    这时皇上冷哼了一声道：“朕只是老了，又不是迂了，宣爱卿就不必考验朕辨别是非的能力了。既然有人已经生出了连诏狱都敢劫的胆子，还有能真的把人劫走的能力，就算你们派再多人，怕是也挡不住这么有能耐的人了！”

    皇上说完，淡淡瞟了一眼站在一旁一言不发，阴沉着脸的蘅笠。

    皇上之所以如此说，一来是真的气急了，还有就是他对蘅笠的信任让他知道蘅笠这样严谨到有些吹毛求疵的人，是绝对不可能出现这样低级又致命的纰漏，所以当晚锦衣卫的安排是绝对合理的，因而他丝毫没有生蘅笠和婉妍的气，把气全都归到了劫狱之人和其幕后主使身上了。

    婉妍见陛下已经愤怒成这样，心中自是喜不自禁，但表面上还是连连道：“微臣怎敢，微臣怎敢……”

    婉妍话音落后，皇上没再说话，僵直的身子挺在软榻上，阴着脸沉默着，整个大殿就只有他还没有恢复均匀、沉重的呼吸，和一片死寂。

    过了好半天，已经快到了早朝的时间，已经有宫女陆陆续续端着金质的水盆、帕子等洗漱用具进来，皇上这才重新开了口，问道：“林仪峰情况稳定下来了吗？”

    “他被捅在了距离心脏不过毫厘的位置，差点被毙命，现在虽然救回来了，但情况仍旧十分危急，怕是随时有性命之忧。”

    这次是蘅笠沉声回答道。

    皇上重重叹了口气，抬起头对着二人道了句：“知道了，你们回去就把人移交给皇宫禁卫军，剩下的事情你们就不用管了。”

    婉妍和蘅笠闻言都心知肚明皇上之意，一齐行礼应道：“是，微臣领命。”

    皇上此时已经彻底平静下来，整个人好似都矮了几分似的，比盛怒之时看起来老了许多，声音也低了许多，只见他对着二人摆了摆手，低声道：“行了，你们也退下准备去上早朝吧。你二人昨夜忙了一夜也没休息，今日下朝后就直接回家去休息一下吧，就不必去衙门了。”

    二人闻言，便一起道了句：“谢陛下体恤，微臣告退。”之后就行礼离开了。

    在往侧殿外走时，婉妍的心中在这么多天里，才第一次感到了轻松，林仪峰算是保住了。

    他们都不傻，虽然皇上没说，但他把林仪峰要过去显然是要亲审林仪峰。

    皇上也不傻，虽然蘅笠和婉妍自始至终没有说一句林仪峰为什么被劫走的原因或者推测，但是皇上心里明镜似的。有人宁愿劫诏狱也要杀了的人，必然是知道一些要人命的事情，甚至是要很多人命的事情，而这件事情必然会侵害到皇上自己，甚至侵害到整个天权，所以他必须要知道。

    而在一切都水落石出之前，林仪峰是证据链至关重要的一环，皇上需要留着他指明调查的方向；而在一切都水落石出之后，林仪峰这位真正的忠臣也应当会被归还他原本的清白和荣耀。

    这一切都按着婉妍和蘅笠的设计，好了起来。

    但尽管如此，婉妍心中还是有些心有余悸，一出侧殿，就对蘅笠道：“蘅大人，是您安排林仪峰受伤的吗？我们之前设想的不是林大人跟着逃出诏狱就行了，没有安排有让他受伤的环节啊……虽然这个安排很精妙，让整个事件的可信度和真实度高了不止一点点，但是这也太危险了吧，要是林大人没有再往偏一个小拇指指甲盖的距离，他可就真的……”

    婉妍边说着，心里就边是一阵后怕。

    然而蘅笠微微摇了摇头，平静地否认道：“不是我，是林大人自己安排的。”

    蘅笠此言一出，婉妍却是无话可说了。

    为了扳倒朝廷遗毒，林大人当真是可以连命都不要了。

    然而就是一位忠勇至此的肱骨之臣，却还是遭受到了君主那样的怀疑，这不免有几分寒了婉妍的心。

    就在两人沉默着往外走时，迎面款款走来一位贵公子，只是远远看那潇洒又节制，温润又高贵的姿态，婉妍就已经知道来者何人了。

    “蘅同知，小宣郎中，”任沅桢温和地笑着对着蘅笠和婉妍微微颔首致意，语气亲切又和煦地随口喊宣道：“你们来得可真早啊。”

    面对任沅桢，蘅笠连颔首致意，敷衍客套一番的心思都没有，微微垂了一下眼眸意思了一下，一句话都没有。

    然而婉妍一向最喜欢把表面功夫做足，也笑得和没事人一样，微微行了个礼，客套道：“您也来得很早啊，任大人。”

