    乐斗等级提升至30级，获得武器双节棍，开启阳脉之阳维！

    乐斗等级提升至31级，获得武器关刀，开启阴脉之阴维！

    ......

    乐斗等级提升至35级，获得技能肉搏好手，情侣界面开启！

    乐斗等级提升至36级，获得武器红缨枪！

    ......

    乐斗等级提升至45级，获得潜心修炼状态，佣兵界面开启！

    ......

    乐斗等级提升至50级，获得技能气功，开启阴脉之凤池！

    秦炎在斗神塔内人都笑麻了。

    升级升级升级。

    除了升级还是升级。

    武器技能经脉一个个地到来，一个个地被打通。

    这人品...

    要爆炸了！！！

    以侠君境界，击败应该对标到极限侠隐境界的潮女妖？

    底牌掀开，所爆发出的能量，还可以超越那个极限境界？

    秦炎击杀了她！

    所得到的提升自然是巨大的！

    八个帮派技能对应的大佬人物疯狂地召唤出来，加持到极致的幻影枪没有让秦炎再继续苦等下去。

    外头，是瞪大着双眼，不见眨动的潮女妖。

    她身躯定在原地，一身可怕的恶魔之力再也无法施展出来。

    仿佛就像是一只蕴含了无数能量的花瓶！

    看似危险，但谁都能观赏！

    恶魔大军注意到潮女妖的情况后，先是鸦雀无声。

    接着是万魔哀嚎，鬼叫之声响彻大地。

    这现象还能做到远距离的传输感染。

    世界各地一些远离正方形华国的恶魔族群，竟都是能感受到潮女妖的陨落。

    它们在一起高声嚎叫。

    正方形华国的高墙防线，被迫来了一次全员戒备。

    因为这么多恶魔一起在炸锅地沸腾，实在是太诡异了！

    四大镇魔台，皆有强者起立，望向域外之地，眼神当中的震惊久久不能驱散。

    而在光明圣都的中心光明圣殿里，有两位正在享受视觉快乐的阴阳人，竟是同一时间地察觉到了什么。

    起立，可怜的椅子被推开散了架。

    两人齐齐看向窗外，再到互相对视。

    武家别墅。

    “啦啦啦！！！”

    “咦...小妈妈，刚刚我好像收到了小爸爸的传话诶！”

    “小爸爸说他办完事情了，马上就能回来！”

    正在武家花园里玩耍着的游烟蹦到柴米面前开心地说道。

    “是么，那太好了！”柴米坐在摇椅上，立起腰身，微微而笑。

    虽说，她不迷信，但就在刚才，她其实也有突如其来的感觉告诉了她，秦炎要回来了。

    更让她暗自惊讶的是，游烟也有类似的感觉。

    可能真是因为与一个人培养起了深厚的亲密度，想他念他，心灵相通就真的有可能做到的吧。

    柴米微微仰起头来，看向昏沉的天空。

    一直以来都是向往美好的她，视线当中竟是化开了一大块的黑暗。

    一片蔚蓝之色浮现出来。

    那是天空原本的色彩。

    而秦炎的笑脸也跟着在上面出现。

    “真好！”柴米抿唇微笑。

    西北的域外之地深处。

    秦炎停留在塔内，观察许久，也缓了许久，这才敢确定。

    真正的最强恶魔潮女妖，被他干没了。

    成功击杀她，还让二十九级的自己，瞬间提升至五十级！

    侠之力的等级，也是冲到了高级侠尊这个可怕的境界！

    秦炎此前已经接受过好多次乐斗面板的提升带来的惊喜了，但像这次一般，一口气炸过来这么多实力增益大礼包的，从来都没有过。

    爽啊！

    爽到飞起！

    潮女妖没了！

    他此行的最终目的，竟然是真地做到了！

    受到华逸青突破至侠帝的压迫，秦炎在半决赛打白释书一战之时，已经是了解到了当时自己所能达到的一个极限值。

    得出结论：难以战胜华逸青！

    秦炎是真的想借着这次不太公平的对决，来了解华东来一事的恩恩怨怨。

    况且那华家给出来的回应，自己也默认接下了。

    于是通过神来拳套喜提还魂丹的秦炎，想到了可以重复进出的斗神塔与幻影枪配合起来的可怕。

    半决赛打完，到决赛有四天的休息时间。

    秦炎已经做好鏖战这么些天都不能触发一次幻影枪的失望准备。

    可惜啊，老天爷就是要让秦炎开心的。

    八位帮派技能对应的大佬人物助阵，秦炎在今天乐斗之力彻底枯竭之前的最后一搏，收到了美妙回应。

    轰...！！！

    还在乐着呢，外头，潮女妖高大的身躯轰然倒下。

    发出的动静声响，惊吓到了不少正在发着呆愣的恶魔属下。

    “你先睡睡吧...”秦炎嘀咕了一声，然后吞咽下一口口水，打开了绝对是大变的乐斗面板。

    秦炎乐斗士面板：

    称号：黄金乐斗士（高级侠尊）

    等级：Lv50

    力量：传说，敏捷：传说，速度：传说，防御：传说

    状态：无

    经脉/内力：

    阳脉：气海，阳跷，少阳，阳维，冲脉，昆仑，膻中

    阴脉：灵枢，阴跷，太阴，阴维，带脉，太白，凤池

    背包：大力丸×N，迅捷珠×N，风之息×N，活血散×N，黄金卷轴×N，神来拳套×N，金疮药，追魂锁链，还魂丹

    武器：钻天鼠，真·幻影枪，狂魔镰，小李飞刀，充气锤子，胶水，矿泉水，蛇影弓，三叉戟，双节棍，关刀，短剑，青龙戟，红缨枪，接力棒，流星锤，开山斧，判官笔，平底锅

    技能：大海无量（被动），强健身躯，佛山无影脚，第六感，凌波微步，身手敏捷，快人一步，霸气护体（被动），天使之翼，装死，天生大力，百步穿杨，如来神掌，黑龙波，无影手，势如暴雨，均衡发展，肉搏好手，武器好手，晴天霹雳，龙卷风，惯用重物，避重就轻，缴械，神来一击，气功

    徒弟：柴米

    帮派：不死国度

    情侣：亲密度【0】，情侣技能：无

    佣兵：无

    乐斗面板显得有些拥挤了。

    因为提升得太过巨大，武器和技能栏位都是新增了一堆的样式和图标。

    具体效果，秦炎一个个看了过来，然后在原地傻笑。

    “嘿嘿...”

    “判官笔可以必中，芜湖，起飞了！”

    “平底锅可以假装炒菜，然后偷袭对方？这都行？！”

    “关刀专砍小人，哼哼，后面拿来砍华白两家的狗！”

    “缴械，嘿！这个技能有意思！”

    “隔空都能抢夺对方的武器来使用...不知道跟抢老婆相比，这抢夺武者心爱武器的严重程度，够不够得上。”

    “晴天霹雳，对异性使用还能大幅度增加伤害...额，希望我不要被当做拳师。”

    “神来一击...嘶，小卷小舒是谁了，好像已经获得过了？”

    “降低防御到极低点！”

    “另类秒杀啊，还童天书，你也能化作技能了啊，就是不知道，这触发几率会不会跟幻影枪一样的坑爹！”

    秦炎审阅完自己所获的提升，那叫一个满意的在不停地点头。

    往上看去，看到自己身体内的阴阳两部分的经脉都打通了不少，秦炎笑嘻嘻。

    再往上，秦炎看到了自己的四大基础属性终于突破了高级，全部变成传说级别，秦炎的嘴都笑裂开了。

    “传说级别的属性，不知道有没有超过高级侠尊境界所对应的标准。”

    “应该...至少...能把中级侠尊打出屎来吧！”秦炎得意地想到。

    最后，秦炎目光移动到乐斗面板上，两处全新开启的栏位上。

    情侣，还有佣兵！

    秦炎由十五级获得斗神塔空间那时候就得出结论，一个十级阶段的中点，乐斗面板应该都会伴随着一次稍大的新增栏位调整，直至开无可开。

    这一次大幅度提升，果然又得到了印证。

    算上前面两次。

    十五级，开启斗神塔空间。

    二十五级，开启帮派界面。

    三十五级，开启情侣界面。

    四十五级，开启佣兵界面！

    其中，佣兵秦炎是挺熟悉的。

    倒是情侣界面这个设定，在前世应该对应的是修炼伴侣。

    前世的秦炎呢，在这方面很是没有缘分。

    没办法，首席大弟子跟美女师尊之间的关系，似乎只能是师徒。

    难道还能是其他的？

    所以前世的秦炎留下了一个很大的遗憾。

    现在的秦炎，已经跟柴米游烟两女确定了关系，这情侣界面必然有着大用处。

    秦炎先琢磨起来了。

    这个好像没有什么明显规定的亲密度，是靠什么评判出来的？

    爱意？

    心灵相通的程度？

    平时里腻腻歪歪的次数？

    秦炎摇摇头，表示有点难以猜到。

    要是小柴米小烟烟在身边就好了。

    不过不急，回去想怎么试验就怎么试验。

    亲密度的大小，关系到了后面那个情侣技能。

    对于这个技能拥有什么强力的效果，秦炎相当之期待啊。

    目光移动到最后的佣兵上。

    发现这个栏位，可以像帮派栏位那样，进入更深的一层。

    秦炎意念一动，马上就来到一个充满江湖武道气的空间当中。

    上头高挂牌匾：佣兵天下！

    前方，立着一块块刻着字的木板。

    上面标注着各种讲解，以及好些获取佣兵为奖励的历练任务。

    【历练任务】：

    战斗佣兵【令狐冲】:前往林松郊外，击杀凶尸可获，佣兵技能【独孤九剑】：大侠独孤求败所创剑法，传至令狐冲发扬光大，独孤九剑破尽天下一切武学，料敌先机，无招，而有不绝的剑意！

    战斗佣兵【丁春秋】:前往林松城，击杀虾兵头目可获，佣兵技能【腐尸毒】：毒门老仙的绝世秘技，和化解功力的化功大法一道，不知残害了几多的武林人士！

    防御佣兵【丘处机】:前往东海龙宫，击杀夜叉元帅可获，佣兵技能【全真剑法】：全真教武学，七剑七式，共七七四十九式，一旦使出可发挥超强威力，结出剑阵用以抵挡大量伤害打击！

    状态佣兵【小龙女】：前往踏云镇，击杀露雳头领可获，佣兵技能【玉女心经】：古墓派祖师独居古墓时创下的无上内功心法，修炼此功可在打斗当中恢复自身状态！

    状态佣兵【韦小宝】:前往摩云山，击杀宋姜可获，佣兵技能【迷魂散】：鹿鼎公的拿手绝活，该散无形无色无味，杀人灭口，必备良药，一旦出手，大概率使对手耳热心跳、全身无力，无法使用技能和武器，持续3个回合！

    防御佣兵【扫地僧】:前往洞庭湖，击杀大鹏可获，佣兵技能【金刚印】：达摩祖师坐化之际悟出的禅宗心法，扫地僧曾用此术击败两大武林绝世强者，佛门绝技，心性愈纯，则威力愈大，可反弹伤害3次，反弹比例可高达47%！

    状态佣兵【鹤笔翁】:前往苍莽山，击杀马大王可获，佣兵技能【十香软筋散】：此药辉煌之际，可同时制住六大武学门派，抑制内力，却不会致人死命，极大地降低对方速度与敏捷，持续3个回合！

    状态佣兵【韦一笑】:前往玉龙湿地，击杀嗜血鬼尸可获，佣兵技能【寒冰绵掌】：青蝙蝠王所修炼的奇门掌力，中者全身软瘫，修炼此功寒气太重，需吸取他人血液以保自身血行，可在战斗状态下吸取伤害值的一半血液补充自身血气，持续3个回合！

    防御佣兵【赵敏】：前往玉龙雪山，击杀象仙可获，佣兵技能【伶牙俐齿】：靠着嘴巴行走江湖，不是武功，却胜似武功，可将对手说得晕头转向，化解对手一次攻势！

    看完了。

    秦炎全部都看完了。

    九大佣兵，全部都是靠历练击杀最后的任务BOSS才能获得！

    每一个，都是身怀绝技的武林高手！

    与帮派技能对应的八位大佬不同的是，佣兵不再是虚影，他们可以直接出来，配合自己作战。

    每位高手的作用定位都不太一样。

    秦炎注意到，这九大佣兵分成了三大类：战斗、防御以及状态。

    若是未来全部都将其收入麾下，那么灵活使用，必有奇效！

    九大佣兵的数量之多，也正好照应到了秦炎目前的战斗之路。

    真正的技多不压身！

    乐斗之力可以以多种形式释放出来，让人难以防备！

    瞧瞧，武器和技能面板上那哗啦啦的一大片，都是秦炎储备起来的战斗手段。

    除去全新获得的那一批不太熟悉之外，其余的，秦炎都已经能做到熟练运用。

    如此之大的提升，让秦炎满意了！

    回过神来，秦炎才发现外面依旧是鬼哭狼嚎的。

    “长腿姐姐？”

    秦炎戏谑地笑起来，尝试着冲外面喊了一声。

    没有回应。

    那具乌漆嘛黑的尸体一动不动。

    “都凉透了，说不定还发臭了，怪不得不说话呢。”

    秦炎憋笑吐槽了一句。

    很快，秦炎就发现了他必须要暂时收敛得意。

    外面全是恶魔，他搬运斗神塔又苦又累，也不可能短时间内移动出很远。

    所以，秦炎想要出去，还得等外面的恶魔退散！

    而且，秦炎还有一件要事...

    “诶，再等一下吧！”秦炎摇摇头。

    看了一眼斗神塔的上方，秦炎嘴角勾起跃跃欲试的笑意：“看看这次单刷爬塔，能够一口气到第几层！”

    嗖！

    突飞猛进的秦炎，开始拿可怜的斗神塔来做实力检测器了！

    ......

