    正戏开场，何绍已经扎好了口袋等着余福通跳进来，果然等了没两日余福通亲自上门。

    何绍怕何安稳见到余福通后控制不住情绪，所以让季载何景带着他去城外闲逛透透气，俩人年纪差不多又喜欢喝酒非常说得来。

    余福通看到满地废墟后先是一脸震惊而后非常悲伤。

    “本来还想再来尝尝这人间珍馐，没想到会发生这样的事情”

    余福通语气真挚，如果不是何绍早就知道前因后果，怕是也要被蒙骗住。

    “余掌柜，我这店没了我爹也一病不起，这以后该怎么活啊…”何绍整理了一下表情装作什么都不知道。

    “我也替你感到惋惜，既然你的店没了不如把配方卖给我”余福通乘机提起了他的目的。

    “我爹已经有些心灰意冷，想要到乡下购置些田产，这配方能卖给樊楼也算是不辱没我何家祖先”

    “此言当真？”

    “配方就在我手里，但是余掌柜，我这一家没了生计獾郎还要进学，我要的价不会便宜”

    既然余福通要演他当然要陪着，声音中都多了几分悲凉，看过不少演员选秀类节目的何绍，对微表情的拿捏更是恰如其分，让余福通以为何绍是真的心灰意冷要出售配方。

    “开封城的人都知道，我们樊楼什么不多就是钱多，只管开口便是”余福通做出一副财大气粗的模样。

    看到何绍伸出了两根手指余福通心中一喜。

    “两千贯吗？”

    “余掌柜误会了，不是两千是两万贯”

    “未免有点狮子大开口了吧”

    饶是余福通已经做好了准备也没想到会要价这么贵，按照他的想法最多六千贯已经到头了，没想到翻了数倍不止。

    “不瞒余掌柜，已经有好几家正店来找过我，最高的出价到了一万五千贯”

    有人来找过何绍这是肯定的，但出价到一万五千贯绝对不可能，这些钱已经足够在开封城买两套宅邸了在雇几个丫鬟了。

    “这是我的底线了，如果余掌柜觉得贵那就请便吧，我想开封城应该会有人愿意出这个价”

    即便樊楼日进斗金，两万贯对他来说也不是一笔小钱。

    余福通有些犹豫拿不定主意，这配方最珍贵的不是做出来的元蹄和头肉有多好吃，而是能够烹调出几种开封城所有正店都没有的味道，还有一种令人闻之便垂涎三尺的奇香！

    开封城正店七十二家，每一家都有自己的特色和拿手菜，但如果说到独一无二只有这香肉店配方卤出来的肉。

    宫里传出来的消息，后宫有几位几乎每日必食，连皇帝都赞不绝口的东西更是受到了满朝群臣的追捧。

    孙茂的事情他也听说了，余福通看不上孙茂这种蠢货，为了罢战一个香肉店落的个流放的下场，而一个前所未有的味道价值远不可估量。

    余福通咬咬牙最终还是下了决心。

    “我可以答应你，但是你必须保证这配方不能再给其他人，你自己以后也不能在做”

    “没问题，我现在就可以立字据，自今日起，除了樊楼外不会再有任何人能从我这里拿到配方！”

    在余福通的监督下何绍立下了字据，并且签名按印。

    余福通让人乘马车送来银两，一贯钱等价于一两，当两万两白银摆在面前时何绍都有些不真实感，两世为人还是第一次见到这么多钱。

    “配方都在这张纸上，按照上面写的便能做出来”

    这配方何绍早就准备好了，拿过来以后余福通差点吐血，这配方的主要材料居然是三种药店非常廉价的药材，那种奇香的味道居然是芝麻磨成的油？

    配方上记载的所有东西加起来价值也不到一百钱，何绍居然要了自己两万贯？

    想到此处余福通心中憋火，冷哼一声拂袖离去，同时心里也打定了注意，能赚到钱未必有命花。

    “通知刁奎刁顺那两个蠢货多找几个人，让他们不管用什么办法也要把那些钱给我拿回来，事成之后每人一百贯”

    看到余福通气冲冲的离开，何寺在一旁问道。

    “少爷，难道这就完了吗？”

    “完了？一场好戏这刚刚开始”

    余福通这样的人如果在知道自己被坑以后自然不会罢休，何绍同样不会，一个几次三番用卑劣手段对付他的人，他怎么可能这么轻易放过。

    就像是一条经常咬人的恶狗，要么远远的不要招惹，要么直接弄死以绝后患。

    何家人看到满满一桌子银子眼睛都花了。

    “凤郎，那个配方真的值这么多钱？”何安稳问道。

    “都是些桂皮香叶和芝麻，值不值钱您老自己还能不清楚吗？坑他这么多钱这下您顺气了吧。有了这笔钱，就能给您老盖一件更大的酒楼”

    店铺被烧是何安稳心里一道过不去的坎，何绍这么一说老头子笑的见牙不见眼。

    “对，对，我早就嫌那间店小了，烧了也好烧了也好啊，凤郎，咱们先把贾长头的店给收过来？”

    不管什么事情，何安稳考虑的最重要的一个方面就是能不能让贾昌难受。

    “多年的老邻居了，您还是给人家一条活路吧，何况贾家的店生意一直都很不错”

    “哥，有没有我的”何景问道。

    “当然有你的，但你还小好好进学，等你什么时候取了官身哥给你买一所大宅”

    “阿寺老季，你们两个也有份，以后看上那家姑娘了跟我说”

    对自己的亲人何绍从来不会小气，何寺季载既然跟了他同样不会亏待。

    让一个受过多年高等教育的人把别人当成玩物或者奴仆，何绍还真做不到，在他眼里人就是人，不会也不可能是别的。

    不过何绍也有些发愁，这两万两银子不是一笔小数，这么一大堆钱如何保存反而成了一个问题。

    在银票和钱庄票号没有出现之前如何存钱始终是一个大麻烦，一些乡下的百姓会将钱串起来藏到猪圈，所以何绍在柜台收钱的时候经常会闻到铜钱上传来的臭味。

    而何安稳藏了一辈子钱，也就是把一文文的钱放到罐子里盖好，然后在树下挖个坑埋起来，完全没有半点新意。

    不怕贼偷就怕贼惦记的道理何绍还是懂得，这笔钱不能一直留在手里，留下了几千两他要重修香肉店，虽然答应了余福通不再做头肉但何绍会做的菜可不单单是这两道。

    “何寺老季，你们拿着这些钱去索儿坊一趟”

    何寺刚准备接过钱却被季载拦住，季载毕竟经的事情比较多也老成持重，作为下人对主家的话本来言听计从，但这时他却没有直接答应。

    索儿坊遍地都是乞丐、赤脚医、酒保、佣作及人贩子，这些下九流汇聚一处，同时也是闵翁住的地方。

    “少爷，我们这些被卖出去的人如果经常去索儿坊，会被主家误会的，有什么事情还是请您亲自跑一趟吧”季载说道。

    “放心吧我不介意，况且我让你去索儿坊是让你去办事情的”

    “索儿坊附近的地和宅子是开封府最便宜的地方，你挑一处大的买下来。我这里还有几张图帮我找些匠户打造出来，能打造多少就打造多少，尽量避开闵翁。”

    “好”

    季载点点头，拿着近四五千两银子离开。

    索儿坊一所大宅也就三四千两，但是如果放在城东和城西，起码翻一番，这一次何绍要给余福通一个终生难忘的教训。

