    说着突然变成一副恍然大悟的模样，“哦，难道说你是选择性地失忆？只能记住对自己有利的事情？”

    “噗……”

    外面的人不说上百但是好几十也是有的了，听见白冰漓的话想笑却是不敢笑。

    这姑娘，不就是明摆着说圣馨公主欺负人，只许州官放火不许百姓点灯吗？

    但是他们却碍于圣馨的强大没有敢直接地笑出声音，却是有几个憋不住的声音从鼻子里面发了出来。

    圣馨盯着白冰漓的脸，咬牙切齿的说道，“你还真是伶牙俐齿。”

    白冰漓十分‘谦虚’的勾了勾嘴角，“比不得公主身法凌厉。”

    言外之意依旧是在讽刺圣馨出手就抢东西的事情。

    “身法凌厉？那可不，我们圣馨公主可是出了名的想要什么就直接动手，怎么可能问问别人的意见呢？而且下手够快够狠，可不就是身法凌厉嘛。”

    外面传出来了一阵爽朗的声音，言语之中也是不乏对圣馨的讽刺，进来之后才站到了圣馨的面前，啧啧了两声说道，“啧啧，几年没见你是越来越不像话了，还真以为天下都围着你转啊。”

    进来的人一身大红色的袍子，脸上的笑容张扬肆意，皮肤是健康的古铜色，身上散发着与他衣服颜色格格不入的淡淡的药香。

    圣馨对这个毒舌的人显然是再熟悉不过了，看着他的时候那眼神中的厌恶是越发的明显了起来。

    若是说这个世界上还有谁让她讨厌的，那么眼前的这个男人绝对是和这个女人同属排名第一位的，丹盟的少盟主——傅焕！

    两个人之间的炼丹水平在五年前就是不相上下，关键两个人的年龄还相仿，她就是自己成为独一的天之骄子的最大的障碍。

    两个人之间向来不和，五年之后的第一次见面竟然就是这样的场景，更是让她厌恶了几分。

    圣馨看着他冷笑了一声，“我像不像话自然是有我父皇来管教的怎么也轮不到你，怎么，五年的闭关修炼让你的脑子都变得傻掉了吗？还是你以为你是丹盟的少盟主就有资本跟我叫嚣？”

    傅焕绕着圣馨转了一圈，一边打量还一边摸着下巴说道，“果然是大名鼎鼎的圣馨公主没错了啊，我说的呢，这满嘴喷粪的感觉除了圣馨再也找不出来第二个人了呢。”

    白冰漓被傅焕的这一番话逗得微微弯了唇，尤其是看到现在圣馨那脸铁青的模样。

    话说她认识的嘴损的人还真是不少啊，骂着南辛兰的轩辕墨，或者是从前跟着她一起骂刘聘婷的云飞浩，又或者是她的属下千泽都是这样的。

    难道说这就是传说中的“人传人”的现象？

    “傅焕你放肆！”圣馨的脸被气得铁青，厉声喝道。

    傅焕缓缓地收起了嬉皮笑脸，面色带着几分冷意的看着圣馨，“我说圣馨大公主，你要是想要作威作福呢，请回到你的白圣国去，别想着在我的面前得瑟，因为我不怕你。”

    圣馨狠狠的盯着他，许久忽地笑了，“我明白了，你这是想在大赛之前给我心理压力吗？傅焕，你的手段是不是太低级了一点。”

    傅焕被她的话惊得一时间竟然都不知道怎么反应了，许久才好笑的说道，“圣馨，你自恋的疯了吧都，对付你我需要用这种招数？我告诉你，我们之间只有一种可能，那便是你是我的手下败将！”

    “大话不要说得太早。”圣馨死死的盯着他说道。

    “那就拭目以待。”傅焕也是丝毫的不退让。

    圣馨狠狠的瞪了他一眼，看向了白冰漓，眼神中不乏厌恶和狠，“我记住你了，我们……走着瞧。”

    白冰漓眼皮抬起了几分，看了一眼自己面前几近扭曲的面容，眼神中没有一丝的波澜，显得圣馨的怒火像是‘无能狂怒’。

    圣馨说完之后便一甩袖子离开了店里，周围的人纷纷退让，神仙打架小鬼遭殃啊，这个时候不离得远一点恐怕是会惹祸上身的。

    但是除了白冰漓之外没有人注意到，圣馨离开的时候，眼睛有那么一个瞬间，眼神似是不经意的落在了云九渊身上。

    那眼神中有几分不确定，几分的期待，甚至还有一丝看不清楚的……爱恋。

    那个圣馨，和云妖孽从前难道是认识吗？

    “姑娘，你刚才骂那个圣馨骂的可是真过瘾啊，你叫什么名字啊？是刚刚刚来这里的吗？为何我之前从来都没有见过你？”

    傅恒看着白冰漓，不觉得眼熟，但是却总是觉得这一身蓝衣服，说话言语犀利，身手不凡，容貌倾城，绝世无双，这样的人设放在一起怎么就那样的让他感觉到熟悉呢。

    但是偏偏还是真的没有见过。

    真是见了鬼了，难不成他是之前听谁说过不成？

    白冰漓觉得这个傅焕倒是个性情中人，但是两个人也没有什么交集，唯一的交集还是跟他的师傅，于是态度也只是一般，不疏离但是更谈不上亲近。

    只是声音淡淡，言简意赅的说道，“我叫白冰漓，是过来参加炼丹大赛的，第一次到这里。”

    “白冰漓……白冰漓……”傅焕的口中念叨着这三个字，陷入了一个回忆的怪圈之中。

    他记得从前师傅是跟他提过一个姑娘来着，每次提到的时候眼睛里都是对于天才的惜才之心，还念叨着说那姑娘做自己的徒媳多好。

    但是天妒英才啊，怎么那么好的姑娘说没就没了，他依旧还记得师傅每一次提到的时候脸上的那种惋惜。

    说没就没了……

    这五个字在傅焕的脑子里疯狂的转着，如果他没理解错的话，按照师傅的说法，那个叫白冰漓的姑娘应该是死……死了吧。

    这形象和人设甚至是名字都是一样的，是同一个人吗？应该是同一个人吧。

    傅焕陷入了自我怀疑之中，等到反应过来抬起头的时候，却发现白冰漓早就已经离开了这里了。

    于是傅焕便一路狂奔回了丹盟，他觉得自己要是再不问清楚明白他就要疯了。

    “师傅！”刚一进到师傅的炼丹房之中便大吼了一声！

