    而就在这时，黑炎遮天蔽日，这片天地，都是被笼罩在其中，而在那种黑炎的覆盖下，下方的众人，却是突然感觉到体内的斗气, 居然都是在逐渐的流失，仿佛，就有种无形的东西，在不断的吞噬着他们体内的斗气一般...

    这般发现，顿时是让得无数人惊恐了起来，从那些逃跑的人的下场来看, 魂族显然没有任何留活口的打算，因此, 这一片山脉，都是在此刻骚乱了起来，谁都没有料到，好好的一场药典，结果竟然会是衍变成这般模样。

    “空间被封印了，看来魂族是打算不留活口了....”药丹面色凝重，他没想到，灾难来的这么快！

    药丹身形悬浮天空，望着那从天空上弥漫而开，直到视野尽头的滔天黑炎，他的面色，也是极端的阴沉，从那之中，他感受到了一道极端恐怖的气息。

    “药族所有族人听令, 启动化天药阵！”当即, 药丹便是大喝一声道。

    伴随着药丹厉喝声落下，所有的药族族人心头都是一颤, 化天药阵, 药族的护族大阵，自从远古之后，这是第一次启动，由此可见，这一次药族面临的危机，是何等的凶险。

    “嗡嗡！”

    所有的药族长老，都是在此刻飞快的打出一道道光柱，射进这片山脉之中，顿时山脉抖动，一道道巨大的光柱破山而出，最后在天空上交织成一面巨大的奇异阵法，而随着阵法的成形，这片山脉之中的所有珍稀药材，都是在霎那间枯萎，无穷的能量暴涌而出，尽数灌注进入那大阵之中。

    而在药族大阵成型的那一刻，一道身影出现，他浑身黑炎缭绕, 一道道诡异的黑色符文布满着他的身体, 一对眼瞳, 宛如黑洞一般, 弥漫着一种恐怖的吞噬之力，他踏着黑炎站立在天空上，由于黑炎的笼罩，面目略微的有些不太清晰，但在其现身时，一股极端古老与诡异的气息，也是缓缓的出现在了这片天地之间。

    出现之人，自然就是虚无吞炎了！

    九星斗圣的异火之灵！

    在他出现的时候，药丹眉头便是紧锁了起来。

    “始祖现！”

    紧接着，他们便是唤出了药族的斗帝残魂。

    虽然仅仅只是一缕残魂，但斗帝的残魂，依旧充满了压迫！

    更何况，有着药族众多强者合力的情况下，虚无吞炎也难以短时间结束战斗。

    不过，虚无吞炎也是够狠，密密麻麻的黑炎光团升空而起，最后进入那弥漫天际的黑炎之中，顿时，无数道凄厉的惨叫声，在这片天地，响彻而起。

    他这是直接抽动了药族那些没有斗帝血脉普通民众们的灵魂力量！

    “轰！！！！”

    剧烈的碰撞，终究是药族差了一些....

    最重要的是，出现在这里的，可并非只有虚无吞炎。

    还有着魂族四魔圣之中的魂镜，魂焱！

    两人都是七星斗圣，实力在这一片大陆之中，绝对顶尖的存在了。

    “轰隆隆！！！”

    而就在药丹等人绝望的时候，吕柒忽然出现在了天际之上。

    强横的雷霆向着四处炸裂而去！

    刚刚和妖帝残魂拼了一场的虚无吞炎，在看到吕柒出现的时候，也是微微一愣....

    “何人敢扰我魂族大计！！”虚无吞炎呵斥道。

    “魂族大计？”

    吕柒笑了笑，接着道：“药族已经是我苍穹殿的一员了，想要在这里逞凶，只凭你可还不够。”

    “狂妄小辈，找死！”虚无吞炎闻言，当即便是闪身出现在了吕柒的面前。

    “海纳百川，引雷入体！”

    轰隆隆！！

    借助药灵的特殊“体质”炼化了药族所赠送的一颗玄丹，吕柒的实力一举达到了八星中期的境界。借助秘法之后，更是提升了一些，一举达到了八星后期的层次！

    “嘭！！”

    两人在半空中一掌相撞，顿时间，雷火在这一片空间之中爆发了起来！

    “轰隆隆....”

    虚空开始扭曲破碎起来....

    而虚无吞炎却是被震退了出去！

    “怎么可能！？”虚无吞炎被一掌拍退，有些不可置信的看着吕柒。

    “看来，你受的伤很严重嘛。”吕柒震碎了体内的黑炎，接着说道。

    “吼！！！”

    而就在这时候，紫妍和女王一龙一蟒在天际浮现。那些魂族强者，直接便是被震退了出去。

    “毁灭莲花！”

    在她们两个出现之后，曹颖也是出现在了魂族强者之中。

    毁灭火莲扩散，顷刻间便是让的魂族一众强者遭受到了毁灭之力！

    “轰！！！”

    “啊！！！”

    一声声的惨叫，顿时间便传了出来。

    药丹本来都已经要绝望了，但看到吕柒震退了虚无吞炎，又有他带着的人将这些人击退，心里庆幸自己的所作所为！

    “可恶....”虚无吞炎眉头紧锁了起来。

    没想到，这个时候，药族里，竟然还有如此强者？

    “不好，虚无大人空间出现裂痕了....”

    虚无吞炎也是有些气愤，他又那里不知道，空间碎裂了？

    只是，他先跟药帝残魂一战，之后又是和吕柒硬碰硬，现在，也是伤上加伤！

    这种情况下，那里还有实力在阻止空间的破裂了？

    今日的药族.....

    怕是灭不了了！

    当即，虚无吞炎便是吩咐拿到了药族古玉的人，一起撤离了这里。

    没办法，空间破裂，雷、炎二族的人，自然也是会察觉到这里情况的。

    甚至就是古族也不例外，虽然魂族不惧，可是这样消耗下去，并非明智之举。

    “撤！！”虽然不甘，但虚无吞炎还是发布了撤退的命令。

    在魂族强者撤离此地之后，一场大战也是宣告了结束.....

    药族损失惨重，但好在有吕柒的存在，总算是挽留下了他们的族群！

    而之后，雷族、古族、炎族的三位族长在虚空破碎了以后不久，便是先后赶来了这里。

    当看到药族的景象之后，皆是一愣！

    尤其是雷族和炎族两位族长，他们没想到大家都已经准备好了防御措施，可结果竟然没有任何的用处？？

    这不是搞笑嘛！

    而了解一番，他们也总算是揭开了谜底，是魂族动的手。并且，虚无吞炎更是得到了吞灵族的能力！

    古元本来心中就有了猜测，如今更是可以断定，魂族在这千年的时间，已经谋划了一个极大的阴谋！

    旋即他看着吕柒等人说道：“几位如今这种情况，我们怕是放弃成见，只能一起联手了....”

    “古族长，你确定能放弃成见？”吕柒如今已经提升到了八星斗圣中期的境界。凭借秘法，就算是和九星斗圣交手，都能做到。

    而且，帝之本源已经被完美的遮掩了起来。

    他即便是和古元这种九星斗圣巅峰站在一起，其实也没什么好担忧的了。

    但毕竟....古族之中，可是有着不少的强者，都是死在了他的手里，谁知道这个家伙，是不是真心合作了？

    “当然，如今若不是如此的话，我们只怕都会为魂族所灭，要是我所料不差的话，萧族的古玉应该在吕殿主身上吧？”古元又道。

    “你要是说它的话，那就是了。”吕柒拿出了陀舍古玉问道。

    只要不是八块合一的话，拿出来其实也无妨。

    看到这块古玉，雷族族长还有炎族族长皆是一顿。

    当年陀舍古帝留下古玉，不正是八族争夺的最主要之物？

    “有此古玉，要是不联合起来，魂天帝必然不会罢休的....”古元说道。

    “话是这么说不错，可我和古族的恩怨，实在是太深了一些...所以我无法信任你。”吕柒并不想掺和他们的争斗之中，因为帝之本源的力量已经非常的浑厚了。

    只要再让曹颖和药丹等人联合出手，炼制一枚玄丹的话，他便是可以冲击斗帝了！

    都已经可以冲击斗帝了，自己干嘛还和他们一起对抗魂族？

    到那个时候，魂族又能算的了什么？

    听到吕柒所说，古元眉头皱了下，但他也没有办法再说什么。

    别说吕柒不信了，其实他都不信，自己能忍住不弄死他！

    要知道，他的宝贝女儿，可就是被眼前的人糟蹋了！！！

    现在不出手，都已经是为了古族着想了。

    而药族这边也拒绝了古元，主要是他们这一次伤的太重了。

    最终古元只得和雷族族长以及炎族族长离开，三族去共商大事了。

    药族则是全体跟着吕柒向着苍穹殿迁移了.....

    ....

    抵达了苍穹殿以后，万火长老、药丹和曹颖便是开始炼制玄丹。

    三人都是这片大陆顶尖炼药师了，合力之下一枚玄丹自然不困难。

    一枚玄丹完成之后，吕柒便是直接带着玄丹闭关了。

    消息传入古界，不外乎又是引起一番轩然大波，所有的古族强者都是被惊动而出，药族再次神不知鬼不觉的被魂族所灭，这种手段，已是超出了古族的范围，之前还不以为然的古族强者，现在都才意识到，魂族谋划是多么的可怕！！

    而之后，古、雷、炎三族联合了起来，正商议间，古元忽然察觉到了什么，淡淡的一笑，旋即双手负于身后，抬起头来，望着虚无的空间，平静的声音，却是宛如惊雷一般，让得包括两族族长在内的所有人头皮突然一炸。

    “魂天帝，以你的身份，何必如此偷偷摸摸？”

    古元的声音，就如同那平地炸雷一般，让得在场所有人身体都是猛的僵硬了下来，瞬息后，一道道惊骇目光猛然抬起，望向那虚无空间，体内斗气几乎是在霎那间铺天盖地的暴涌而出。

    “古族戒备！”

    古族三仙之中余下的两位，几乎是在同时间闪掠上空，厉喝之声，在天地间滚滚不休，旋即庞大的山脉之中，一道道流光飞掠而开，所有的古族强者都是在此刻现身，顿时间，天空上，浩瀚气息涌动，那等阵容，是眼下除了魂族之外任何势力都不曾具备的。

    在那漫天斗气涌动时，古元却是身悬天空，双手负于身后，面色平静的望着虚无空间，那里虽然是空无一物，可他却是没有半点移开目光的打算。

    “呵呵，古元，多年未见，你的感知，还是如此的敏锐...”

    这道声音的出现，直接是让得所有的古族强者缓缓略弓着身，体内的斗气，如洪水般呼啸而动，只要有任何一点动静，如同暴雨般的攻势，将会立刻爆发！

    显然，魂天帝的压迫，是真的很强！

    而魂天帝的出现，便是马上和古元交手了起来。

    双方迅速交战在了一起，有魂天帝在，古元自然是和他战在了一起。

    而炎、雷二族族长，便是和虚无吞炎战在了一起，最后便是混战了！

    本来，加上两位八星斗圣的族长，古族应该是占据上风的，但显然，事实并非如此。

    古族并没有占据任何上风，反而还遭受到了压制！

    甚至....

    古族的古玉，竟然都是被直接夺走了！！

    ....

    苍穹殿中....

    吕柒闭关开始，如今已经是数十天的时间过去了。

    自从药族被重创，古、雷、炎三族联合以后，吕柒回到了星界让曹颖联合药丹等人炼制丹药出来，就一直没有任何动静....

    而就在今日...

    古元等人便是来到了苍穹殿，没有办法，魂族当日展现出来的实力，已经远远超越三族了！

    毕竟，对方可是直接对三个斗帝家族出手的....

    “吕殿主在哪里，情况紧急，让他出来一见。”古元看着在这里负责接待的药丹说道。

    “殿主如今正在闭关，古元族长到底是何事，如此慌张？”药丹疑惑道。

    “魂族....已经夺取了我三族的古玉，如今就剩下吕柒手里的古玉了，要是再被魂族夺取了的话....我们就真的完了！！”

    能让古元这个大陆顶尖的强者如此，便已经能够说明，事情的严重性了。

    药丹一听这个，也是有些急了。

    魂天帝要是突破斗帝的话，那么他们就真的完了，

    他可不觉得，魂天帝要是突破了斗帝，他们这些斗帝家族还能继续存在。

    “古族长，虽然知道事情紧急，可是吕殿主在闭关之前就已经交代过了，万不可打扰....不过，这古玉他说了，倒是可以让我交给你。”药丹说着拿出了陀舍古帝的最后一块玉佩，递给了古元。

