    外星生物是否能够对抗炸弹气旋所带来的大幅降温和强风陈新并不知道，但显然这么恶劣的天气并非人类所能承受。

    即便基层士兵已经普及了防护服、外骨骼这些装备，但纵使防护服可以抵御零下一百多度的极端寒冷，但结冰的外骨骼仍旧会把人固定成冰雕。

    这种天气下，没有任何人胆敢呆在室外，如果趴在地上上，甚至整个人都会被冻在地上。

    军方此时也不由得庆幸，之前幸亏将防线升级成了永固工事，不然的话，这会连让战士们进行躲避的地方都没有。

    虽然说将战士们都收缩到地堡中确实会影响对外星生物的防御，但此时此刻却也顾不得防线可能被突破的危险，不能让战士们就这么直接被冻在阵地上。

    好在地堡中都配备了防御机炮，形成交叉火力覆盖之后，倒也能够抵挡外星生物的攻势。

    并且外星生物似乎是也察觉到了这可怕的天气所带来的威胁，攻势明显放缓了许多，甚至有逐渐后撤，收缩兵力的倾向。

    在人类和外星生物两方的紧张和等待中，风暴终于来临了。

    被南下的寒潮推动的气旋向着东洞庭湖地区挺近，很快便抵达了东洞庭湖地区。

    驻守在地堡之中的战士可以很清晰的看到，随着风暴的到来，气温骤降之下地堡的墙壁上开始凝结出了霜花，并且迅速的蔓延到了整面墙壁。

    即便室内有着供暖设施，温度也很快在向下跌落，供暖设备所能提供的热量在这么迅猛的降温之下，所能起到的作用微乎其微。

    然而这只是一个开始，在风暴已经经过的地区，已经有供热管线和设备因为骤降的气温被冻裂、冻炸，甚至有一座能量塔都因为骤降的气温而发生了故障。

    人类依靠着科技对此尚且应对的如此艰难，只有肉体来应对的外星生物自然也没有好到哪里去。

    虽然说之前陈新担心这场突如其来的风暴和降温并不能对外星生物造成什么影响，毕竟它们的体温有七十多度，更适应寒冷环境下的生存。

    但即便如此，这些外星生物也很难抵抗低至了零下一百多度的极寒。

    虽然它们的几丁质外骨骼可以有效地阻止热量流失，保存它们的体温，而体内高达七十多度的体温也足以抵御严寒，让它们维持身体热量。

    可这并不意味着它们可以抵抗零下一百多度的极寒。

    一处人类地堡的观察哨上，一名观察员就通过望远镜清晰的看到，一头战斗子体在风雪之中被冻住，然后迅速的变成了一座冰雕。

    尽管这些外星生物可以在低温环境下生存，但它们的几丁质外骨骼在阻止了热量流失的同时，也造成了它们的身体表面温度同样很低的事实。

    而这同样也造成了它们很容易被冻上，毕竟体表温度太低，速冻都不需要怎么降温。

    “这也太夸张了吧？这些外星生物都被冻死了吗？”看着外面几乎一瞬间被冻成冰雕的外星生物，自己也冷的直打哆嗦的观察员向一旁的战友询问着。

    此时他身上的防护服的加热功能已经开到了最大，地堡里的供暖设施也是一样，但此时此刻地堡里的战士们依旧感觉越来越冷。

    不少人身上已经冻出了一层霜花，尤其是外骨骼的表面，就算用手去抹，都很难把冻上的霜花抹掉。

    而罩住头部的头盔和面罩更是重灾区，甚至需要打开面罩的除冰功能，才能去掉面罩上越结越厚的霜，但即便如此，绝大部分人的面罩上还是结了一层厚厚的霜。

    低温使得地堡里的所有人都冷的直哆嗦，不少人甚至在原地跺着脚，试图让自己暖和起来，但却并没有起到任何的作用。

    即便地堡内的供热设备在努力的释放着热量，甚至已经开到了最大，可仍旧不能让人感受到一丝的暖意。

    这些战士即便是呆在供热设备旁边，也依旧不能减少身上的寒意。

    在这种时候，仍旧坚守在战斗岗位的战士所承受的寒冷更甚，因为他们必须呆在可以进行射击的射击孔旁边，而这里是与外界连通的，寒气会直接侵蚀他们的身体。

    事实上，防御机炮上的射击手两只手已经被冻在了机炮的握把上拿不下来了。

    虽然手上套着厚厚的手套，并且手套和防护服是一体的自带加热功能，但射击手依旧感觉自己的两只手已经失去了知觉，这让他很是担心需要开火的时候，还能不能按下射击的按钮。

    如果不是外面那些外星生物也都被冻上了，以此时人类防线的情况来说，是抵挡不住外星生物的进攻的。

    这么寒冷的温度，已经不是靠意志就能够坚持的了。

    地堡内的指挥官自己同样冻得够呛，但此时他仍旧坚持站在观察口，用望远镜向外观察着，时刻监视着外星生物的情况。

    然而他的望远镜被冻坏了，镜片承受不住如此低的温度裂开了。

    看着自己手中被冻裂的望远镜镜片，指挥官也不得不放弃了继续观察的想法，转而对地堡内的战士们喊道：“把射击口旁边的人撤下来，所有人和射击口保持距离，封闭地堡！只保留观察口！”

    战士们听到指挥官的命令，都赶忙远离了地堡的射击口，并且找来东西将这些将寒气导入地堡内部的孔洞都堵上。

    有不少战士被冻住了，不得不依靠其他人的帮助才被拖离了自己原本的位置。

    指挥官看着战士们用来堵住射击口的东西几乎在一瞬间就被冻上，他的脸色变得很是严峻，显然这么低的温度已经严重影响到了作战。

    指挥官一边指挥着战士们将冻住的人移到取暖设备旁边，寄希望于那些已经几乎毫无作用的取暖器可以为他们带来一点微不足道的热量的同时，也在准备向后方求援了。

    这样的局面，如果继续让战士们在这里就这样待着，那是真的要冻死人的。

