    中午，阳光明媚，风和日丽。

    繁华的街市。

    一栋高档装修看起来十分豪华的小楼内。。

    杜文按照要求来到这里。

    在一人的引领下，杜文来到了一处房间之中，这里是武阁的一个聚集点，或则而应该说，是柳梦雨这个小队的聚集点。

    人数不多，在杜文来到这边的时候，看到这来来往往的人，算起来也就是二三十个。

    在场的武阁人员都是大部分都是武者，不过还是有一些文职人员负责其他工作的，接听电话登记报备之类的。。

    “来了。”

    在杜文才刚刚走进房子的时候，就已经吸引了不少人注意，不过最终还是一名神差高挑长相精致的女子来到杜文面前。

    柳梦雨，直接让杜文在这里，她自然是已经有准备了。

    “恩，柳姐”

    第一次来到这样的地方，杜文说实话也是有点小激动，而且还想到他很快就是武阁的人。

    后面可能还有什么任务之类的事情。

    让他有点好奇，又有点期待。

    当然，他期待不是期待去执行任务，他是期待到底他可以获得什么任务奖励。

    能量石与武技，这些都是一直需要的东西。

    特别是武技，现在他的技能点还有27个技能点，而武技已经没有了。

    连最后刚获得的武技，也让他花费了20个技能点提升到了圆满。

    算是小有进步了。

    他现在需要武技，最好还要特殊一点好一点的武技，就一些普普通通的武技杜文估计是提升不了多少。

    就像是现在，那阴影刺哪怕是提升到了圆满，杜文的身体素质提升其实有限。

    也没有多说。

    距离这三星武者还是有点距离的。

    “跟我来吧，先办理好你的身份在说。”

    柳梦雨也没有多说什么废话，直接带着杜文办理他的入职信息。

    半小时不到的时间，他就已经成为了武阁的一员。

    代号还是那一个：文曲星

    这个有点骚气的称呼，杜文也懒得去修改什么了。

    “信息登记好了，以后好好执行任务吧，这些天就我先带你执行任务，后面我再看看怎么安排你。”

    对于杜文，柳梦雨还无疑问是十分看好的，不过就他现在手下这几个小队组合。

    还是没有确定要将杜文塞到哪里。

    或则让他带一个小队。

    这还没有确定好，柳梦雨还是打算先将杜文带着再说。

    “都听你的。”

    对此杜文也没有墨迹什么，直接点头答应下来。

    而接下来，柳梦雨还跟他介绍了一下，她手下的几名大将，实力都在五星以上的武者。

    每一个都是带队小队长。

    当然只是说了一下而已，其他人也不认识他，有些人在外执行任务根本就不在。

    介绍完毕基本上就没有什么事情了，在这四周确定了一下自己这基地后续情况。…

    夜。

    而到夜深人静之后，柳梦雨才带着杜文开始行动起来。

    跟在一旁的还有不少人，最引人注意的，是一名身材高大的壮汉。

    之前柳梦雨介绍过他，王刚强，是柳梦雨手下的一个队长。

    坚毅的硬汉脸配合上他那高大身材还有全身爆满的肌肉，让人着到他不i那个不好招惹。

    而杜文却知道，其实他是很好欺负的。

    仅仅要一个下午的叫接触时间，杜文也大概的摸清对方的脾气，爽朗大方为人不拘小节，甚至可以说是有点烂好人，有点好欺负。

    经常喜欢帮助别人，被别人请求的时候不管事情再小，基本上都不会拒绝。

    用他的话来说，只要不违纪乱法，不管什么事情都可以找他帮忙。

    当然，这“好欺负”只是对于队伍里之中的人员们。

    其他什么犯罪分子肯定会知道他的残忍的，杜文也听说了不少这王刚强大佬的功绩，对待朋友像是阳光一般温暖，对待敌人像是寒风一样凶猛。

    说的就是他这种人，这也让柳梦雨这大队的之中的人，虽然清楚王刚强是烂好人但没有人敢去挑战对方的底线。

    因为每个人都知道，如果被王刚强从“朋友”名单拉下来，那肯定不会有好事的。

    甚至于这王刚强本身在柳梦雨这大队之中就是高位，上司老大也只有柳梦雨而已，至于其他人最多就是平级而已。

    “小文子，等等行动小心点，不行就躲我旁边就可以了。”、

    一行人行动，王刚强倒是十分的杜文的情况，他之前一直在外执行任务才刚回来，对于杜文的情况，其实他也不是很了解。

    只知道是一个实力不错的刚毕业高中生，直接被他们老大拉进来的。

    带小孩子这种事情，如果是其他的队伍，可能会显得不耐烦，不过在王刚强这队伍，或许是因为王刚强的原因，这队伍的人，都十分的和谐。

    让杜文感觉是挺舒服的。

    “王哥，不用担心我了，之前我跟柳姐行动过了，放心吧，我不会逞强的。”

    逞强是不可能逞强的，杜文自然知道这道理，这次柳梦雨专门挑选了个任务来让杜文练练手习惯武阁的任务生涯。

    特别还拉了王刚强来当保镖，杜文可不会放过这样少数可以利用弄清楚情况的机会。

    “行，记得，别太逞强。”

    王刚强听着之前杜文有行动过这才没有太担心，不过还是示意了一下自己的一名手下看着杜文，别让杜文等等出什么事情。

    对于这里的一切，柳梦雨也没有多说什么，杜文要真正融入她的队伍，接触这里的人是必须的，她不可能每次任务都带着杜文。

    这后面杜文总要与其他人配合，还有自己执行任务的。

    这次是一个好机会，这也是她这次任务带上老好人王刚强的原因。

    “柳队，我们现在行动？”

    这次的任务，是扫除一个贩卖军火的小组织，虽然武者数量应该不会有多少，但枪械，这是一个不小的问题。

    自己本身都是在贩卖枪械了，那他们手上所具备的攻击武器，完全就不用多想，如果他们不小心的话，很容易就会出现事情的。

    而现在，在他们面前的是一栋残破的小楼，这些人隐藏东西的地方倒是十分的会挑选。

    。				

