
咳的厉害，孩子脸通红。

方铮上前，替这孩子把脉。

冯轻毕竟来自后世，知晓有些病症需少见人，以免细菌感染，冯轻不敢贸然上前，也紧张地看着方铮。

从她这角度可以看到方铮微微拢起的眉心，冯轻心里咯噔一下，生出一股不好的预感。

周掌柜也是个善于观察的人，他显然也注意到方铮的表情，顿时后退两步，试探着问：“方公子，我儿子他——”

将这孩子的手放回被窝，方铮转身面对周掌柜跟周夫人，说：“许是我才疏学浅，以我之能，只能探出令公子身子虚弱，却并无其他病症。”

周大夫脸白了，周夫人捂着嘴呜呜的哭。

“不瞒方公子，我请来看儿子的大夫都跟方公子说的相差不大，那些大夫也不过开了些补身子的药方子，可哪怕喝了下去，我儿也没多大改善。”周掌柜苦笑，“不瞒方公子，我甚至都请了大师过来替我儿做法。”

在大夫都无法看出病灶时，周掌柜也只能寄托于鬼神。

可请了寺里的大师，还请了那些走街串巷的道士，皆无任何改善。

周掌柜也是走投无路了，可他用尽了法子，儿子仍旧一日比一日消瘦，周掌柜迟迟没有带孩子去荆州，也是担忧孩子经受不住长途颠簸，会病的更严重。

他们夫妇就这么一个儿子，两人都无法承受丧子之痛。

方铮细细打量了一番孩子，见他睁开了眼，因为瘦弱，眼睛就显得尤其大。

这孩子也懂事，遭了这么久的难，眼底仍旧纯澈一片，对上方铮的视线时，甚至笑了一下。

周掌柜跟周夫人越发心酸。

方铮难得朝孩子露出一抹笑来，随即视线落在孩子的脖颈处，那里有一串小疙瘩。

周掌柜跟周夫人齐齐上前，待看清周小公子脖子，周掌柜无奈地开口：“不瞒方公子，我儿自小身子就比一般孩子虚弱，三岁之前更是几乎没断过药，后来身上就总无端出现各种症状，有些时候是很快消失的这类红肿，有时候是更小些的，要许久才能消失，还有时候是斑点，我跟夫人也给他喝过许多药，可作用都不大，这几个月我儿身子更虚弱，身上这类也没消失过。”

冯轻也听到周掌柜的话，她皱眉，这莫非是后世的过敏？

她不由上前，凑到跟前观察。

“周掌柜，令公子身上这些是不是痒的厉害，但是也会很快消失，这些红肿会在身体各处出现，不过多数会在腰腹跟四肢？”

听着冯轻的话，周掌柜不停点头，他急切地看向冯轻，“方夫人知道这病症？可有法子治？”

冯轻摇头，她看向方铮。

“此乃癣。”方铮斟酌着开口。

“不是。”冯轻却摇头，方铮看的医书再多，这古代也总有不全面的。

在几人视线都看过来的时候，冯轻扯了扯方铮的袖子，说：“相公，这是过敏。”

冯轻知晓过敏这个词在这古代医书中肯定是没有出现过的，她也不能表现的惊世骇俗，冯轻一个劲儿瞅着方铮。

“娘子可是听谁说过？”方铮会意，他问。

冯轻重重点头，心里暗暗给自家相公又点了个赞，还是相公机敏，她顺着方铮的话，编出一个人来，“嗯，我一个远方亲戚便是这样，小时身子虚弱，便总出现各种症状，有的会自己痊愈，有的需要吃药，当年这位远方亲戚遇到一个游方郎中，他说这症状叫过敏。”

“那，那方夫人可还记得药方？”周夫人红着眼问。

冯轻摇头，过敏这种东西不是药就能杜绝的，“那游方郎中说了，这种症状用药也只能治好一次，若要杜绝，还得隔绝过敏源。”

反正冯轻可以将这些陌生词汇都推到那莫须有的游方郎中身上。

她看着床上的孩子，脑中有东西闪过。

后世有测试过敏源的机器，倒是容易些，现在也只能靠慢慢摸索。

“相公，你说他并无病症？”冯轻问方铮。

方铮点头。

冯轻凝眉，看着气息一直不太稳的孩子，她说：“我相信相公，这孩子不是病了。”

“也不对，是病了。”

周掌柜跟周夫人被冯轻说的一头雾水，而视线一直落在自家娘子身上的方铮瞳仁微微放大，他开口：“娘子的意思是，这孩子如此也是过敏？”

“不愧是相公。”冯轻赞道。

“具体什么过敏我是不知道，我也是猜测，不过周公子看了这么多大夫，既然都诊断不出这是何病症，我想着，或许是周公子吃了什么过敏的东西。”

“周掌柜，令公子病弱前后可曾吃过什么不同寻常，或是以前极少吃过的东西？”方铮接着冯轻的话问。

周掌柜跟周夫人相视一眼，周掌柜摇头，“我儿并没吃过什么特别的东西，这段日子吃的更是少。”

周夫人一直亲自照顾周小公子，她也细细想过，点头，“鑫儿每日吃的不多，吃的也都是往日爱吃的，以往吃着都没事，不可能突然便这样了。”

难道不是过敏？

“据我所知，这过敏也不光只有入口的东西，还有气味，涂抹在身上的，甚至穿的衣裳，住的房子。”

“方夫人，你说穿的也会这样？”周夫人脸色不对劲，她问。

冯轻点头，后世过敏的东西那真是千奇百怪，有人对大米饭都过敏呢！

“夫人，难道是——”周掌柜看向周夫人。

周夫人脸白的厉害，而后突然穿着粗气，她眼底迸出恨意，“我说她怎么会突然这般好心，原来是存着这样歹毒心思！”

周夫人上前，她半抱起孩子，直接扯开儿子外头的衣裳，露出里头纯白的里衣，而后转向冯轻，“方夫人，烦请过来看看，这种衣裳可有不妥？”

冯轻平日里刺绣，对布料说不上多了解，却也不是一窍不通，她跟着上前，细细摸索周小公子身上的里衣。

“这是上好的绸缎，并无不妥。”冯轻摸了，以她目前对大业布料的了解，这蚕丝里衣是她见过的数一数二的，冯轻问周夫人，“孩子以前可曾穿过类似的？”

“我家鑫儿皮肤嫩，又容易过，过敏，我一直给他穿最柔软舒适的里衣，跟这料子差不离。”

“不对。”冯轻动作一顿，她鼻子朝前凑了凑，“这里衣为啥会有一股香味？”

这香味极淡，若不仔细闻，几乎察觉不到。

“她说这就是此绸缎的最特殊之处，那些蚕都是喂的上好药材，吐出来的丝也带着药香，不管是孩子还是大人，长时间穿这类绸缎，对身子有好处。”周夫人咬牙切齿地解释。

冯轻又闻了一遍，而后摇头，“这不像是药香，相公，你闻。”

“是药。”方铮倾身，闻过，点头，“此药名为排香草，也可作为一种香料，可做清热解毒之用，一般人都能用。”

“这，我们对药材也不懂，并不知道我儿是否能用这种药。”周掌柜说。

“反正也无旁的办法，周掌柜，周夫人，你们不若先给小公子换一身以往穿的里衣。”冯轻建议。

“肯定是这里衣的关系。”周夫人肯定地说。

她脸上带着愤怒狰狞，“我想起来了，自打我儿穿这种里衣第二天便身体不适，之后越来越严重，谁能想到这我儿不能闻这种药？”

“夫人先别怒，等过几日再说。”周掌柜理智些，他开口劝。

儿子自然是最重要的，周夫人点头，客栈也留有周公子的衣裳，周夫人亲自给儿子洗了澡，又换了里衣。

“令公子身子虚，也可能不光对一种东西过敏，两位平日多注意些，他吃啥喝啥最好都记住，时间长了，总能知晓他到底对什么过敏。”没有机器检测，就只能用最笨的法子，一样一样的试。

“多谢方夫人，多谢方公子，二位对我们一家三口有救命之恩，我们实在是无以为报。”总算是有点头绪，周掌柜松口气的同时，整个人也松懈下来，一瞬间恍若老了几岁。

“周掌柜言之过早，这也只是我娘子的猜测，若是换了衣裳跟屋子后并无改善，周掌柜不若按我娘子说的，将他周遭的一切用的吃的都慢慢换掉，总能找出令公子对何物过敏。”

“是，是。”

“既如此，那我跟娘子便告辞。”方铮起身，跟冯轻离开。

出了门，冯轻回头望了一眼，说：“周掌柜跟周夫人都是好人，那孩子也是个好孩子，希望他们好人有好报。”

“定会如娘子所愿。”方铮回道。

冯轻笑着摇头，她可没那本事。

不过看周夫人的表情，此事应当是另有隐情。

“相公，你说到底是谁这么坏心，竟拿孩子的性命来对付周掌柜跟周夫人。”

“左不过是跟周掌柜，周夫人有利益冲突的人罢了。”方铮没兴趣知道。

既然他们已经尽了力，那周小公子是否会痊愈，他们也帮不上什么忙了，方铮便决定今天离开。

张吉恒几人显然也有这个打算。

方铮跟冯轻出现时，张吉恒开口：“方兄，今日天好，不如我们这就离开，此刻走的话，天黑之前就能到荆州。”

方铮看向郑家贤。

“我没事，方兄医术了得，莫说坐牛车了，便是走着去，我也能行。”郑家贤拍着胸口笑道。

既然如此，几人收拾好，又叫上客栈后院赶车的三人。

得知几人要退房，二牛急忙去找周掌柜的，周掌柜匆忙赶来时，几人正准备上牛车，周掌柜手里拿着银子，“诸位太客气了，方公子跟方夫人救了我儿，我怎能要诸位的银子？”

话落，便将银子还给了郑家贤。

这房钱是郑家贤出的。

而后周掌柜朝后招手，二牛提着三个食盒过来，每个食盒都有三层，周掌柜笑道：“这些都是客栈的招牌点心，还望诸位莫摇嫌弃。”

几人还来不及拒绝，二牛已经分别将食盒放在了牛车上。

“那就多谢周掌柜的，若有机会，我们还来看看周掌柜。”郑家贤抱拳，朝周掌柜笑道。

三两牛车这才缓缓朝城门口驶去。

眼看要到门口，后头传来一阵脚步声，并伴随着呵斥。

“前面的，赶紧停车，我们大人有请。”

“是衙役。”郑家贤往后看，思及昨天的遭遇，还有身上的疼痛，郑家贤心生惧意，他求救地看向方铮。

方铮握着冯轻的说，先安慰，“娘子莫怕，为夫在。”

“相公，我不怕，相公要做什么不用顾忌我。”冯轻回握着方铮的手，小声说。

那一队衙役已经到了跟前，虽说是请几人，可他们手中的刀却不是这么想的。

不光是郑家贤，就是张吉恒几人视线也都集中在方铮身上，他们虽是秀才功名，可到底是身无官职，即便见县令可不用下跪，但是终究是站在别人家的地盘上。

“我们并未触犯大业任何一条法纪，尔等不能强制我等前往县衙，若是县令大人邀约，那请转告大人，我等赶路，无法应邀，还望县令大人谅解。”话落，方铮对前头车夫说，“继续赶路。”

那车夫自然是站在他们几个学子这边的。

牛车缓缓朝城门口驶去。

那几个衙役怎么都没想到方铮竟会拒绝，他们面面相觑，若是一般百姓，看着他们拿刀，哪怕有理，也不敢不跟着走的。

这几人还真是吃了熊心豹子胆。

他们得了县令嘱咐，一定要将几人带回去的，不过大人也说了，不能用强，更不能让百姓看到他们在欺凌学子。

领头那人吩咐，“我们跟上。”

这方圆几百里都是他们县的地盘，他们几个手无缚鸡之力的学子是跑不掉的。

几人跟在牛车后头出了城。

待出了城，无人看到的时候，他们大可将人绑了去见大人。

“方兄，那些人一直跟在后头，我们该如何是好？”张吉恒频频朝后看，哪怕他年长方铮将近二十岁，看起来仍旧不如方铮镇定。

“继续赶路。”方铮自始至终都没回头，他只给四个字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445440"  chaptername="第454章  猜测">加入书签</a>
</div>
