    “真要动手？”宋长乐的声音顿时狠厉了一些，道：“你不过半步灵胎的境界，你可想好了？”

    “想？本佛爷会怂？”玉石圆滚滚的身子一动，朝着身后的御兽宗行走一刀砍了过去。

    不过这御兽宗的行走也并不是泛泛之辈，只见他拔剑而出，与玉石撕打起来。

    然而玉石的刀法之精妙，是这些人难以企及的。

    不过七八次的碰撞之后，只听见几声脆响，那行走的长剑，已节节寸断。

    破绽已出，玉石自然不会手软，下一刀袭过去的时候，锋利的刀刃似乎已经直接将那名行走的咽喉锁定。

    宋长乐眨眼间就出现在了那名行走的面前，他正要出手抵挡时，却突然发现玉石的身体在空中划出一个九十度的直角，人如炮弹一般射向了远方。

    “好狡猾的和尚！”

    宋长乐腾空而起，他笼中的喜鹊瞬间就出现在了脚下。

    而此时的喜鹊，体型如同仙鹤一般，虽然跟踩在身上的宋长乐一比还是小了些，但它畸形的双爪却透露一种不同凡响的感觉。

    喜鹊速度极快，瞬间就追上了玉石。

    玉石感到狂风扑面，赶忙闪躲，但是由于那速度实在是惊人，他的背上，一下子出现几条血淋淋的痕迹。

    玉石并不笨，这种情况，他早就明白自己肯定不敌，所以从一出手就下定了逃跑的决心。

    但没想到的是，这宋长乐的妖兽如此诡异，这么快的速度，他是决然逃不了的。

    生死边缘，既然知道自己逃不了，那就只能拼死一搏了。

    玉石手中紧紧握住砍骨刀，接着，双眼猛然闭上。

    周遭的空间中，不断跳动的白光再现。

    宋长乐摇了摇头，道：“看来是你已知道自己不敌，不然，使出这招之前，你定会为我超度的啊！”

    “超度？佛爷用刀给你超度！”空气中，声音似乎无处不在。

    “可惜你只是半步灵胎，你若真到了灵胎境，使出这招我还的确会忌惮一二，可惜啊可惜！”

    说着，宋长乐单掌朝天，四面八方的灵气瞬间汇聚到掌中。

    接着，只见他朝着脚下的大喜鹊，直接一掌轰击在了喜鹊的背脊。

    刹那间，喜鹊浑身的羽毛的开始不停地颤抖，仿佛想要从它的身上挣脱一般。

    “箭雨！”

    宋长乐大喝一声。

    喜鹊全身的羽毛顿时炸来，而每一根羽毛都变成了一支锋利的羽箭。

    羽箭并没有瞄向哪个地方，而是直接将这片空间无差别地覆盖。

    庖丁解牛的精髓就是快准狠三个字。

    如今的玉石，即使可以轻而易举地斩杀屈长夫，但是他还并没有将“快”字修炼到极限。

    屈长夫抓不住他出刀的身影，自然只能任人宰割。

    而宋长乐的聪明之处就在于，他直接让喜鹊使出可以覆盖一片空间的无差别的攻击，这样子的话，不但可以形成有效的防御，还能够直接击伤玉石和尚。

    一瞬间，本来全身羽毛覆盖的喜鹊顿时变成了光秃秃的无毛之鸟，它的身上，比玉石和尚的脑袋都要干净。

    白光退却，此时的玉石，身上明显已经射中了好几支羽毛。

    “好！不愧是弥陀寺的高徒！”宋长乐拍手笑道：“若是其他人，此时怕早就成了筛子了。”

    玉石使劲儿拔出肩上的一根羽毛，喝道：“怎么，把毛都拔光了，准备给佛爷炖汤呢？”

    “还没呢！”

    宋长乐又是一掌轰击在喜鹊的身上。

    只见喜鹊身上的毛孔急速扩张，接着，毛孔中，居然又射出了一根根尖锐的羽毛。

    这一次，宋长乐并没有给玉石喘息的机会。

    只见他接连轰出七八掌，顿时，周围的一里地，几乎全部被遮天蔽日的羽箭覆盖。

    玉石的身影瞬间消失在了原地，但是短短的时间，他并不可能逃出羽箭的覆盖，等到他身形再现时，身上已经多出了几十根插入身体的羽箭。

    然而，他的身形一旦放慢，迎接他的，将是更多的羽箭。

    此时的他，已经完全变成了一个圆溜溜的刺猬。

    像玉石这般的佛门修士，对痛楚的忍耐往往比一般修士要强很多。

    但是这些羽箭，带给他的却不止是痛楚。

    蹒跚移动的玉石逐渐发现，身上数不清的羽箭似乎正在疯狂吞噬着他的灵力。

    随着灵力的快速流失和身上越来越多的羽箭，玉石终于感觉天旋地转，继而一头栽倒在了地上。

    ......

    夜已过大半，陆一轻手轻脚地走进江小鱼的房间。

    这房间本来就是以前寺庙里的和尚的住处，所以床特别宽。江小鱼此时眼睛紧闭，睡在边上。

    而他的手中，依然紧紧地抓住渔网的网绳，网绳的另一头，正套着初雪的脑袋。

    此时的初雪，脸上的血痕已经开始结痂，但是任谁都明白，这貌若天仙的女子，恐怕这张脸，再也没有可能恢复成从前的样子了。

    而两人中间，林小婉斜靠着墙，显然也已经睡着了。

    陆一见状，找了一条长衫，轻轻地盖在了林小婉的身上。

    “嗯？”林小婉缓缓睁开眼睛，“陆师兄，你怎么过来了？”

    “你在旁边房间去休息吧，这里我来照看着就行了。再说了，我都检查过了，小鱼没什么大碍，你不用担心。”

    “担心？”林小婉的脸一下子变得通红，结结巴巴地解释道：“我...我才没有担心他呢，我是担心...担心旁边这个女子，他们孤男寡女共处一室，指不定发生些什么呢！”

    “行了，行了，有我守着，你还担心什么？去休息吧！”

    林小婉这才摸着下了床，又看了江小鱼一眼才离开。

    而此刻的江小鱼，不知怎么回事儿竟然出现在了龙涎河上，他转眼一看，老徐正坐在旁边，手扶着他的鱼竿，似乎正在钓鱼。

    “咦？老徐，你不是死了吗？我可是亲手把你埋了的啊，你怎么出现在了这里？”

    “想你了呗，兔崽子！”老徐侧过脑袋，笑道。

    “嘿！你这老家伙，死了都不安生，不就是当时忘了给你立碑了嘛，居然还跑来跟我托梦！”

    “立不立碑，那都是无所谓的事情，而且我早就身死道消的了，说不定现在已经轮回了，哪来的功夫给你托梦？”老徐碎碎念道：“这不过我临死时附在你身上的一缕神念，想着哪一天，或许当你触碰到自己身世之谜的时候，我能给你十分有限的一点指引罢了。”

    “身世？”江小鱼没好气地瞪了老徐一眼，道：“不感兴趣，我一个人自由自在，才懒得想那么多呢？”

    “不想？我分明感觉到，你似乎今天早上就回到过自己来的地方...”

    “吹牛！”江小鱼靠着老徐坐在了旁边，道：“那你说说，我去哪儿了？”

    老徐摇了摇头，“说实话，我也不知道。”

    “但我的感觉绝对没有错！”

    “懒得理你！”

    这时候，河面上突然跳起一只鱼，鱼儿十分有劲儿，跳起来后，在空中停留了至少有一息的时间，然后才又掉进了水里。

    “看见了吗？”老徐指着刚刚落水的鱼儿，问道。

    “看见了，这有什么奇怪的呢？”

    “你看这鱼儿，当它跳出水面时，河水依然在向前流，可是当它落下去时，它已不在自己先前的那片小小的水域。”

    “切，神神叨叨的，都不知道你在说什么！”

    老徐继续说道：“你想啊，奔腾的时间若是这河水的话，一旦哪只鱼儿跳出了水面，再落到河里时，怕已不知过了多少年月...”

    “又或者说是哪只鱼儿朝着水面吐出一朵小小的水花，等到这水花再次落到河里时，恐怕身边的，早已是不一样的流水了吧！”

    【作者题外话】：勇敢地求一波银票

