    继言今朝之后，又一个出来送分的，是梁之琼。

    墨上筠拧起眉头，看着目光坚定倔强，却紧紧盯着澎于秋的梁之琼。

    墨上筠下意识偏头，扫了眼笔直站立的澎于秋。

    不动声色，神情严峻，没有以往的吊儿郎当，整个人都被笼罩了层冷气。

    “补充一条规矩，”墨上筠收回视线，看向所有的学员，“以免浪费我的时间，任何学员，一个月只能向我挑战三次。”

    这话，摆明了是跟001、言今朝说的。

    言今朝闻声，眸色沉了沉，颇为压力的视线落到墨上筠身上，但犹豫过后，便将视线收了回去。

    既然教官都这么说了，身为学员，无法与之较劲。

    “277，过来。”

    墨上筠抬起眼睑，冷静地朝梁之琼说了声。

    “是！”

    梁之琼铿锵有力地回答。

    “其他人自由对抗练习。”

    朝剩下的学员交代一声，墨上筠便转过身，朝稍远的地方走去。

    梁之琼沉默地跟在她身后，只是在路过澎于秋方向时，不自觉朝澎于秋看了一眼。

    澎于秋却连个眼神都没给她。

    轻轻咬着唇，梁之琼微微低下头，加快了脚下的步伐。

    牧程用眼角余光目送梁之琼离开。

    随后，朝澎于秋走了一步，压低声音问道：“真跟她吵架了？”

    今天中午，牧程跟澎于秋回宿办楼的时候，撞见了梁之琼。

    梁之琼是来找澎于秋的，牧程也多少知道这两人关系匪浅，所以自觉地避开了。

    也不是他存心偷听，而是他没走多远，就听到梁之琼和澎于秋吵起来了，梁之琼愤怒地指责澎于秋最近不理她，澎于秋这个死脑筋却直接跟梁之琼拉开关系，摆正学员和教官的身份。

    后来牧程上了楼，特地在二楼的走廊旁观了几眼，只见到梁之琼骂了澎于秋一声“混蛋”，然后就跑了。

    应该是挺生气的。

    经过上个月的观察，牧程发现梁之琼本性不坏，而且真对澎于秋死心塌地，有样貌有身材有学历有背景，完全配得上澎于秋。

    而澎于秋前段时间，似乎也没对梁之琼这么冷漠，反倒是时刻关注着梁之琼。

    有一段时间，牧程还觉得，澎于秋和梁之琼这两人，总有一天会成的。结果……两人关系忽然就降到了冰点。

    实在是有些匪夷所思。

    “管好你的事。”

    澎于秋白了他一眼。

    “我管的好着呢，我跟我媳妇关系好的不得了。倒是你……”牧程摸了摸子虚乌有胡子，一副得道高人的模样，“作为过来人，奉劝一句，你这样作下去，你们俩就真没可能了。”

    澎于秋丢了他一冷眼，视线和气场皆充斥着威胁。

    牧程讪讪地摸了摸鼻子，心叹澎于秋这人不识好人心。

    有什么问题不是沟通解决不了的？

    “牧教官结婚了？”季若楠走近，听到只言片语，有些好奇地朝牧程问道。

    听到这个，牧程立即喜笑颜开，点头道：“快了，快了。”

    季若楠一愣，“订婚了？”

    “还没，忙完集训再订婚，明年结婚。”牧程笑的合不拢嘴，眉眼染笑，满满的都是幸福的味道。

    季若楠心有讶然。

    加上准备集训的时间，跟牧程一起工作时间不算短，她一直以为所有教官都是光棍，而牧程这样在教官中并非很显眼的……

    季若楠对曾经潜意识的想法觉得抱歉。

    谁都有自己的幸福，无关身份地位、性格样貌、能力背景。

    再者，牧程这样的男人，放到外面，也是很突出的，只是在阎天邢等人周围被遮掩了光彩。

    人们的视线，总是下意识趋向于最耀眼的那个。

    “恭喜啊。”季若楠朝他笑了下，由衷的祝福道。

    “谢谢。”

    牧程的笑容愈发地灿烂起来。

    季若楠看着喜不自胜的牧程，又看了看气压低沉的澎于秋，两种截然相反的气场，格外鲜明。

    季若楠有些无奈地收回视线。

    人家的私事，她当然没有立场插手……

    但她没有透过现象看本质的本领，就已知的信息来说，任由一女孩闯入部队、跟随着他的脚步，先前不表明立场，现在想要跟人撕破脸的澎于秋，还真的蛮渣的。

    澎于秋静静站在原地。

    看不到后方打斗的场面，却能清晰地听到声音。

    不出意外，梁之琼从最开始，就陷入了弱势，一直被墨上筠所压制。

    墨上筠对梁之琼没有下狠手，可以梁之琼现在的格斗能力，在墨上筠手上撑了不到一分钟，就是惨败的结局。

    听到倒地的声音，还有下意识的一声疼痛呻吟，澎于秋不自觉地皱了皱眉，眼底划过一抹深沉情绪。

    可，到最后，澎于秋也没有回头，眸底的情绪渐渐化作平静，如同以往没有波澜。

    一旁的牧程，看着澎于秋那不经意的变化，微微低下头，若有所思。

