    “贺强，明年开始，你要跟着小赵去一起跑市场了，准备接手他那一摊，他要回去家里接手家里的生意了。”两个人往停车场走时，李洋对贺强说道。

    “我知道，他跟我说了，嫂子，你说我能行吗？”贺强有些忐忑，接手这么大个市场，他怕自己做不好。

    “可以的，去做吧，你有那个魄力，你只是还缺乏经验和担当，等你走到那个位置，这些，自然而然就来了，你做的不会比赵经理差的，相信我。”李洋笑眯眯的鼓励他。

    “行，”贺强应下，他如今的一切，都是李洋给的，他就是为李洋卖命一辈子也甘愿，何况，如今都是一家人了，美丽不时的就会说他，让他好好帮嫂子把厂子的业务做好。

    ***

    姚义陪着赵雷鸣出差，两个人开着车走了十七八个城市，经历了一个多月，最后一站，去的是离阳城一百五十多公里的曲城。

    曲城看完，就要回阳城了，今天已经是九六年的二月六号了，农历的十八了，原本定下腊月二十三放假的，他的时间足够，赶回去应该是没问题的。

    曲城是C省第三大城市，第一是红海市，是省会所在地，第二就是阳城，曲城第三。

    曲城最出名的，就是这里有C省最大的塑料厂，双花塑料厂。

    很巧的是，赵雷鸣和双花的老总花平认识，双花是花平和他的大哥一起开的，他哥擅长业务，他擅长管事，兄弟就这样合作了。

    赵雷鸣和花平则是在红海参加政府的一些会议上认识并熟悉的，他们年纪都差不多。

    赵雷鸣的宏阳在这里有一个专卖店，宏阳的家电在这里卖的销量也不错，这一次赵雷鸣来这里后，看完自己的新品上市后的情况后，就带着姚义去见了花平。

    他来了，花平作为东道主，肯定是要请客去吃饭喝酒的。

    姚义开车不能喝酒，赵雷鸣喝了，他们打算吃完饭后，连夜要赶回阳城的。

    只是，没想到的是，花平竟然是姚义的小学同学，这老同学见了后，自然又是一番叙旧，花平说什么也要姚义喝几杯。

    赵雷鸣笑笑，“那就喝点吧，我们明天回吧，晚上在这里休息一晚。”

    姚义点头，喝了。

    生意场上的人，喝酒是基本技能。赵雷鸣因为承诺过李洋，出来喝酒有量，倒是没喝多。

    姚义却是不常喝酒的，这一次被老同学的热情吓到了，喝多了。

    回到酒店，姚义洗漱完，就被赵雷鸣安置的在床上睡了。担心他晚上难受，赵雷鸣晚上和他住了一个屋内。

    看着姚义睡的不踏实的样子，赵雷鸣苦笑了一下，不应该让他喝的。

    他给李洋打电话，报备了一下今天的行程。

    李洋听到他回来了曲城，放心了。

    “雷鸣，我听天气预报，最近几天可能有雪，你们回来时，注意些，万一要是下雪了，就别急着回来，小心三道弯那里，等雪化了再走。”

    李洋每次的嘱咐，都是很细致的，赵雷鸣听着，轻笑，点头，“你放心，我知道。”

    结果，李洋担心的事情成真了，第二天，当赵雷鸣和姚义醒来拉开窗帘，看到外面那雪白的世界时，惊呆了。

    “雷鸣，对不起，我昨晚不应该喝酒的。”姚义一看回不去了，觉得很对不起赵雷鸣，他没什么重要的事，但是赵雷鸣不一样啊，他厂子里事多，一路上接了很多电话，知道有些事需要他回去处理的。

    “没事，先住着吧，正好就当休息一下了，我们吃几天曲城的好吃的，听说这里的羊杂碎挺出名，我们中午去吃去。”赵雷鸣笑着摆手，又给，李洋打电话，知道阳城也下雪了，他嘱咐李洋去厂子里时要小心有些。

    “没事，市内路平，安全的，倒是你，千万别急着回来，等雪消融几天看看。”李洋安慰他。

    “嗯，知道！”赵雷鸣应下。

    其实，曲城离阳城，真的不算太远，开车两个多小时就回去了，可是，难就难在此时下了雪，而且从曲城去阳城，公路会翻一座山，而再山上，上下坡陡不说，还有三个急转弯，就是平时，开车路过三道弯，也是得多加小心的，何况是下雪天，基本，那条路上有些，就不可能去走车的。可从曲城回阳城，还就得路过那里。

    赵雷鸣把这些事情想了一遭，心里叹息，再着急也没用了。

    于是，这日，赵雷鸣带着姚义逛街，吃好吃的，痛痛快快的玩乐了一天，晚上也早早的休息了，想着明天晴朗一天，雪就会化去一部分了。

    可谁知，第二天拉开窗帘一看，赵雷鸣无奈叹息，昨晚又下雪了。

    这样的天气，别说私家车了，就是阳城和曲城往来的班车也停了，三道弯那地方，没有一个司机敢冒险的。

    没办法，就这样，赵雷鸣和姚义在曲城又住了三天，幸好的是，第三天天就放晴了，没再下雪。

    每天李洋都会给赵雷鸣打电话安抚他，就怕他冒险开车回去。

    事情就是这么凑巧，龙龙跟着李洋去厂子里玩，在厂子里的院子里玩滑冰，摔倒，把小腿给摔骨折了，李洋焦急的赶紧开车把龙龙送去了医院，贺强跟她一起去的。

    下午，正好赵雷鸣给贺强打电话有事问，结果听到有护士喊赵紫龙的片子出来了。

    贺强扭头看了护士一眼，默默接过，他觉得，他此时挂电话已经来不及了。

    “强子，龙龙怎么了？”赵雷鸣的心里一抖，急忙问道。

    “哥，你别急，龙龙就是在厂子里玩滑冰，结果摔倒了，碰了巧劲，把小腿骨头摔骨折了，刚才我们送来医院了，片子出来了，我先给大夫看去。”贺强给他说完，就赶紧去找李洋，给她说一下大哥知道了，又去给医生看去了。

    李洋正陪着龙龙，听了贺强的话，赶紧拿出自己的电话给赵雷鸣打电话，“你别担心，儿子没事，还坐着玩呢，他经常锻炼，身体都不错，可能还是岁数小，骨头没长结实呢，一会看大夫怎么说，有结果了，我打给你。”

    “好，让儿子跟我说话。”赵雷鸣想到小家伙疼的哭，就担心。

    “喂，爸爸，你什么时候回来？我腿疼。”龙龙听到爸爸的声音，顿时委屈的给他爸撒娇。

