
　　265锁极化龙池

　　至少目前看来，凭借这四只巨龙和他的眷属，一辈子都不可能冲出来。

　　而且迷宫内不蕴含任何一点天地元气，里面的存在无法吸收能量，自然无法成长，强大下去。

　　只会因为消耗而越来越虚弱。

　　但是做到这一切，那丝先天级别宝物,世界诞生时才会产生的迷雾永远都消耗掉了。

　　所以哥布林世界之主松了一口气的同时，又心痛无比，这可是他手中最珍贵的宝物啊，自然把某个人骂了半天。

　　愤怒吼叫声响起。

　　迷宫的巨龙似乎也感应到了什么。

　　不过，这些，小刀不知道。

　　但是听到了一道提示。

　　怎么会？

　　他一查看，拿出了某物。

　　这是曾经获得的掉落物品。

　　迷宫密道。

　　估计这个爆率超低吧，留作备用。

　　那知道,现在提示,竟然这件道具失效。

　　小刀拿出了道具。

　　迷宫密道：失效。

　　提示：迷宫中添加了某种珍贵的道具材料，导致效果改变，原本的迷宫密道失效，但是，在接触迷宫时发挥效用，可形成密室。

　　密室：？？？

　　迷宫更强了？

　　果然，在无法消灭巨龙的情况下，哥布林利用世界之主以及玩家的身份，使用了某种宝物，估计是不惜代价在世界论坛上，从外世界购买的吧。

　　小刀的危机感更强了。

　　既然哥布林世界之主动手了，巨龙未必能支持下去啊。

　　毕竟哥布林世界之主不仅是一個世界的主人，还是玩家。

　　玩家的手段不少，相对来说，巨龙就差了不少。

　　密室不知道什么作用。

　　不过小刀还是寻找到了机会,在秘境裂缝处，直接将这将密室道具扔了出去。

　　这玩意一接触迷宫的外壁直接融了进去,也不知道效果怎么样,反正消失了。

　　小刀也不可能进迷宫，就为见识一下密室的作用。

　　心中急迫感的小刀回到了自己的洞穴。

　　如今他也算是老人了，加上自然半龙人的身份，没有允许，谁也不会进入他的洞穴中。

　　这洞穴下，依靠科技的手段已经挖出了通道来。

　　如同蚂蚁搬山，在那些龙人没有察觉的情况下，已经发出了通道连接五处龙穴入口。

　　不错就是五处。

　　为了不被发现，这洞穴很深。

　　甚至这些日子的努力，已经确定了这世界的极点之一，连接的是那中间的龙穴。

　　也是唯一没有被迷宫困住，却一只没有出现的神秘巨龙。

　　小刀怀疑其重伤。

　　这处龙穴散发的龙威自然最浓，却从来没见过里面的巨龙。

　　哪怕那四只巨龙沦陷被困，这位也没有出现。

　　考虑再三。

　　小刀还是大胆的派出了仿造的龙纹甲虫，悄悄的进入了这中心巨龙的巢穴。

　　龙纹甲虫自然没有任何能量波动，它是科技造物，而且还有自毁装置、。

　　相信即使被发现了，也不会牵扯到自己身上。

　　毕竟巨龙绝对对于科技的手段没有了解。

　　不过毕竟实力很强，发现了假冒的甲虫可能性也不小。

　　巨龙巢穴的方位并不强,因为没有成年龙人，都是些未成年的，数量也有限。

　　所以，龙纹甲虫顺利的进入了其中。

　　对于没有灵魂波动的死物，龙穴内的龙纹甲虫并没有理会，让其顺利的进入了其深处，但也耗费了数天时间。

　　这处龙穴远比其他三处龙穴大，也深入地下很深处，明显的镇压着世界一极，拥有世界的一定权限。

　　通过摄像头看着这深处四面洞壁，还有地面隐约可见的纹路，仿佛一片片龙鳞。

　　这种纹路，明显是巨龙的手段，类似于龙语魔法之类的。

　　观察了半天，最终一咬牙，还是让龙纹甲虫踏了上去。

　　因为已经发现了其他龙纹甲虫之类的，并没有引发什么危险。

　　这龙穴内巨龙气息浓郁，周围仗着不少特色的植物，放在外面不比龙血果差，简直都非常不凡，不过小刀自然不会动它们了。

　　龙纹甲虫踏在这布满着纹路的地面上，并没有引起什么。

　　可能是因为没有灵魂，也可能是没有任何魔法元素，能量波动的原因吧，没有引起麻烦。

　　虽然不确定原因，但是能进来就是好事情，让小刀大松了一口气。

　　宿舍龙纹甲虫踏入这处龙穴内部，小刀顿时倒吸了一口凉气。

　　好家伙。

　　眼前豁然开朗，大量宝物的光芒差点亮瞎了他的钛晶双眼。

　　好多，来不及细看，但是从光泽上判断，这里的巨龙宝藏就有其他四处龙穴加起来那么多啊。

　　种类无法判断，但是从光泽上判断，八九不离十。

　　这里高浓度能量辐射，让小刀看到的屏幕都有几分模糊。

　　随后他才顾得上小心翼翼的仔细看。

　　龙纹甲虫也一动不动，只有一双眼睛，摄像头微微晃动。

　　此时，仔细观察下，这里范围很大。

　　忽视那些堆着，散发光芒的的各种宝物，多数都是材料外。

　　看到了巨龙。

　　不止一只，竟然，竟然足有七只。天籁小说网

　　这让小刀再次倒吸一口凉气，都有些怀疑是错觉了。

　　不过仔细观察后，更加震惊了，发现竟然都是死亡的。

　　竟然死了?

　　小刀小心观察着。

　　这时候，龙纹甲虫也在移动。

　　因为各种宝物的光芒太耀眼了，这挡住了其他一切。

　　现在，在小刀留意下，发现这七只死亡的巨龙卧在那里，是其中六只围绕着最巨大的那第七只。

　　也是最大的。

　　这只最大的巨龙头上带着独角，散发着金色的光芒。

　　虽然不浓郁，但是一眼看到，小刀就被吸引住了。

　　他通过世界论坛了解过巨龙，这只家伙竟然已经超越了成年巨龙，快要达到老年龙的程度了。

　　那可是比成年巨龙更高了一境的强大存在。

　　可惜死了。

　　不过此时那独角不但散发着光芒，还有一只指头大小的龙影围绕嬉笑着。

　　怎么也是五行御剑宗出身，还是玩家，见识可不凡。

　　即使没有系统提示，那根独角竟然有超越了法宝的灵器层次了，那龙影明显是器灵啊。

　　我靠。

　　法宝小刀难以催动，只有金丹级才能完全发挥威力，还是仅仅初级法宝。

　　但是更高层次的灵器不同，因为本身就有灵，认主后，本身的威力就不小。

　　小刀呼吸急促，观察了半天。

　　这玩意没有什么炼制的高超手段，估计融入了很高级的宝物材料，才打到这个程度。

　　所以还有提升的希望。

　　小刀没有急，仔细观察着。

　　这明显是金属性的。

　　而这只接近老年龙尸体下有一处小血潭。

　　布满了龙鳞形状的纹路。

　　那血潭内里面全都是龙血，精纯的龙血。

　　还有一些米粒大小的龙型血滴扭动着，仿佛里面的蝌蚪一般。

　　好家伙，这绝对是巨龙精血啊。

　　巨龙心脏处有精血，可才是最珍贵的。

　　现在这里绝对不止一两只巨龙的精血。

　　血坛在最大巨龙身下，和独角形成一条直线。

　　独角散发的光芒虽然微弱，却直直都照在这血谭中。

　　周围其他六只巨龙尸体拱卫着，明显有着玄妙的意味。

　　小刀判断着，结合自己世界之主的身份，以及半龙人获得的一些传宗记忆。

　　猜测，这就是镇压世界一极的关键。

　　这里没有活着的巨龙，应该是依靠这玩意镇压一极，不能乱动。

　　一旦破坏了，哥布林世界之主依靠世界之主的权限，会很快掌握

　　这一极，他控制世界就完整了，这秘境对他就不是危险了。

　　不过小刀这些都只是判断而已。

　　龙纹甲虫将这里的画面拍摄了下来。

　　这里小刀的见识有限，不敢乱动。

　　所以只能小刀通过个人空间将图片传了过去。

　　那边小刀小号在水蓝星小世界通过世界论坛咨询其他世界相关信息。

　　很快收获了不少情报。

　　不过关键的都要收费，其他世界也都很狡猾。

　　从一个号称屠龙者的世界中得到的消息以及处理手段。

　　小刀不敢耽误时间，一番讨价还价后，最终对方死咬着不松口。

　　小刀虽然很不爽，但是还是同意了，签订了契约。

　　将会在以后百年内，支付给对方价值千万灵石的各种灵材。

　　这个价格让小刀很心痛。

　　但是没办法。

　　五行御剑宗那边，自己的手下道兵联系了，接触的层次不高，也为了麻烦，不敢暴露太多，所有没有得到有效的解决方法。

　　这边价格是高，但是有契约限定，信誉有保障。

　　多了千万的外债。

　　对方用权限传来了一份图纸，据说出自一位皇级大法师之手。

　　自然是一次性的，不过放入个人空间中，小刀开始解析分析掌握。

　　危机感下，没日没夜的努力着。

　　终于吃透了这张图纸的作用。

　　这张图纸明显是针对小刀的情况下，价值自然远远不值千万灵石，但是是知识论坛。

　　小刀破解了知识保护，自己掌握了其中屠龙者的手段，算下来，也不算是吃亏了。

　　毕竟，正常情况下，这种技术是不出售的，千万灵石也不行。、

　　图纸：屠龙锁脉钉金魔法阵。

　　作用，钉住金性灵性存在，以龙血魔法阵锁住地脉极点，维持原来作用。

　　也就是将那独角，媲美灵器中的灵钉死，以消耗龙血的力量，锁定地脉。

　　好处是，钉死了独角的器灵，小刀可以随意折腾，不会遭到器灵攻击。

　　而还能接其力量消耗龙血，锁住地脉极点。

　　不过若是龙血耗尽，极点就无发锁住了。

　　所以达到了小刀的效果，但是效用有限。

　　小刀记住已经扩大到了极其庞大程度的个人空间的意志配合，不但吃透了，还进行了修改。

　　改造成了锁极化龙池。

　　不仅仅因为是这图纸，还因为对方为了赚取千万灵石的灵物，给了图纸，还给了相关信息，让小刀对哪里的情景有了详细的了解，才能针对做出改变。

　　图纸：锁极化龙池：属性：金。

　　以大量龙血建造的化龙池，拥有消耗龙血锁定极点的作用。

　　附带神通：化龙（金）

　　消耗大量龙血，巨龙精血，使其沐浴其中的龙种拥有一定的几率化龙。

　　提示：血脉越接近，越纯净，成功率越高。

　　提示2：需要消耗大量巨龙精血。

　　提示：特殊的改造下，需要消耗大量金属，化龙也必然是金属性的金属龙。

　　不过就是金属龙，那只接近老年龙程度，作为核心的就是金属龙。

　　从购买图纸获得的相关信心，确定了，那独角已经成为了一件巨龙族密宝。

　　任何巨龙能获得，就能成为这个世界的龙王。

　　信息，推测这独角应该融入了一件小世界诞生时的先天材料。

　　材料不详。

　　但是独角必然拥有统御巨龙的能力，不过很可能仅限于这个世界。

　　根据这份资料，小刀明白了那四只巨龙就是这个世界最后的巨龙了，所谓的第五只，就是这里的特殊布置，

　　也是这个布置，那间灵器，才撒发着强大的龙威，催生周围的龙属性植物，让整个秘境狗头人血脉能轻松激发诞生强者。

　　为什么那四只巨龙没有继承这灵器，成为龙王。

　　原因很简单，那玩意是金属性的，目前小刀见过的那四位巨龙，没有一只是金属性的，属性不同。

　　即使如此，他们未必无法继承，但是估计是不敢赌吧，这里只有金属性都巨龙能完美继承，其他的属性巨龙强行继承，不说成功率，起码会破坏这里的布置。

　　即使最后继承成功，破坏后，极点失去，也就是失去了这最后秘境的掌控权，依然是全盘皆输。

　　欠了那边千万大单，小刀获得情报可不少。、

　　那边明显对巨龙一族很是了解。

　　现在，小刀确定了，有着特殊的布置，和巨龙至宝，也就是融合了世界诞生材料形成的灵器级独角。

　　这里也只有巨龙能靠近，龙人都不行，他们都血脉不足。

　　金属性巨龙才能完美继承。

　　当然，龙纹金甲虫能靠近，是因为其没有生命，无法引起器灵的注意。

　　但是它也不能动这里的东西宝物，否则立即会遭到这至宝器灵的攻击。

　　那是一道龙魂。

　　不过那边根据视频判断，由于手段有限，这灵魂已经成为了纯粹的器灵，没有保存原本的记忆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我竟然能带出游戏物品更新，第二百六十四章 锁极化龙池免费阅读。https://xs.23sk.com 