

    一招之威，震退了人桀世子，令其手掌在滴血，让人震惊，逍遥门没落的印象被打破了，也许神体洛天又恙，不过靠这些人足以撑起一片天，和大势力抗衡。

    一时间，在场的诸多强者，望向中元真人还有林曦等，眼神有些凝重，那些背后说逍遥门不行的强者，也都乖乖的闭了嘴。

    “这个女人真的好强——”

    下方的玉面狐狸，苍井百合还有冰水慈姐妹望向林曦，心中不由的嘀咕，这个女人对洛天的感悟情，她们自然明白。

    同为他的女人，她们已经在拿命在拼，虽然实力提升极快，不过和这个林曦相比，还是一个天上，一个地下，这等差距，让他她们心中黯然，没有办法，她们修练的时间太短了，能有如今的实力，已实属罕见。

    “想不到逍遥门还有你们这样的强者，没有让人想到，”

    人桀世子此刻阴森的说道，人桀刚一出世，就被强者击杀很多，他们对于人类有莫大的仇恨，还想和以前一样，以人为血食，统领这片大地。

    可是，他们发现，这样真的很难，这个大世，太强了，甚至超出了上古，他们残忍以万灵为血食的时代已经一去不复返了。

    “天下大势，强者何其多，我等只是表明一个态度，大劫将至，给后辈们一个相对平等的历练环境而已，还是那句话，如果同境界，我逍遥们的弟子被杀，我等无话可说，但是如何以高境界压人，逍遥绝不会坐视不管，不管是什么人，什么势力，即使死也要讨个说法，”

    中元真人认真的说道，没有人怀疑他的实力，也没有人怀疑他的话。

    虚空之中，一真没有动作的那个来自死亡禁地的强者，望向中元真人，神色有些阴晴不定。

    刚才中元真人出手，他就感觉到一股可怕的地狱阴力，似乎有死亡禁地有种同根同源的感觉，不过，他相信，此人绝不是来自死亡禁地，确切的说，他应该不是一个“人”或者是说一个死人，否则的话，不可以连通幽冥，沟通阴之力。

    “金月大陆门派实力何其多，相信逍遥门也不是为了一已之私立，纯粹是为了大家，将来的大劫恐怖异常，大势并起，强者频出，是弟子历练的好机会，我代表迷仙殿，尊重逍遥门的选择，”

    一身白衣胜雪的迷仙公子，如同一个翩翩少年，此刻开口道，让人神色微微一变，迷仙殿这是一个古老的禁地存在，没有人知道里面有多恐怖，五大禁地之一，说出来的话，自然很有分量。

    “以大欺小为人不耻，同境界之争，我幻海灵眼没有意见，”

    这时，一个声音浩浩荡荡的传了出来，震动四面八方，幻海灵眼的人发话了，让人神色一变，只不过幻海的人并没有出现。

    “哥，你也愿意帮助逍遥门了？”

    远处的那处茶楼，一个男子端坐在那里，黑发垂髫，轻轻抿茶，在他身边一个精灵古怪的少女，眼中闪过一丝兴奋，悄声问道。

    男子瞪了这个少女一眼：“我没有帮他们，只不过感觉他们这个建议可行，另外，那个洛天不可能死掉，我有预感，总有一天，哥会和他对上的，把他镇压，”

    男子冷声哼道。

    “为什么要镇压他，他和你有仇吗？”少女有些不满。

    “看不惯，”男子脸一黑，哼了一声说道。

    “你——”少女无语。

    中元真人轻轻向迷仙公子还有幻海方向拱手示意。

    “既然连迷仙殿和幻海灵眼的人都赞同，那么我死亡禁地的人也没有什么好说的，就算定下这个协议吧，”

    来自死亡禁地的强者，神色阴晴不定，最后还是说道，然后直接撕裂虚空离去，让在场众人的压力大减。

    “不错，一切以应付将来的大劫为重，”

    这时，一个苍老的声音传了过来，只说了这么一句话，却是让人几个暗中的强者脸色大变，因为声音来自鬼都方向，他们知道，这也是在支持这项协议。

    而落日谷方向，则是没有动静，最后只是起了一阵能量波动，一丝若有若无的轻哼声传了过来，不知道表达的到底是什么意思。

    “想公平竞争，好啊，”

    最后人桀世子阴冷的看了一眼林曦，冷冷一笑，然后带着那个黑发披肩的老仆，直接离去。

    “此人并非愿意尊守这个协议，人桀残暴，以人为血食，他们一直想扩大地盘，恢复昔日荣光，而且嗜杀，是一个不守规矩的种族，”

    人桀世子走后，林曦有些担心的看向中元真人道。

    中元真人轻轻的摇了摇道：“这是一个轻微的约束而已，真的想让这些人尊守么，太难了，”

    “好了，还是先离开这里再说吧，”

    地皇此刻带着狂狮，玉面狐狸，花千树等人走了过来，建议道，然后中元真人和林曦轻轻点头，裹带着众人瞬间离开了这里。

    直到此刻，天阳城才算真正的平静下来，人人只感觉脊背都湿透了，那种强大的压力，即使连城主也战战兢兢，真的要大战的话，天阳城根本保不住。

    惊慌的人群，破损的天孤台，空气中残留着那强者的能量气息，相信，很久以后，还会有人记得。

    这件事过了不久，很快的一些大势力纷纷做出了回应，像神庭，万佛宗，妖族，天宫，紫薇圣地，还有混元教，仙珑福地等，当然也有不少的实力没有做出回应，像彩云涧等。

    “什么协议，哼，强者大陆本来就是弱肉如食，没有能力就不要出来了，”

    这是一些强者作出的回应。

    没有办法，这种协议，只是在大面上约束一下而已，不可能真正的起到完全的作用，不过即使如此，金月大陆上发生的以强者横扫弱境界的事情倒是真的少了。

    最起码，没有人敢大模大样的如此做了，毕竟，这是逍遥门，还有几大禁地等诸多势力点头表示支持的协议，没有人愿意公然冒天下之大不韪。

    “该死的花千树，我是不会放过你的，为何我的白骨幽怨总感觉发挥不出最强战力——”

    一处地域中，一个绿裙女子行走于着，神色嗔怒无比，眼神一会儿羞嗔，一会儿愤怒，正是那个被花千树给击败的彩云涧的弟子画雨。

    “姑娘别来无恙，想不到在此又相遇了，实是有有缘啊，”

    突然，在她的面前出现了一个白衣男子，风流倜傥，玉树临风，望着她，一双好看的眸子充满深情。

    “花千树？你——”

    看到来人，画面明显的吃了一惊，不由的想到了什么，脸微微一红，不过随后又恢复了正常。

    “对于姑娘，在下一直仰慕不已，和你一战，更是如同神交，不知姑娘愿意陪在下行走天下，快意恩仇，做一对神仙眷侣，”

    眼前的花千树上前，大胆的轻轻的抓着画雨的人，认真的问道。

    “我——”

    画雨何曾受到过这样的待遇，也从来没有一个男子如此大胆，她的心呯呯乱跳，心如撞鹿，没有了高手风范，如同一个第一次遭遇异性追求的小女子，翩翩眼前的男子让她有好感。

    “当初那个怀柔就是被这个家伙这样俘虏的么——”

    画面心中“恨恨”的想着，看向花千树那双眼神之时，却是鬼使神差的点点头，表示已经接受了花千树。

    “最近，我修练功法出了一点问题，需要你帮助，可以么？”花千树温柔的望着此女，轻声说道。

    “嗯，我愿意帮你，”

    画雨脸一红，芳心已经暗许的女人，她会愿意为自己的男人做任何事。

    “嗯，需要你的怨气一用，助我修练，”

    花千树仍然微笑着，不过却是出手了，狠辣无比，不知道到底用的什么功法，画雨只感觉自己的血肉都在燃烧，只剩下枯骨。

    “你——为什么——”

    画雨的眼神一下子瞪大，那是一种临死前的不敢相信，刚刚答应要和对方同游天下，却是被对方下了黑手，这种冲天的愤怒和怨气，让她痛苦，绝望，愤怒。

    可是最后，却是改变不了什么，一个红颜化成了一堆枯骨，倒在了地上，而眼前的这个花千树则是换成了另外一个人。

    这是一个绝美的女人，衣着一件彩着的骷颅衣裙，极为诡异，虽然绝美，不过那绝美的容颜却是和一具骷颅交替转换，贪婪的吸收着画雨临死前那不甘的冲天的怨气。

    最后长长的伸展了一下身体，身后一个硕大的白骨虚影一闪不见，轻呼了一口气，然后盘膝而坐，开始修炼起来，只见在她的身体周围出现了滔天的怨气，白骨堆积如山，血流成河，比起那个画雨还要恐怖的多。

    如果有人看到此人，也许会有人认识，因为此女就是来自彩云涧，这个新兴的势力，却是飞快的崛起，大肆意招揽女弟子，用一种密法，催生她们的实力，四处结交风流人士，产生爱慕之意，然后再利用这一点，把她们杀意，让她们到底都以为是心爱的男子下的手，产生极强的怨念，而此女就是利用这些怨气来修练。

    玉面狐狸猜测的不则，这彩云涧正是来自白骨仙府传承，是堆白骨之中所诞生出来的灵识，修练而成，也就是说，白骨传承早已出世，并且无声无息的建立了一个大教。