    事情发生的太快了。

    在乾坤舟上的防御法阵被完全破掉之后。

    那乾坤舟的本身，面对黑莲花的黑气攻击，根本没有半分的防御力。

    黑莲花上的一道道气息，如同一道道利剑，将乾坤舟穿透，只是眨眼的工夫，那乾坤舟上已经千疮百孔，而在黑莲花之后，云姽婳故意朝着我这边，挑衅似的看了一眼，然后，她掌控一朵黑色的莲花，凶猛地砸在了乾坤舟的底部上。

    黑莲花的力量，非常恐怖。

    只听得，轰然一声巨响。

    乾坤舟整体全部破碎。

    这本为昆仑山木灵所打造的乾坤舟法器，在这黑莲花的攻击之下下，全部解体。

    碎木屑和断掉的桅杆船桨什么的，从高空中快速的往下坠落，而原本被乾坤舟运载的九仙鼎，也因为没有了支撑，快速的冲着下方的山谷之中坠落。

    本来。

    黑仙子云姽婳的搅局，已经耽误了时间。

    而原本夜无名推算出来的宽裕时间只有十分钟，而这十分钟已经消耗殆尽。

    现在。

    如果乾坤舟完整，没有任何外力的影响，我们还是能够跟上的。

    可是。

    那可恶的黑仙子云姽婳，却把乾坤舟给毁了。

    毁掉乾坤舟，几乎等同于毁掉了王霸和林蜜儿的希望，我心中怒火中烧，体内气海血浪翻滚，周身的气场，在我的愤怒之下，变成了如同血雾一样的气场，我知道，这是魔气。

    我没有控制。

    嗖一声！

    我破空而去。

    速度达到极限。

    我瞬间，就出现在了黑仙子云姽婳的身旁。

    云姽婳愣了一下。

    而我并未多言，猛然一拳，冲着云姽婳的面门之上，砸了过去。

    “哦？”

    “你竟还隐藏着如此强大的实力？”

    她疑惑了一句。

    眉心那朵黑莲花之上，有无数道更为强劲的气息，化成黑纱缠绕而来，它们紧紧地锁住我的右拳，而我怒吼一声，一拳之力与内海之中的魔血形成共鸣，体内的全部力量，加于一拳。

    虽然云姽婳眉心之上的气息，缠住了我的手。

    但我的拳头在力量爆发之后，破开了她那黑纱的困局。

    震断黑纱，拳头凶猛地砸在了她的眉心上。

    一拳落于她的面门。

    云姽婳倒飞出去。

    失去踪影。

    我没时间管她，也没时间去杀了她，现在救王霸和林蜜儿最为要紧。

    压制住我内心的愤怒。

    我转身俯冲而下。

    下边。

    九仙鼎以极快的速度坠落。

    我咬牙，提升自己的速度。

    很快。

    我就追上了九仙鼎。

    一个翻身，我冲到那九仙鼎的下边，凭借自己一个凡人之力的身躯，硬生生的接住了巨大无比的九仙鼎。

    在这一刻。

    我感觉，自己的肩膀上，仿佛砸上去了一座大山。

    我体内气血喷张。

    一声咳嗽，差点儿一口血喷出来。

    不过。

    我还是鼓住一口气，拼命撑住九仙鼎。

    这东西，要是坠落下去，再想背起来，可就难了。

    如此昆仑天道高手打造的九仙鼎的重量，远远超出我的想象，而之前炼虚洞之中的九仙鼎仿品，跟这个，完全不能比。那只鼎我单手就能扛起来，而这只鼎我却要拼尽全力，才能扛起。

    下方，乾坤舟坠落而下的地方。

    几个人从废墟之中爬出来。

    这其中，也包括已经受伤的苏元庆和陈松，他们还以为，自己会被高空中掉下来的九仙鼎给砸成肉泥，可没想到，我居然以一己之力将这九仙鼎给扛在了肩膀上，当时他们将九仙鼎装到乾坤舟上用的是九仙山的法阵。

    千人一同合力，启动法阵，才把九仙鼎给放在了乾坤舟上。

    一个人，居然能扛住九仙鼎？

    几个人惊讶的，根本不能说话。

    单单只是扛住，还无法解决问题。

    现在，王霸和林蜜儿，已经陷入了极端的危险之中。

    时间已经越来越不够了。

    没有别的办法。

    我只能自己扛着九仙鼎，把它送到炼虚山。

    苏元庆和陈松他们，提起一道气，十几个人全都腾起到高空中，到我的身旁。在这种情况下，他们根本帮不上任何忙，而他们也没有说话，因为他们担心，一旦说话，我可能绷不住那口气。

    我咬了咬牙，对苏元庆说。

    “苏长老，你帮我问下无名前辈，炼虚山那边，情况如何？”

    苏元庆点头。

    “好，我马上用法帖。”

    我担心，炼虚山那边也遭到黑莲花的袭击，她的实力强大，虽然本人在这里，但有可能她有手下，会到炼虚山那边骚扰。

    本来那边的情况下，王霸和林蜜儿就十分脆弱。

    若受到影响。

    林蜜儿的境界能够撑住的时间，就会越来越短。

    很快。

    苏元庆就收到了回应。

    他简单一看法帖，跟我说。

    “杨先生，没问题，夜长老说了，炼虚山那边一切正常。”

    “只要我们准时到达炼虚山，救人不成问题！”

    “好！”

    我道一字。

    双手紧紧地抓着上方的九仙鼎。

    我仿佛抓着一座大山扛着，这感觉，有种我五脏六腑都要被压碎的一般。

    苏元庆皱眉，问。

    “杨先生，现在该怎么办，乾坤舟毁了，我们也耽误了一些时间，恐怕……”

    我打断他的话。

    “没事。”“告诉无名前辈，让他准备好，我一定准时抵达炼虚山。”

    听到这话的时候。

    苏元庆这个人都懵了。

    他下意识的问。

    “什么，您要亲自扛着过去？”

    这话无异于一记晴天惊雷。

    “对。”

    我只答一字。

    体内气海之中的力量，已经凝聚到了极致，而我的内海也已经充盈到了极致，也就是说，我的力量一旦再继续突破，我将会立即迎来我的四九天劫。不过，现在也没时间考虑那么多了，我只能去拼尽全力，把九仙鼎送到炼虚山。

    想要救王霸和林蜜儿，只有这一种办法。

    我心无他。

    一声怒吼。

    “啊……”

    原本我扛着九仙鼎悬在高空中，而在我一声怒吼之后，我全身的血气冲天而起，将整个九仙鼎给缠绕起来，而我咬牙提升自己的速度，我带着九仙鼎朝着远处快速的掠去。

    后边的苏元庆等人，已经无法说话，这一幕，实在太多惊人。

    即便放在昆仑天道，也足以惊呆那些天道人。

    扛着九仙鼎，我御空而行。

    速度还是比我平时，慢了很多，毕竟这九仙鼎太重。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

