    聂枭咬了咬牙，道：“好吧，我认输！若是想合作，我不阻拦！”

    他此时已经没有任何可以反抗的筹码，眼前这个年纪轻轻的家伙，绝对是个大魔王，能力也在横练宗师之上，是他惹不起的存在。

    若想报仇，也得先逃过眼前一劫，日后再做打算。

    “不过！”聂枭眼珠一转道：“我也只是药神谷的一个长老而已，做不了最终的决定，一切还要听我们谷主的！”

    “谷主？”叶青阳微微一怔。

    想必，就是孔南山嘴里说的那位炼丹道人吧！

    “可以！”叶青阳道：“改日带我进谷便可！”

    他正好借着这个机会，进入药神谷。

    毕竟，他的最终目的，可不是什么合作。

    他要进入药神谷，拿到那一块罗天星盘碎片！

    “噗！”

    聂枭再次吐出一口鲜血，眼睛微微闭上，调整气息。

    叶青阳则是回身来到众人面前：“还有哪位不服？还有谁想从我手里夺走灵种？站出来吧！”

    嘶！

    众人倒抽一口冷气，一个个如缩头乌龟一般，蜷缩在角落，连抬眼看叶青阳的勇气都没有。

    “秃驴，你服不服？”叶青阳对金刚门掌门无量大师问道。

    无量大师早已吓的面色发白，连连道：“我服了，金刚门服了！”

    “那你呢？”

    叶青阳又看向南无名。

    “我南拳派服了！”南无名急忙道。

    叶青阳的眼神扫过众人，众人纷纷臣服。

    “叶宗师威武！”

    “叶宗师，我们以后不敢了！”

    ......

    一时间，大厅内所有势力纷纷低头，叶青阳立于众人中间，昂首挺胸，俾睨天下，英姿飒爽。

    这看得丁家众人一阵热血沸腾，林珺瑶更是心中惊喜。

    而从今天起，叶青阳的名头，将会在西南一带，掀起一片轩然大波。

    叶青阳最后看向苗苍山，喝问道：“喂，姓苗的，你服不服？”

    苗苍山知道这一关终究躲不过，他若臣服，这西南第一古武家族的名气，会大打折扣，以后还怎么有脸在西南一带称王称霸？

    但若是不服，今天这场面，势必还要大战一场。

    他根本不是叶青阳的对手！

    他正思忖时，叶青阳却是不再给他机会，突然喝道：“苗苍山，我看你这样子也是不服，好，我现在就打到你服！”

    说着，叶青阳挥起拳头便是一拳。

    这一拳很是刁钻，特别是苗苍山身上有伤，更是没处闪躲。

    嘭！

    一拳，苗苍山的身体如离弦之箭，从二楼直接飞了出去，如一条死狗般，重重的摔在地上。

    苗家苗苍山，被叶青阳一拳打废，毫无还手之力。

    这则消息，明天会传遍西南一带。

    苗家会丢尽脸面。

    苗家众人也纷纷追了出去，去查看苗苍山的伤势。

    苗苍山昨夜被叶青阳一拳重伤，今日又遭了一拳，此时气血逆行，周身经脉寸断，若不是他靠着化境宗师的修为苦苦支撑，现在早已死透了。

    不过眼下情况也很不乐观，他感觉自己的生命正迅速流逝。

    “快！”苗苍山气息微弱道：“快......打电话给我二弟，叫......叫他们......三个快快回来！给我......给我报仇！”

    说完，眼睛一闭，不省人事。

    ......

    别墅内，叶青阳轻笑一声，对丁昌盛道：“丁家待我如朋友，以后若是来青州，我定以礼相待！”

    “感谢叶宗师！”丁昌盛此时满脸笑意，毕恭毕敬。

    眼前这个年轻人，是个天才，日后必会站在武道之巅，俯视众生。

    所以，丁家与他交好，也便会青云直上。

    他丁昌盛这一次，赌对了！

    丁凌此时美眸闪烁着精光，心中被叶青阳迷得五迷三道，那种想要被叶青阳狂虐的冲动，越来越强烈。

    “诸位，今天若是没什么事，我叶某人就先撤了！关于灵种，谁若再敢动半点心思，我的拳头，可不饶他！”

    叶青阳说着，牵起林珺瑶的手，沿着破破烂烂的楼梯走下楼去。

    众人面面相觑，都被叶青阳的威严震慑住了。

    一个宗师中的王者，他们再有胆量，也不敢招惹！

    而叶青阳与林珺瑶，则是绕过别墅，来到聂枭这边。

    “走，带我去药神谷！”叶青阳道。

    “叶先生，老朽我身子骨都被你快打散了，你怎么也容我休息个一日半日啊！”聂枭道：“更何况，我们与苗家联合举办的草药展销会还没结束，等结束后，我自然会带你回谷内！”

    “好！”叶青阳道：“那我就等展销会结束，但如果你敢耍花样，后果很严重！”

    “我好歹是个长老，说的话，不会食言！”聂枭道。

    “好！”

    叶青阳点了点头，便于林珺瑶离开。

    云省苗家。

    苗苍山被紧急带回苗家，私人医生与家族药师全部围在苗苍山的床前。

    苗苍山全身插满了管子，各种先进仪器都已经用上了，比医院的急救中心设施还要齐全。

    此时，一个身穿唐装花白胡子老者，站在床前，胡子都微微颤抖了。

    “我儿苍山，你可千万要挺住啊！”

    老头眼圈发红，他正是苗家的家主，苗苍山的父亲，苗天鸿！

    他膝下有三儿一女，苗苍山是长子，也是常年陪伴在他身边的，感情最深，而其余三个，此时都在海外进修。

    苗苍山的儿子苗云峰，因为上一次在十方会晤时受了伤，现在还在闭关调养，还不知道他父亲这件事。

    “苍山，为了云峰，你也要活下去啊！”

    苗天鸿双手合十，闭眼祈祷。

    然而这时，医生却是沉沉的叹了口气，摇了摇头道：“苗老，我们尽力了，请您......节哀吧！”

    滴滴滴！

    心电图成了一条直线，苗苍山，死了！

    “苍山啊！我儿苍山，你死的好惨啊！”苗天鸿一下扑到床上去，老泪纵横。

    “呜呜呜！”

    家族其他小辈也纷纷哭出来，苗苍山的老婆更是哭的上气不接下气。

    她勉强撑起身子，来到苗天鸿面前：“爸，苍山死的惨，您一定要给他报仇啊！”

    “叶青阳！！”苗天鸿双目猩红，几乎滴出血来，牙齿更是咬得咯吱作响，他对一旁的管家吼道：“通知我苗家海外的所有子嗣，即刻回到家族来！我苗家要集全族之力，消灭叶青阳！”

    “是，老爷！”管家道。

    “还有！”苗天鸿说道：“现在派人去跟踪叶青阳，不要让他逃出云省，他的行踪，时时向我汇报！”

    “是！老爷！”管家道。

