    周青听完这句话淡淡地看了一眼刘旭。

    哪怕有自己的父亲作为后盾，在这个诡异的眼神下，刘旭的身体也是忍不住一阵颤抖。

    他突然有了种不祥的预感。

    周青如此凶残，如果真要跟他算起账来，不记后果的话，那绝对是一件非常可怕的事情，光凭现在的他根本没有办法和周青抗衡。

    至少是在战斗力方面。

    想到这里，他心中莫名就有了种紧张的感觉，居然萌生出了点退意。

    有种说不出来的感觉。

    他心里面有些紧张，正打算想办法后退，想要先跑开，得到蒋总来到这里必然会还给他一个说法。

    可是他还没来得及离开，周青直接一把拽住了他的胳膊。

    “我让你走了？”

    声音不大，但是却非常寒冷。

    听到这个声音以后，他心里面顿时生出一种不好的感觉。

    因为他知道，接下来的事情很有可能就是周青打算要收拾他了。

    但是他还没来得及离开，周青直接一把，抓着他的手，把他整个人给拽得朝他这接近。

    紧接着就是一巴掌抽在了他的脸上。

    而且这次周青居然还是抽在和上次差不多的位置，这让他相当惊讶，脸上写满了恐惧。

    “你敢！”

    这个时候刘川也大叫出声，其实在刚才周青拽着他儿子刘旭的时候，他就已经有所感觉了。

    只不过周青的动作毕竟非常快，在他真正大叫出声的时候，周青那一巴掌已经抽到了他儿子的脸上。

    “你！”

    他瞪大眼睛，死死盯着周青，目呲欲裂。

    这家伙实在是有些过分了，居然敢当着他的面直接做这种事情，这把他当成什么人了？

    想到这里以后，他心中就一阵恼怒。

    毕竟之前他没有看过周青真正动手，但是现在却不一样，这次是明明白白看着周青动手了，直接就在他面前打他的儿子。

    这是什么意思？

    他顿时就火了。

    不仅仅是他，就连其余的那几个人也都有些意外。

    他们只知道，刘川来到这里似乎是帮自己的儿子出气的。

    但是他儿子刘旭究竟遇到了什么事情，却没人知道。

    只是听说他儿子似乎在这里被打了。

    他们来到这里，只是帮他给他儿子出口气而已。

    至于别的东西，还真是不太了解。

    但是现在他们全都看到周青这副嚣张的样子了，都感到有些意外。

    之前只是听说，但是现在却是亲眼所见啊。

    之前听说过周青的名字，但是却没有听说过他的作风是什么样的，今日一见，这些人的表情都有些变化。

    实在是有些没想到啊，周青这家伙居然还有这种能耐啊。

    想到这里以后，他们的表情都变得有些奇怪，看着周青的时候都是非常神奇。

    “你居然真敢当着我的面打我的孩子！”

    刘川直接就吼了出来。

    他没想到周青居然敢有这种胆量，现在他还在场啊，居然当着他的面直接就这样对他的儿子动手，这是把他当成什么了？

    而周青却微微一笑。

    “我在我的位置上坐的好好的，他却让我起来而且神色语气都不善，我凭什么不能对他动手啊？”

    他的语气听上去很平淡，有种理所当然的感觉。

    “胡说！”刘旭捂着被周青抽红的那半边脸，泪水都湿润了眼眶。

    “这明明就是我的位置！”

    他大声喊道，而且眼眶都湿润了，他明明是一个男子，是一个精壮的成年男子，可是现在却被周青逼成了这副样子。

    看上去颇有几分女孩子受了委屈的感觉，只要眨巴眼睛，泪水就会从眼眶中流出来。

    他都没想过，有一天居然会遭遇这样的事。

    刘川在旁边看到这一幕更是心疼。

    刘旭可是他一手养大的孩子啊，这么多年来都是他亲手带大的，眼睁睁看着他长大。

    而且也是他的亲骨肉。

    现在在刘旭面前居然被人家用这样的方式给欺负。

    他的心中除了愤怒还能剩下什么？

    “你要是再多逼逼一句的话，我就继续抽他的嘴巴子！”

    周青一句多余的废话都没有，直接就如此说道。

    而且他的语气还非常平淡，看上去就像是在说一件微不足道的事情一样。

    就好像这些事情完全没有让他在意。

    “周青你敢！”

    刘川瞪大眼睛直接大声呵斥。

    可是等待他的就是周青又一巴掌抽在了刘旭的脸上。

    周青一句话都没讲，直接就用行动表明了他刚才所说的话。

    如果有人敢多说，那他就会用巴掌直接抽到人家的脸上。

    这回刘旭都实在没办法了，他只能用恳求的眼神看着自己父亲那边，希望他父亲不要再多说了，因为继续多说下去，他肯定会变得相当难受的。

    刘川当然能够看懂自己儿子脸上的表情，他心中非常愤怒，曾几何时他也会被别人逼到这种地步。

    以前从来是他逼别人的份儿，是这次确实别人来这里主动当着他的面来欺负他。

    他成为父亲当然，希望儿子可以多些磨砺。

    但是看到他儿子那可怜的求饶的眼神，他又非常心软。

    所以他哪怕满脸写着愤怒，可是也还是没有开口说话。

    因为他知道继续这么说下去，只会让他的儿子更加受罪，这并不是他想要见到的。

    现在比较好的办法应该是在这里继续等待，只要蒋宜涵来到现场，那么一切应该都是可控的。

    周青不讲理，他不相信蒋宜涵也会不讲理。

    那个小姑娘她之前是接触过的，虽然年纪轻轻，但是早已精通人情世故。

    最难能可贵的是人家知道什么话该说什么话不该说，什么事该做，什么事不该做。

    这是最难得的。

    而且他知道周青之所以这么有底气，肯定是因为他以一个平凡人的身份入赘到了平安集团，成为了蒋家的上门赘婿。

    他一定会因为这件事情而感到骄傲，内心多半会膨胀。

    这多半就是周青的底气来源了。

    只要蒋宜涵来到现场，肯定会给这件事情一个应有的答复。

    毕竟他知道，人家那女孩子通情达理，肯定明白什么事该做什么事不该做。

    到时候就可以好好给周青这家伙一点教训了。

    想到这里，他就只能把希望寄托于等会即将出现的蒋宜涵身上了。

    时间没过多久，那几个人又重新赶了回来。

    毕竟这次的事情很不简单，他们哪怕只是去传信的，也能够感觉到自己身上肩负着的任务，有种使命的感觉。

    所以他们去的很快，回来的也很快，此时他们已经带着蒋宜涵以及肖曼那些人来到现场。

    蒋宜涵出现以后，看到现场有些意外。

    她是何等聪明的人，当然能够看得出来，这个现场肯定是发生了一些事情，看到周青在那儿欺负刘旭，又看到大名鼎鼎的刘川来到了现场。

    这下都不用想，都知道是怎么回事了。

    “刘川先生！”

    蒋宜涵先是跟刘川打了声招呼，对着他点了点头。

    “蒋总，你可算来了啊！”

    刘川开口说道，不过他的语气听上去怎么都有种莫名其妙的味道。

    有种阴阳怪气的感觉在那里面，因为他现在说这些话的时候，已经在表达他的不满了。

    他确实很不满，因为他的儿子是被他亲手安排在这里上班工作的，没想到却遇到了周青这样的家伙。

    蒋宜涵聪明伶俐，怎么可能听不懂他话里面的意思呢？此时心里已经猜到了大半，但是表情不变。

    “怎么回事？刘总，现场是不是发生了什么误会呀？”

    肖曼也在看着现场的这些事情，微微皱起了眉头。

    周青这家伙还真是能惹祸啊。

    虽然她身为董事长的助理，能够接触到很多一般人不知道的事情，知道周青的身份其实很不简单，能够给公司带来很多的好处，但是这最近惹的麻烦也有点太多了吧？

    连她都不知道说什么好了。

    “蒋总，事情都到这种份上了，我看恐怕不会像是一件误会那么简单吧？”

    刘川冷哼了一声，然后看了看那边的周青，继续开口。

    “周青这家伙动手打了我的儿子，我明白蒋总你是个通晓情侣的人，你肯定不会见到这件事情发生，不会让这种事情来给你们平安集团抹黑，所以你应该知道怎么做！”

    他的这些话里面，暗示的意味已经非常明显了。

    他就是要让蒋宜涵来亲自处理这些问题，并且亲自给周青一些教训。

    蒋宜涵的眉头微微皱了起来，觉得这件事情有点不好处理。

    一方是周青，是最近公司的大功臣，而另外一边又是刘总。

    这个刘总也是个相当厉害的企业家，自己也不能得罪的太死。

    但是蒋宜涵简单考虑了一下以后，心里面还是有了一个决断。

    “刘总，我想你和周青之间或许会有些误会，刘总的为人我当然相信，定不会凭空捏造事实，但周青是我的相公，我也同样相信他。”

    原本刘川脸上的表情还算淡定，但是听到蒋宜涵这么说，原本的表情就凝固在了脸上。

    “什么？蒋总，你这是什么意思？”

    现在这意思他怎么听都有点不太对劲，蒋宜涵出现以后不应该是站在他这边帮助他吗？

    怎么现在听这个样子就像是想要打算站在周青那边？

    这可不像他认识的蒋宜涵会做的事情啊，以前从来是顾全大局，愿意牺牲小我的。

    但是现在这是怎么回事？

    “蒋总，你的意思是你打算帮助周青吗？”

    他的神色转冷，冷声冷气地说道。

    像他们这种身份的人不会轻易翻脸，但是一旦翻脸，那必然就是难以想象的可怕后果，他认为蒋宜涵应该不会这么做，这小姑娘相当有生意头脑，不像是会做这样的选择的人啊。

    他觉得有点不对劲。

    “刘总，我想你误会了！”

    蒋宜涵微笑着开口。

    “我相信周青他是我的向狗，但我同样也相信刘总的为人！”

    “我相信刘总你这么做一定有其原因，所以我对这件事情保持中立态度！”

    蒋宜涵说着，脸上依然挂着微笑。

