    张辰眼神之中露出了一抹惊讶的光芒，完全没想到钱家的人竟然这么快。

    钱明宇见状脸上却瞬间露出了兴奋的表情！

    很快，所有人玩味的目光再次聚集到了张辰的身上，一个个冷笑不止。

    很显然，钱家人来了，张辰彻底走不掉了！

    夏子明眉头紧皱。

    沉吟片刻，最终还是没有多说什么，选择了默默观察。

    钱明宇上前两步，满脸阴森的说道：“小子，真不巧啊，我的人来了，可你还没走掉。”

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    钱明宇转过身来，感激的说道：“今天的事情多谢子明哥了！”

    夏子明轻轻挥手，可视线始终都锁定在张辰的身上。

    不知为何，莫名的好奇。

    很快，一群大汉便已经冲了进来，将张辰等人团团围住！

    钱明宇阴森一笑，说道；“把人给我抓起来，动的时候小心点，这可是子明哥的餐厅，碰坏了我拿你们是问！”

    大汉整齐回应道：“是！”

    话音落下，一群大汉那冷厉的目光纷纷聚集到了张辰的身上！

    迈步便上前！

    周围众人兴奋了！

    钱明宇眼神之中也满是残忍的光芒。

    小子，到了我的手中，我会让你明白什么叫做生不如死！

    很快，众人便已经到了身前！

    钱明宇眼神之中阴森的光芒更是已经达到了一个极致！

    可夏子明眼神之中却闪过一抹精光。

    尽管现在张辰已经被人围的水泄不通了，可他脸上始终带着那一抹淡淡的笑容，从始至终都没有任何改变。

    这个人如果不是蠢货，那绝对是个高手！

    张辰倒是没有心思注意夏子明的反应，脑海中还在迟疑到底应该怎么解决一下这个钱明宇。

    秦若萱和夏侯月再次兴奋了起来。

    唯独赵哲紧张万分！

    没人发现，在夏子明刚刚露面的时候，赵哲便已经不着痕迹的躲在了秦若萱的身后。

    似乎很是惊慌一般，不敢招惹。

    现在见到钱明宇的人已经来了，赵哲也更加的惶恐了起来！

    “小子，去死吧！”

    很快，为首的一名大汉便对着张辰低吼一声！

    拳头猛然落下！

    张辰这才在思绪之中挣扎了出来，轻微感受……

    不得不说，京城的保镖质量确实能比宁州那种地方的保镖实力高出一大截。

    但是……也仅此而已。

    张辰脚下挪动，身上根本没有动作便轻轻将拳头躲避了过去。

    大汉见状眉头紧锁，刚刚抡拳头的手臂瞬间曲肘，横着轰向了张辰腹部的位置！

    可还没等触碰到呢，张辰的拳头便已经落在了大汉的脑门上！

    轻轻一击……

    砰！

    清脆的声音响起，大汉身体瞬间停顿了下来！

    一句话都没有说出来，身体便已经直挺挺的向着旁边的位置倒了下去！

    众人见状眼神之中露出一抹疑惑。

    这是……怎么倒下的？

    很快，剩下一群人也已经冲到了张辰身前，纷纷动手！

    秦若萱和夏侯月对视一眼，更加激动！

    这还像回事！

    砰砰砰！

    很快，沉闷的碰撞声便在大厅之中响起！

    周围众人脸上嘲讽的笑容却慢慢的凝固了下来，慢慢的瞪大了眼睛，一个个如同石化了一般！

    钱明宇眼神之中的阴森也已经消失不见了。

    因为随着时间流逝，参与战斗的人却越来越少了！

    众人眼睁睁的看着钱家的保镖一个个被张辰踹飞了出去，那个画面……就跟闹着玩一般！

    秦若萱眸中满是兴奋！

    夏侯月见状脸上也满是惊讶的表情，张辰那行云流水一般的动作确实格外的……帅气？

    他这么厉害？

    赵哲同样激动了起来！

    砰砰！

    很快，最后两道沉闷的声音落下。

    不到三分钟的时间，所有钱家的保镖都已经倒在了地上，此刻正痛苦的扭动着自己的身躯，不停嚎叫！

    嘶！

    周围顿时响起一片倒吸冷气的声音！

    所有人都瞪大了眼睛，眼神之中满是震惊的光芒！

    这小子……怎么做到的？

    钱明宇脸上同样满是震撼，不可思议的盯着眼前的一幕！

    夏子明嘴角缓缓勾勒出一抹笑意，似乎对张辰很是感兴趣一般。

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“你不行，你们钱家的人也不行啊，没有点厉害的么？”

    这……

    周围众人更是瞳孔紧缩！

    这话……好狂！

    钱明宇拳头紧握，脸色都已经憋红了，可张了半天嘴硬是一句话都说不出来！

    张辰见状眼神之中也满是无奈的光芒。

    这个少爷着实够憋屈的。

    “钱少爷，这回还有事儿么？没事儿的话我们可走了。”

    张辰再次笑呵呵的问道。

    可这话对于钱明宇来说极为刺耳，这就是赤果果的羞辱啊！

    咯咯！

    钱明宇拳头紧握，牙齿咬的咯咯作响！

    可最终，也只能将视线放到了夏子明的身上，眼神之中露出一抹渴望。

    毕竟……

    这么多人看着，想要不丢人只能靠夏子明了！

    夏子明自然看到了。

    可他心中也多出了一丝迟疑，不知道到底应不应该帮忙，所以他也只能装作没有看见。

    时间缓缓流逝。

    整个场面的气氛已经尴尬到了一个极点了！

    所有人也都震惊了，谁也没想到堂堂钱家少爷竟然被一个无名之辈逼到了这种地步！

    夏子明始终没有理会。

    钱明宇心中也已经失望了。

    最终，只能硬着头皮说道：“没……没事了，有事……咱们以后再说吧！”

    如此来说，还能保留最后一丝颜面。

    张辰嘴角露出一抹冷笑，说道；“钱少爷不用客气，既然有事情，那么咱们还是现在解决比较好。”

    “何必等到以后呢？”

    这……

    钱明宇闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番！

    这特么……

    实在是欺人太甚了！

    钱明宇心中已经怒火中烧，可偏偏还一句话都反驳不出来！

    “子明哥，你……能不能帮帮我。”

    良久，钱明宇这才极为艰难的说道。

    声音虽然不大，可还是清晰的传进了所有人的耳朵之中！

    众人彻底惊了！

    很快，所有人的目光纷纷聚集到了夏子明的身上。

    他……会帮忙么？

    张辰眸中也闪过一抹若有深意的光芒。

