    没用多长时间，劳斯莱斯驶进中央区，路过了银座商业街、兜町的东京证券交易所，沿着一个大池塘岸边驶进挂着【私人宅邸游客止步】标识牌的内部道路。

    小香在接电话，神宫诚拄着扶手望着窗外的景物。

    景色有些熟悉，当看到一群野鸭在池塘里悠闲游荡，他想起了这是哪里。

    滨离宫庭院。

    中央区的公园，几年前带纱雾去银座逛街的时候来过这里。

    那时自己还是初中生、纱雾是小学生，拿着学生证可以免费入园。

    这个池塘不是普通池塘，是东京唯一连着海的潮汐池，名字叫潮入之池，随着潮汐涨落，池塘会有不同景色。

    游园时看过介绍，这里是文部省指定的历史名胜之一，五百多年前第四代德川将军把这里划为猎鹰场，修建了别院。

    ‘这里有私人住宅吗？’

    下车，他看到了一座江户风格的和风庭院坐落在黑松之间，高达二十多米的繁茂松树林遮挡住后面高楼大厦的目光。

    ‘万恶的资本主义。’

    东京二十三区里千代田、中央区和港区是老三区，消费和地价都是最高的，非富即贵都是有钱人，有套公寓就够别人羡慕的。

    能在寸土寸金的中央区核心地带，国家级历史名胜风景区之内，拥有这么一大片住宅，普通人做梦都不敢想。

    小香终于挂断了电话，走过来挽起他手臂时还带着一股烦躁气。

    “阿姨住在这里？”

    神宫诚问道。

    看到过这座庭院，当然是在潮入之池的那一边遥望过。

    “嗯，这里是妈妈家的老宅。”

    挽起他的胳膊，稻川晴香介绍着，“当年是久迩宫的别院，也是妈妈的嫁妆。”

    久迩宫？

    岛国史成绩还算好，猜测这应该是个旧宫家姓氏。

    二战后十一宫家降为臣籍，因此也被民间称为旧宫家，名字里不用那个“宫”字。

    也就是说稻川阿姨的本名应该叫久迩春姬。

    “从白旗神社把妈妈接回来，她就要住这里。”

    抬头看了看那边闪闪放光的岛国银行本部大厦，稻川晴香摇头，“我不喜欢这儿，只陪妈妈住了两天。”

    神宫诚也明白了这句话的含义。

    稻川集团七代目唯一的亲子娶了旧宫家的嫡女，看来是场各取所需的政治联姻。

    想起不存在的时空里稻川阿姨说的话，能够听出夫妻俩的感情非常好，也算是很难得了。

    走上庭院前的石子小路，千花流不知躲哪儿去了，台阶下一字排开六名身着黑色和服整齐躬身的侍女，“大小姐，您回来了……欢迎诚少爷。”

    每次听到这个称呼，他都感觉别扭。

    台阶换木屐，稻川晴香问道，“夫人呢？”

    “夫人还在厨房。”一个侍女躬身答道。

    稻川晴香扬起脸，“妈妈亲自下厨款待你，得意吧？”

    神宫诚在香的香脸蛋上香了一下。

    轻轻一声娇笑，挽在他胳膊里的小手拧了一把，疼地他呲牙咧嘴。

    上台阶过前廊，两人分开。

    神宫诚在两名侍女带领下七拐八拐的在一扇格子门前停下脚步。

    侍女拉开门，原来是一间浴室，中间摆着一个棕红色大木桶。

    晚餐前要沐浴更衣，旧宫家的规矩。

    心里嘀咕着‘麻烦’，神宫诚站在冒着水气的大木桶前。

    两名侍女给他脱下校服西装，一个挂衣服，一个要给他解领带。

    “诶诶。”

    神宫诚双臂护胸，“我自己来，自己来。”

    两名侍女噗嗤一笑，恭恭敬敬地站在一边。

    好一会儿，“两位姐姐不出去吗？”

    “请让我们服侍您沐浴。”

    两名侍女又鞠躬。

    “不用！”神宫诚使劲儿摇头，“我自己会洗澡。”

    万恶的资本主义啊。

    ……

    到底还是把两名侍女“请”出了浴室，神宫诚脱衣服钻进大木桶。

    水温微烫，适应了一会儿他发出一声舒服的呻吟声。

    ‘给母鸡呐！’

    同样是洗澡，泡澡和淋浴的体验完全不同。

    撩了撩水，感觉水质跟自来水不一样，身上有种滑溜溜的感觉，‘可能是温泉水。’

    从箱根运来的也说不定。

    泡了一会儿才感觉到大木桶底部有水流在流动，看来是某种水循环，这个庭院看起来是古代江户和风，应该是现代化改造过的。

    打量着比鸟之屋前堂还大的浴室，神宫诚暗自摇头。

    这房子得值多少钱？

    估计一亿八千万円连厕所都买不到，这已经不是钱能够解决的，努力在财阀面前显得毫无意义。

    ‘要是跟小香姐结婚，这些将来是不是就都归我了？’

    被脑海里突然跳出来的想法吓了一跳，神宫诚洗了把脸，清醒了一下。

    被包养的前景还真诱人呢。

    躺了一会儿才想起稻川夫人没准儿做好饭了，让主人等太失礼，忙哗地一下站起身，从浴桶里出来。

    拉门开了，两名侍女又小碎步走进来。

    吓得他一个箭步躲在浴桶后蹲下，伸手从墙上抽下一条雪白大浴巾围在腰间；幸亏身高臂长打篮球的出身，不然后果不堪设想。

    两名侍女低着头抿嘴笑，捧着毛巾走过来给他擦身。

    擦了上身还要擦……，“我自己来！”

    神宫诚摁着浴巾，“麻烦两位姐姐，转过去好吗？”

    “诚少爷这么害羞，好可爱啊。”两名侍女捂嘴笑着转身。

    神宫诚撇嘴。

    ‘可爱个屁！’

    这么严防死守到底还是走光了。

    要穿和服。

    在两名侍女帮助下才穿上日式传统内裤——兜裆，神宫诚脸通红。

    侍女也微微红了脸。

    ‘好吓人啊。’

    内衫、外衫、腰带、足袋穿好，浴室隔间里，侍女撩开挂帘露出一面穿衣镜。

    照了照镜子，神宫诚还算满意。

    不喜欢和服，这玩意也挺贵，不过镜子里一身黑色金丝菊纹和服的少年高大挺拔，还是那么帅。

    出浴室跟着两名侍女左拐右拐进入长廊，前面一间和室里走出了也穿着和服的稻川晴香。

    白底绣着红百合图案的锦缎和服美艳华贵，也无法掩盖小香的甜美高贵，脸上却带着几分不高兴，显然是等着急了。

    “这么慢！”

    走到他身前，小手给他整理了一下前襟，稻川晴香瞪了一眼两名侍女，

    两名侍女无声鞠躬。

    “不怪她们。”

    神宫诚忙替侍女解释，“她们要帮我洗澡，我没让、自己洗的，所以慢了些。”

    稻川晴香笑了，“我不吃醋的，她们也不敢做什么。”掐着他的脸蛋，“下次再让妈妈等你，看我怎么罚你。”

    “亲一百下行吗？”

    神宫诚表情挺郑重。

    噗地一笑，稻川晴香脸上的冰雪融化了，上下打量，“还不错，不愧是我的诚。”

    两人牵手进和室，房间不大，一张长餐桌上已摆好了各色菜品。

    餐桌旁坐着一身纯黑和服的稻川夫人，正笑吟吟的看过来。

    “阿姨好。”

    神宫诚忙郑重鞠躬，“我是神宫诚，小香的男朋友，今后请您多多指教。”

    “这么客气。”

    稻川夫人微笑欠身，“不叫妈妈么？”

    “……。”

    不会了。

