    公元184年，

    中平元年，

    七月底，

    当整个大汉的士族和官员，都在讨论幽州南瓜产量的时候。

    大汉燕侯、骠骑大将军、幽州牧秦峰，亲自向外界证实了这一消息。

    不但如此，

    为了表达忠君爱国的决心，燕侯秦峰在留下足够的口粮之后，向朝廷进献了一万石南瓜。

    对此，

    朝廷上下褒贬不一。

    有的认为燕侯秦峰太过于小气，明明收获百万石南瓜，却只肯贡献出一万石。

    不过，

    包括灵帝刘宏在内的更多人，却都兴奋的差点蹦了起来。

    因为，

    负责押运南瓜进京的人可是说了，这些南瓜里面的籽都是能种的！

    也就是说。

    有了这一万石南瓜，

    那他们明年就会有更多的南瓜，后年就会有更多更多的南瓜。

    生生不息！

    越想越觉得激动的灵帝，大手一挥，直接让人在洛阳郊外开垦出十万亩土地。

    然后，

    整个皇宫上上下下，都开始过起了顿顿吃南瓜的日子。

    满朝文武？

    世家？

    抱歉！

    他们一个南瓜都没捞到！

    甚至，

    为了防止南瓜籽外协，灵帝刘宏亲自派人日以继夜的守着御膳房。

    对于灵帝这种吃独食的做法，世家贵族们自然相当不满。

    ……

    洛阳城内，

    袁家，

    议事厅，

    一群身着紫袍的朝廷大员，正面色凝重的在商讨着什么。

    “袁家主，要不咱们派人去幽州吧！”

    其中一个须发皆白的老者，眼神有些阴狠的道：

    “那秦峰如此不知好歹，咱们也就没有必要和他客气了！”

    “呵……”

    听着老者的话，在场众人皆是一脸冷笑的看着他。

    演！

    你特么接着演！

    现在整个大汉的世家，谁不知道，最不能惹的就是秦峰？

    兵多将广也就算了，为人还是出了名的睚眦必报！

    为了些许南瓜得罪他？

    恐怕还不等把南瓜弄到手，他们的家就被假山贼给抄了！

    “咳咳……”

    被众人如此直白的注视着，老者显然有些装不下去了，面色有些愁苦的道：

    “大家都别歇着了，快来想想咱们该怎么办吧？”

    “还能怎么办？”

    另外一个同样年龄的老者，十分无奈的耸了耸肩。

    “若是不去针对秦峰的话，那现在仅有的目标，自然就是陛下手上那一万石南瓜了。”

    “陛下……”

    听他提起灵帝的名字，众人都有些沉默了下来。

    虽然，

    灵帝刘宏看起来，要比秦峰那厮稍微好对付一些。

    可事实呢？

    灵帝刘宏毕竟还是大汉皇帝。

    真想要铲除他们的话，也不过就是一句话的事。

    所以，

    这边同样是个死局！

    “好计谋~！”

    就在众人苦苦沉思之际，居于上首的袁隗，却忍不住感叹道：

    “燕侯身边有能人啊，这就是一个逼咱们下手的阳谋！”

    “啊？！”

    听袁隗这么一说，众人茫然的抬起脑袋，疑惑道：

    “袁太傅，你的意思是，这一切都在燕侯的算计之中？”

    “否则呢？”

    淡淡的看了眼问话之人，袁隗深深的叹了口气。

    “你们真以为秦峰那厮会如此大方，直接就送陛下一万石南瓜？”

    “不、不是吗？”

    众人继续迷糊中。

    唯有坐在袁隗身边的一个年轻人，双眼亮了一下，忍不住道：

    “叔父，您的意思是，那秦峰故意送了一万石南瓜给陛下，就是让咱们去抢的？”

    “聪明~！”

    袁隗赞赏的看了青年一眼，沉声道：

    “如果换做是你们，你们会那么痛快拿出一万石南瓜送人吗？”

    “应、应该不会吧……”

    说完这句话后，众人的老脸都有些发红。

    换位思考，

    如果他们发现了一个新品种作物，别说送人一万斤了。

    一斤都是多的！

    “可是那秦峰凭什么肯定，咱们一定会打陛下那里的主意？”

    另外一个中年人显然有些不认同，神情严肃的反驳道：

    “虽然陛下那边也有南瓜，但秦峰那边明显要更多一些。”

    “他凭什么认为咱们会打陛下的主意，而不是打他的主意！”

    “你傻吗？”

    袁隗看傻子般看了这壮汉一眼，没好气问道：

    “一个就在身边，一个要跑上好些天，还要面临路上被劫的风险。”

    “如果是你的话，你会怎么选？”

    “这……”

    中年人闻言，脸色一红，赶忙把脑袋缩了起来。

    怎么选？

    这特么不是废话吗？

    既然都送到身边来了，为什么他还要舍近求远？

    “那咱们现在怎么办？”

    听完袁隗的分析之后，在场众人心中都有了一丝阴影。

    不知道还好说，

    一想到面前就是别人设下的陷阱，可他们却要跳进去，这些人心中就有些腻歪。

    平时都是他们算计别人，何曾被人这么算计过？

    “怎么办？”

    若有所思的捋了捋长髯后，袁隗一本正经的道：

    “大家都各回各家吧！”

    “毕竟……”

    “这事比较敏感，秦峰又给了咱们两个选择，不如回去各自想办法好了！”

    “……”

