    高朗收到了消息的时候直接骂了一句。

    “靠！”

    这帮人简直太不要脸了！

    给了一个亿还要一个亿。

    高朗意识到，这样下去不是办法。

    他得拖延。

    于是，他赶紧给何然冉发信息。

    “好，我给，只要你不伤害叶不语！”

    然后那边的何然冉快速的回了他一句：“快点打过来！”

    何然冉这边几个人都快要疯了，就这么轻易的就要到了两个亿，之前他们为钱忧愁的时候知道这么方便就能来钱，老早就绑架叶不语了。

    何然冉来到了叶不语的面前，冷笑：“没想到这个高朗还挺看重你的，一个亿，说打就打了。叶不语，你说说，你到底哪里好，我看也就一般般啊！怎么这么多的男人为了你疯狂呢？”

    这个高朗是一个。

    还有一个就是周子卿了。

    这件事知道的人不多。

    最近周子卿死活都要跟叶馨解除婚约，甚至在家里不吃不喝的。

    而周子卿的父母也因为周陵的婚外情已经闹到到了要离婚的地步。

    大家都是一团糟。

    只有叶不语一个人，每天被高朗宠的活在蜜罐里。

    她凭什么？

    凭什么所有人都活的一团乱的时候，她却活的十分惬意。

    这不公平！

    绝对的不公平！

    就在这个时候，何然冉的手机响了。

    她拿起来，是高朗发的，她打开，就听到了高朗急切的声音：“不行了，银行今日的钱上限了，我要转账，就一定要明天了，必须等到十二点以后。你放心，只要过了十二点，我就一定给你打钱！你不要伤害叶不语！绝对绝对不要伤害她！否则，你一分钱也拿不到！”

    何然冉听着高朗的话，有些不相信的问：“他说限额了，不会吧？是不是骗我们？”

    叶不语在一边凉凉的说：“微信和支付宝每天能转账也不过就两万吧？因为高朗的身份和地位，每天的流动资金才有一万！要是一般人，每天的流动资金也就是几十万几十万这样子！”

    叶不语好心好意的给何然冉解释，却被何然冉给怼了。

    “要你多事，这种事我不知道啊！我也是有钱人，当然知道有钱人的限额是一个亿了！土包子，我只是考考你！”

    叶不语张了张口，没有说话。

    谁是土包子还真不知道呢！

    像高朗和陆执这样真正的土豪，限额一个亿，笑话呢！

    也就只有何然冉这样的才会自作聪明的觉得说的是真的。

    何然冉就把自己的爸爸和哥哥还有表舅都拉过来商量，“这一个亿要等十二点后才能到账，我们再等等吧！”

    何秋说：“当然要等了，三个小时，就能有一个亿，肯定要等啊！”

    最后大家一致商量的结果就是等。

    而叶不语在他们凑过去商量的时候，轻轻的说了一句，“绳子没系紧！”

    她的手正在打结的地方，她轻轻的扯了扯，绳子就有些松弛，只要她轻轻的一扯，绳子就会掉，她就能跑了。

    “我会平安的离开这里。”