    陆玄来到后院，只看到了大乔，没看到其他人，小乔也没看到。

    大乔挺着大肚子，仪态雍容。

    她差不多有七个月的身孕，比之前丰腴了许多。

    大乔看到陆玄来了，妩媚的脸上露出笑容，说道：“夫君，小乔这丫头跟着你离开庐江郡，只留了一封书信，没有和父亲说。她呆了一会儿，就回家去了，后续再来。”

    陆玄点头道：“岳父虽然生气，可是看到小乔，也无法生气。”

    大乔笑道：“倒也是。”

    陆玄打量着大乔。问道：“这段时间在家里，身体怎么样？”

    大乔站起身走了走，很自豪的说道：“妾身的身体很好，什么问题都没有。前些日子天气突然转冷，妾身还特意请了所有文官武将的家眷，到府上赴宴。妾身代表夫君，和她们联络了感情。”

    “做得好。”

    陆玄从衣袖中，取出一对玉耳坠，“这是我回来的时候，专门替你挑选的，很适合你。”

    大乔欢喜的接过来。

    她拿起耳坠，在耳朵旁边比划了两下，喜滋滋的收下。

    大乔收好了耳坠，继续说道：“还有一件事，太史慈安排了人去青州老家，把老母亲接来庐江生活。不过，不是安置在合肥，而是送到了舒县。妾身听说后，得知太史家没有其它的家眷，妾身送了两个婢女过去，又送了些木炭，以便于老夫人取暖。”

    “做得好。”

    陆玄更是赞赏。

    “哎哟。”

    大乔忽然低声呼喊。

    她伸手捂着肚子的左下方，妩媚端庄的脸上神情绷紧，浮现出了一抹难受。

    陆玄急切问道：“怎么了？”

    “来人。”

    陆玄立刻吩咐。

    一名侍从急匆匆的进来，看到大乔肚子痛，也是紧张的站着，生怕遇到什么事情。

    “愣着做什么，去通知医师。”

    陆玄也是紧张了起来。

    “不用，不用！”

    大乔摇头说话。

    陆玄担心道：“你肚子不舒服，必须请医师诊断。性命攸关的事，不能大意。”

    大乔固执的摇头，片刻后，脸上难受的神情慢慢消散，她微笑道：“夫君，不是什么坏事，是小家伙在我肚子里面活动。他可能感受到夫君回来了，所以和夫君打招呼。夫君摸一摸，能摸到小家伙的脚。”

    陆玄一下激动起来。

    他摆了摆手，让侍从退下，小心翼翼的在大乔面前蹲下来，伸手轻轻抚摸大乔的肚子。大手触碰下，隔着衣服，陆玄也感受到小家伙在蹬腿，能看到肚子上鼓起的一个小包，正在轻轻移动。

    这种触摸的感觉，让陆玄的灵魂，都仿佛受到触动，脑子有些空。这是真真切切的感受到生命的悸动，感受到了自己血脉的传承。

    陆玄脸上，露出憨憨笑容。

    大乔看着陆玄的模样，妩媚的脸上更是浮现出柔和笑容。好一会儿，小家伙又恢复了平静，陆玄有些遗憾的站起来，轻轻揽着大乔的手臂。

    他和大乔说着话，说府内的内务，说官员的家眷情况，这些都是大乔在安排。

    陆玄心中很感动。

    这是她的贤内助。

    陆玄说着去荆州的事情，说刘表的为人，说鹿门山的风景，陆玄还说以后带大乔出去玩耍，大乔欢喜的答应了。

    陆玄和大乔聊了很久，就被大乔撵走，让陆玄又探望一下糜环和曹节。

    陆玄去了糜环和曹节的院子，一一探望，都送了礼物。

    他回到书房，没有立刻处理政务，又带着人出门，去了一趟太史慈母亲居住的宅子。陆玄见到太史老夫人，送上了礼物，一番嘘寒问暖才回到太守府。

    这时候，夜幕降临。

    陆玄翻看着政务资料，翻到了皖县时，他停了下来。皖县的县令，是陆玄的姐夫顾雍。顾雍执政的短短时间，政绩斐然，今年吸纳了很多的流民。

    陆玄刚穿越的时候，顾雍打算去曲阿县担任县令。因为陆玄的赌约，顾雍留下来，被陆康安排到了皖县任职。顾雍也没有让人失望，在地方上政绩斐然。

    陆玄看着皖县的情况，心中思考着。

    之前陆玄只是庐江郡的太守，身边有张昭处理事情，没有把顾雍调回来。

    如今不一样。

    陆玄现在是扬州牧，地盘会迅速的扩张，需要更多的人才辅佐。即便陆玄有蒯良、徐庶和庞统等人，还有张昭、李潜等人，实际上还是欠缺人才。

    陆玄思考后，连夜喊来张昭，说道：“子布先生，我打算把顾雍调回来。”

    张昭思考了一番，回答道：“主公的安排，卑职没有意见。只不过皖县没了县令，需要一个有能力的人去任职，确保皖县的顺利运转。”

    陆玄问道：“你有什么建议？”

    张昭回答道：“卑职有两个人选。第一，主簿赵贵能力出众，能胜任皖县的县令一职。第二，新来的徐庶，是鹿门山高徒，才华出众，可以安排去皖县历练。”

    陆玄吩咐道：“让赵贵去，徐庶要留在我的身边。让他去历练，没这个必要。”

    “喏！”

    张昭回答一声。

    他顺势又问道：“赵贵调任后，空缺的主簿人选，是否安排徐庶接任呢？”

    陆玄摇头道：“主簿空缺了就不管，等粮食的问题解决，我统一调整所有人的官职。”

    张昭道：“卑职遵命。”

    陆玄又问道：“官营粮铺的事情，进行得怎么样？”

    张昭微笑道：“太守府掌握的铺子很多，位置很好选。卑职和蒯良商议后，在城中心选了地点。接下来，就是搬运粮食，充实铺子，确保能大批销售。”

    陆玄说道：“不必局限于一处，舒县的东、南、西、北四方城池，都可以安排一处，才能分流购买粮食的百姓。在舒县的安排可以大胆些，出不了乱子。”

    张昭点头答应，就连夜去安排。

    陆玄继续翻看政务和情报消息，他继续往下看，看到了陆家、顾家、虞家和魏家四家粮铺的情况。

    陆家的掌柜名叫陆通，是吴县老家的陆家人，和陆玄这一脉没有关系。顾家的掌柜名叫顾烈，是顾家的旁支远亲。虞家的人名叫虞翔，是虞家的家奴。魏家的掌柜名叫魏善，是魏家的一个旁支。

    陆玄仔细了解四家族掌柜的资料，做到心中有数，才起身去休息。

