    几天后，陈兴带着一众下属，为黑老怪举行葬礼。
    油着黑漆的棺木摆在地上，旁边是长方形的墓坑。众人低头默哀，做最后的告别。
    抽出小刀“见肠”，陈兴陷入了思绪。回想当初，他和黑老怪从敌人到朋友，再到老师和门客，一起经历了许多事情，已然是至交好友。却没想到，人生无常，说走就走了。
    赠与宝刀，临阵反戈，倾囊相授，是为情也。
    为了探知敌方情报，奋不顾身，是为义也。
    黑老怪当之无愧是个有情有义的汉子。
    “呜呜呜……”
    黑老怪的女儿哭得死去活来，秦贵轻拍着她的肩膀，低声安慰。
    “静静流逝的所有一切，这个世界没有终结。安息吧，我的挚友，我的同伴，我的导师，你的灵魂将会延续……”
    镇上唯一的光明教会的牧师，戴着厚厚的眼镜片，捧着垂落到地面的悼文，声音柔和地念着。
    “你的诞生与你的生存只是为了传递那希望的诗篇，直至永远，将此泪水献给你，我们将感谢你给予我的梦想与幸福的日子。在这个地方与你初次相逢，直至永远。我走过那片阴暗的草坪，我不会感到恐惧,因为你的灵魂与我同在……”
    众人默念着，为逝者祈祷。却在这时，牧师身后突然“啪嚓”的一声，吓得他差点儿滚落主持台。
    转头看去，一只干瘦的手臂冲破棺材，在空气中胡乱抓挠着。众人受到惊吓，纷纷退后。
    “父亲，父亲！”
    黑老怪的女儿先是愣了一下，随即哭喊着扑过去。还没弄清楚情况的秦贵迅速抱住黑老怪的女儿，阻止她靠近棺材，免得发生意外。
    “放开我，父亲还没有死，你们快放他出来！”
    黑老怪的女儿挣扎着，秦贵却怎么也不肯放手。黑老怪将女儿托付给他，他不能让老友失望。
    “咔嚓！”
    又一条手臂冲破棺木，然后双手扒拉着棺材的边缘，一个人影缓缓坐了起来。
    尸体复活，场面太过于惊悚，除了陈兴和一众下属，其他参加葬礼的人都退开数十米。
    从棺材中爬起来的人确实是黑老怪，但脸色乌青，仅剩的一只眼睛向上翻起，只有眼白没有瞳孔。
    黑老怪无意识地挥舞着手臂，喉咙里发出浑浊的声音。目光涣散，没有焦距。
    “小心，他已经不是我们认识的那个老鬼了！”秦贵大声说道，似乎早有预料，“他身具玄尸血脉，曾经告诉我，他死后有可能尸变。”
    正说着，“黑老怪”似乎感应到什么，扭动着颈部，伸长手臂，跌跌撞撞地朝秦贵和女儿走去。
    “放开我，他我的父亲，他不会伤害我的！”黑老怪的女儿哭喊着，想要回到父亲的身边。
    秦贵面露犹豫，一时间不知道是该放手还是不放手。就在这时，逼近到数米的黑老怪发出一声怪叫，转身飞奔而去。
    陈兴迟疑了数秒，最终还是没有追过去，目送着黑老怪消失在一望无际的荒原里。
    他有过类似的经历，当自我意识消失，身体就会被另一个灵魂占据。
    或许，这大伙来说是最好的结局。变成玄尸总比死了的好，或许有一天黑老怪重燃灵魂之火，再次回到大伙身边。
    刺杀者事件过去几天后，边远小镇恢复了往日的宁静。
    这天下午，陈兴躺在泳池边的沙滩椅上休息，见月苍莲端坐在四角圆凳上，穿着泳衣，双手拿着扇子给主人扇风。叶倩和李媚则站在两人后面，同样穿着泳装，双手交叠地平放在小腹上，一副恭候待命的样子。
    过惯了打打杀杀的日子，偶尔放松一下，也是一个不错的选择。
    画面悠闲惬意，充满了假日午后的慵懒，以及贵族糜烂生活的旖旎，让人禁不住眼皮打架，呵欠不止。
    “水……”
    陈兴懒洋洋地说了一句，仿佛在沙漠里长途跋涉，快要断气的样子。
    身后的两名女仆听到，立即从旁边的小冰箱里取来玻璃壶和水杯。玻璃壶里飘着两片薄薄的柠檬，她们一个倒水，一个双手握杯接着，飞快地倒好，放上吸管，将新鲜的柠檬片插在杯沿，双手送到主人面前。
    陈兴微微直起身，或许是懒散过头，显得有些吃力。李媚连忙上前扶着他的脖子，嘴唇逐渐触碰到吸管，咕咕咕地喝了两口就躺回去了。此刻的他就像年过八旬躺在病床上的老人，浑身绵软无力，说是一堆烂泥也不为过之。
    什么叫享受，这个就是享受。
    泳池边上午睡，人工自然风，人工自动饮水机。
    陈兴打量着四周，目光从清凉的泳装到荡漾的水波，再到俏美的脸庞……
    他不禁想起三国演义里董卓入京的那段，如果地方再大点儿，女人再多点儿，再把泳池里的水换成美酒，是不是可以重现当年的景象？
    酒池肉林，醉生梦死。
    他很快就放弃了这个想法，如果真想实现这个，财富至少要比现在翻一百倍。不过也不是不可能，要不是被阿乔木那个婊砸搞破坏，他现在也有一个女仆队了。
    正胡思乱想着，前往龙石镇查探消息的老k回来了。
    “老爷，您让我查的事情已经水落石出……”老k向陈兴汇报了刺客的情况。
    三人都是银爪公国的封臣，号称“铁三角组合”，分别是银河铁道武海、天国竖琴露丝、刺杀蛇灵朱泽西。
    “如果属下没猜错，肯定是卫海棠侯爵指使的。”
    “真是阴魂不散！”
    陈兴用力捶了下扶手，差点儿把沙滩椅弄散架了。
    “该死的卫老儿，竟然害我损失一员大将！”或许是入戏太深，一时间陈兴把自己当成董卓了。
    “主上息怒，那卫海棠不过是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天。”叶倩最为机灵，顺着陈兴的话安慰道。不得不说，这个小女仆还是很懂讨主人欢心的。
    “总有一天，我会让他付出沉重的代价！”扔完这句狠话，陈兴向后一靠，眯眼假寐。
    此刻他心里琢磨的并不是怎么让卫海棠付出代价，而是跑去哪里比较安全点儿。
    呆在兰花镇肯定不是长久之计，这次来三个大镇守，下次就是领主了。
    真不是他胆小怕事，让他一个小镇长去找公国国主的麻烦，他的头还没有那么铁。另外蕾茜那边也像是头悬利剑，啥时候斩下来也不知道。
    识时务者为俊杰，眼下最重要的不是报复，而是怎么提升实力、扩充势力、闷声发大财……
