    “嗯，很漂亮。”慕修寒发自内心的赞叹。

    “爹地很喜欢她，对不对？”夏小宝更加得意了，爹地喜欢妈咪，这是一个美好的开始。

    “当然，爹地很爱她。”慕修寒厚着脸皮，大大方方的承认。

    “那爹地也喜欢别的阿姨吗？”夏小宝眯着大眼睛问他，贱兮兮的。

    慕修寒心头一跳，面色严肃：“当然不会，我只喜欢你妈咪。”

    “这可是爹地说的哦，如果你还喜欢别的阿姨，我就让妈咪不要理你。”夏小宝哼唧唧的威胁他。

    慕修寒伸手捏了捏他柔嫩的小脸蛋，轻笑着保证：“放心，爹地的心里，只有你妈咪一人。”

    夏小宝乐呵呵的点点头：“我会告诉妈咪的，妈咪肯定会很高兴。”

    “小宝，你真的希望我跟你妈咪在一起吗？”慕修寒心头大喜，只要儿子认定自己，这将是自己的一大助益。

    “当然了。”小家伙点头，眼眶突然红了一圈：“爹地，我一直都在找你，可我一直找不到，现在终于找到你了，你可千万不要再离开我们了。”

    慕修寒的心脏，狠狠的一痛，他立即弯腰将紧了儿子：“不会了，再也不会让你们离开了。”

    夏小宝被爹地搂着，眼泪委屈的往下掉落，他年纪虽小，却已经能明白亲情的可贵了。

    “小宝，你告诉爹地，你妈咪跟那位顾叔叔的关系怎么样。”慕修寒最紧张的就是这件事情了。

    “好像还不错，顾叔叔对妈咪好，妈咪也很信任他。”夏小宝吸了吸鼻子，老实回答。

    慕修寒俊脸僵住，声音透着一丝郁闷：“如果你妈咪选择顾叔叔，你会怎么办？”

    “我能怎么办呀？她可是我妈咪呢，我从小就听她的话，但是，我最喜欢的还是爹地，你一定要把妈咪追回来。”夏小宝当然也很担心这件事情，所以，他眼巴巴的望着慕修寒：“爹地，你一定要加油。”

    慕修寒薄唇勾起一抹笑意，坚定又自信：“儿子，放心吧，爹地一定会把妈咪留在身边的。”

    说话间，父子两个，来到了一个房门口。

    慕修寒直接推开了门，摆在最前面的就是前两天夏小宝看中的那辆机甲战车，他兴奋的跑过去，小身板利索的跳了进去。

    慕修寒看着儿子兴奋的小脸通红，回想到前几天他跟欧阳青在一起的画面，因为自己的不让步，让儿子大失所望。

    “小宝，之前的事，是爹地不好，让你受委屈了。”慕修寒赶紧道歉，生怕儿子记仇。

    “哼，现在说对不起，太迟啦，我已经生气啦。”夏小宝可是一个机灵的小孩子，他决定捉弄一下爹地。

    慕修寒俊脸一惨，这孩子……真的记仇了。

    “小宝，如果我早知道你是我儿子，我绝对不会那样对你的。”慕修寒想到那天在酒店，自己态度不好，还把他拎来拎去的，的确有失大人的风度。

    夏小宝小嘴一撇：“如果要我不生气可以，只要爹地晚上跟妈咪睡一个房间，我就原谅你了。”

    “啊？”慕修寒大惊失色，这孩子……怎么管起大人的闲事了？

    “爹地不答应？”小家伙立即双手环在胸前，一副不开心的表情。

    慕修寒赶紧微笑哄慰：“当然答应了，只是……我怕你妈咪会把我赶出来。”

    慕修寒可是巴不得今晚睡一块儿，只是，沫沫现在好像挺衿持的，不一定会答应。

    “爹地不去试试怎么知道行不行？”夏小宝现在唯一的心愿，就是把爹地妈咪嘬合在一起，不管用什么办法，都要一试。

    “好，那爹地试试。”慕修寒当然清楚儿子的目的了，真可怜，小小年纪，就这么操心。

    夏小宝在玩具房里开心的转圈，虽然顾叔叔每个月也会给他买玩具，可意义不同，这可是他爹地为他准备的，从他刚出生一直到四岁，每一年都有玩具。

    慕修寒从来没有像此刻这般满足，他陪儿子玩着玩具，看着他开心的小脸，他觉的这四年的悲伤都消失了。

    “小宝，喜欢吗？”慕修寒亲着儿子的小脸蛋，轻声问他。

    “喜欢，爹地对我太好了。”小家伙两只小短手，紧紧的抱住他的脖子，小嘴亲了一口又一口。

    此刻，院子里，夏沫沫的手机响了。

    她看了一眼，心情更加沉重。

    “博渊……”她低声开口。

    “我向你求婚，你拒绝了？是吗？”男人低沉的嗓音，明显的透着不悦。

    “没有，我只是……需要考虑一下。”夏沫沫咬了咬唇，迟疑的说道。

    “之前不是都说好了的吗？只要你赢了九号赛车手，你就会答应我的求婚。”顾博渊语气渐渐冷了几分，看样子，他很生气。

    夏沫沫之前是答应过的，可现在，情况有变。

    “慕修寒说，他是我老公，我也验过儿子和他的dna，他的确是孩子的父亲，如果真是这样的话，我可能……没办法再嫁给你，重婚是犯法的。”夏沫沫只好把自己纠结的事情讲了出来。

    “你跟慕修寒四年前就离婚了，他在骗你。”顾博渊冷笑，道出了实情。

    “什么？离婚？”夏沫沫美眸瞠大。

    “是的，如果你不相信，你可以去民政局打听一下，你们离婚是事实，你也可以当面质问慕修寒。”顾博渊讥嘲出声。

    “他为什么要骗我？”夏沫沫被打击了。

    “他想要你儿子。”顾博渊又丢出一个重磅炸弹。

    夏沫沫后背一寒，美眸瞬间眯了起来：“他打的是我儿子的主意？”

    “当然，慕修寒是绝对不会让自己的血脉流落在外的，他表面上对你好，目的就是想让你把儿子给他，至于你……你自己验证吧，我不想多说。”顾博渊说完，直接就挂了电话。

    夏沫沫呼吸凝滞，抬头，盯着二楼亮着灯的房间。

    慕修寒接近她，只是为了夺回孩子吗？

    不行，儿子是她的命，谁都不能把他抢走。

    夏沫沫俏脸沉郁了几分，她转身，朝着客厅的方向走了过去。

    此刻，慕修寒带着儿子正准备下楼。

    “小宝，时间不早了，我们该离开了。”夏沫沫看着儿子兴奋的小脸通红，心头一紧，生怕儿子真的被慕修寒抢去，她决定要把他带走。

