    段柔也知道自己当初蠢得无可救药，低着头，懊恼至极。

    “总之，当时就这么糊里糊涂的处了好长一阵子三个人的恋爱，然后某一天，我看到那狗日的在外面花着我的钱，吃喝嫖赌，到处泡妞。”

    “我终于明白，这根本不是恋爱，这就是个蠢货被渣男欺骗，还天天被花言巧语洗脑，带偏了三观的狗血剧，然后我就退出了。”

    “事情本该到此为止，结果……那家伙分手以后还天天缠着我，天天拿那些床照要挟我恐吓我，天天问我要钱！”

    “一次两次，十次二十次，一百次两百次！永无止境！把我当成提款机了！”

    “可我不敢不听，我要脸，我怕丢人，再加上我后来又交了个男朋友，我更怕男朋友知道我曾经的荒唐蠢笨，第二任对我很好，特别好，我不想被他知道真相，不想被他甩，也不想他用异样眼光看我！”

    “所以我就一次一次又一次的拿钱给皮辰宁！现在想来，也许是他每次要钱要的都不多，几千上万的，对我来说只是每天零花钱的程度，所以我才能那么轻松的交钱吧。”

    “就这么稀里糊涂的读完了大学，拜皮辰宁所赐，最后我跟第二任还是分手了，然后我就彻底爆发了，我恨透了他，随便他怎么威胁，我就破罐子破摔，就是不给钱。”

    “然后我还告诉他，你爱发就发吧，我也不在乎了。惹急了我，大不了就花个几百万，买凶做掉他。”

    “从那以后，他倒是不再用床照威胁我了，但是改成天天明目张胆的跟踪我，尾随我，骚扰我，天天追着我，问我要钱，还说要赖着我一辈子！”

    “起初我还报警，他每次就逃，然后警察走了他接着骚扰，后来我报警都懒得报了，实在烦透了，就给点钱当打发叫花子。可没几天又来了！”

    “我就不该开这个先例啊！他天天缠着我要钱，我忍无可忍，于是今天终于决定搬家了。结果这混蛋居然这么神通广大，这都能找到我，我是真崩溃了！这牛皮癣怎么就这么顽固啊！”

    段柔满脸崩溃的说完，揉着自己的长发，快搓成麻花辫了。

    柳珊连连叹气，又补充着。

    “阿羽，我今天看到的时候，就是一男的堵在楼下，我俩在搬家，他就在旁边一个劲的老和尚念经一样的求借钱呢，你说他耍无赖吧，人家借钱而已，你说他借钱吧，他又在暗搓搓的阻碍搬家！”

    “我们一上楼，他就把段小姐的家具，都故意搬到很远的地方！我们一下楼，他又可怜巴巴的借钱，本来一小时能搬完的，愣是耗了两个多小时没搞定，我们当时心态都炸了，我直接把那男的暴揍了一顿，他倒好，打不还手骂不还口，任由我揍。揍完，他就在那接着捣乱！”

    “最后没辙了，我们花钱请了搬家公司的人，心情被影响的啊，恶心的想吐。”

    “搬完家具，他就跟上楼骚扰，在你工作的时候，那混球在隔壁硬生生的敲了几个小时的门！段小姐忍无可忍来求助我了，所以我把她带咱家来了，那男的知道我家有男人的，所以总算是消停走人了。但他却在段小姐房门口留了张纸条，明天早上再来……”

    “说实话，我当警察这么久，无赖见多了，泼皮也见多了，可无赖到他这份上的，真心没见过！而且你说别人家无赖吧，好歹也会来个‘你给我多少多少钱，以后再也不骚扰你’之类的，这货倒好，明说了一辈子冤魂不散，恶心你一辈子！”

    段柔连连点头！

    “我这是上辈子做了什么孽哟，当初怎么会跟他好上的啊！”

    萧羽感慨万千。

    所以非得是今天不可，开口就是100万，至少也要打断他三条腿。

    “别人的人生啊，顶多就是个茶几，上面摆着杯具。”

    “但段小姐你的人生，那可厉害了，你这就是茶叶，全部浸泡在杯具里。”

    柳珊吐槽道：“不只是茶叶，还是个被摆在茶几上的茶叶，上面摆满了杯具，你好不容易从杯具里跳出来，却发现跳进了餐具里，再跳时，发现自己被浸泡了。”

    段柔被说的破大防了，哇的哭了！

    “我怎么就这么倒霉呀！我的人生，我的爱情，我的学业，统统一团糟，呜呜呜呜！”

    “你说这是我的报应吗？可我也没做过坏事呀，我就找个男朋友，就要这样被对待吗？”

    “或许，这就是当白富美的代价吗？我错了，我不当了还不成吗？我以后努力当个土肥圆好不？”

    “萧大哥，反正我现在就一个想法，能解决就解决，解决不了，就花钱把他三条腿打断，直接打死更好，让他这辈子没法再缠着我。”

    “至于坐牢也好，啥也罢，随便了！我累了，毁灭吧！”

    萧羽安慰道：“段柔小姐，别这么悲观，作为邻居，以后抬头不见低头见的，而且他天天骚扰你，也会烦到我，放心吧，包在我身上，别的就不多说了，我只说一句：对付无赖，我是专业的！”

    “嗯，嗯！拜托了！真的拜托了，我真的没办法了，被逼到绝路了，如果萧大哥也帮不了我，我可能只能从楼上跳下去了！”

    柳珊吓了一跳，连忙安慰：“你可千万别这么想，就因为被个无赖缠着，就去跳楼？太亏了。亏到姥姥家了呀！这事交给我老公吧！阿羽，为防万一，今天让段柔小姐住咱们家吧？”

    萧羽无所谓点点头：“行，反正客房多，我去收拾一间。”

    “别，我来收拾，以后这个家，你不许收拾，也不许做任何家务，听到没，这是我的工作，也是我唯一能为你和这个家付出的了，不许跟我抢，否则我跟你急！”

    “……说这么严重，行行行，我就当个残疾人巨婴，四仰八叉往沙发上一趟，吃饭喝水全让你伺候行了吧？”

    柳珊嘻嘻笑道：“那必须的，要不你娶我这么个老婆回家干嘛的？嘿嘿！”

    段柔眼巴巴的看着两人秀恩爱，只觉得浑身不自在，被喂了一嘴狗粮。

    眼泪更加止不住了。

    委屈的她直抹眼泪！

    宝宝心里苦啊，但宝宝没法说！

    为什么你们的爱情这么甜美，我的爱情就这么悲催！

    老天不公啊！

    

