
　　果然来了，我可爱的妹妹，还有......姜云。

　　在看到姜云和苏月见一行人的时候，苏旭龙却一点都不惊慌，反倒是哈哈大笑着走了过来。

　　“哦哦哦，月见，你是什么时候过来的？怎么也不跟大哥说一声，大哥好去迎接你啊。”

　　苏旭龙一边朝这边走来，一边作势热情地张开双臂想去拥抱一下妹妹。

　　但就在他还没走到妹妹身边时，姜云便已经挡在了这家伙的前头。

　　姜云先是随意地挡住了苏旭龙的去路，接着冷笑道：“你们其实没这么熟，所以别靠这么近，免得尴尬。”

　　不过哪怕被姜云这样呛了一句后，苏旭龙的脸上也没有半点不快。

　　他立即放下手来，用豪迈的语气说道：“这肯定是姜云老弟了吧，也就是我未来的妹夫，那咱们可得多来往来往。”

　　话音未落，苏旭龙便朝着姜云伸出了手，似乎想要与这位妹夫握手。

　　那只大手看起来相当粗糙、厚实，骨节高高突起，甚至就连指纹和掌纹都几乎抹平了的样子。

　　以至于一旁的白檀看到那只手的瞬间便反应了过来......这人是个练家子，而且还很厉害。

　　但正当白檀想提醒姜云时，后者却已经很快地握住了苏旭龙的大手，微微笑道：“老弟就免了，做你的老弟下场怕不是得跟林绝一样，在东京湾里当沉尸。”

　　“是吗？”苏旭龙闻言嘴角一咧，看了看两人握着的手，随后继续笑着问道：“听说姜云老弟在烹饪方面非常厉害，这只手，想必是价值千金喽。”

　　“价值千金说小了，最起码也是......”

　　还没等姜云把话说完，从那只跟他握着的大手上便传来了一阵巨力。

　　单看身形，便知道苏旭龙属于那种非常健硕，健康过了头，犹如狮子般浑身上下充满了力量的类型。

　　再加上他的手掌呈现出这种姿态，一看就知道练过某些硬功夫，以至于这用力一握下去，完全可以将常人的手骨轻易捏碎。

　　当然，也只能将常人的手骨捏碎......毕竟姜云可不是常人啊。

　　而就在感受到了对方开始用力的瞬间，姜云却也只是眼睛一眯，同样运劲朝对方的手掌捏了下去。

　　要知道，姜云可是有着人类极限的体魄能力，这手劲之大简直难以想象。

　　这......这是！

　　于是几乎就在下一刻，苏旭龙便感觉自己的手掌一紧。

　　对方的手掌仿佛变成了一只钢钳，牢牢将他的手卡在了那里。

　　动弹不得，苏旭龙第一次感觉到了自己被人用手捏的动弹不得的感觉。

　　更夸张的是，随着姜云手腕一番，苏旭龙的身躯也不由得往下一跪，否则手腕就会被当场拧断。

　　眼见苏旭龙居然莫名其妙地单膝跪在了姜云面前，站在后头的苏月见忍不住笑道：“虽然你的确很仰慕姜云，但也不用在他面前下跪吧？簌簌簌。”

　　被自家亲妹妹用这种居高临下的语气嘲笑了一句后，苏旭龙却依然没有任何脸上挂不住的样子。

　　他只是松开了姜云的手，从地上站起来后拍了拍裤子上的灰尘，笑道：“不错，年轻有为，的确配得上我苏家的三小姐，我很看好你哦。”

　　这家伙......脸皮太厚了吧？完全没有廉耻之心吗。

　　当这位苏家大少爷兼现任家主居然连这都不生气，这都能保持微笑的时候，姜云、苏月见和白檀都忍不住皱了皱眉。

　　如果他是那种容易气急败坏，动不动就暴怒骂人的类型，倒是好对付多了......可是偏偏不是，这家伙属于那种能屈能伸的类型，这才麻烦。

　　就在苏旭龙站起身来后，不远处跟着他走进来的那位面射苍白的骚包西装男，神代次郎则是醉眼朦胧地说道：“你......你们几个是什么人？为什么在我家里？”

　　很显然，方才次郎跟苏旭龙一起在东京的富人俱乐部里玩得很嗨，喝了不少酒，导致现在说话都有些迷糊。

　　而苏旭龙也对自己这位好友笑着介绍道：“这位是我跟你讲过的妹妹，苏月见，旁边这两位......如你所见，是她的厨子和女仆。”

　　之前苏旭龙还用“姜云老弟”来称呼，结果现在就变成厨子了，变脸速度倒也挺快的。

　　至于神代次郎，他的目光先是扫过姜云，然后又看向了苏月见跟白檀，紧接着露出了放荡的笑容。

　　“这女......女仆不错。”次郎拍了拍旁边苏旭龙的肩膀，笑着说道：“让给我吧？多少钱？”

　　“关于这个，就得看......”

　　还没等苏旭龙把话说完，只见一道劲风从前方袭来，一只拳头已经落在了次郎的脸上。

　　这一拳，打得是真重。

　　当这下打在次郎少爷左半边脸颊上的时候。

　　一旁的苏旭龙清晰地看到了这家伙的面部产生了夸张的形变，然后整个人再倒飞出去的场面。

　　并且命中的同时，清脆的骨头裂响声也传遍前厅，一阵血花伴随着七八颗飞掉的大牙一起飞到了天花板上，随后才落在了倒在四五米远地板处的次郎身上。

　　忽然动手的人，自然是姜云。

　　这一拳认真的打了下去，不但将神代次郎打得倒飞出好几米远，甚至将其左半边脸颊的整片骨头都打得碎裂开来......估计找最好的整形医生都很难恢复原貌的那种。

　　一拳将神代次郎打飞后，姜云冷笑道：“饭可以乱吃，话不能乱说......对吗？苏大少爷。”

　　“......说得好，很有道理。”

　　面对着这如此强势的回应，苏旭龙的面色也不禁变了少许。

　　随后，他将手放进口袋，笑着说道：“方才你不是说林绝那家伙在东京湾里当沉尸吗，不错，那的确是我干的，是我杀了他。”

　　“你胆子倒是真够肥的。”

　　听到这里，苏月见不禁挑眉道：“现在四圣御厨肯定在到处找你，以后你还敢随便吃东西吗？”

　　“四圣御厨”这个组织的厉害，在场众人显然都是心知肚明的。

　　苏旭龙直接给人家一个御厨丢到东京湾里潜泳去了，这应龙和其余两位御厨显然不可能放过他。

　　“四圣御厨？噗，哈哈哈哈哈哈！”

　　然而，苏旭龙在听到这个词后却是忍不住大笑了出来，从他的表情来看，仿佛完全没将那群人放在眼里似的。

　　“......你疯了？”

　　“不，不是我疯了，而是那些过时的食医在我眼中，已经连垃圾都不如了。”

　　顿时，苏旭龙随手从口袋里拿出了一根形状略微有些奇怪的干花，然后在姜云面前晃了晃。

　　这是......干燥的夹竹桃？

　　看到苏旭龙手上拿着的那玩意后，姜云不禁挑了挑眉。

　　“夹竹桃”又名柳叶桃，含有强心毒素，服用后会出现室颤、晕厥、抽搐、昏迷等严重的毒性症状，死干燥的夹竹桃毒性更烈，三克便能使人死亡。

　　但还没等姜云明白苏旭龙拿出这玩意想干嘛，他便直接将手中那带着剧毒的玩意丢进了嘴里。

　　嘎嘣、嘎嘣、嘎嘣。

　　干燥的毒花被苏旭龙整个咬碎后，美味地咀嚼了一番再吞入了腹中。

　　看他那一脸享受的样子，完全就不像是在服用某种可能致命的剧毒。

　　“看到了吗？这不过是我现在日常吃的小零食而已，怎么样？好玩吧。”

　　将那剧毒植物吞噬后，苏旭龙深吸一口气，对姜云等人露出了愉快的笑容。

　　原来如此......这家伙对自己的身体进行了改造吗。

　　看到苏旭龙那副高傲的模样时，苏月见也一下反应了过来，为什么他会在这大半年里周游全球，并且最后决定在这里对林绝下手。

　　很显然，之前苏旭龙虽然一直在躲，可是他却不单单是在躲这么简单。

　　而是在这段时间里头，他通过某些方法，将自己的身体改造成对毒素有着剧烈抗性的状态。

　　通过科学的手段对食道、胃壁、小肠、大脑等器官进行改造，再通过不断的食用各种剧毒物质，将这种抗毒的体质锻炼到极致。

　　经过了不知道多少难以想象的可怕手段后，此时站在众人面前的这个男人，显然已经拥有了百毒不侵的身躯。M.23sk.com

　　眼见苏月见似乎已经发现了自己的变化，苏旭龙便继续笑道：“在杀林绝之前，我让他做了一道最毒的毒膳给我，但结果你猜怎么着？”

　　“......无效是吗。”

　　“对，什么狗屎青龙御厨，做出来的毒膳在我眼中不过是普通的美食而已，哈哈哈哈哈！”

　　说到这里的时候，苏旭龙用充满挑衅意味的目光看向了姜云，仿佛在对他说“不是我针对谁，而是你们这群食医在我眼中，全是垃圾”。

　　苏旭龙的身体本来就天赋异禀，再经过科学的改造以及这么长时间的噬毒训练后。

　　不说是真正意义上的百毒不侵，但最起码能够抵挡得住“青龙御厨”林绝制作出来的“四象药膳”。

　　这种程度的抗毒能力的确已经非常强悍，这也是他斗胆在“四圣御厨”和姜云面前蹦跶的资本。

　　来啊？我就在这里，有本事就来毒死我？我站着给你毒，你也拿我没办法。

　　他用眼睛瞪着姜云，甚至还对其做了个“来啊”的手势，那模样，不可谓不嚣张。

　　然而，姜云看着那个正在自己面前耀武扬威的小丑，先是微微一笑，然后笑道：“如果你这么认为的话，那就来试试我做的药膳，如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百八十三章 不是我针对谁，在做的各位都是垃圾免费阅读。https://xs.23sk.com 