    面对几只善恶跟隐攻宝宝的联合围殴，一通胖揍之下，萌面乖兽的血量瞬间就掉了大半截，把他气的哇哇直叫，恨不得立刻就发动鹰击把刚挨的揍全还回去！

    就在萌面乖兽嚷嚷着想要报复对方的时候，先一步被对面四大输出集火倒地的方云倒是一脸淡定，在语音里对他说道：“冷静，还没看出来吗？对面明显是有备而来，你急了就着了人家的道了……”

    说着，就见对面人跟宝宝全部出手完毕后，万年压轴的千秋终于出手了！

    龙卷雨击——

    一道龙卷甩出，随着对面五人头顶上凝聚起一片乌云，就见一道冲天水柱在人群当中猛然拔地而起！

    -897！

    -974！

    -765！

    -1044！

    -1126……

    一片秒七龙卷甩出，就见对面五人包括两只宝宝头顶上瞬时跳出一片密密麻麻的伤害！

    “这龙宫好霸道啊，我们下回合要不要先把他放倒再说？”

    “我觉得也是，要是让这龙宫多秒几下咱们根本站不住。”

    “别急，先把那个狮驼放倒再说别的。”

    “狮驼应该没多少血了，下回合爱哥给我们推血，咱先集火把狮驼解决掉！”

    “要是有个封系在就好了，那龙宫放着不管始终是个麻烦……”

    千秋的这发爆炸龙卷不但让萌面乖兽感觉舒畅了一些，同时也让罗浮山代表队这几人感到了一股危机感，迅速在队伍里讨论起下回合到底先秒狮驼还是龙宫。

    就这样，随着千秋一发爆炸的龙卷雨击收尾，第一回合的战斗就这样结束了。

    趁着第二回合还未开始，罗浮山几人依旧在不停讨论着该如何限制对面的龙宫，而方云几人却没有聊太多，因为没必要。

    片刻之后，随着屏幕上方的倒计时结束，就见千仇再次一马当先，一道失魂符继续朝‘真的爱你’封去！

    这次的失魂符总算没有再失准头，非常顺利地便将对面唯一的奶爸给封印上了。

    而在千仇封印成功后，就见轮到酥酒出手时，化身大力金刚的她抡着大刀朝下一劈，直接一个‘我佛慈悲’将上回合倒地的千城救了起来！

    被救起的千城暂时还处于残血状态，但他却毫不在乎，待五只死亡幽灵纷纷出手将对面三个输出的保护全部破掉，就见化身夜罗刹的他利刃朝天一指，直接使出了一记‘破釜沉舟’！

    唰——

    随着一道金色气刃斩到罗浮山速度最快的几人身上，就见千城瞬间冲出，第一个目标便是上回合已经被打至残血且挂上死亡禁锢的‘飞鸟之恋’！

    嗤——2744！

    一刀落下，面对如此残暴的伤害，飞鸟之恋根本来不及触发队友保护，直接长刀一丢当场毙命！

    还不等飞鸟之恋几人有所反应，一刀秒杀一人的千城身形一闪，再次来到了另一个叫‘溺水之鱼’的玩家面前！

    嗤——2977！

    随着这一刀更加夸张的伤害跳出，这个刚刚跟飞鸟之恋一起集火千城的家伙身形一顿，紧随着飞鸟之恋就倒了下去！

    溺水之鱼在上回合即将结束时刚挨了千秋一发高伤龙卷，在血量本就不满的情况下，面对千城这发将近3000的伤害，他要是能活下来那才是活见鬼了。

    眼睁睁看着自己两个队友在对面那个离谱大唐的两刀破斧下接连倒地，原本以为很有机会拿下这场比赛的真的爱你眼都快瞪直了，只感觉这个世界变化太快太突然，以至于他一时间竟有些不知所措！

    还没等他细想这一切到底是怎么回事，就见犹如浴血杀神的千城再次一个闪身，来到了第三个目标‘熊赳赳’跟前！

    暴击——5732！

    第三刀落下，随着熊赳赳身上爆出一片金光，在他们五个人震惊无比的目光下，熊赳赳立刻步了前面两个队友的后尘，“扑通”一下倒在地上挺尸去了。

    “……”

    “……”

    “这个大唐……”

    “我不承认他是大唐！”

    “他要是大唐，我们是什么？”

    队伍频道里，罗浮山代表队的几人这会儿感觉神经有点错乱，即便已经被放倒了三人，他们还依旧没回过神来。

    刚才发生的那一幕实在太太太离谱了，同样身为大唐的飞鸟之恋几人完全看不懂对面那个大唐的伤害，明明只出了三刀，结果却刀刀毙命，比他妈扫塔还要轻松写意！

    “我收回刚才的话，论离谱还是城爷您老人家排第一，太他妈吓人了……”

    方云这三刀不仅直接将对面五个人彻底打懵，同时被打懵的还有自己这边的萌面乖兽。

    这家伙刚才在千城倒地自己也掉了半截血的情况下表现的有些急躁，可现在回过头看，他才发现自己实在是太傻太年轻！

    有千城这个鬼一样的大唐在，对面无论玩的再花样百出，最终也依旧是一刀货，所谓‘一力降十会’大概便是如此了。

    千城出完手，下一个出手的就是萌面乖兽的狮驼。

    由于对面已经被放倒三人，此时还站着的除了那个速度最慢的‘顽皮狗’跟‘真的爱你’之外，就只剩下五只宝宝。

    这种残局对狮驼这种飞机专业户来说简直不要太友好，一波鹰击飞过去，除了两只隐攻跟一只血宠幸免于难之外，剩下的两只善恶宝宝直接就被砍飞，同时顽皮狗跟真的爱你的血量也被压下了一大截！

    局势发展到这一步，任谁都能看得出对面的罗浮山代表队其实已经无力回天了，而这只是第二回合。

    萌面乖兽飞完鹰击，对面‘真的爱你’面前那只在鹰击下苟活下来的血巡游忽然一甩手，一颗五龙丹将身后‘真的爱你’脚下的封印给解除掉了。

    解掉封印，由于没料到短短一回合局面会发生如此骤变，只是按先前计划行事的他这回合既没有救人也没有放特技，而是原地放了个‘推气过宫’。

    这一个推气过宫放出来，方云这边没什么反应，倒是罗浮山那边几个人当场自闭了！

    任谁都明白，这时候放推气过宫一点意义都没有。

    可他们同时又明白，真的爱你完全只是在按计划行事而已，一切都是因为对面那个大唐太不讲道理，三刀就把他们的计划给彻底砍破产……

