    第六百一十四章 待在我身边   

    到了周日那天，整个天空都是乌云密闭，空气也干燥闷热的厉害，仿佛随时都会下暴雨。

    

    江沅在实验室门口等了半天，才看到一辆黑色迈巴赫朝他驶来。

    

    车停下后，阮星晚目光停在了不远处的实验室上。

    

    很快，周辞深的声音传来：“我们坐他的车过去。”

    

    阮星晚收回思绪，“哦”了一声，推开车门。

    

    江沅看见他们，伸手打了打招呼，完全没有是被逼迫挟持的感觉。

    

    见阮星晚一直在看实验室，他道：“放心好了，我走之前都安排好了。”

    

    阮星晚轻轻点头，没说什么。

    

    她很清楚，即便是到了这里，她也进不去。

    

    路上，江沅开着车，透过后视镜，一会儿看看阮星晚，一会儿看看周辞深，似乎是欲言又止。

    

    周辞深淡淡开口：“有话就说。”

    

    江沅咳了声，重新看向前方：“其实也不是什么要紧的事，就是江家要求挺严的。

    一会儿你们进去之后，别乱跑，待在我身边就行。

    在祭祖的时候，也别乱说话，不然让那些老古董听到，你们可就惨了。”

    

    “说具体点。”

    

    “大概就是在祠堂里跪上十天半个月吧，不仅如此，还顿顿青菜苦瓜，美其名曰，让你记住这次的教训。”

    

    啧，那滋味别提有多难受。

    

    周辞深道：“知道了。”

    

    江沅有些意外的转过头，大概是没想到，周辞深这时候居然又变得这么好说话了。

    

    面对他疑惑的眼神，周辞深不紧不慢的开口：“有这结论，看样子你是没少体验过，我犯不着给自己找麻烦。”

    

    江沅：“……”   

    早知道他就该什么都不说的。

    

    过了一会儿，江沅又道：“还有啊，不管你要问什么问题，都等到祭祖结束之后再说。

    江上寒他吧，也没有你想象的那么坏，有什么事可以私下说，别当着那么多江家人的面。”

    

    周辞深面无表情的看了他一眼，江沅立即噤声，专专心心的开车。

    

    不过话说回来也是，要不是江上寒一直躲着他，周辞深也不会找到江家去。

    

    他也就是好心提个醒嘛，避免两个人一起被罚跪祠堂。

    

    一路上，阮星晚一直看着窗外，没怎么听他们说话。

    

    不知道过了多久，她感觉自己的手被人轻轻扣住。

    

    阮星晚转过头，不明所以的看着他：“？”

    

    周辞深低声道：“我不知道进去之后都会发生什么，待在我身边，一步都别离开。”

    

    阮星晚唇角抿了下，点头。

    

    江沅看向窗外：“到了。”

    

    外面，已经依稀能看见江家的影子。

    

    车驶进了两扇雕花大门，又开了几分钟后，一处古色古香的院落，出现在了眼前。

    

    门匾上写着两个字，“江家”。

    

    这时候，门外已经停了不少车。

    

    看样子江沅已经算是到的晚的。

    

    他刚下车，立即有声音道：“这都几点了，你怎么才回来。”

    

    江沅转过头笑道：“二伯父，时间还来得及。

    再说了，你不也才到吗。”

    

    中年男人闻言明显不悦，端起了架子：“我是因为有正经事，你是因为什么？”

    

    “我自然是比不上二伯父的。”

    

    这时候，中年男人看到了周辞深，皱了下眉。

    

    在看到周辞深身后的阮星晚时，眉头皱的更深。

    

    他手背在身后，拿腔拿调的开口：“江沅，这两位是？”

    

    “哦，忘了介绍了，这两位都是我的朋友。”

    

    男人沉了声音：“朋友？

    什么时候你能把朋友带来江家了？

    你知不知道今天是什么日子，你……”   

    江沅道：“我问过表哥，他同意了。”

    

    言下之意，让他有什么问题找江上寒去。

    

    中年男人冷哼了声，脸上写满了晦气，没再理他，直接进了江家。

    

    直到他的身影消失后，江沅才走到周辞深和阮星晚面前：“让两位见笑了，这人……就是江家众多老鼠屎，其中的一颗而已。”

    

    顿了顿，江沅又道：“我们也走吧。”

    

    其实从之前和江上寒的那段短暂的聊天中，阮星晚也不难猜的出来，江家虽大，财力势力雄厚，可也正是因为如此，才有了比周家更为复杂的盘根错节的关系。

    

    这些人中，有好有坏，参差不齐。

    

    而且按照江上寒的话来说，南城那边的事不是他做的，但明显是有江州的人在配合，而且至今没有查出什么线索。

    

    很有可能，就是和江家的这些人有关。

    

    思及此，阮星晚垂在身侧的手，不由得握紧。

    

    进了大门，便是更为广阔的院落。

    

    和周家相比，有过之而无不及。

    

    祠堂里，人已经到的七七八八了。

    

    年长的都在里面坐着，中辈的站在他们身旁。

    

    由于人数过多，像是江沅这样的小辈，就只能站在进祠堂的墙边了。

    

    他小声道：“现在祭祖还没开始，人也没到齐，我们在这里就行了。

    开始之后，他们还要念叨几个小时，这里打瞌睡也不容易被发现。”

    

    周辞深：“……”   

    阮星晚：“……”   

    江沅对上他们的视线，摸了摸脑袋：“怎……怎么了？”

    

    每年他都是这样过来的啊。

    

    听那些老古董们念文言文，能不困吗。

    

    周辞深没什么表情的收回视线，看向里祠堂里面。

    

    坐在最上面的老人，头发已经花白了，穿着唐装。

    

    应该是江初宁的太爷爷。

    

    也是江家现在年龄最长的人。

    

    连江家家主，江上寒都要敬三分的人。

    

    不一会儿，剩下的人也陆陆续续到了。

    

    江沅闲来无事，居然开始给他们介绍谁是谁。

    

    看着走进来的那个中年男人，江沅打了个哈欠：“那是江竟尧，太公的孙子，也是很厉害的一个人。

    跟在他后面那个，江初宁，她女儿，也是……”   

    话说到一半，江沅突然想起这几天听到的一桩八卦，转过头看向了周辞深，眼神多了几分幸灾乐祸。

    

    这下有意思了。

    

    周辞深神色不变，脸上没有什么表情：“哑巴了？”

    

    “哦，那我继续。

    江初宁，刚满二十岁，有可能是江上寒未来的妻子，但现在还不确定。”

    

    

