    方继藩历来知道朱厚照的脾气，安慰了一番，朱厚照的气方才消了。

    此时，刘瑾匆匆而来，道：”陛下，奥斯曼使节阿卜拉辛，其汉名赵三德，觐见。“

    朱厚照看了方继藩一眼，同时脸拉起来：”叫进来。“

    过不多时，那赵三德便来了。

    赵三德乃是塞尔维亚人，自幼进入了奥斯曼的宫廷，一直都是苏莱曼的侍卫，等到苏莱曼登基继位，推崇汉学，赵三德对于儒学，可谓是如获至宝，汉学的造诣极深，自然而然，也就深受苏莱曼的信任，此次派他为使节，既是交好大明，也是打探大明动静。

    似赵三德这样的人，在奥斯曼有很多。

    他们普遍的特点是，大多属于塞尔维亚，阿尔及利亚亦或者希腊，保加利亚之人，他们原有的宗教，在奥斯曼被抑制，可同时，因为奥斯曼平衡权力的原因，却又往往有机会能够进入奥斯曼的宫廷，得到信任。

    这样一批人，他们在文化和宗教方面，是属于被征服的从属地位，他们往往是痛苦和焦虑的，而儒学的出现，让这些被被征服者们意识到，儒家学说对自己尴尬的出身，有着莫大的好处，大一统的思想，淡化了他们异族的身份，仁爱之学，令他们也可以掌握儒学，从而以官方正统的名义，对以往的征服者们，产生优越感，而建立一个正统的官僚体系，通过科举来选拔官员，可以使他们获得公平的待遇。

    再加上苏莱曼皇帝的鼎力支持，以及儒学在千锤百炼之后，本就有一套足以让人接受的观念，自然而然，赵三德这样的人，可谓是如获至宝，他们痴迷于儒学，每日与儒生们谈古论今，学习汉文字，练习书法。

    人之所以不同，就在于将自己和别人区别开来。

    从前的赵三德是被人区别者，因为……他本身本就是被征服者，征服者们携带着他们原生的宗教和文明，对他们进行蔑视和侮辱。

    可现在……学了汉字，读了四书五经，赵三德这样的人，恰恰在精神上变得高高在上，他们开始蔑视那些不知教化之辈了。

    赵三德来到了大明的京师，也被这里的文明所惊叹，他遇到了更多的大儒，四处拜访求教，同时遍访儒家古籍，命人带回奥斯曼。

    甚至，他还上奏苏莱曼，认为奥斯曼之名，不足以显示奥斯曼崇儒，在中原，这里的儒生们最推崇的便是大宋，奥斯曼理应延续大宋的法统，取国号为宋，如此，方可与大明分庭抗礼。

    当然，这份奏疏……显然还是激进的过了头，随之……石沉大海。

    可赵三德并不灰心丧气，又寻了中原历朝历代的章典制度上奏苏莱曼，认为应全面效仿儒家礼法。

    苏莱曼似乎来了兴趣，这位雄心勃勃的君主，似乎也对内阁制颇有兴致，终于有了回应。

    赵三德备受鼓舞，他对于汉学的学习，就变得更加积极了。

    他进入奉天殿的时候，身穿着儒袍，虽是头发卷曲，却还是将着卷发梳了起来，金黄色的头发，在梳理之后，挽成了发髻，上头戴着方巾。

    见了朱厚照，他拜下：“臣下赵三德，见过大明皇帝，吾皇万岁。”

    朱厚照绷着脸看着他，淡淡道：”卿来京师，已有多久了？”

    ”已有一年三个月。“

    朱厚照又道：“卿家以为我大明如何？”

    ”礼仪之邦，叹为观止!“赵三德的汉话，带着一股子山东味，也不知是跟谁学的，方继藩听着这口音，恨不能将他的舌头捋直。

    朱厚照的脸色却总算温和了许多。

    却又听赵三德道：“新皇登基，作为外臣，理应庆贺，我奥斯曼与大明交好，约为兄弟，吾皇闻陛下克继大统，亦是喜不自胜，传来了贺书。”

    朱厚照一听兄弟之邦，眉便挑了挑。

    不过……他确实让奥斯曼占了一次便宜！

    那苏莱曼此前跟朱厚照以兄弟相称，那时候，大家都还是太子，现在都做了皇帝，这苏莱曼便一直兄弟的叫着，不过……这奥斯曼占据西域以西，占地数千里，虎踞西方，实力雄厚，带甲百万之众，大明也奈他们不得，且丝绸贸易的需要，一时也翻不了脸，朱厚照索性捏着鼻子认了。

    “他还好吗？”

    “吾皇自幼便擅骑射，学习强身健体之法，平时也重养身之术，自是龙体安康。”

    朱厚照道：“你来大明一年多，可觉得我大明如何？”

    “一切都好，唯一美中不足……”赵三德说到这里就停下了。

    朱厚照知道他有话要说，便道：“什么美中不足？”

    “臣来此，越来越发现，大明开始丢失了自己的传统，人们对于礼法，已经不甚看重了，陛下登基，宏图大志，可所行的国政，不是练兵，就是修建铁路，可对于礼法与教化，却是只字不提，臣下虽为外使，固然可见陛下大治天之心，却也为之担忧，或许陛下此举，并非国家之福。”

    朱厚照听得有点恼火：“怎么，练兵不好吗？”

    赵三德却是凛然正气，振振有词的回答道：“臣下观史，略有心得，历来大治天下，其立国之道，尚礼义不尚权谋；根本之图，在人心不在技艺。臣又窃闻，大国者，当以礼义为干橹，以忠信为甲胄，以孝为根本，以德而远播天下，如此，四方自当宾服，天下归心。臣不曾听说过，凭操练士兵和技艺，便可谋万世基业的，哪怕强其一时，也终不能守，这是臣下的一些浅见，还请陛下察之！”

    朱厚照：“……”

    方继藩站在一旁，也震惊了。

    他看着这个金发碧眼的塞尔维亚人，用方继藩所熟悉的口吻说出这番话的时候，他几乎下巴都要掉下来。

    朱厚照气咻咻的道：“此朕之国政，非外臣可以妄言。”

    赵三德似乎也觉得自己说话过了头，忙道：”臣万死。“

    朱厚照一挥袖：”好啦，朕今日已受了奥斯曼的庆贺，卿且退下。“

    赵三德则郑重其事的三拜九叩，才告辞而去。

    朱厚照背着手，来回踱步，一脸的怒色，最后还是忍不住的怒气冲冲的道：”一个奥斯曼人，竟也敢如此妄言，简直就是胆大包天，那苏莱曼，是看轻朕吗？“

    朱厚照却久久得不到回应，这才忙抬头看向方继藩，只见方继藩微微拧着眉心，若有所思。

    ”老方，老方……你说话呀，你为何一句话也不说？”

    方继藩这才回过神，道：“陛下，臣震惊了。”

    朱厚照：“……”

    方继藩看着朱厚照气恼不已的样子，便道：“陛下，我们做自己的事，何须听别人说什么。”

    朱厚照气愤难平，终还是觉得这样生气似乎没什么意义，便转而道：“铁路还未动工，你不是一直在看着？“

    ”即将要动工了，本来是有不少的困难，不过好在常威带着人解决了许多的难题……“

    方继藩话说一半，朱厚照却是叹口气：”花费如此巨大，朕唯一担心的……便是这铁路出什么岔子，京察使们得好好盯着这铁路……“

    ”陛下……不用了。“方继藩露出苦笑。

    朱厚照奇怪的看着方继藩：”这又是何故？“

    ”寿宁侯与建昌伯对铁路的修建，尤其的上心，他们这些日子，已经对照过几次工程的造价，发现出许多的问题，而且……还查出了两个与作坊勾结的采购……铁路要动工了，施工难度最大的，乃是关外段，听说……寿宁侯和建昌伯已收拾了行囊准备出京，到关外去……“

    ”他们到关外去做什么？“朱厚照一脸的惊讶状。

    ”督工！“

    朱厚照：”……“

    方继藩道：”臣原本担心的就是这，这京察使毕竟对铁路一无所知，让他们去查铁路的修建，只怕这外行指手画脚太多了，影响施工，可两位国舅却不一样，臣还怕他们没事找事，结果却发现他们什么都懂，甚至……对着设计的图纸，也能说出个子丑寅卯来，臣万万想不到他们竟有这样的才能，实在令臣钦佩！”

    ”是吗？“朱厚照一脸狐疑的样子，显得不信。

    …………

    赵三德出了大明宫。

    如往常一样，他回到了奥斯曼的使节馆。

    以前的时候，所有的使节都在鸿胪寺里。

    可随着派驻来京的各国使者越来越多，而且使者开始常驻，朝廷便下了旨，令各国自行购置土地，修建使节馆所。

    这奥斯曼的使节馆规模是最宏大的，毕竟奥斯曼乃是大国。

    赵三德到了自己的住处，立即关紧了门窗，开始修书。

    作为使节，除了交好，同时也有刺探的任务。

    他提笔，给苏莱曼修了一份奏疏。

    这份奏疏，大抵是自己觐见大明皇帝的对谈经过，最后，他提出自己的建言：臣观大明新皇，其好大喜功，蛮横无理，不通礼仪…远不如弘治上皇与陛下……大明国祚，危如累卵，陛下当宜早作准备，以静待变……

