
　　当天晚上，陈江海特意早早赶回家，爸妈都过来了，这饭肯定是要一起吃的。

　　陈立业他们从陈家村回来的时候，薛春丽已经把晚饭给做好了。

　　原本陈江海是打算去外面吃的，不过薛春丽没同意，说在家吃就成了。

　　在薛春丽看来，去外面吃也就方便一点，菜的味道还没家里好，关键是浪费钱。

　　外面吃一顿，家里能买几顿的菜了。

　　“亲家，辛苦了！”

　　王淑芬拉着薛春丽的手说道。

　　“嗨，做个饭而已，辛苦啥啊。”薛春丽笑呵呵地说道。

　　“爸妈，婉秋，吃饭了！”陈江海从厨房拿出碗筷，喊了一句。

　　“来了，来了！”

　　陈立业抱着孙女，应声走了出来。

　　这一顿饭，老中小三代齐聚，吃的自然是其乐融融。

　　吃完饭，一家人坐着看电视，刚好看到了产学研的节目。

　　“江海，这就是你上次去平山参加的节目吗？”

　　林婉秋指了指电视说道。

　　陈江海点头道：“没错，就是这个。”

　　看着陈江海在电视上的表现，老爸陈立业满意地直点头。

　　“江海，你回答的太好了，实在是太好了！”

　　“亲家，我一看这姓王的就不是什么好东西，居然还想挖坑给江海！”

　　看到提问的一幕，林建国气愤地说道。

　　“儿子，这人是不是跟你有什么过节啊？”王淑芬则问道。

　　陈江海微微一笑道：“没错，上次就是他们撕毁了代工合同，差一点就让咱们不能及时交货了。”

　　“怎么会有这种没信誉的人？没让他赔偿吗？”林建国不由得问道。

　　“法院已经判了一次了，不过他们一直在拖着，想要继续上诉呢!”陈江海平静地问道。

　　“法院判的好啊！”

　　王淑芬拍手说道：“这种人就不能让他逍遥法外，就该重罚才成！”

　　陈江海则淡然说道，“妈，你放心吧，就算法律制裁不了他，我也有办法让他倾家荡产。”

　　听到陈江海这样说，在场的人都不知道该说什么。

　　陈江海则跟着挥手说道：“好了好了，不说这些不开心的事，老爸，这个过伙的事怎么安排？”

　　“江海，我看就家里这些亲戚凑一起吃一顿就好了，别搞得太复杂。”

　　陈立业说出了自己的想法。

　　他也知道，这个过伙要是在外面搞的话，按照小儿子现在的人脉，那来的人肯定不会少。

　　上次欢欢满月酒的时候，陈立业已经见识过一回了。

　　这样一来的话，确实很有面子，但也会欠下人情债。

　　所以过伙的事，他觉得还是要低调一点为好。

　　陈江海也没有多想，直接应道：“行，爸，那就按照你的意思来办！”

　　“对啊！一家人热热闹闹的多好！”

　　王淑芬也很赞同，“要是请了外面的人，多少有点不自在。”

　　“亲家说的对，以后我那个房子盖好了，也这么着！”林建国也附和道。

　　陈江海随后问道：“对了，爸妈，哥和嫂子的事怎么样了？”

　　“你哥现在都魔障了，每天就知道在超市忙活，这事根本就没提过！”

　　说到这个，王淑芬是一脸不高兴。

　　陈立业则叹了口气，“这一点，江山做的确实不好，总不能让人家女孩子先提吧。这次等他回来，我们都要说一下他。”

　　“亲家说到没错，都说成家立业，这顺序可不能搞反啊！”林建国也跟着应道。

　　“这个是得说说，过年是个好时候。”

　　王淑芬也跟着说道。

　　经过这么一番商议，大家都觉得过年要好好说一下陈江山，不能这么拖下去。

　　对于这件事，陈江海并没有发表意见。

　　说到底这事是陈江山的事，他可以关心，要是太过干涉的话，可能会影响两兄弟的关系。

　　可是爸妈他们毕竟是长辈，让他们来说的话，那是再合适不过的了。

　　……

　　陈江海之前参加的节目播出后，吸引了很多人的注意。

　　要说其中起引人注意的，那就是陈江海所说的特殊工人群体。

　　之前陈江海说的是正在收购中，现在过去已经有一段时间了，想必已经有结果了。

　　西江省里也很重视这件事，特意派了记者过来，要跟踪报道后续。

　　这个情况，省里有人也提前给陈江海这边打了个招呼。

　　不过陈江海这次不准备露面，全权委托给了颜强。

　　让他没想到的是，最后接受采访的却是夏明生。天籁小说网

　　夏明生也没想到，这个露面的机会给自己。

　　不同于颜强，夏明生还是很喜欢这种抛头露面的感觉。

　　看了一下夏明生的应对，惊艳谈不上，却也是可圈可点。

　　有颜强带着，再加上夏明生在，元器件厂这边的配套零件生产很快就步入正轨，也没用陈江海怎么操心了。

　　很快，这则报道就播出来了。

　　电视上，大家可以清清楚楚看到车间里面坐着的工人，都是或多或少身体有缺陷的。

　　让大家没想到的是，在车间里甚至出现了一个没有双手的人。

　　要知道这里可是车间，一个没有双手的人能做什么？

　　可是接下来的一幕，让所有人都动容了。

　　直接这个没有双手的人，坐在了一张明显高于他人的凳子上，开始了他的工作。

　　只见他的双脚灵活的就像手一样，工作的速度丝毫不慢于其他人。

　　让众人更加震惊的是，这群工人工作的时候，全程都是充满认真和微笑，没有丝毫做作。

　　这种场景，感染力实在是太大了。

　　电视机前的一些观众，看着看着就莫名掉下来眼泪。

　　人生这么艰难，未来如此的渺茫，可生活还要继续。

　　这些特殊的工人，给所有人都上了一堂课。

　　不要抱怨自己的人生有多糟糕，因为总有人的人生，会比你更加的糟糕。

　　“秋海的陈老板，是一个有担当的老板！”

　　“我想给这些人捐款！”

　　“你要捐款？我觉得这是对他们的一种侮辱！”

　　“没错，人家自食其力的，根本不需要你的怜悯！”

　　“秋海这个企业，真的是太有社会责任了！”

　　“等我以后毕业了，我也要去秋海上班！我要去那里感受一下，近距离的了解它！”

　　“之前我觉得陈江海在节目上是夸大其词，现在我为自己的言语而道歉。”

　　总之，这个报道的一播出，让秋海的名声又上了一个新的台阶。

　　西江人也以秋海自豪，这是他们西江人的骄傲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百七十七章 西江人的骄傲免费阅读。https://xs.23sk.com 