    “少来了。”沈听眠拉着她进了电梯：“要不，我给你介绍个，你也当当看？”

    韩伶夏悠悠一叹：“我怕是没那个命哦！”

    “话说，你刚刚在电话里说相亲是怎么回事？阿姨给你安排的？”

    “不是，我爸新找的老伴。”韩伶夏冷哼了声：“她倒是热心，真把自己当成我妈了，还想把自己侄子介绍给我，甚至还觉得我高攀了来着，不过，谁让人家侄子是海归博士，现在是外企的一个部门经理呢！”

    沈听眠诧异睁大眼睛：“她脸得多大啊！才和叔叔领证多久，现在居然连你的婚事都想插一手，睡觉梦还没醒吗？那叔叔什么态度？”

    韩伶夏冷笑：“我可不指望他有什么态度，本来还想热热闹闹陪他过个年的，谁知道，这个年还真的挺热闹的。”

    “所以，你直接回云城市了？”

    “嗯，我说过，这是我最后一次去他那了，以后都不会再去了。”

    “那阿姨知道吗？”

    “知不知道都随便吧！她现在自己这个家美满的很，我懒得打扰。”

    两人说话间，电梯就到了，走到包间门前，就能闻到浓重的各种名贵酒香以及菜香。

    整个俱乐部里饱含了酒吧，台球室，KTV，保龄球馆，中餐厅等娱乐场所，每个区域划分的也十分清楚，对于俱乐部的客人，除去酒吧，其他场所都是采用VIP包间制度。

    所以出入这个俱乐部的人人员很杂很多，但每个包间外却显得十分僻静，除了有服务员在长廊外走动外，基本见不到什么流动的客人。

    沈听眠刚推门走进去，包间里的三道视线便齐齐侧头看了过来，韩伶夏在看清里面熟悉又陌生的三副面孔，神色便冷了下来，杏眸中的光逐渐暗淡，复杂的转头看向一旁的沈听眠。

    沈听眠却对她一脸无害的笑了笑，拉着她走过去：“怎么了？顾寒筠和裴霂尘你都认识，我就不介绍了，这位，你应该是第一次见面，给你介绍一下，虽然我也是今天下午才认识的，林沂南，他们二人的朋友，这家俱乐部的老板，这位是我朋友，韩伶夏。”

    “韩小姐，你好，初次见面。”林沂南绅士起身，带着温润的笑朝她伸出手打招呼。

    韩伶夏的目光这才认真落在林沂南身上，停留了十秒左右，嘴角微勾，轻握了下他的手，声线徐徐：“你好，林先生……长得真好看。”

    对于韩伶夏的直接，林沂南还愣了下，随即笑了笑：“夏小姐过奖了，请坐。”

    “呵。”

    话音刚落，坐在餐桌旁吃饭的裴霂尘发出一声冷哼，紧接着就将手中的筷子仍在了桌上，带着一身戾气起来，鹰隼淡漠的扫过韩伶夏那张漂亮的俏容，直接绕过桌子，朝门口走去。

    “你去哪？”顾寒筠悠哉发问。

    “烟瘾犯了，抽根烟。”裴霂尘冷然开口，头也不回的出了包间。

    “吃饭还犯烟瘾。”林沂南倒是有些看不太明白了。

    但顾寒筠却一脸冷然，唇角却微微漾着抹淡淡的弧度，帮沈听眠夹了几样菜：“尝尝，看这家味道和茗悦府的相比如何。”

    “这里的菜色还是不错，但和茗悦府相比，还是差了些的。”林沂南笑着接话。

    “林少谦虚了，这应该算是云城市众多餐厅里味道数一数二的。”

    几人饭菜吃到一半，酒也喝了几杯之后，裴霂尘才悠哉的迈步走回来，重新坐回林沂南身边，拿起碗筷继续吃了起来。

    沈听眠是个不怎么会喝酒的，所以在喝了两杯之后，顾寒筠就不让她喝了，裴霂尘和林沂南也没有说什么，倒是韩伶夏自己喝了不少，放在她旁边的那瓶名酒，没多久就已经见底了。

    “夏夏？”沈听眠抓住她想继续喝的杯子，一脸忧心的看着她。

    “嗯？”韩伶夏轻应的看向她，望着她眼里那忧心的神色，她才笑了笑：“没事，放心吧！忘了？我给你打电话就是想让你陪我喝酒的。”

    “那你也不能光喝酒，不吃饭呀！先吃点东西再喝吧！”沈听眠压着她的杯子，另一边又给她夹了菜，把米饭推到她面前：“把这个吃完再喝，我就不拦着你。”

    “看样子，韩小姐的酒量真不错。”林沂南看着那个已经见底了酒瓶，笑着道。

    韩伶夏微微一笑：“还好，也没多好。”

    有沈听眠在旁边拦着，韩伶夏还是乖乖把那碗饭吃完了，但因为心里十分烦闷，这段时间在湘城受了太多气，就在林沂南和裴霂尘又让人送了酒上来后，她酒也没有少喝，最后喝到脸颊通红，意识微醺。

    顾寒筠和裴霂尘、林沂南三人也是很长时间没有聚了，便也多喝了两杯。

    酒过三巡，一顿饭下来，五人从X9娱乐俱乐部出来时，已经是临近九点了，各自叫了代驾，但由于韩伶夏是打车来的，又喝得比较多，沈听眠自然就担任起送她的责任了。

    裴霂尘瞥了眼面色红润微醺迷糊的韩伶夏，对他们随意的挥了挥手，悠闲迈步去自己车前：“走了。”

    沈听眠唇瓣嗫喏，本来还想叫住裴霂尘的，但看了看靠在自己身上的韩伶夏，她还是没有出声，抿抿唇，目送他坐上车离开。

    将韩伶夏送回家，再次回到摘星居洋楼已是深夜了，沈听眠疲惫的冲了个热水澡，钻进被窝里玩了十多分钟手机就睡着了。

    顾寒筠从浴室走出来时，便看到了她手机盖在脸上，手机还亮着屏，将其取下后，就是一张漂亮的睡颜跃入他幽邃的黑眸之中。

    房间里静谧无比，暗沉的光线倾洒在她俏容上，少了往日的灵动，倒更添几分恬静温柔。

    顾寒筠坐在床沿边，静静的睨着她，听着她平缓的呼吸声，眼底浮上丝丝暖意，唇角也勾着抹淡淡的弧度，帮她掖了掖被子，拂了拂她额前的发丝，伸手熄灭台灯轻手轻脚掀开被子躺进去，搓了搓微凉的手将她揽入怀中。

    他那颗冷沉淡然的心如今还是因为她变了。

