    聚会结束。

    一阵恍惚之后，西法看到了自己卧室的天花板，他打了个呵欠，掀开了被子坐了起来并伸了个懒腰。

    “最后一个消息也传达出去了，接下来，就看这些消息会如何发酵，又能够发酵到什么程度。”

    “希望可以避免灾难发生吧。”

    西法突然有所触动，他眨了两下眼睛，启动了灵礼，看到眼前的空间微有凸起，接着两条半透明的手臂伸了出来。

    阿瑟莱德的信使来了！

    信使双手捧着一个盒子，它将盒子轻轻地抛给了西法，就缩了回去，消失不见。

    西法打开盒子，看到里面有一颗黑铁色的心脏，它的线条锐利无比，仿佛一不小心，就会给割伤；除此之外，还有一对眼珠。这对眼珠竟然还在活动，当它看向西法时，西法有种暴露了弱点的感觉。

    在这两件材料的旁边，都有一个小标签，分别写着‘刀锋杀手心脏’以及‘刀锋杀手眼珠’。

    这是序列5‘收割者’的两份材料！

    ............

    夜色已深。

    在这个大冬天里，贝克兰德竟然下起了细雨，做了伪装，紧裹着斗蓬的佛尔思，第一百零八次生出想要掉头回家，把自己扔进温暖被窝的冲动。

    如果不是今晚在东区里有一个非凡者聚会，如果不是为了尽早晋升到高层次的生命形态，好摆脱那满月时的呓语，打死她也不会在这种细雨纷飞，寒意刺骨的晚上出现在几乎没有行人的寂静街道上。

    她看了看旁边一道娇小的身影。

    还好今晚休没有别的工作，还好我把她拉过来了，不然我现在肯定已经回家了。

    片刻之后，两位小姐在一栋看上去已经荒弃许久的房屋前停了下来，房屋的门甚至已经损坏，有老鼠从里面钻出来，吓得佛尔思差点跳到休的身上。

    休从斗蓬中探出一根三棱钢刺，用它推开了门并道：“你确定聚会的地点是在这里？”

    “我确定。”佛尔思也有不少属于自己的渠道，她很肯定自己没有听错。

    “好吧，我在前面，有什么事我们立刻跑。”休的身高虽然只有一米五，但却有着和身材不成正比的勇气。

    金发毛糙的姑娘一马当先，走进门里，在旁边的桌子上找到了一些有人故意放在这里的蜡烛。

    片刻之后，温暖的光芒亮起，稍微驱散了黑暗，给予佛尔思继续深入的勇气。

    “聚会在地下室里。”佛尔思提醒道。

    休点了点头，举着蜡烛走在前面，并找到了一条通往地下室的楼梯。

    刚走下两步，她的眼中忽然映出一道身影。

    那道影子贴在楼梯拐角处的墙壁，看得出来是个男人，身上穿着可见破洞的衣服，看上去像是一具尸体。

    但这时，那道身影突然动了，他的脖子嘎嘎作响，转过头来看向楼梯上：“小姐们，你们迟到了。”

    然后他继续活动着脖子：“我等得脖子都僵硬了，快跟我来。”

    “原来是看门人，吓死我了，我还以为是活尸。休，你没被吓着吧？”佛尔思小声地说着，她缩在休的背后，心有余悸。

    休沉着地说：“我一早就发现他是人类。”

    这么说着的时候，1米5小姐在斗蓬里轻轻擦了下手里的汗水。

    走过楼梯，通过房门，她们来到一个摆着长条桌子，四周随意放置着一张张椅子的房间里。

    中间那张长桌上，点着几根蜡烛，烛火摇曳，映照得房间中影影绰绰。

    佛尔思随意观察了下四周，看到一个黑色铁锅倒扣在地上，看到角落一张柜子里摆放着许多玻璃罐子，看到地面上有明显的尘埃。

    她和休坐在一个不起眼的角落里，然后听到有人问道：“你们谁有皇冠水母的毒液结晶，我需要三到五克。”

    聚会进行着，有的交易顺利达成，有的流产。

    片刻之后，从长条桌左侧的角落里，有个声音响起来：“你们听说了吗？有一个可怕的魔女来到贝克兰德，她会在这里散播瘟疫，制造灾难。”

    有人笑了起来：“你确定？”

    “这可是贝克兰德，你觉得什么样的魔女可以瞒过教会的耳目，更别提要在这里散播瘟疫，制造灾难。”

    之前那人冷冷道：“信不信由你，我是想好心提醒你们，最近这段时间要小心魔女。”

    “顺带一提，透露这个消息的，是一位持有相当于序列6神奇物品的人。我不觉得这样的人会无聊到拿这种事开玩笑。”

    参与者们一下就沉默了。

    这里的人，哪怕有非凡者，至多也就入门级别的。

    大部分甚至只是普通人。

    序列6对于他们来说过于遥远，需要仰望。

    不知道是否因为这个消息的缘故，接下来没多久，聚会就草草结束了。

    回到住处，佛尔思连忙钻进自己的被窝里，然后祈祷起来：“不属于这个时代的愚者，灰雾之上的神秘主宰，执掌好运的黄黑之王。”

    “尊敬的愚者先生，我获得一个消息。一位可怕的魔女来到贝克兰德，她会在这里散播瘟疫，制造灾难......”

    明斯克街。

    刚从盥洗室返回卧室的克莱恩，迫不及待地把自己丢进被窝里，感受着被窝中丝丝缕缕的余温融化了身上的寒冷，他叹了声道：“以后有钱，我一定要租有壁炉的房屋！”

    然后他抖动身体，让被窝里的温度加速上升。这个时候，他突然听到虚幻的，层层叠叠的祈祷声。

    “似乎是佛尔思小姐...”

    “是消息...不是求助...”

    “要不要到灰雾之上去，在那里才能听得清楚...”

    思考这个问题的时候，克莱恩把手伸出被窝，感受到外面的寒冷，立刻缩了回来。

    “还是明天早上吧。”

    “嗯，明天一起床，就去灰雾之上。”

    对自己如是说道，克莱恩放松了身体，闭上眼睛，进入梦乡。

    周二。

    昨晚下过了一场雨，但今天的空气却称不上新鲜，反而让雾气变得更加浓郁了。

    因为浓雾而没有出门的埃兰娜正在家里看着小说，这时她听到楼下响起叮叮当当的门铃声，片刻之后，她的女仆传达了一个信息：叶利斯子爵的仆人来了。

