    亚足联在官网首页放上了叶一锋的大四喜进球战报，打出震撼标题：亚洲史上最佳球员击溃日本！

    而中国媒体却在报道战报的同时迅速扩散叶一锋赛后采访所引起的战争。

    仿佛他与李鉄之间有无数不为人知的矛盾。

    实际上没有正面的矛盾。

    但媒体会编造各种故事来从情理上将这起公开的内讧理顺说通。

    因为在所有人看来，叶一锋真犯不上因李鉄吹头发而去大动干戈。

    何必呢？

    中国人总是顾虑着情面。

    打打杀杀放在一边，人情世故才是最重要的。

    但这一次叶一锋却较真了。

    眼力不容沙子。

    晚上，他在酒店中正跟家人视频聊天。

    老爹老娘，岳父岳母带着大龙小虎去了曼彻斯特，一家人整整齐齐就差一家之主叶一锋。

    来自中国足协主席码头陈的一通电话令他不得不挂断视频。

    “小叶啊，李鉄是不是得罪了你？有什么矛盾你可以告诉我，如果他做的不到位，我来做他的工作。”

    叶一锋有点儿烦了。

    仿佛在国足大家把人情世故琢磨得很通透，偏偏把专业上的事情都不当回事！

    “他没有得罪我，陈主席，通俗点说，我就是看他不顺眼，本来其实很好解决，我对他说过，要么，你去把头发剃了，要么，你就改掉那个习惯。

    但他显然没有接受我的建议。

    现在我不想在国家队见到他。

    你也可以这样来看待这件事。

    叶一锋不希望无论来自中国还是国际的媒体报道关于中国队的比赛战报时，一边点评叶一锋的表现，另一边又摆出了一张李鉄吹头发的照片进行调侃。

    那会让叶一锋感觉很恶心。”

    “小叶，你说的只是小问题，李鉄没有原则和专业上的大问题。”

    “大问题？大问题你们一个也解决不了，小问题难道还不抓吗？”

    叶一锋不但烦了，而且有些恼怒。

    什么是大问题？

    青训，普及，职业联赛的质量，全领域从业人员能力的提升等等。

    码头陈被叶一锋怼得显然也有些生气。

    在电话另一端沉默片刻后口气郑重了几分。

    “李鉄为国家队服务那么多年，难道一次机会都不给？”

    “为国家队服务多年的人多了去了！是不是人人都可以把自己的臭毛病显摆出来？

    或者换个角度。

    叶一锋为国家队征战这么多年，他现在就在耍大牌，就在当球霸，谁不给他这个面子？陈主席！”

    “叶一锋！你！唉......我实话跟你说了吧，里皮带队打完年底的世界杯，计划内会让李鉄继任国家队主帅的位置，这么说，你懂了吗？”

    “懂了！那他就更应该滚蛋！你能想象中国队的主帅指挥比赛的时候在那儿一直吹头发的画面吗？

    是嫌我们被全世界嘲笑的还不够多吗？

    成绩差的学生如果想要认真学习，会把与学习无关的习惯在课堂上展露出来吗？

    我既然已经在媒体前说了让他离开国家队，我就不可能在这件事上改变立场。

    他有他的坚持，我有我的原则。

    别忘了，我是国家队的队长！”

    “小叶，你能不能以大局为重？里皮带我们打入了上届世界杯，这一届世界杯国家队不但有了外籍教练，还有归化球员！

    这是中国国家队！

    我们自己人应该肩负起这份责任！”

    “这跟李鉄滚蛋有什么关系？他李鉄是旷世奇才吗？是中国队未来二十年的希望吗？

    我觉得你说的话越来越可笑了。

    搞归化的是你们，现在又嫌弃老外抢风头鸠占鹊巢！

    你们一个政策乱搞六七年，这就是一代球员的青春！

    陈主席，我今年就30岁了，踢不了几年了。

    我可以很肯定的告诉你我的立场，谁影响我踢球，我跟谁开战，没有任何情面可讲！

    你也许考虑的事情很多，但我考虑的事情只有一件，国家队的战绩。

    现在，你还要就李鉄的事情跟我讨论下去吗？”

    叶一锋一直以来在国家队都是温和派。

    他不会给旁人压力。

    但他现在不知道是不是被罗三岁影响了。

    也许是一想到自己从风华正茂的小伙子步入三十岁的门槛，职业生涯也开始进入结束倒计时。

    他心中反而不是坦然放下，而是想要抓的更紧！

    他期望再做些什么，再去冲击自身的极限！

    这个时候，与战绩无关的一切事情，如果摆在了他面前，就是拦路石，会被他无情一脚踢开。

    电话另一头又是一阵沉默。

    “好，小叶，我也不想跟你起冲突，讲道理，说格局，我们所在的位置不一样。

    那现在李鉄离开了，你说，这届世界杯结束之后，国家队的主帅谁来干？

    你给我一个名字，给我一个人选。

    我们不希望再聘请外籍教练，本土教练谁敢接里皮留下的位置？

    你考虑过这些吗？

    李鉄好歹也是跟在里皮身边学习了这么多年，他对国家队也非常熟悉。

    顺理成章，他来接班受到的阻力最小。”

    叶一锋感到莫名的悲哀。

    足协主席就这样的见识......

    能不能当国家队主帅的位置，当然是能力说话。

    而不是了不了解这种因素。

    国家队的厨子也对他们很了解，是不是跟李鉄也能竞争一下？

    “没人，我来！”

    “嗯？啥？”

    “要是本土找不到一个合适的人来率领国家队，我来！”

    “你别开玩笑了！”

    “我从来没有跟你开过一句话的玩笑！”

    “你跟我赌气有意思吗？”

    “我没跟你赌气，理论，实战经验，再加上你说的对国家队了解程度，国内你能找出第二个比我强的人？”

    码头陈再一次沉默。

    “你，你不是开玩笑？”

    “不想浪费时间了，就这，挂了。”

    叶一锋挂了电话。

    要是这位足协主席再来烦他，他真要开战！

    球员喷一下足协又不是什么新鲜事。

    梅老板还喷过阿根廷足协呢。

    说白了，别把老实人逼急眼了！

    ......

    第二天当叶一锋起床后去吃饭时，王大磊虽然已经吃完了，却还是凑到了他身边。

    “叶队，李鉄走了，连夜回国。”

    叶一锋闻言没有说话。

    走就走呗，眼不见心不烦。

    王大磊很八卦地询问叶一锋是不是李鉄确实得罪过他。

    叶一锋摇摇头，不想就这件事再多说什么。

    反正球队就要有球队的样子，一些臭毛病不惯着。

    国足下午进行了恢复性训练，大家还都沉浸在昨天屠杀日本的喜悦中，心情都很愉快。

    还真没有谁因为李鉄离开而觉得不适应。

    至于李鉄离开，国内也有媒体记者将叶一锋描述为球霸。

    这些都无所谓了。

    被人赞的多了，反而这种看起来比较刺眼的评论还挺新鲜。

    叶一锋肯定不会下场去跟他们对线，唐沫也在有了第三个孩子之后修身养性，臭鱼烂虾，也懒得下场，估摸着连热身都没热身战斗就会结束了。

    很简单，因为叶一锋数量恐怖的粉丝会去发动网络暴力！

    不管是球评家还是记者，他们的社交平台账号统统社死！

    甚至他的粉丝还发起了一个话题得到了热烈相应：中国足球需要叶神当球霸！

    大年初一中国队会迎战越南队。

    按道理应该在前一天加紧备战训练的。

    但从人情出发，这是中国的除夕夜。

    一群在国外备战的中国球员不能回家已经挺苦逼，再去训练的话，多少有些不近人情。

    大年三十的上午，叶一锋象征性地与队友们自发性训练，也就是热热身，让身体不至于一整天闲散下来，到了隔天缺乏状态。

    然后中午吃过饭之后，姓叶的球霸就带领全队球员和教练一起在酒店厨房里忙活。

    都是不能回家过年的人，叶一锋带头准备年夜饭。

    武雷在一旁拿着手机开启直播。

    所有中国球迷都惊呆了。

    卧槽！

    叶神在和面！

    叶神在盘馅儿！

    叶神在包饺子！

    叶神在腌鱼！

    叶神......转行当厨子吗？

    整个酒店厨房的氛围可谓是热火朝天，叶一锋虽然不敢说能搞一桌满汉全席，但他的厨艺却也是跟唐沫多年互相切磋中小有所成。

    大家各展所长，没有一技之长的便在一旁干体力活儿。

    当晚上的食材都准备差不多了，叶一锋想到队内的归化球员还有教练组一票老外。

    于是他把酒店里库存的牛排拿出来，煎牛排，烤牛排，各来一套。

    等到装盘的时候，他忽然想起当年和林皇在迪拜的体验。

    于是装模作样地抓起一把盐，摆起姿势撒上关节盐！

    周围的国足众将全都笑喷了！

    直播间的粉丝更是差点儿吐了一屏幕！

    撒盐的叶神，绝对辣眼睛！

    要服务就做全套！

    叶一锋撒完了关节盐，然后用刀将牛排切块，用刀尖挑起一块后一脸冷酷地握着戳起牛排的刀伸到了艾克森的面前。

    艾克森整个人都石化了。

    直播间的粉丝们都疯了！

    歪日！

    居然还有爱的喂养！

    艾克森左看看右看看，小心翼翼地从刀尖上将牛排咬下来，尝了尝之后面露惊奇。

    意外地很好吃！

    其他归化球员也都纷纷上去用手直接拿起来一块尝尝。

    叶一锋放下刀，冷酷的表情变成了微笑，双手比划出大拇指。

    至此之后，他又多了一个头衔。

    叶神中间加了个厨或食！

