    “领主”，不是为战斗而生的。

    哪怕它们同样拥有一定的战斗力，但是相比智慧，它们的战斗力就可以忽略不计了。

    聪明的“领主”们，当它们确定了第二批出现的“本源生物”大概数量后，随即就确定了一些事情。

    “本源生物”是复制体，这是“英雄阿巴瑟”的说法，那就绝对错不了。

    在战争的过程中，“领主”早就确定了“本源生物”并没有跨越河系的能力，更没有制造“虫洞”的能力。

    换句话说，它们就是在“本源河系”中诞生的。

    能够让它们在最短的时间内出现在“本源河系”更多的区域，这肯定是“本源体”的功劳。

    显然，神出鬼没的“本源体”拥有瞬间空间穿梭的能力。

    这只是其一，“领主”们还确定了一点，那就是“本源体”并不能无休止地制造或者说创造出更多的复制体。

    能量，还是关键。

    在这个宇宙当中，根本不存在不需要能量就能生存下去的生命，区别只是在于它是能过什么方式获得什么能量而已。

    不管“本源体”一直躲在哪里，显然在相对应的时间内，近万亿的复制体是它在能量足够的情况下可以做到的极限。

    事态的发展，没有出乎“领主”们的预料。

    当“虫族”先后投入数万亿的虫群后，它们再一次扫尽了“本源河系”的所有敌人。

    然而在接下来，大约也是和前一次差不多的时间后，大量的“本源生物”再一次出现了。

    就这样，这一场战争持续了数百年。

    看似每一次“虫族”都取得了胜利，但是找不到关键的“本源体”，它们就不可避免地被拖入到了这场战争的沼泽当中，无法自拔。

    放弃和退缩，不在“虫族”的字典当中。

    只要“英雄阿巴瑟”没有下达撤退的命令，就没有一个“领主”敢于放弃。

    而其它的虫子，为战斗而生的它们，根本不畏惧战争和死亡。

    胶着的战况，一直在持续。

    渐渐地，随着“虫族”在更多的河系全面开花，当它们开始和更多的文明全面作战时，更多的“领主”被抽调离开了“本源河系”。

    现在整个“本源河系”，只有六个“领主”的存在。

    这个数量，刚好保证了它们可以基于完善的“幽能通讯网络”，做到对“本源河系”任何特殊事件的反应、沟通以及处理。

    原本，在这些“领主”看来，“本源河系”的战争，大体上可能一直会这么下去。

    找不到关键的“本源体”，这场战争就永远不会结束。

    已经对这样的战争有些厌倦的“领主”们，它们甚至开始希望“本源体”干脆直接溜走好了。

    相比指挥这样沉闷、无休止的战争，它们还是更喜欢指挥可以看到结果以及充满希望的战争。

    这或许也是“领主”与其它虫子的不同，智慧越高、意识越是完整，考虑的事情自然也就会更多一些。

    意外，如期而至。

    在那些“领主”以为这场战争永远都不会看到希望时，突然出现了意外。

    “本源河系”被“领主”特殊命名区分的一颗恒星，在某一天神秘地消失了。

    还没等最近的“领主”试图派出虫群去那个恒星系调查时，比任何一次都要更多、更猛烈的“本源生物”狂潮涌现了。

    不再像以往一样，是在不同的河系区域先后涌现。

    这一次的“本源生物”狂潮，却是直接从恒星消失的区域出现的。

    第一波前去探索的数亿虫群，还没有接近那个恒星系就被毁灭一尽。

    当“领主”们紧急调动更多的虫子通过“坑道虫”打开的“临时虫洞”支援过去时，它们却已经无法抵挡“本源生物”狂潮了。

    这么多的“本源生物”，并没有让“领主”们恐慌。

    真正让它们恐慌的是，这一次“本源生物”出现的区域很致命，因为它们出现在了“虫洞”的附近。

    这个“虫洞”不是“坑道虫”弄出来的“临时虫洞”，它是一个足够稳定的真正的“虫洞”。

    更关键的是，这个“虫洞”连接了另外一个河系、另外一片星域。

    虽然“虫洞”的另外一边离“虫族”的大本营“暗区”还很远，但是“本源生物”占据了这个“虫洞”，对“虫族”来说就是一次巨大的失利。

    麻烦接踵而至，“虫族”准备掠过“本源河系”开始对“晨星联邦”大举入侵，这个时候这个关键的“虫洞”失守，这不是简单的追究责任就能完事的。

    然而怕什么来什么，就在那些“领让”尝试调动更多的虫群守住“虫洞”时，无休止冲过来的“本源生物”以摧枯拉朽的姿态冲垮了虫群，占据了那个关键的“虫洞”。

    这样一来，胜利的天平彻底倾斜了。

    没有“虫族”那样灵活的机动能力，但是“本源生物”根本不需要。

    它们不用分散开来去河系的不同区域寻找虫群，它们根本不需要。

    只要守住关键的“虫洞”，虫群就会一波接一波地不停冲过来。

    于是，在“虫洞”附近的星域，惨烈的战争几乎一刻都没有停止过。

    “虫洞”中，支援过来的虫子源源不断地涌过来。

    守在“虫洞”外的“本源生物”大军，就在这片区域和虫群展开殊死搏斗。

    而在“本源生物”大军外围，时不时都会有虫群出现。

    完全就是承受着两面夹击的“本源生物”大军，却没有丝毫的败势。

    外围还不够明显，在“本源生物”大军占领了“虫洞”开始，到现在它们的包围圈已经缩小了数倍。

    换句话说，哪怕“虫洞”中源源不断地有虫群冲过来，“本源大军”在承受着两面夹击的前提下，却还是以一定的优势缩小了包围圈。

    导致了这个局面的原因却很简单，有一条黑色的丝带将“虫洞”边缘的“本源生物”大军和远处的恒星系连接在了一起。

    就是这个恒星莫名消失的恒星系中，包括边缘的星际介质区域，尽是无边无际的“本源生物”。

