    “沈天，本尊还是小瞧了你，我早想到你会夺得那车灵石原料，却万万没想到你竟敢尝试冲击金丹之境，而且还非常的顺利，真是让我意外呀！”

    小溪边的女人坐在草地上，眼里露出了浓浓的幽怨与不甘心。

    她看着自己白皙的双脚，突然嘴里发出一声不屑的冷笑，看着远处那风起云涌的天地奇观，女人又笑，暗想师尊曾经说过，欲入金丹之境，必须有万全的准备，稍有不慎，性命皆休！

    可如今这沈天为什么如此大胆，难道他就不怕急功近利毁于一旦吗？

    女人心里琢磨着，实在有些想不通。

    她觉得沈天在她的眼中越来越深不可测，明明已经高估了此人，却总会发现自己还在小瞧他，这份感觉，让女人很凄苦！

    “沈天，一山不容二虎，想来那王义海和赵彪应该已经得到废墟里的残卷了吧？呵呵，咱们走着瞧！”

    女人笑着，竟是缓缓起身又返回溪中，那美人戏水的模样，真是倾城倾国之色……

    此时陈家大宅中，沈天身在地牢之内浑然不知外面发生的事情。

    他此刻目光如炬，咬牙忍受着身体经脉撕裂的剧痛，在一次次的撕裂中，沈天欣喜异常，感觉自己的经脉越来越强悍，就如同山间小道换了平坦公路，灵气运转之际，真是不可同日而语！

    “真舒服，已经是第十四转了吧？”

    沈天的一缕神识疲惫的想着，在不知不觉中，他已经用掉了所有的极品灵石，却只是多为金丹增加了几转而已。

    这种奢侈的消耗，让沈天心疼的肉跳，要知道这些极品灵石，足够他修炼使用很久，但如今只是为了压缩金丹，竟然就消耗如此庞大，试想仙界那些能将金丹二十转的大尊们，又是何等的壮观消耗呢？

    “穷文富武，看来这话在修真界也很实用啊！”

    沈天心里苦笑想着，再不犹豫，退出体内的神识，再一次脸皮抽搐的伸手抓向的那些上品灵石。

    这一次沈天算是孤注一掷的，他觉得自己不比先进任何一位尊者差，一定要转出二十转的金丹才能满意。

    如今沈天面前的金丹，已经变成了婴拳头的大小，这金丹彩华流转，金光灿烂，上面布满了奇形怪异的符文，任谁看了都会啧啧称奇。

    沈天咬紧牙齿，忍受着经脉撕裂的程度，再一次强行逆转了一次金丹。

    在这第十五转中，沈天疼的差点昏厥过去，他感觉后背有两条经脉好似瞬间被金丹旋转的力量扯碎，就在沈天心下大惊之际，他突然看到了这十五转的金丹上冒出了层层白色的雷电。

    这些白色的雷电稍纵即逝，隐没在沈天的血肉骨骼里，就如同一股暖流席卷全身，沈天后背上猛然一紧，那即将支离破碎的经脉，竟是再次相互盘结，仿佛又扩大了几分！

    “原来是这样！我就说胆大者能雄于天地嘛！原来这十五转的金丹，能用来救命，哈哈！”

    沈天大笑，再不犹豫，干脆手掌挥舞，将地上所有的灵石全部聚到自己的身体周围。

    随着充足的灵气爆发，沈天肆无忌惮的继续压缩体内已经美轮美奂的金丹，他忍受着一次次经脉断裂的风险，享受着一次次成功的喜悦。

    就在金丹逆转了十九次，已经变成豌豆大小之后，沈天也是深感力竭，在刚刚一次又一次的冒险中，沈天可以说全身经脉断裂无数，却又瞬间发生了质变，这种感觉就如同脱胎换骨，沈天知道，如果此时再战冯汉，他完全可以不凭借任何法决，只凭借着一身强悍的灵力，就能将冯汉置于死地！

    “还有一转就要二十转了，要不要继续？”

    沈天气喘吁吁，缓缓压制着金丹所散发的冲天宝气。

    这宝气是踏入金丹之境的第一道天祭，光滑流转，风动大地，这是每一位进入金丹之境的修真者都必将经历的。

    “不能半途而废，呼……呼，还要继续！”

    沈天嘴里呼出几口气，看着到此时都没有任何异动的邪神印记，心里有些窃喜，觉得这是个大好的良机。

    他缓缓睁开双眼，地牢里的黑暗在沈天眼中如同白日灼目。

    沈天向着自己身旁看去，那里满地的灵石残灰足有两寸之后，所剩下的，只有五十颗不到的下品灵石，其余极上中品灵石，全部耗尽！

    “真是败家子，我就不信，我会不如那几个老东西！”

    沈天心里想着，抬头目光炯炯的遥视地牢坚硬的房顶。

    那目光如同飞剑一般犀利，仿佛能穿透这厚厚的钢筋混凝土房顶，直接看到天上去。

    沈天沉默了片刻，待心情稍微安定后，马上摆出了拼死一搏的架势，瞬间将身旁所有下品灵石全部震碎。

    那惊天动地的灵力，将沈天所在的周围地面震的片片碎裂，沈天被浓郁的天地灵气包裹，人在灵气之中，如同身在玉茧里的人蛹。

    感受着这大江奔腾般的气势，沈天一声吼叫，猛然再次拼尽全力逆转体内的金丹。

    他体内的金丹此刻变得如同米粒大小，沈天却意外的能看清这金丹上所有符文。

    在一阵剧烈的空间抖动后，这如同米粒大小的金丹终于有了缓缓逆转的迹象。

    随着金丹转怒，沈天猛然瞪大双眼，口中鲜血狂奔，他感受随着金丹的气机牵引，他体内的五脏六腑仿佛都要为了金丹之力搅碎一般。

    那滋味不是常人所能忍受，那是比千刀万剐还要痛苦的感受。

    沈天竭力压制喉咙里的低吼，虽然体内伤痕累累，身体所爆发的气势却是一阵强过一阵。

    在一股股气浪的冲击下，陈家花园里的陈华中等人仿佛也感受到了这如同远古巨兽一般的狂野气息。

    这个气息让人瑟瑟发抖，惊寒而立。

    陈华中等人惊恐的看着陈家花园里的泥土地面诡异的翻飞爆炸，众人大惊失色，全都抱着脑袋躲进了陈家的内宅里。

    “这到底是怎么回事，爷爷，沈天那家伙……那家伙不会有危险吧？”一路跑进陈家内宅大门，陈梦若惊慌的拉着陈华中大喊。

    陈华中此时也是一脸担心，沈天如今对陈家来说就是陈家的保护伞，如果这小子有事，那陈家也会瞬间像其他三家一样，变得支离破散！

    “我相信他，沈天一定会成功的！冰婉在哪？梦若，赶紧护送你沈阿姨回房间，让她不必担心！”

    陈华中目光炯炯的看着毁坏一空的陈家花园，他一点也不心疼这花巨资打造的私家园林，反倒担心起了沈天和沈冰婉二人。

    在陈家的大乱中，沈天也仿佛感受到了随着他那米粒大小金丹运转，仿佛整个大地都在随着它震颤。

    在一阵昏昏噩噩的承受中，沈天凭借强大的灵魂力保持自己神识清醒意念不散。

    他目光炯炯的盯着丹田里那颗米粒大小的金丹，在某一瞬间，这金丹突然白光一闪随即消失不尽。

    沈天大惊，满脸茫然。

    就在他心中的惊恐一点点浮现，觉得自己好像做错了什么失去了金丹的时候，突然那先前金丹消失的地方又是白光一闪，这一次出现的不是那颗米粒大小的金丹，而是一座只有拇指大小的宝山。

    确切的说，那是一座葫芦形的宝山！

    宝山之上灵气环绕，光华逼人，在缓缓的转动中，这小小的葫芦山周围空间震荡，看那模样，就好像它有不可计算的重量一样！

    “这就是金丹二十转的真相吗？这是什么？这……这也能叫金丹？！”

    沈天瞪着大大的双眼，一脸惊愕的看着丹田内环环转动的小葫芦，内心真是惊愕参半，根本不知道这是何物！

