    “刹车！”

    林安话音刚落，张铁便立刻从呆愣中脱离出来，下意识间便一头撞碎挡风玻璃跳出车外。

    车身在爆踩下剧烈摇晃。

    若非刻意控制了力量，这跳出去的一脚能把车身踩断。

    野兽的本能，几乎让他在同时间察觉到了危险的气息。

    大巴猝然刹车，引得后面跟随的卡车猛然打转方向盘，歪斜着堵在公路。

    “审判之眼！”

    雾气升腾，林安身形一闪便瞬间冲出大巴，站在外面静默的望着远处。

    “全员戒备！”

    黄海涛短暂的愣神后跟着冲了出去，镇海技能笼罩身后。

    “林安大人！怎么回事?”

    开车的司机急忙探头，眼中止不住的担心。

    他们是普通人，距离太远看不到怪物，只能隐约听见远处的轰鸣。

    战斗人员全部下车，温雅的精神力也同步链接到所有人。

    “林队！那东西很快！”

    “看样子是冲我们来！”

    黑熊所站的地面塌陷，跟随林安这么久，当林安出声的那一刻起，张铁便明白了他的意图。

    必须拦下怪物，不然车队必然会遭到冲击。

    阵阵轰鸣声由远到近。

    远处是空无一人的高速收费站，再远些则是零星几辆撞毁在围栏上的轿车。

    林安点头。

    感知中，那黑影的速度几乎达到了音速的临界点。

    二阶还是二阶高级?

    疑惑刚生，黑影便瞬间冲进了精神力的探测范围。

    “滴，检测到二阶高级变异体：空鬼。”

    “变异体特性：急速、光滑外壳、无阻、刺舌。”

    有些棘手。

    他不怕二阶的变异体，但身后的觉醒者和普通人可扛不住这种等级的怪物。

    空鬼的速度太快，感知中行径的路线笔直。

    如果不能拦下，必然会撞毁车队。

    是有意而来，还是凑巧碰上?

    林安顾不得多想，黑影已经冲入了视野范围。

    “轰！轰！轰！”

    远处的轿车被接连撞飞，抛向空中。

    仿佛贴地飞行一般，怪物不避不让径直向车队冲了过来。

    如同高速行进的铲车一般，将沿途的障碍物全部撞飞。

    空鬼的速度之快，比起之前的鼠王还要快上一线。

    “张铁！拦住它！”

    林安单手握住剑柄横立身前。

    之前使用合金武器作战，根本无法承受他现在的作战强度。

    没有武器能用的情况下，他索性用剑鞘当武器。

    蓝色装备，单论坚硬程度足够支持林安全力爆发。

    虽然林安的体质也不差，足够强行拦下怪物，但在高速冲击下很容易受伤。

    没有恢复性技能，必然会影响接下来的行动。

    张铁纯论防御在全力防守下不会比他差多少。

    加上血肉愈合的技能，比他更适合拦下怪物。

    “收到！”

    张铁沉声应道，庞大的熊躯微微下蹲，右手持盾，一双硕大的熊眼死死的盯着即将冲击而来的怪物。

    在强化的视力下，林安瞬间看清了撞飞收费站的空鬼。

    它长约四米，身体扁平。

    周身被包裹在光滑的金属外壳之中，极长的四肢像架子一般伸出。

    猛然看去。

    形态诡异，不像生命体，反而像机械多一些。

    张铁深吸一口气，在怪物撞上来的一瞬间开启狂暴冲锋。

    红光一闪而逝，黑熊刹那间便迎头撞向快成残影的怪物。

    “轰！！”

    一熊一怪骤然撞击在一起，迸发出巨大的轰鸣。

    如同导弹轰击，撞击形成的，几乎快要化成实质的冲击波气流狂暴扩散。

    “噗！”

    鲜血喷吐。

    在巨力的冲击下，黑熊以十倍前冲的速度被撞的倒飞出去。

    临近声速的情况下怪物极难被观测，只能不断地消耗精神力重复锁定。

    林安把握住空鬼被撞停的一刹那，身形爆闪，冲杀上去。

    “战斗本能！”

    暗金色灵能瞬间没入体内，大量战斗信息反馈。

    “闪刺！”

    一剑出手，剑鞘刺穿空气，爆发出刺耳的尖啸。

    被精神力标记出的弱点分布在怪物四肢关节处，最常见的头颅弱点并没有出现。

    “铛！”

    火星四溅。

    足以贯穿装甲的一剑如同刺中滑腻的肥皂一般，暴力下的剑鞘擦出一路火花。

    “反斩！”

    “神刺！”

    战斗本能下，林安几乎不受任何无谓的情绪干扰。

    一击不成迅速变招，腰间扭转发力，反身斩下。

    精神冲击和攻击几乎同时到达。

    狂暴无匹的精神冲击如同实质的重锤狠狠的轰在空鬼身上，打断了它躲闪的的意图。

    然而，预想中斩断四肢的一剑并未奏效。

    林安只觉得身前突然爆发出强劲的气流，然后一道黑影如同闪电般的爆退回去。

    如同录像带倒放。

    没有任何犹豫，受到精神冲击的怪物急速向后倒爬。

    转眼间便以远超前进的速度，消失在视野的范围。

    ......

    ?

    林安愕然，脱离了战斗本能后，愣在原地。

    原本反身斩下的一剑悬在半空。

    一切仿佛没有发生过一般。

    微风吹动地上细碎的砂石，沙沙作响。

    除了冲撞时爆发的冲击波撕碎了地面，除此之外没有怪物出现的半点痕迹。

    “林队?”

    “刚才那怪物呢?”

    张铁大声嚷嚷。

    龇牙咧嘴的从地上将自己拔了出来，熊脸蒙蔽。

    那么大个怪物呢?

    难不成林队一剑把怪物斩成灰了?就跟高天那小子一样...?

    那灰呢?

    怪物死了，总得留点啥吧?

    黄海涛一脸古怪的收回镇海技能，忍不住想出声告诉蒙蔽的黑熊。

    那怪物...

    溜了...

