    

    “这么受欢迎吗？确定不是赌钱赌输的了那些混蛋，让我吃屎吗？”

    洛天听着就觉得郁闷，似乎太出名也不是啥好事。

    两人迅速从后门离开，洛天已然将自己的脸遮得严严实实，短时间内是不敢让普通人认出来了。

    陆小美跟着洛天离开了客栈，在旁边疯狂吐槽道：“死抠门，遇到麻烦了吧。你要是住在武塔内，根本就不会有这种事情。钱是拿来用的！你要是哪天死在魔修手上了，钱还没花完，那该多郁闷啊！”

    洛天懒得理会陆小美，这要是张胖子跟他说这种话，他直接就能撕烂胖子的嘴。看在陆小美长得好看的份上，就不跟她计较。

    “跟我去一趟武者报行。我去问问情况！”

    洛天淡然道。

    陆小美拧住眉头道：“武者报行？你不知道今天武者报行都关门了吗？除了卖今日的武者报以外，其他人都不许进入了。据说是开会呢！”

    “开会？”

    洛天大概能猜到是开什么会。说不定跟他有直接关系。停下脚步，既然去不了武者报行打听消息，那洛天一时间还真的不知道该去哪了。

    “去不成了，那就回武塔吧。我去看看最近有啥能接的任务。”

    洛天说着还真往东南武塔的方向走。

    但陆小美却是一把拉住了他道：“别啊，现在都城一片祥和。不是刚搞完清扫吗？你接什么任务啊。既然没事，不如跟我去强化飞行舟船如何。再过几天，飞行舟船大赛就开始了。你报名了没有？”

    洛天这才猛然想起来，他似乎也报了飞行舟船大赛。该死，当时只是为了防止有人搞鬼，他与张胖子在一起行动比较容易防备。根本没注意自己到底是报了啥比赛。

    战斗大赛结束了，洛天还真以为这次所有的大会都全部完结了呢。此时猛然想起，战斗大赛不过只是开胃菜。飞行舟船大赛也是很多人期待的，张胖子为此可是研究多日了。

    可怜的胖子，关键时刻被绑架了。估摸着这次飞行舟船大赛他也很难参加了。

    转头，洛天看着陆小美道：“参加是参加了。我的飞行舟船你也知道，挫的一批，别指望拿什么名次了。估摸着第一轮就得淘汰。咋了，你也参加了？在哪弄得推荐函啊？”

    陆小美回道：“我爹帮我弄的。走吧，我老舅还给我推荐了一位真正厉害的匠师。让我来到都城后就找他改造飞行舟船。现在正是时候，跟我一起去？”

    洛天笑道：“匠师？你还能联系到匠师？”

    洛天前段时间可是天天听张胖子念叨，现在都城内稍微有名一点的匠师，早就工期排满了，不知道多少武者与执事在强化自己的飞行舟船。但凡是有点手艺的，这段时间都能小发一笔。

    像他们这种在都城没什么人缘的，想找个匠师强化舟船，可是太难了。真正是花钱都不一定找得到人。洛天是没当回事，张胖子可是对行情了解的，不止一回吐槽现在匠师的收费就是抢劫了。

    “行吧，跟你去看看。等胖子回来了，也许我还能给他推荐一下。他对飞行舟船大赛还是情有独钟的。”

    陆小美呵呵笑道：“就他那包子舟船有啥可改造的。咱们想拿名次，还得看我的喵喵舟船。”

    洛天立马想了起来，陆小美那个骚猫舟船，顿时面色有异。不过既然答应了，也就随着陆小美找匠师去了。

    两人随手叫了辆马车，约莫在城内跑了半个小时之后。马车在陆小美指定的地方停下。

    洛天四下张望，发现此处似乎并不是工坊之类的地方。一眼望去，很普通的小街巷，卖菜的，摆摊的，卖早点的，满是生活气息的地方。

    一般来说，匠师们都是住在一起的，开门做生意，一搞便是一整条街。这样接活也好，配料也罢，都比较方便。

    但凡是单独开在小巷深处的，基本都没什么手艺。尤其是在这种地方，那就更不可能有什么好匠师了。

    洛天皱眉问道：“你确定是在这里？”

    陆小美看着面前的场景也有点犹豫，低声道：“我舅给的地址是这没错啊。唉，车夫，你不会跑错地方了吧。”

    车夫大声道：“没错，就是这儿。你说的这个人，就在前面的，我老熟了。整条街谁不认识卖早点的老梅啊！”

    “卖……早……点的？”

    陆小美惊愕满脸。

    洛天差点笑出声来，道：“看来你是被你舅耍了。听我的，今年过年，当着他面把头发剃了，所谓正月剪头死舅舅，让他感受一下民俗的险恶。”

    陆小美大声道：“不可能。我舅才不会骗我呢。肯定是隐藏的高人，跟我来！”

    这般说着，他们便向着早点摊走去。卖早点的老人看起来年纪颇大了，脑袋上都不剩几根毛。

    但看的出来，老人家对自己所剩无几的头发爱护有加，专门将其用口水从右往左压平。但风一吹，便像旗帜一样飘舞起来，那么的灵动，那么的有形。

    早点摊的生意看起来也不是很好，旁边卖包子的都排着队，他这卖油条的，摊前只有一个人，并且还在哭。

    洛天起先是以为他是吃到了美妙的油条，所以感动到哭。但紧接着，他与陆小美便听到此男子哀嚎道：“大爷，您的油条我实在吃不了，你就给退了吧。我拿回去给我家狗吃，我家狗都可怜我，把他弄来的屎分给我了一半。”

    梅大爷伸出两根长长的木筷子指着男子道：“滚蛋，概不退换。再多嘴，我拿筷子插死你啊。别耽误我做声音，滚滚滚！”

    男子还想说话，梅大爷直接从后面提了把三尺长的刀出来。

    立即，男子撒丫子就跑，一溜烟便不见了踪影。

    洛天与陆小美看的目瞪口呆，倒是周边其他的人司空见惯，笑眯眯的看着男子离开。

    旁边卖包子的还笑道：“老梅，今天又没卖出去？”

    梅大爷大声道：“谁说没卖，这不是没让他退货吗？这就是卖出去了！”        

