    

    钟小术的风寒来势汹汹，整个人都是低热不退的，而且还吃不进晚饭，一直吐。

    绿裳跪在床前小心翼翼的照顾着：“小姐，小姐？”

    绿裳叫着钟小术，可是床上的人儿意识有些模糊，低烧的脸色通红，绿裳拿着凉的帕子想给她擦拭脸。

    可是突然钟小术似乎意识到了什么，一把抓住了她的手：“不要碰我的脸。”

    低估了自己的身体，落个水居然真的风寒了，钟小术现在很累很想睡觉，但是晕乎乎的不舒服根本睡不着。

    全身无力的，钟小术还是警觉着，千万不能让人动她的红痣，不可能说这么巧合的变色了，但是万一擦拭出她点的豆蔻也是会被人怀疑的。

    绿裳被她冷漠的声音吓到了：“小，小姐，奴婢给你敷一敷退热。”

    “出去，不许碰我的脸。”钟小术努力集中精神说完这句话。

    绿裳看钟小术抗拒的样子，劝慰道：“小姐，敷上凉的帕子会好一些的。”

    “滚出去！”

    女孩怒吼的说道，眼神凶狠的看着绿裳还要扫过边上一言不发的无影，意思很明显是让无影也一起出去。

    无影还是第一次看见主子这种神色，他不喜欢主子这样，但是他更不希望主子病了还烦恼其他事情。

    无影直接上手拉着绿裳：“出去吧。”

    无影不管绿裳要说什么，直接强制性的带着了绿裳，他将门带上了。

    “无影，放开我，小姐还生病着呢。”绿裳甩开了无影的手。

    无影面无表情的说道：“主子说让我们出去，主子以后用过药了我们呆在里面也没用，反而会让主子不高兴，奴站在门口守夜，主子一有情况奴就能听见。”

    绿裳思量了一下，绝对无影说的在理，只能叹息了一句：“我和你一起守夜吧。”

    “奴一个人就好，绿裳姐明日还要照顾主子，今晚还是好好休息吧。”

    今天置办钟小术的生辰，绿裳忙活了一天其实已经很累了，绿裳也不坚持了，先去休息了。

    房间里，床边的桌子上还有半碗药没有喝完，钟小术一直吐根本喝不下。

    房间里没有人了，钟小术松了一口气，千万不能让人发现她额头上的秘密啊。

    天渐渐的黑了，房间里没有掌灯一片一黑，寂静无声的夜晚降临，钟小术昏昏沉沉的躺着，全身无力，眼皮如千斤重一般。

    届时，一个高大修长的身影出现在了房间里，男人一身黑衣从暗处出来。

    复勼是乘着无影去如厕了才进来了。

    傍晚时候听下人说术小姐风寒了，请了府医过去，复勼忙着事情有些莫名的担忧，等到入夜了把事情做完了他才赶过来。

    看着被窝里小小的一团的钟小术，复勼又是一把怒火，他一定要想办法把这小孩儿身边的影子弄走，如此不会照顾主子留着何用？

    如果以后可以，毁了钟家之后他可以留下她......

    “叮咚，好感度80.80.80！！！”

    公子吓的差点没有跳起来，这，这，这，反派你在想什么呢？为什么突然爆好感跟坐火箭一样？

    你站在我家术的床前突然爆好感，我很容易想歪的。

    公子想提醒钟小术，发现这丫的烧糊涂了，公子提心吊胆的看着复勼走进了床边，并且伸手过去了......

    公子：“禽兽！分开我家术术宝贝，她还小啊！”

    突然爆好感，肯定是复勼心里想了什么不得了的龌龊的事情，这黑灯瞎火孤男寡女的，他不会要对钟小术做什么吧？

    可是，复勼只是给钟小术将被子拉上了一点而已......

    公子捂脸，是它的错，是它想歪了，估计是这段时间看的小黄书太少了，脑子不自觉的意淫了。

    复勼给她拉好被子之后，摸了一下她脸颊，有些烧。

    床边的冷水和锦帕还在，复勼小心翼翼的拿着帕子给钟小术敷着脸颊，给她擦拭着，可是这一擦拭居然擦出红色的水来了。

    复勼心里咯噔了一下，他没轻没重的弄伤了她？

    拿开锦帕才发现是类似于颜料的东西，复勼幽深的眸子看着钟小术眉间花了的红痣，呼吸有些不平稳了。

    这......小孩儿的红痣是颜料染的！！

    复勼的眼睛死死的盯着那红痣，立刻拿着锦帕重重的擦去她眉间的红色豆蔻，整个皮肤都被他擦红了。

    “嗯......”

    钟小术也有点清醒，不舒服的呜咽了一下。

    而复勼手中的帕子掉在了她枕头边上，他的眼睛不可置信的看着那红痣，不，应该说是黑痣，红色的豆蔻被擦拭掉了露出了居然是黑色痣。

    空间里公子装死，完蛋了，被发现了！

    复勼心里乱糟糟的，怒气？为什么还有喜悦？他觉得有些控制不住自己的情绪，起身转身就要走人。

    走到床边打算跳窗离去，但是突然他有停下了，默默的冷着一张脸倒回去床前。

    复勼看了一眼房间里，如何伸手去钟小术枕头下面摸索着，果然摸着来了一个小瓶子。

    打开一看是女孩子染指甲用的豆蔻，复勼俯身将豆蔻点在了钟小术的眉间，等彻底做完了这些，复勼快速离开了。

    他前脚刚走，如厕的无影便回来了。

    复勼回到钟锦跖的院子，他现在虽然是黑痣奴隶，但是以为被重用了，地位完全不一样，在钟锦跖这里他有自己的房间。

    复勼深思的走进了院子里，与此同时一个同样黑痣的男人正好路过：“复勼？今日晚上你不是休息吗？这么晚了怎么还在院子里？”

    这个黑痣的男人是钟锦跖的另一个影子，平时就负责钟锦跖的安全保护，根本不接触任何东西。

    复勼和他关系不错，笑着说道：“起夜了一下。”

    “哦，早点休息，明日可是你值主子的夜班的。”

    “嗯。”

    钟锦跖身边两个影子，复勼一开始想着要不要除掉那个影子，这样自己就会一个人被钟锦跖重用。

    但是最后发现没有必要，因为钟锦跖没有打算培养两个心腹，只看中了他复勼。

    复勼能一直留着这个黑痣奴隶，也是有原因的，比如这个黑痣奴隶从来不会嫉妒，搞手段，和他争权。

    复勼回到房间整夜都没有睡着，因为他有些消化不了今晚看见的惊天秘密。

    但是为什么他还有一种狂喜呢？

    这小孩儿也是黑痣，跟他一样，这不是很配吗？

    复勼用手盖着眼睛，嘴角悲凉的笑了，如果说无影越距了，那么他何尝又不是呢？

