    陈旭笑道：“马上请进来。”

    不管怎么说，这一位过来，还是要请进来，看一看，到底是什么事情？

    李县令走进来，对着陈旭拱手说道：“见过陈捕头。”

    “县令大人客气了。”陈旭开口说道；“大人来找我，不知道有什么事情？”

    李县令叹了一口气说道：“事情是这样的。”

    李县令说道：“说起来，也是家丑不可外扬。”

    “哦。”陈旭一听，心里起了兴趣，这么说来，是有内幕啊。对于这种内幕，陈旭对于其还是还敢兴趣。

    李县令叹口气说道：“说起来也是丢人，我怀疑我的一位小妾，可能背叛我了。”

    说到这里，李县令眼里露出几分咬牙切齿之色，说道：“本来我是不知道的，但是我获得一面镜子，是一位武者送给我的，可以窥探别人，所以，我发现我的小妾，正在跟一个武者私会。”

    “这件事情，属于是家丑，而对于武者，我就是一个文弱书生，没有什么办法，所以来请陈捕头来帮忙。”

    听见李县令如此说，陈旭面露古怪之色。

    这一位武者，真是找死啊，不敢怎么说，李县令都是当朝县令，可不是什么简单人物，上面也是有着人罩着。

    他竟然敢勾搭李县令的小妾。

    陈旭轻咳一声说道：“没问题，大人，赵奇峰。”

    “大人，在。”赵奇峰马上走出来说道。

    那态度，那叫一个毕恭毕敬。

    陈旭起身，负手说道：“这件事情，你帮李大人来处理一下，记住这件事情不能外传，外面若是有什么风言风语，我第一个要了你的脑袋。”

    “是，是。”赵奇峰如果说以前在陈旭面前还能摆几分老资格，但如今，是真的不敢了。

    陈旭领悟武道真意，将来必然是六扇门的大人物，将来前途无可限量。

    怎么能是他这种人比的，

    目前来说，赵奇峰就是希望陈旭能看在自己辛苦效力的程度上，将来能带着自己，将其收为属下。

    李县令见此，也有些微微惊讶，这一位陈旭看起来，还真是不简单啊，来这里不过短短一阵，竟然达到这种程度。

    赵奇峰这个人，他以前也见过，是一位相当桀骜不驯的人，经常跟上一任老大顶枪，但没想到，这一位竟然对他如此毕恭毕敬。

    看来这个陈旭不可小觑啊。

    李县令满脸笑容说道：“好，本官多谢陈捕头。”

    陈旭笑了笑说道：“大人过奖了，你我都是同县为官，当勠力同心。”

    “自然，自然。”李县令满口答应说道。

    陈旭坐下来，开始喝茶，对着一旁的捕快说道：“这一次的事情如何？”

    “启禀大人，这一次的事情已经解决，上面已经将文档收走。”这一位捕快说道。

    他叫做唐明，算是这里积年老捕快，别的不行，但一手业务能力还是很强的。

    对于这些业务能力驾轻就熟。

    陈旭笑了笑说道：“那就好，将这件事情顺利解决就好。”

    “大人，但是这一次分东西，是不是有些草率。”唐明问道。

    “不，相反，我觉得这是应该做的，如果不这样，反而那什么。”其实这是在六扇门几乎是不成文档规矩。

    但是上一代的总部捕头，其实有些周正，死板，为人也有正义感。

    所以这样的人，对待下属吧，很好，对待下属，还是如此。

    一份油水没有，谁愿意在你手下干活，乐意干活的都是傻子。

    所以，自然会是如此。

    陈旭见此，笑了笑说道：“行了，其他没意外，都是如此吧。”

    “是大人。”唐明拱手说道。

    对于这件事情如今看来也只能如此了。

    陈旭笑了笑，不在多说其他的事情。

    这一位虽然是积年老捕快，业务能力强，但自身武功太弱了一点，不过经验更高一点，断案手法也多，许多东西，放在他这里，一看就明白了怎么回事，对于陈旭来说，跟着他能学到不少东西，这就足够了。

    陈旭对于这些东西，都是有着自己掌握。

    陈旭对着老捕快说道：“你查查我目前有着多少功绩点，我要兑换一批药材。”

    老捕快笑了笑说道：“是，大人。”

    陈旭刚上任，就有一批功绩点，加上刚刚破了案子，许许多多的东西融合到一起，功绩点真的不少。

    当天夜里，赵奇峰竟然让人给抬回来了。

    “大人，属下替你丢脸了。”赵奇峰对着陈旭说道，一脸羞愧啊。

    自己堂堂一个捕头，竟然连一个小贼，都不是对手。

    “能将你击败，看来对方不是普通人啊。”陈旭说道。

    赵奇峰听见这句话，羞红了脸。

    一旁的李县令面容阴沉，今日行动失败，让他也是面上无光。

    陈旭淡淡地说道：“说说吧，到底是怎么回事？”

    赵奇峰说道：“我们按照大人的命令，开始埋伏起来，没想到这个家伙到来之后，竟然提前发现我们，对我们按发动偷袭，我们防备之下，不是他的对手。”

    说到这里，赵奇峰，狠狠地说道：“他这个家伙，也算是先天境界修炼者，怎么会干这种事情，像是他这种人，先天境界，找一个小地方作威作福都是足够了。”

    陈旭微微点头，说道：“虽然你也是先天境界，但是若是在偷袭之下，你的确不是对手。”

    赵奇峰说道：“大人属下给你丢脸了。”

    “没什么，丢脸无所谓，别丢命就好。”陈旭说道。

    陈旭马上说道：“别的不提了，走，我倒是要去会一会对方。”

    陈旭是打算看看对方到底有多强。

    赵奇峰说道：“大人，他放言明天还要来。”

    “明天还要来？”陈旭气笑了，说道：“这家伙是真的嚣张啊。”

    “没错，大人，你看如何处置。”

    赵奇峰提起这件事情，也是很生气。

    还是从来没有人敢如此啊。

    竟然主动挑衅陈旭。

    陈旭脸色阴沉说道：“他若是明天来，我来会一会对方。”

    一旁的李县令说道：“那就拜托陈捕头了。”

