    这天。

    苏婳起了个大早。

    司机开车，送她去位于古玩城的天寿阁。

    天寿阁，是华天寿经营的一处古玩店。

    主营官窑瓷器、金石玉器、文房书画等。

    今天是他挑选的黄道吉日，适合拜师学艺。

    越是老一派的人，越讲究这些。

    为此，还特意请了个见证人，就是齐柏松。

    吉时到了，华天寿端坐在他办公室的黄花梨木太师椅上。

    齐柏松朗声宣布：“拜师仪式开始。”

    苏婳拿着拜帖宣读，读完，向华天寿行大礼，并斟茶拜师。

    喝完她敬的茶，华天寿把茶杯放到旁边的桌上，从兜里掏出一个红包，递给她。

    苏婳微微诧异，没想到他收自己为徒，还要给红包。

    “谢谢师父。”她恭恭敬敬地接过来。

    红包挺大的，塞得很厚实。

    苏婳把红包放进包里。

    又从包里取出一个红包，毕恭毕敬地献给华天寿。

    红包是来的时候，顾北弦帮她准备的一张卡。

    卡里有一百万，密码提前写在上面了。

    华天寿捻了捻胡须，看着红包，没接，说：“我收你为徒，纯粹是跟你合眼缘。手艺这东西，生不带来，死不带去，我的子孙又不爱学，能传承给你，是我们的缘分。”

    苏婳求救的目光，看向齐柏松。

    那意思，是让他帮帮忙。

    齐柏松笑着把红包接过来，硬塞到华天寿的手里，“知道您老不缺钱，但这是小苏的一点心意，你就拿着吧。小苏跟着您学这门手艺，以后能赚更多的钱。”

    华天寿拗不过，只好笑呵呵地接了。

    接下来，苏婳跟着他开始学。

    她有基础，上手很快。

    修复古陶瓷和修复古书画，步骤差不多。

    都是先清洗，清洗完，进行修复。

    等古瓷拼装完整后，再做底色化妆及画青花等彩色和上釉。

    古陶瓷修复技艺，是一项综合造型、雕塑、色彩、书法、绘画、化工等的特殊艺术创作。

    技术很重要，但是还得具备对色彩、器型的艺术敏感性。

    苏婳打小就跟着外公学习修复古书画，尤其擅长绘画临摹，具有很强的艺术敏感性。

    华天寿收她为徒，就是看中她这方面的天赋。

    把修复古陶瓷的基本步骤，传授给苏婳。

    留在她上面练习，华天寿下楼去和熟客喝茶了。

    苏婳正拿着练手的旧瓷器，在练习清洗步骤。

    店里伙计上来叫她，说华老有请。

    苏婳放下手中的活，洗干净手，下去了。

    来到一楼。

    华天寿指着客人，手里拿着的一个清康熙龙纹瓶，对苏婳说：“现在师父教你鉴宝啊。你先看一下，这个龙纹瓶，是不是大开门的物品。”

    大开门，是古董行话。

    就是真品的意思。

    苏婳走过去，刚要去看那个龙纹瓶，发现男人很面熟。

    寸短的头发，肤色偏深，轮廓深邃，面容俊毅。

    高高大大，又硬又帅。

    居然是顾谨尧。

    她诧异地喊道：“顾先生，怎么是你？”

    看到苏婳。

    顾谨尧眼里闪过一丝惊喜，面上却不露声色。

    他淡淡一笑，问：“你怎么在华老的店里？我记得你之前在古宝斋工作。”

    苏婳弯起唇角，“我今天刚拜了华老为师。”

    顾谨尧更加惊讶了，“前不久，我想拜他为师，他不肯收。竟然收你为徒了，看来还是你的面子大。”

    华天寿捋着胡须，慢悠悠道：“收徒弟这种事，最讲究个眼缘。我第一眼看到小苏，就觉得她是我的徒弟。”

    顾谨尧勾了勾唇，“怎么说都是您老的理。苏婳，你快来看看这个龙纹瓶吧。”

    “好的。”

    苏婳带上店里的白手套，小心地从他手中接过龙纹瓶，放在柜台的绒布上。

    她拿起放大镜。

    像模像样地研究起来。

    边研究边说：“这个龙纹瓶，瓶身造型优美，釉色饱满。上面的龙，画工细腻，龙鳞活灵活现，可以看出绘制之人，手法娴熟。”

    又看了看瓶底，“是康熙年间官窑，字体是楷书。瓶底的这个老化印迹，也很自然。应该是大开门的真品吧。”

    她擅长修复古书画。

    虽然刚开始接触古瓷器，懂得不多。

    但是看上面图案的画工，看釉色，也能猜出个七八分。

    华天寿眼睛亮了亮，竖起大拇指，夸赞道：“瞧，我这徒弟，今天第一天拜师，就可以出师了。”

    苏婳笑道：“师父，您老人家就别拿我开涮了，我不过是随口胡诌。”

    几人坐下喝了会儿茶。

    顾谨尧有事要走。

    今天带这个龙纹瓶过来，是瓶口有裂痕。

    拿过来找华天寿修复的。

    苏婳想起给他画的那幅枯木寒鸦图，画好了，就放在车子后备箱里。

    正好借此机会，拿给他。

    省得以后还得另外找机会。

    她站起来，说：“我送送你吧。”

    顾谨尧硬冷的眉眼，目光柔和起来，望着她，说：“好。”

    两人一前一后走出去。

    苏婳走到车尾，拿车钥匙打开后备箱。

    弯腰从里面拿起一卷包装好的画，递给顾谨尧。

    顾谨尧伸手去接的时候，不小心碰了她的手指一下。

    指尖一阵酥麻。

    仿佛有奇异的电流穿过心脏。

    他有片刻微怔，伫立不动。

    看向苏婳的眼神，充满万般柔情。

    想挪都挪不开。

    喜欢一个人是藏不住的。

    当事人可能看不透，可是外人却看得清清楚楚。

    不远处，正站在树荫下抽烟的司机，看到这一幕。

    拿起手机，迅速拍了张照片，发给顾北弦。

    这是他特意交待的。

    司机不敢不从。

    顾北弦收到信息时，正坐在办公桌前，审批文件。

    听到微信提示音，他拿过手机，点开。

    扫了眼照片，面色出奇地平静，没有一丝波澜。

    只眼底带点极淡的讥诮。

    放下手机，他拿起刚才没看完的文件，继续翻看起来，看完，龙飞凤舞地签了字，放回原处。

    忽然手一抬，把桌上的文件，全都推到了地上。

