    

    裴洛洛哭了，听到顾梓墨说的话让她瞬间奔溃，原来……原来是她误会他了，原来……原来他一直都是爱她的。

    这一刻她很想不顾一切的冲进他怀里，对他说：我也是爱你的，一直都爱，哪怕你曾强迫我、威胁我，我也是一样爱你！

    可是，顾妈妈根本就不希望他们在一起，而自己的妈妈也不会同意，因为顾梓墨太优秀了，顾妈妈说的对，她根本就配不上他。

    “别哭！多怪我，我不该那么对你，但是，我是真的太爱你了，你是我……是我第一次爱上的人，我可能读书学医把脑子学坏了，竟然不知道怎么更好的对待自己喜欢的女孩子，你一定很恨我吧？”

    顾梓墨伸手替她擦去眼下的泪水，眼眶湿润，直到现在他才醒悟，自己之前到底有多冲动。

    裴洛洛依旧泣不成声，不停的点头摇头。

    是啊！

    她之前被顾梓墨关在公寓时是真的恨他，恨他说了那么多难听的话，可是，有多恨就有多爱呐，没有爱，又怎会恨他。

    “洛洛，你别不说话，你打我、骂我，怎么对我都行，但是请你原谅我，跟我说句话，我以后不会在对你那么粗暴了，而且……而且我已经向医院辞职，现在正等着院长批准，很快……我很快就可以去顾氏集团，我一定会好好努力，让你这个顾太太过上最好的总裁夫人生活。”

    这是他的心里话，也是爱到了极致才能做到的事情吧？

    但是，这却不是裴洛洛想要的，直到这一刻她才知道，他为什么要选择放弃医生这个职业，回到顾氏集团工作，就像他之前误会的那样，他误以为阔太生活是她想要的，误以为她是个拜金女，是这样吗？

    她摇摇头，哽咽道：“是，我的确好恨你，恨你强迫我，恨你威胁我，恨你对我说了那些话，所以，我们……我们还是不要在一起了，你放过我吧！我不稀罕当什么顾太太，我只想安静的过我自己的生活，你不用为了我放弃医生这个职业，就算你回到顾氏集团，我也不会稀罕那个总裁夫人的位置……”

    因为我不配！

    顾梓墨抓住她双肩的手微微收紧，一瞬不瞬的看着她的眼睛，想要从她的眼里看出什么来，却什么也看不出。

    裴洛洛的话无疑是让他伤心难过的。

    不稀罕当那个总裁夫人，是嫌弃他顾氏集团太小了吗？

    “是吗？是不稀罕当我顾梓墨的夫人吧？”

    说什么不稀罕总裁夫人那个位置，压根就是不稀罕当他顾梓墨的夫人吧！

    哈哈……

    顾梓墨松开抓住她双臂的手，露出一抹苦涩的笑意，接着又说：“好，我放，我放过你！”

    裴洛洛看着这样的顾梓墨内心无比心疼。

    她知道顾梓墨爱她，可是，她却不能给他回应。

    她本以为，她说了那些话后顾梓墨会发怒，会再次禁锢她，可是，他的反应却是她意料之外的，他竟然愿意放了她……

