    推完一塔后，铁男的单带反倒变得困难。

    RW找到机会，鳄鱼，沙皇，巨魔三人合围留住铁男。

    Jinoo冷静处理，拉到最可能换掉的沙皇。

    可惜对方早有准备，R技能推开拖延时间。

    随后的E技能虽然被铁男的E拉断，可是身上有秒表的Ruby完全不慌。

    开启秒表再次硬拖，等到金身结束后，独身的铁男原地等死。

    EDG这波顺利拿下第二小龙。

    “这样换资源EDG不亏。”米勒说道。

    运营算是给EDG玩明白了，RW这种新人战队玩节奏根本玩不过。

    “可是铁男的人头被沙皇拿到，这对EDG来说是个隐患，他们的后期远没有RW强。”

    “换经济也是RW乐意看到的。”

    管泽元补充道。

    大校此话一出，EDG算是拿到了必胜金牌。

    “谢谢你，管人!”开始在弹幕刷屏。

    RW不知道是不是受了大校言灵的影响，突然开始犯病。

    这队伍中期就迷的不行，优势的佐伊在推塔的时候危险太大了。

    没有魔抗的厄斐琉斯一不小心就会死掉。

    刚好张无忌这货打法又装，走位靠前疯狂用平a消耗对手。

    佐伊隔墙的催眠气泡成功命中。

    随后RQ闪接被动加强的平a瞬间将厄斐琉斯秒掉。

    一道白光闪过，锤石交出闪现想挡技能，结果距离差了些，没来得及救下队友。

    紧接着，EDG推掉下路高地，并成功拿到第三条小龙。

    大龙即将刷新，EDG这边手握三千的经济优势。

    “要直接打吗？”Meiko开口问道。

    本来他才是队伍的指挥，可是这种龙团的决定还是要看打野的选择。

    前不久林跃刚被抢过大龙，硬要拼惩的话对他来说不一定是个好事。

    “接，为什么不接？我们的装备优势这么大。”林跃自信道。

    “可是，你不怕被抢？之前还……”Scout提醒道。

    职业比赛中，打野位的压力是很大的，龙被抢可能会直接导致游戏翻盘。

    明明是五五的几率，可在观众眼中优势的一方就有90%的可能性拿下大龙，落后的一方一旦抢到就是打野差距。

    其实并不是这样的，高风险意味着高回报，如果打野都有惩戒的情况下，那就是五五开。

    而这对打野选手的心态也极为考验。

    有过前车之鉴后，Scout还是希望林跃能够冷静。

    毕竟前不久林跃的心态还没这般自信，他不希望因为一场比赛，所有的努力都付之东流。

    “怕，但是哪个打野没有被抢过的时候，相比于被抢龙，我更怕输。”林跃说完便EQ进龙坑。

    RW蓝色饰品落下，发现了EDG的举动。

    双方都清楚大龙的重要性，双C发育还未成熟的RW只能被迫接团。

    “大龙团是个机会，我们不要急，打慢点，拉扯着打。”张无忌喊道。

    随后视野中突然出现的飞星将他打到半血以下。

    “妈的，这佐伊真的烦。”张无忌吐槽道。

    视线被对面占住，这龙团又不得不打，RW这边有点后悔选这种后期阵容。

    厄斐琉斯跑到自家野区打三狼回点状态，而其余几人继续向黑暗处进发。

    巨魔、鳄鱼走在前面，佐伊的poke效果不算明显，锤石再掉出灯笼将厄斐琉斯接过来，这波团战即将开打。

    “对面有铁男，这个龙我抢不到！”魏延提醒队友，要想抢的话必须得拦住铁男。

    可是Jinoo又不傻，“关！”。

    听到林跃的指令后，他闪现大招带走巨魔，其余几人就没有抢龙的能力了。

    皇子Q惩稳稳收下大龙。

    这还没完，龙既然拿了，这团开不开都无所谓，可林跃就是要开。

    EQ闪挑起沙皇和锤石，大招框住身后的厄斐琉斯，成功逼出张无忌的闪现。

    领域内的铁男和巨魔持续肉搏，“80，80，80…”的伤害砸到身上也不同。

    互相吸属性的两人打得难分难解。

    领域外，皇子的开团打乱RW的阵型，本身RW的团战指挥就乱，这一搅合瞬间变成各打各的。

    锤石钩中皇子，沙皇和厄斐琉斯对着就是一顿猛揍。

    林跃开启秒表规避伤害，他能做的都做了。

    女枪大招一出，RW众人只能逃窜。

    终于，Scout开始进场。

    闪现冲脸，拉近距离的飞星打伤害，随后捡起地上的闪现，再次冲到厄斐琉斯脸上，贴脸的催眠气泡总不会被挡了吧。

    布隆开启盾牌，跳到金身结束的皇子身上，帮其吸收伤害。

    林跃EQ二度进场。

    厄斐琉斯，危！

    “老实说张无忌这波红白刀是有机会操作的，可是皇子和无脑冲脸的佐伊太不讲道理了，就硬杀。”米勒说道。

    “锤石一人保不住双C，EDG打得太果断了。”管泽元接着说。

    铁男和巨魔出来后，发现两边的局势完全不一样。

    “这……”魏延看着乱作一团的站位久久说不出话。

    厄斐琉斯已死，沙皇飞到女枪身边，将其推到鳄鱼脸上，强行换掉一人。

    锤石想要逃走未果。

    处理完其他人后，EDG追击沙皇、鳄鱼，RW还想拉扯，可是在佐伊的飞星面前，他们的手太短了。

    拉扯同样未果。

    下路超级兵到位，铁男、佐伊T到超级兵身上，借助大龙Buff，两人很快就拆掉了外塔。

    等到皇子和布隆赶到，就剩个裸水晶，EDG也不犹豫，一波拿下胜利。

    游戏结束后，米勒和管泽元面面相觑，如此突然的一波就连他们也没想到。

    或许说，从EDG主动开大龙求战的时候他们就已经预料不到。

    同样的队名却完全陌生的打法，这还是之前那个优柔寡断的EDG吗？

    “恭喜EDG一波1换5成功拿下第一局的胜利！”犹豫片刻后，管泽元反应过来，立马说道。

    “这太突然了！”米勒感慨着。

    “最喜欢运营的队伍也开始疯狂打架，EDG蜕变了。”管泽元觉得EDG是被LPL的氛围同化了。

    不过也好，打架才是LPL的特色，只要莽得够狠，冠军也能掺合一手。

    可怜的RW还在期待自己无敌的后期，没想到游戏直接结束，不过放弃大龙的他们也是在慢性死亡。

    这一刻RW知道了自己和老牌强队的差距。

    这局游戏的MVP给到4/1/6，偷偷死了一次的佐伊。

