    楚然绝不会相信，在萧海被敕封为寒山王的时候，会不知道，北疆王府可能随时叛乱的消息。

    明知此事，还不立刻乘坐凌仙飞舟，以最快的速度到达寒山城统帅三军，居然还能做出这种奇葩到几乎颠覆三观的事情来！

    大宴四方？

    斋戒沐浴？

    择良辰吉日？

    带女仆家眷？

    完全就没有一件事，是正常人能够做出来的！

    最难以理解的是，竟然还提前截下运往寒山城的粮饷辎重，要去亲自犒赏三军！

    显然，寒山王的这个任命，他早已经得到消息！

    难以想象的是，这个萧海是什么火色，是当朝帝王不知道，还是当朝太子不知道？

    非但没有阻拦，居然还会继续这个任命，将寒山城三十万铁骑军，交给这么一个玩意！

    是朝廷太过腐败，帝王太过昏庸，太子太过愚蠢吗？

    哪怕有一方是正常的，都不可能出现这种事情吧？

    此时的楚然，被气的浑身都在发颤！

    这一刻的他，信仰仿佛都坍塌了一样！

    他一直引以为傲，并有报效之心的皇家，怎么会是这样的一个皇家？

    这到底是真还是假！

    “皇家之人行事，历来规矩繁多，事情繁冗，一切都要讲求排场以及颜面，尤其还是被封王这种事情，早已经见怪不怪了！”

    任若水轻轻的说道：“皇城中这样的事情太多了，也不用太过大惊小怪！”

    楚然深吸了一口气，他没有说话。

    此时的他，也根本说不出什么话来。

    看来，此番来皇城，必须要弄清楚一件事了。

    那就是看一看，这个朝廷，这个皇族，到底是否已经昏聩到无药可救的地步了。

    若真如此，他倒更愿意，让北疆王府入主天月！

    至少，不会出现这种荒谬的事情！

    三十万天威铁骑军！

    就这么没了！

    “我出去走走！”

    楚然深吸了一口气，随后走出了雅间。

    而此时，几乎到处都是谈论寒山城以及天威铁骑军的消息。

    让楚然怎么也想不到的是，谈论的焦点，竟然完全不在寒山王萧海的身上，而都是在指责落天威、落英父女以及天炼铁骑军上！

    都在责怪父女二人，没有训练好这天月国第一铁骑军团！

    连区区叛军，都压不下！

    这让楚然对着皇城之人的三观，都几乎颠覆了。

    朗朗乾坤，天子脚下，竟都是如此愚民！

    仅此，便足以见得，这朝廷已经迂腐到了什么程度！

    走出凌仙阁，看着外面这条繁花似锦、车马如龙的街道，不知道为什么，此时落在楚然的眼中，总感觉那么的萧瑟！

    并不是街道真的萧瑟，或许，更是人心的凄凉吧！

    轰隆隆……

    突然，脚下大地，微微颤动了起来，转眼间，远处街道上，就出现了上百名铁骑。

    看到这些铁骑，街道上的不少行人，脸上都是微微一惊，随后连忙退让开来。

    皇城县衙，下辖的县衙府兵！

    天月国的各大城池之中，皆有县衙存在，不过，绝大多数的时候，县衙都被称之为城主府！

    而城主府的城主，也就是县令！

    县令，在天月国官职的高低，与城池规模大小有关。

    普通的小城，就比如古道城，县令不过只是六品官职。

    但皇城不一样！

    皇城无法设立城主府，因为皇城之主，是皇宫，是帝王！

    所以县衙便一直存在。

    而皇城县令的官职，却已经达到了三品。

    虽只有三品，却拥有着莫大的权力，即便是一些普通的二品、乃至一品官员，都要对其颇为尊重。

    最主要的是，能当皇城县令的人，必定是皇家亲信！

    见到这些皇城县衙的府兵，几乎没人胆敢阻拦。

    百名县衙府兵，几乎不过片刻时间，就冲到了凌仙阁外的街道上，并直奔凌仙阁而来。

    这一幕，让不少人都微微吃了一惊。

    谁也没想到，县衙府兵的目标，居然会是凌仙阁！

    难不成，有什么罪大恶极的犯人，进了凌仙阁？

    可即便是如此，凌仙阁也不会容许他们冲进去的吧？

    凌仙阁和天武殿，可不属于天月国的势力，也不归天月国管辖，即便是县衙府兵，也没资格闯入的。

    “不对！他们的目标不是凌仙阁！”

    蓦然，有人发现，这些县衙府兵，在凌仙阁外就停了下来，并且以极快的速度，将一名少年，包围了起来。

    这让人群皆是一愣。

    这少年是何人？

    居然能够让皇城县衙府兵亲自出手，难道，是犯了什么罪大恶极的事了吗？

    而这少年，不是别人，正是刚刚走出凌仙阁的楚然。

    此时，他头上的黑纱斗篷，也早已经不在，露出了他的本来面貌。

    他皱着眉头环视了一眼这些人，有些疑惑，这些人要干什么。

    不过看他们气势汹汹的样子，明显来者不善。

    还不等楚然开口。

    就看到一驾马车，飞快的冲了过来。

    转眼间，就到了他们面前。

    一众县衙府兵，也立刻让出一条路，马车直接停在了楚然的面前。

    马车的车帘，缓缓拉开。

    在马车中，出现了两道身影。

    一名中年，一名青年。

    但是两张脸，却有七分相似，明显是父子关系。

    而在看到青年面容的瞬间，楚然也就明白了什么。

    这青年，正是在凌仙飞舟上，被楚然吞了九重天恶枭星魂的曲枭！

    现在，那九重天恶枭星魂，已经挂在了他丹田之中的天衍神树上，成为了他的一种星魂。

    只是，他还没有来得及去感悟、炼化一下，炼化之后，就能彻底使用了。

    到时候，他的修为，也会有一次提升。

    这是每次拥有新的星魂后，都会发生的。

    看到楚然的真面目，曲枭整张脸，都变得狰狞了一分。

    楚然废了他的星魂，让他从一个绝顶天才，变成现在的废人，他要让这个家伙，血债血偿！

    “确认没错，就是他是吧？”

    马车中，中年看了一眼曲枭，沉声问了一句。

    “就是他！”

    曲枭死死的盯着楚然，咬牙切齿。

    “来人，拿下！”

    中年蓦然一挥手，甚至连罪名都不曾宣示，便直接下达了命令。

    这中年，赫然便是皇城县令，曲泽！

    一众县衙府兵听到这话，立刻同时刀芒出鞘，直接冲向了楚然。

    按照以往他们做事的习惯，无论是任何人，面对他们的出手，都会束手就擒的直接被拿下。

    甚至都不用做太多的动作。

    但是今天，他们却失策了。

    因为他们碰到的是楚然！

    以楚然的性格，又岂会束手？

    手中玄冥巨剑几乎瞬间出鞘，对着周围蓦然一划，将身前两米之地，划出了一道圆形界限。

    一道冷哼随之响起：“越此界者，杀无赦！”

    他已经看出，这些人都属于官兵。

    也知道，在皇城中，对官兵出手，并不是什么好事。

    他也并不想招惹，所以并没有直接出手。

    但他也只是不想而已。

    如果是在不得已的情况下，他绝不会妥协，无论对方是谁，更无论这是什么地方！

    要他命的人，他都不会让对方活！

    这就是他的底线，也是他一直以来做事的原则！

    原则，永远不会改变！

