    
战舰中，林飞和枯瘦老头相对盘坐。

    “接下来，我有一点东西要给你的。”

    枯瘦老头的语气有点郑重。

    然后，他一挥手，一团暗金色血雾飞出。

    吼！

    一道可怕的身影，在那血雾中若隐若现，威压崩天，发出愤怒的咆哮声。

    竟然是一头鳞甲森寒的土伯！

    “胡前辈，原来你又去冥界杀了一头土伯！”

    林飞大吃一惊。

    上一次，枯瘦老头带着林飞，闯进冥界，斩杀了一头幼年土伯，并将血脉移植到林飞的冥祖之瞳，林飞记忆犹新。

    想不到，这一次枯瘦老头又带回来了一团土伯的血脉。

    “呵呵，你误会了。

    这一团血脉，是我悄悄闯进冥界，偷掘了土伯一族的祖坟，从其中一具土伯的尸骸中提炼出来的。

    你可别小看了它，这团血脉，可是烙印了那头土伯生前的所有记忆精华，包括它实力最巅峰时期的各种感悟和记忆。

    你的冥祖之瞳，如果能完美融合掉这团血脉，实力肯定会暴涨。

    好了，废话少说，准备融合吧。”

    枯瘦老头说道。

    “你居然去偷挖了土伯一族的祖坟？！”

    天神鼎在旁边听了枯瘦老头的话，满脸震憾，似乎不敢相信。

    “传说，土伯一族，可是有一个神境强者在坐镇的，你居然跑去挖土伯一族的祖坟。

    胡老头，我开始有点佩服你了！”

    天神鼎夸张地大叫道。

    “好了，你别来打岔了，一边去。

    小子，我们开始吧。”

    枯瘦老头说道。

    天神鼎虽然已经被林飞炼化，属于林飞的法……

    不过，天神鼎可是几个纪元之前就已经存在，在辈份上，和枯瘦老头差不多同辈。

    所以，枯瘦老头对天神鼎说话的语气，完全就是同辈的口吻，十分随便。

    此时，冥界之中。

    “吼……”

    一道道愤怒的吼声，疯狂回荡在整个冥界之中。

    “可恨啊，居然有人敢来挖我族祖坟！

    该死，大逆不道，绝对是死罪啊！”

    “彻查，一定要彻查，将挖坟的暴徒找出来，用我们冥界最残忍的酷刑进行惩罚！”

    十几头庞大无边的土伯，聚集在祖地之中，望着前方一座已经被挖得只剩下一个凹坑的祖坟，纷纷发出怒吼声。

    土伯一族的数量，并不是很多。

    整个冥界中，总共才十几头土伯。

    不过，这绝对是一个恐怖之极的种族，据说，每一头土伯，都有突破到神境的潜质。

    在诸天大小宇宙中，任何一个拥有神境强者坐镇的势力，都绝对没有谁想去招惹。

    何况，土伯一族的十几头土伯，每一头，都有成为神境强者的潜质，这简直就是一个恐怖无边的种族！

    而且，土伯一族，还有一个可怕的性格，那就是极度残忍嗜杀！

    疯狂的杀戮，对土伯一族来说，是最大的乐趣！

    所以，在诸天大小宇宙，没有任何一个势力，敢轻易招惹土伯一族。

    可是，现在居然有人敢跑来挖土伯一族的祖坟！

    要是传了出去，绝对会引起前所末有的大轰动。

    “我知道是谁了。

    是上一次，杀了我孙子的那个凶手。

    我捕捉到一丝他留下的气息了。”

    其中一头如山岳般庞大的土伯，咆哮着说道，它的体表，有着滔滔阴雾在翻滚，瞳光森寒，慑人之极。

    这头土伯，就是冥界的现任主宰。

    “幽方，从现在开始，我会离开冥界，全力追查此人的下落！

    接下来，冥界的一切事务，就交给你管理了。

    此人一再挑衅我土伯一辈的威严，不斩他，会让我土伯一族，成为一个永远的笑话。”

    冥界主宰望向身旁的另外一头土伯，冷冷说道，它那冰冷的兽瞳中，闪烁着危险的血光。

    “好的。”

    那头叫幽方的土伯，点头答道。

    “对了，我族天才，幽巴，已经出发去紫桑位面，准备参与神乡之门的机缘。

    幽巴曾向我请示，如果进入神乡之门，到底是辅助地府的几个太子夺取机缘，还是为我们土伯一族自己夺取机缘呢。”

    幽方问道。

    “记住，我们冥界和地府，只是联盟的关系。

    我们土伯一族，并不是地府的部属。

    你告诉幽巴，让他为自己争取机缘。”

    冥界主宰沉默了片刻，缓缓说道，然后，一步踏出，穿越进混乱虚空之中，消失不见。

    紫桑位面。

    宇宙星空一角，虚空船之中。

    一座散发着玄奥气息的祭坛上，林飞盘膝而坐。

    一团暗金色雾气，悬浮在林飞头颅眉心之前，不断蠕动着，一声声巨大的咆哮声，从雾气中传出。

    林飞眉心的冥祖之瞳张开，和那团雾气遥相呼应。

    咻！

    某一时刻，这团暗金色雾气，冲进了林飞眉心的冥祖之瞳中。

    冥祖之瞳立即关闭。

    嘶！

    林飞立即感受到了一股可怕的撕裂之痛，这种痛，直达灵魂深处，让林飞的身体，好像摆子一样，不断摇晃。

    也不知过了多久。

    林飞终于感觉到，痛疼渐止，一股股暖流，从眉心之处涌出，流遍全身，如泡温泉，如沐春风。

    唰！

    林飞眉心的冥祖之瞳，猛地睁开，幽冷到极点的光线，扫视出来，所过之处，一切东西，都在变形扭曲，都在颤栗。

    而且，光明彻底消失，死寂的漆黑，占据整个空间。

    虚空船之内，再也没有任何一点光线存在。

    “效果不错！

    威力增强了很多！

    你到时突然施展出来，只怕地仙也要瞬间失神。”

    枯瘦老头比较满意，对林飞说道。

    林飞也是大喜。

    这意味着，这一次进入炎黄位面，林飞多了一个强大的底牌！

    “好了，两天时间已过。

    那些强大道统的人马，都已经纷纷聚集到那条幽暗通道的入口处了。

    我们也必须想办法，混进去了。”

    枯瘦老头说道。

    “难度很大啊，这两天时间，那四个神境强者，一直没有离开，时不时将神识力探进来搜索我们的下落。”

    天神鼎苦笑道。

    “出发吧。”

    枯瘦老头说道。

    虚空船轻轻一颤，悄然移动，向着紫桑位面的边缘，那条幽暗通道的入口位置穿行而去。

    紫桑位面的边缘之外，混沌虚空中，穆家主等四个神境强者，犹如四座巍峨山岳般，耸立在虚空中，一直没有离开。

    “今天，是进入幽暗通道最好的日子了，林飞那个小贼，一定不会错过。

    所以，我们守住幽暗通道的入口，必定可以发现他的踪迹的。”

    穆家主冷冷说道，目光中涌动着浓郁的杀意。

    “不错。

    我们守株待兔就行了。”

    其他三个神境强者，都是冷笑点头。

    “到了，前方，就是那条幽暗通道的入口了。”

    紫桑位面的边缘，某一处位置，虚空船停了下来，枯瘦老头指着前方，对林飞说道。

    只见前方，已经聚满了密密麻麻的生灵，数量至少过亿！

