    “上杉桑，今天去游乐场玩一趟怎么样？”

    上杉櫂看了北川榊纱一眼，“怎么突然提这个。”

    北川榊纱直接抱住她身旁脸蛋略红的花丸花火，“主要是花火酱想去玩一转鬼屋。”

    “不要，”听见鬼屋，花丸花火下意识地有了条件反射，连忙摇着小脑袋，“不要鬼屋。”

    上杉櫂看向抱着花丸花火的本北川榊纱，喝了口自己调制的咖啡说道：“她从小到大就只看过一部恐怖片，那次足足哭了一天一夜。”

    “花火酱不是看过一部嘛，去鬼屋玩玩嘛~”北川榊纱摇着花丸花火的小手臂。

    花丸花火心里还是极为抗拒：“去、去游乐园可以...但是不可以去鬼屋玩儿......”

    “去嘛~去嘛~”北川榊纱开始抱着花丸花火撒娇，“等下梨香她也要来...我们一起组团就不用怕了。”

    北川榊纱开始朝着上杉櫂偷偷使眼色，让他赶紧把花火哄骗着一起去玩鬼屋。

    可惜。

    上杉櫂没理她。

    “鬼屋这东西，不是名正言顺揩油的地方？”

    “谁要揩你油了！”

    北川榊纱很生气。

    可恶，明明就是给你揩花火的机会，你偏偏还不领情。

    上杉櫂又说：“去可以，但是花火必须跟我在一块儿。”

    “不要！我要花火酱。”北川榊纱抱住花丸花火的身子。

    “她又不是你女朋友。”

    “我是她闺蜜。”

    上杉櫂：“闺蜜又不怎么样。”

    “闺蜜还会互相揉胸呢！”

    “你揉过吗？”上杉櫂清楚，花火是不会让人揉她的胸的。

    “你、你没必要知道。”北川榊纱小声地嘟囔。

    “还是、还是不要去鬼屋了吧...”

    北川榊纱：“那就先去游乐园。”

    上杉櫂：“这我同意。”

    ————————

    约莫一小时后，富士急乐园站下车，三人见到了戴着墨镜的九十梨香。

    上杉櫂走到她的面前，抬头望了望天空的上午太阳，“怎么想着突然来游乐园玩了？”

    “？”

    九十梨香有些不解。

    “听榊纱说你们要来游乐场玩儿，还邀请了我，我正好闲的没事，也就顺带出来玩玩。”九十梨香取下墨镜放进腰间跨的女士包里，“不是你们邀请我的吗？”

    “怎么了？”

    九十梨香发现上杉櫂在盯着自己。

    上杉櫂看向视线笑得有些腼腆的北川榊纱，指着她说道：“这家伙跟我说先约好了你，我听到你也要来，才同意她的要求。”

    “哈哈~别在意，别在意嘛。”北川榊纱笑着摆手，好像自己很有肚量一样，“大家都来了，这就是好事！没必要在意这些细节的啦，啊，对了，莉映呢？”

    九十梨香解释：“她回老家了，等一下...你...该不会也对她说我们都会来吧？”

    “没有没有，绝对没有！”北川榊纱连忙否认。

    在她们说话的时候，上杉櫂就已经到售票处买完了票。

    富士急乐园，成人票，5700円一人。

    富士急就在富士山的山脚下，属于东京圈内的大型游乐场，在全国乃至世界也算是赫赫有名的游乐园。

    富士急的招牌之一——四大过山车。

    招牌之二——号称世界上最恐怖的鬼屋。

    从富士急这个名字也能知道，这是个异常刺激的游乐场。

    上杉櫂把票分给大家，走进了游乐园。

    这会儿正直暑假，来这儿游玩的游客相当多。

    还有个熊本熊在一家奶茶店的门口，花丸花火看到后，就想要喝一杯奶茶。

    上杉櫂给她买了。

    “谢谢櫂君...”花丸花火小声地感谢。

    北川榊纱：“我的呢？”

    “随意。”

    上杉櫂不是小气之人，再说了，北川榊纱之后还是花火的伴娘之一呢。

    “梨香要不要喝一杯?”

    “请客？”九十梨香笑道。

    “嗯。”

    “那就恭敬不如从命了。”

    四人继续向着游乐场的中心走去。

    人群中，上杉櫂偷偷来到花丸花火的身边，向她说：

    “富士山下方有温泉可以泡，晚上我们一块儿泡温泉？”

    花丸花火顿了一秒，然后侧着抬起头看他：

    “不行，櫂君不能跟花火一起，晚上泡温泉肯定是女孩子在一块儿泡。”

    “我知道，但是这里只有我一个男的，晚上的温泉...花火舍得让我一个人吗？”

    花丸花火很犹豫，她还不知道怎么说，她知道上杉櫂和自己单独在一起的时候，会摸自己的肚子，但是...但是也不想直接了当地拒绝他。

    “晚上、晚上再说吧......”花丸花火抿了抿唇。

    上杉櫂看得出她不想拒绝的意思。

    但拒绝又如何呢，只要晚上不是和北川榊纱她们睡一块儿，他也可以偷偷摸摸地跑到她的房间去。

    “上杉桑，你有在和花火酱偷偷摸摸说什么呢？”

    “咳咳，没什么。”

    北川榊纱古怪地看了他一眼：“准备先去玩什么？”

    四人选择的第一个项目是游湖，就是划着天鹅艇在湖里面游荡。

    湖边有樱花，可惜这是夏季，没开，湖里就只剩天鹅了。

    上杉櫂牵着花丸花火的手让她平稳地站上小船。

    随即正准备下去时，北川榊纱突然窜了出来，拉住了他：

    “不行！我反对！”

    花丸花火站在小船上，看见了拉住上杉櫂袖口的北川榊纱。

    上杉櫂站在岸边很无语地对他说：“大小姐，我和花火天造地设的一对，你凭什么反对啊。”

    北川榊纱却是用着倔强的小表情说：“你平常都霸占花火酱那么多时间了，我好多次叫她出来玩儿，她都要说陪你，这下让我陪陪花火酱。”

    这算什么事？

    上杉櫂回头看了眼坐在天鹅艇上摸着天鹅的花丸花火，然后用古怪的眼神说道：

    “你该不会是喜欢花火吧？”

    “对啊，我是喜欢花火酱。”北川榊纱倒是一脸坦然。

    “那种喜欢...？”

    “哪种喜欢？”

    “那种。”

    “哪种？”

    上杉櫂放弃了，“行吧，大小姐，就依你。”

    见他放弃，北川榊纱高兴地坐上了花火的小船。

    上杉櫂坐到九十梨香的对面，班长的颜值还是不错的，很清新。

    “榊纱不会喜欢花火吧？”他问道。

    九十梨香听到他的提问，笑着说：“你该不会是担心了吧？担心女朋友被抢走。”

    “要说没担心...肯定是不可能的，但并不是怕被抢走，我是怕榊纱把花火带弯。”

    “弯？”九十梨香没能理解上杉櫂的意思。

    “就是性取向变了的意思。”

    九十梨香浅笑起来，“上杉你...该不会认为榊纱的性取向是女孩子吧？”

    “完全有可能，”上杉櫂反应过来，“这话可是你说的啊。”

    “不是你说的？”

    北川榊纱和花丸花火的小船已经行驶到了湖中央，这才不一会儿的功夫

    上杉櫂远远地看着那艘小艇，甚至有种...她要把花火拐走的感觉。

    拜托，你是闺蜜，不是情敌。

    “上杉！你快点！我们来比赛！谁先划到对岸！”北川榊纱一脸兴奋地向着还没从岸边离开的两人招手。

    上杉櫂听到了。

    比赛？

    呵，幼稚。

    ......

    天鹅艇上了岸。

    上杉櫂拍拍手，看向面前累得喘大气的北川榊纱：“还是慢了点。”

    “哈~哈~你、你可是男生...”北川榊纱弯着腰，双手撑着膝盖，显然是经历过了精疲力尽的阶段。

    “作为男人，全力以赴才是对女性的尊重。”

    “可恶，等会儿去了鬼屋上杉你可不要求我！”北川榊纱不服气。

    “求你什么？”

    “求我的庇护。”北川榊纱挺起了小胸脯，站在花丸花火的面前颇有一副小男友的自信。

    上杉櫂又笑了起来，“大小姐，你好像也没去过鬼屋玩儿吧？”

    “谁、谁说的！让、让他站出来！”

    “这可是号称世界第一恐怖的鬼屋。”上杉櫂继续恐吓她。

    “哼...哼！世、世界第一算什么...”

    北川榊纱的额头冒着的汗水不知是冷的还是热的。

    这话没把她吓着，倒是把花丸花火吓着了。

    她用弱弱的眼眸看向上杉櫂：“真的...真的要去吗..？”

    北川榊纱抱过她的手臂，“花火酱~安心啦，不是一开始都说好了的吗？我们来富士急就是为了去鬼屋玩玩。”

    “但是、但是榊纱酱应该也很怕吧......”

    “怎么...怎么会！”北川榊纱发现上杉櫂的目光向自己看来，故意挺了挺胸，然后抱着花丸花火的手臂安慰道，“放心好了，花火，我会护着你的。”

    上杉櫂估计，北川榊纱这是太久没见到花火，所以才这么粘着她。

    她们是怎么认识来着的？

    上杉櫂想了想。

    啊...对了。

    花丸花火在北川榊纱没钱吃饭的时候做了便当给她吃，好吃到感激涕零。

    从此，她就什么事情都喜欢拉着花火一起。

    一顿饭收买来的情谊，到没想到这么坚实。

    还行吧，有她这个大小姐护着，花火至少是安全的。

    换一面想，是不是警察和极道...花丸花火都有了关系？

    四人向鬼屋的方向前进。

    .......

    鬼屋是座废弃的医院。

    听说这里原本是一座真正的医院，名为慈急综合医院，

    慈急综合医院在最开始的时候是一家十分优秀的医院，这里不仅有医术高明的医生，也有先进的医疗器械。

    因此每年都会有很多病人来到这里就诊。

    不过，医院院长却是一个心怀鬼胎的人，他为了挣黑心钱，不惜串通其他医生，将病人们的内脏偷走再高价售出，久而久之，慈急医院就再没有病人前来就诊。

    医院里面到处都充斥着想要复仇的病人鬼魂以及黑心的医生鬼魂。

    ——————以上，都是上杉櫂在破旧的墙壁上看到的故事设定梗概。

    “櫂、櫂君...”

    花丸花火看着远处那黑漆漆的废弃医院，几乎把自己整个人都贴到了上杉櫂的手臂旁，甚至还用小手拉了拉他的衣角。

    上杉櫂从告示上移开视线，回头对有些胆怯的少女说道：

    “这才到外面呢。”

    “可是...可是这里真的好可怕......”

    花丸花火小心翼翼地看了那座荒废的医院一眼，医院的墙壁黑压压的，像是被大火灼烧过一般，小房间外破碎的玻璃沾染着肮脏的锈迹。

    里面还时不时飘来一股子铁锈的腥味。

    花丸花火又贴近了他，主动抓住他的手。

    她的手又暖又软。

    上杉櫂算是明白了，为什么大家都喜欢带着女朋友来这里。

    “花火害怕，那等会儿就跟在我后面，知道吗？”

    “嗯......”

    北川榊纱似乎是被什么给吓着了，在排队的时候，指着医院大门上方那块破碎玻璃，“刚刚我好像看到有个女护士走了过去...”

    上杉櫂忍不住吐槽她：“你不是说不怕吗？”

    “我，我这是提醒！不信你可以问梨香。”

    九十梨香优雅地微笑：“是这样的。”

    上杉櫂还能说什么？

    买完票之后，又坐在外面等了一阵。

    上杉櫂看着四周包围这座废弃医院的松林。

    松树的叶子很稀疏，看起来也很老旧，给人一种深山老林里的感觉。

    说实话，刚从游乐园走到这里的时候，都走了好长的一段路。

    说是深山老林...

    这里是富士山脚，换做以前...这座医院绝对是在深山老林里。

    有人从鬼屋里出来了...十二个人...他们脸色煞白...脚步都有些不稳...

    这鬼屋，有这么厉害？

    花丸花火也看到了那些人，她没胆子说话，只是把自己向上杉櫂的方位挪了一挪。

    鬼屋的入口，轮到了上杉櫂他们进去体院，工作人员把等待的游客分出了组。

    四组人，每组四人。

    上杉櫂作为四人队长，收到了工作人员送来的一套小卡牌。

    卡牌是做旧的，整体泛黄，总共有十六张。

    “是什么啊？”北川榊纱好奇地问。

    “一套牌。”上杉櫂拿给了她。

    “大家，请安静一下，我替大家说明一下游戏规则。”

    工作人员站在十六位游客的正前方。

    “现在，每个小组的队长手里都有十六张牌，请你们分发给你们的队员，每人四张。”

    北川榊纱把手里的扑克数了四张给上杉櫂：“喏，给你。”

    上杉櫂随手收下，继续听着前方工作人员的讲话。

    “请注意！工作人员会在相遇时抽取你们手中的卡片，四人各出一张，如果四张卡牌之和不是四的倍数，那么大家就可以继续前进，如果是四的倍数...请容我买个关子，会有我们准备的大礼，如果期间遇到游客，每人可以自行与对面其中一人交换一张牌。”

    大礼？

    上杉櫂盯着自己手中的牌看了一眼。

    [小鬼，10，j，3]

