    南溪想说，和婚姻。

    可是，她的婚姻已经破碎了，没有了。

    压下心口的刺疼，南溪扬着一抹好看的笑，风轻云淡道：“没什么？”

    这一生，她想要的婚姻，终究是不会有了，想有的爱情，也早就离她远去了。

    所以，在听到爷爷和奶奶的爱情故事时，她才会那么喜欢，那么羡慕吧。

    自己得不到的，总是会心心念念的羡慕吧，她也免不了俗。

    “你也会遇见的。”突然，陆见深说。

    “遇见什么？”

    “不是说想遇见一份独一无二的爱情，一个一心一意的人吗？溪溪，你也会像奶奶一样遇见的，遇见那个疼你爱你，护你如生命的人。”

    “是吗？”南溪笑笑，并未言语。

    “或许，你已经遇到了。”陆见深道。

    话落，他一个冲动，手已经伸了出去，想抓住南溪的手，郑重的告诉她：“溪溪，我知错了，是我笨，我没有弄清自己的心。”

    “但现在，我已经懂了，我定会像爷爷待奶奶一样爱疼你，爱你，你还能再给我这一个机会吗？”

    可是，他的手在听见南溪的话时，陡然停了下去，愣在了中间。

    “是啊，我已经遇见了，很早很早就遇见了，可是，我没有抓住。”

    “或许，这就是命吧！”南溪无奈的摇了摇头。

    陆见深的心，宛如进了冰窖，一下子凉的彻底。

    他已经伸出的手，颤抖着弯了弯，然后捏成拳，又慢慢的不动声色的收回，放到身后。

    好像刚刚伸手的动作都不复存在一样。

    短暂的闭了闭眸，他心口一片痛苦，再睁开眼时，那份痛苦却愈发深刻，刺痛。

    她说“已经遇见”的那一刻，天知道他多开心，他甚至重燃了希望，打定了主意，不管怎样，哪怕她恨他，恨死了他，他也不要放手，也不要离开。

    可是，“很早很早就遇见了”这几个字直接将他打入深渊，打入地狱。

    很早很早？

    她说过，她有个爱了十年的人。

    所以，她说的人并不是自己，而是那个她恋了十年，爱了十年，藏在心里藏了十年的男人。

    不是他。

    真的不是他。

    这个认知在脑海里确定时，他几乎嫉妒的发疯，发狂。

    他好恨，好恨，恨自己没有把握，没有珍惜；更恨自己竟然连那个男人是谁都不知道。

    “饿了吧，中午想吃点什么？”陆见深转移话题道。

    “都可以，既然是爷爷的故乡，你肯定比我熟多了，你安排什么，我就吃什么。”

    “好，你等一下。”

    放下行李，陆见深和南溪一起出了门。

    面前是一条很长的，弯弯曲曲的小路，铺满了青石石板，可能是下过雨的原因，地面十分干净，就连青石板的颜色都鲜艳了许多。

    两边，是保留着古镇特色的房子，有些房子的墙壁上爬满了绿色的叶子，盛开着各种颜色的小花儿，远远的看去发，特别漂亮。

    走进了，满是花香的浓郁。

    小路的尽头往左拐就是小镇的集市了，应该是小镇最热闹的地方。

    陆见深带南溪吃了小镇上最有特色的食物，也是他每次去必吃的美食。

    本来，他还担心南溪会不会吃的习惯。

    当看见她将一大碗都吃完了的时候，他终于放下心，欣慰的笑了笑。

    吃完饭，陆见深带着南溪在古镇里逛了逛。

    古镇不算大，但胜在景色不错，各种各样的小店铺也是琳琅满目，让人应接不暇。

    南溪喜欢逛一些精美的小饰品店，遇到喜欢的，她会买下来。

    逛了几家店后，她的手腕上已经挂了好几个手镯了，各种样式的都有。

    “很喜欢这些？”陆见深问道。

    南溪抬手，摇了摇手上的手镯，当手镯发出清脆的响声时，她笑了笑：“喜欢啊，你不觉得这些都很漂亮吗？而且不需要很多钱就可以买这么多，你不觉得很划得来吗？”

    “的确。”

    点头时，陆见深却觉得心口有些苦涩。

    结婚两年，虽然两人的感情不是如胶似漆，但是两人之间该有的仪式感，他一个也没有错过。

    结婚纪念日，生日，各种大小节日，几乎只要是重要的日子，他都会吩咐林宵挑选一款精美的首饰送给她。

    那些首饰随便一件都能买很多很多件这样的手镯，可是，她收到时却从来没有这么开心，总是神色淡淡。

    “我也给你买过。”陆见深忽然有些醋意道。

    “是啊！”南溪点头，声音低了下去：“你是给我买过很多套首饰。

    可惜，那些都是林宵挑选的，林宵送的，全程都没有他的参与。

    他甚至从来没有问过她，她喜欢的款式。

    所以买的，自然而然很少有她真正喜欢的样式。

    “我好像从来没见你戴过？”

    南溪仰起头，清澈的双眸看向他，认真的一字一句道：“陆见深，看在咱两这么久的夫妻情分上，我给你一个小小的建议吧。”

    “什么建议？”

    “以后，如果你有了心爱的姑娘，想给人家送金银首饰什么的，至少要先去了解一下人家喜欢什么，不要盲目的送，不然就算送了一千件也抵不上送一件心坎儿上的礼物。”

    “还有，我想应该没有任何一个女孩子希望自己收到的礼物，是老公助理买的，老公助理送的。”

    “我也不例外。”

    说完，南溪加快脚步，兀自向前走。

    陆见深却愣在了原地，整个人像呆滞了一样。

    她说的可不就是他吗？

    是啊，那么多个节日，他的确从来没有缺少过礼物，可都是吩咐林宵准备的。

    他也从来没有问过她，她喜欢什么样的礼物？

    原来，傻到头的那个人是他自己。

    结婚两年了，他竟然连她喜欢什么都不知道，想想自己还真是失败到了极致。

    见南溪走远了，陆见深不敢耽误，他连忙小跑着追上她。

    同时问道：“那你能告诉我，你喜欢什么吗？”

    “我的喜好，对你而言，应该已经没有意义了。”

    “若是我觉得有呢？”陆见深看向南溪，深黑的双眸灿若繁星，如果不是定力好一点，她可能又会被这双眼睛吸引。

    迅速的移开眼睛，南溪道：“真正有心的话，是会自己去发现的，问来的就没有意思了。”

