    夏海波闻言，急忙说道：

    “我或许有办法，我马上就去联系。”

    夏海波家的关系很硬，他说有办法，十有八九就能成。

    果然，不到几分钟，夏海波就跑了回来，说道：

    “搞定了，我父亲的老战友说能在不违反原则的情况下，让我们见叶云舒一面，不过最多只能三分钟。”

    沈钢锋原封不动的在电话里告诉了颜洛妃。

    颜洛妃喜出望外，“三分钟的时间，足够了。”

    挂断了电话，颜洛妃直奔军事监狱，而夏海波和沈钢锋两个人也火速的离开了暗龙基地，以最快的速度，驾车去跟颜洛妃碰面。

    眼下的情况，十万火急，一个不慎，萧阳和叶云舒等人，全部都会跌落深渊。

    因为，他们这次的对手十分的可怕，而且无所不用其极。

    身居高位者，动动小手指头，都会让你求生不能，求死不得。

    军事监狱大门前，一个五十多岁，身穿戎装的人走了出来。

    “周叔叔，这次麻烦你了。”夏海波走过去，握住了管事的手。

    “不要多说了，时间不等人，记住，你们只有三分钟时间，超过了我是要担责任的。”

    夏海波点点头，说道：

    “好嘞，放心吧。”

    王管事点点头，冷喝一声，“开门！”

    嘎吱嘎吱！

    绿色的防弹的厚重大铁门，轰然打开，几个人顺着门缝钻了进去。

    几个人在战士的带领下，一路下行，来到了地下一个监狱之中。

    叶相思和所有傲天宗的弟子们，全都被单独看押，就是怕他们私自串供。

    而且，傲天宗的弟子们，一个个神情都十分疲惫，心惊胆战，紧张兮兮。

    因为他们从昨晚被关进来到现在，一直都在进行高强度的审问，试图让他们承认，这件事的主谋，和萧阳有关。

    这些傲天宗的弟子们，每一个人都死咬牙关，就是不肯松手。

    至于用刑？

    那是绝对不可能的。

    这可是天子脚下，而且是军事监狱，即便萧天辰是战神，也不可能左右神圣之地的准则。

    几个人率先来到了叶云舒的牢房。

    叶云舒的脸变的更加可怖了，似乎因为有太多心事，疤痕爬满了她的脸庞。

    而她现在也并不遮盖，就那么坐在地上，看着天花板发呆。

    “云舒，你怎么样，这里的人有没有欺负你？”颜洛妃在外面询问。

    叶云舒晃过神来，意外的说道：

    “洛妃，你们怎么来了？”

    颜洛妃苦笑了一声，说道：

    “现在事情已经十分严重，萧阳已经被抓起来了，正准备接受各司审问呢。”

    “甚至连王都会亲自到场，毕竟这次死了五十人。”

    叶云舒一下子站了起来，“这件事和萧阳有什么关系，我都说了，这件事是我做的，跟任何人都没有关系。”

    “他们凭什么还要抓萧阳，凭什么？”

    叶云舒眼神发狠，那眼神好像一匹孤狼，看的让人心悸。

    颜洛妃也是微微一愣，下意识的后退了两步。

    “云舒，你不要动怒，一方面这件事背后有萧天辰操盘。”

    “而另一方面，从法理上来说，萧阳肯定是嫌疑人，毕竟皇朝会所是萧阳带头收的。”

    “说一点关系都没有，谁会相信呢？”

    叶云舒一拳砸在了墙上，“萧天辰，这家伙实在太阴险了，我一定不会放过他。”

    叶云舒现在戾气很重，加上朱雀血的污染，叶云舒真的变了一个人。

    颜洛妃安慰道：

    “云舒，你不要激动，我们现在还有办法，我就是来跟你沟通的。”

    “我不知道你会不会答应。”

    叶云舒见事情还有转机，急忙说道：

    “到底什么办法，你先说，能答应我肯定答应啊。”

    颜洛妃组织了一下语言，说道：

    “我想让你跟萧阳离婚，只要离婚了，你们就没有关系了，起码从法律上来说，没有了关系。”

    “然后，我跟萧阳结婚，然后颜家会联合一些大家族出手，施压。”

    “不过最后的结果，很可能萧阳会没事，但是你——你会受到严惩。”

    “萧阳是王的有力武器，王和赢庆年，甚至王兴邦都不想看到萧阳就这么陨落。”

    “这些人，再加上一些民间大家族一联手，即便是萧天辰，也会有所忌惮。”

    “云舒，你能明白我的意思吗？能明白我的苦心吗？”

    叶云舒一下子愣住了，石化了，半天都没有说话。

    让她和萧阳离婚？

    这种事，她从未想过，她还想帮助萧阳走上巅峰。

    她答应过要和萧阳去小岛上隐居，相夫教子，陪伴孩子成长。

    她还要跟萧阳白头到老呢。

    一想到要和萧阳分开，她的心都在撕裂，在滴血。

    “真的只有这么做了吗？”

    叶云舒愣怔的，似乎在问颜洛妃，也似乎在自言自语。

    颜洛妃咬着嘴唇，苦涩不已。

    “云舒，我和你都想让萧阳好，不是吗？”

    “你不答应也没关系的，我想萧阳知道了，也不会答应。”

    “这只是没办法的办法，这是最后的一条路。”

    “也许，也许萧阳还会有更好的办法吧，也许王会为萧阳说话的吧。”

    叶云舒低着头，眼泪滴滴答答的掉在了地上。

    “哪有那么多的也许。”

    “不会了，这次萧阳不会有办法了。”

    “萧天辰，是在利用大夏法度来杀萧阳，好一个借刀杀人，实在高级，太高级了。”

    突然，叶云舒猛地抬起头来，看着颜洛妃，说道：

    “好，我答应！”

    “马上就去办离婚手续，以你的手段，不需要我和萧阳到场，也会办好离婚手续的。”

    “然后，你们就结婚吧，你是四大家族的人，你背景深厚。”

    “萧阳的确应该换一个女人了，我是个累赘，我以为我从蓉城回来后，就不会是累赘了，可是现在，依然如此，呵呵，呵呵呵——”

    她苦涩的笑着，笑比哭泣还要难看。

    尤其叶云舒那张毁容的脸，跟她的心情有很大关系。

    她越是纠结，越是充满戾气，负面情绪越多，她的脸就越发的狰狞。

    此时已经犹如厉鬼一般了。

