    第151章 锋芒毕露（1）

    睡了一个回笼觉，江航只觉得浑身舒坦。

    他看了看时间，已经十一点多了，刚好到饭点了。

    沉吟了片刻，江航拿出手机拨打了陈丹的电话。

    “丹姐，你下午有空么，有些事情要麻烦你！”

    电话另一头的陈丹笑着说道：“有空啊，我请个假就好！”

    其实下午她手头上还有一些工作要忙，不过相较于帮助江航，这些工作都无关紧要了。

    江航点头应道：“好，那我现在去接你吧，顺便一起吃个午饭！”

    “嗯嗯，你到了给我打电话！”陈丹满脸笑意地说道。

    刚挂了电话，她的身边就传来一声激动的尖叫声，正是她的闺蜜孙莉莉。

    两人虽然不是同一岗位，但却在同一家公司。

    闲暇之余孙莉莉也常来找陈丹的办公室找她。

    “是不是那个小帅哥，是不是，是不是？”

    其实如果只是陈丹的小男友孙莉莉倒至于这么激动。

    关键是她昨天刷到豆音，发现陈丹的小男友竟然就是爆火的最帅救人小哥。

    这让她如何能够保持冷静！

    尤其是视频中那个让人震撼的纵身一跃，简直要比看韩剧还要让她激动和兴奋。

    陈丹轻笑着说道：“是有正事办，不方便带你！”

    “我刚刚都听到了，你们要先去吃饭，求求你带上我嘛！

    你们亲热的时候我会回避的，大不了这一顿我请好不好？”

    看着孙莉莉一脸乖巧的模样，许珂有点哭笑不得。

    她迟疑了片刻说道：“那我问下阿航的意见！”

    “耶，我最爱你了！”孙莉莉欢呼道。

    陈丹拨通了江航的手机，走远一些轻声询问道：“阿航，上次我们逛街时遇到的那个闺蜜想要跟我们一起吃……”

    江航不以为意地说道：“那就一起吃饭呗，不过办事的时候就不能带上她了！”

    江航对这个孙莉莉的印象挺好的。

    这个女人表面上看起来有些物质拜金，但实际对朋友重情重义，对男友也是体贴照顾。

    “嗯嗯，我知道！”陈丹连连点头应道。

    等挂断电话，孙莉莉急忙上前询问：“怎么样怎么样，偶像同意了么？”

    “同意了！”陈丹笑着说道。

    “耶！”孙莉莉激动地跳了起来。

    好不容易捱到下班的时间，孙莉莉便迫不及待地拉着陈丹往楼下赶去。

    “我们开车去接他么？”到了地下停车场，孙莉莉疑惑地问道。

    陈丹笑着说道：“不是，是阿航来接我们，他说已经到停车场了！”

    “这么小年纪就买车了？”

    孙莉莉愣了愣，随即反应过来：“他是个富二代，有车也很正常！”

    陈丹笑了笑，并没有解释那些钱都是江航自己挣的，不然她又要大呼小叫了。

    两人正左右张望，一声喇叭声吸引了她们的注意力。

    孙莉莉循声望去，是一辆崭新的、午夜蓝的帕拉梅拉。

    “槽！不就是一辆帕拉梅拉么，垃圾！”

    孙莉莉还以为这辆车车主是看到自己两个大美女，故意按喇叭炫耀呢，所以毫不客气地骂了句脏话。

    江航走下车，笑着说道：“我这请你吃饭，你还骂我的车是垃圾啊！”

    陈丹愣了愣，神情有些诧异。

    她没有想到江航会买这么贵的车。

    尽管她知道江航之前那首《同桌的你》被侵权赔了179万，但那些钱不是买网吧了么！

    难道阿航网吧没有买，买了车子了么！

    而孙莉莉更是夸张，她瞪大着眼睛不敢置信地看着江航和车子！

    刚才被她吐槽垃圾车的帕拉梅拉此时似乎散发着耀眼的光芒！

    她甚至上手抚摸着那酷炫的车大灯一脸惊叹。

    “我的天，这经典蛙眼，帅气！”

    “这超大轮毂，看着真霸气！”

    “这氛围灯，有感觉，太有感觉了！”

    “这辆车落地多少钱啊，实在太特么的帅了！”

    ……

    江航哭笑不得地说道：“不至于吧莉莉姐，你刚才还骂是破车呢！”

    孙莉莉笑着说道：“你这就不懂了，这就是别人车和自己车的区别，类同于别人和自己人，那能一样么？”

    陈丹翻了个白眼说道：“你还真能硬掰啊！”

    江航哈哈一笑说道：“我倒挺赞同莉莉姐说的话，尤其是那句自己人，听着舒坦，哈哈哈！”

    三人聊着天，来到了前几天江航吃过的羊东家。

    上了菜，孙莉莉也毫不客气，大口朵颐。

    等吃完之后，她就毫无形象地瘫倒在椅子上，摸着圆圆的大肚皮……

    陈丹无奈地提醒道：“注意点形象！”

    孙莉莉调整了下更舒服的坐姿，哼声说道：“我不要，这里又没有外人。

    你是我好闺蜜，这小鲜肉又没我的份，我才不管呢。”

    两人笑闹着，江航也借机去买了单。

    等回到座位，江航笑着对孙莉莉说道：“我和丹姐下午有点事情，先送你回公司？”

    孙莉莉哈哈一笑说道：“我自己打车回去就好了，不打扰你们过二人世界！”

    看着孙莉莉离开的背影，江航笑着说道：“你这闺蜜性格挺好的！”

    陈丹轻笑着应道：“为数不多的好朋友之一，比较合得来！对了，你下午是有什么事情么？”

    “是我的歌曲想要上线售卖，今天音乐平台方的人会过来商谈，相关合同和版权的问题需要你帮我把把关。”

    陈丹笑着点头说道：“好的，没问题！”

    其实在知道江航有创作才华之后，陈丹就已经下意识地了解音乐方面的相关版权知识，以便不时之需，现在果真用上了！

    “对了，你下午是约了哪一家平台商谈版权！”

    江航笑了笑，轻声说道：“不是一家，是三家！”

    ……

    中午十二点多，李润庆和王倩倩下了飞机。

    他们打车来到了市区，赶往双方约见的茶餐厅。

    推开包厢，李润庆看到包厢内坐着一个高中生模样的男孩和一个二十多岁的漂亮女人时，显然有些吃惊。

    江航笑着起身说道：“你好，我是音乐人韩江，原名江航，这位是我的一位律师朋友陈丹！”

    李润庆有些惊讶于江航的年轻和帅气，但很快回过神来和他握手。

    “你好，我是云享音乐版权部的副组长李润庆，幸会！”

    “这位是我助手王倩倩。”

    李润庆见王倩倩没有反应，忍不住看向了她。

    只见王倩倩正目不转睛地看着江航，满脸的惊讶和震撼。

    李润庆的眉头忍不住皱了起来，就算这个韩江长得帅气也不用这么盯着看吧……

    “你……你是豆音上的那个最帅救人小哥？”王倩倩不敢置信地问道。

    江航笑了笑说道：“如果你说的是爬楼救人的那个，那应该是我了！”

    “哇……你实在是太厉害了，我和很多朋友都很敬佩你！”王倩倩激动地说道。

    李润庆直到这时才认出江航就是近期火爆豆音的最帅救人小哥。

    但和王倩倩的激动情绪不同，他第一时间是想到将最帅救人小哥和音乐人韩江两个身份结合起来会造成的轰动。

    那绝不仅仅是一加一等于二的效果。

    如果运作的好，江航甚至可以在极短的时间内晋升二线歌手。

    这是一个绝佳的机会啊！

    按耐住内心的激动，李润庆笑着说道：“真是英雄出少年啊，来，请坐吧！”

    对于李润庆喧宾夺主的举动，江航也不以为意。

    这种所谓气场上的施压和掌握话语主导权对他而言一点效果都没有。

    双方寒暄了几句之后便开始正式切入正题。

    “江先生你应该了解，我们云享音乐是国内首屈一指的音乐平台。

    拥有着一大批一线歌手的独家版权和极为庞大的用户群体。

    而且我们针对新人有一个超新星培育计划，就是只要和我们签约成独立音乐人，我们会有大批流量的扶持……”

    “嗯……”江航安静地听完，然后似笑非笑地看着李润庆。

    “所以你这么大老远的飞来这里，就只是为了和我说这些网上就可以自主签约的基础协议？”

    “那我就真为你们的机票心疼！”

    (本章完)

