    “……”

    音说的话很有道理，日向藏无奈点点头，自己的思维的确有些跳跃。

    略微沉吟后，日向藏让音通灵出忍猫。

    烟雾散尽后，满身是水的铃铛猫出现在空地，嘴中还叼着条鱼。

    抖抖身子甩水的铃铛猫，还挂着水草，一脸慵懒看了过来，脸色顿时一变。

    “又是你，白眼小子，我是音的通灵兽，不是你小子的！”

    铃铛猫下意识的后退了几步，它非常后悔签订通灵契约，参与白眼小子的研究。

    当然也不是讨厌研究，它平常也习惯研究鱼类和鼠类身体构造。

    主要是讨厌被研究，被当做实验体肆意的摆弄，头上的毛都快秃了。

    “这家伙毛色越来越鲜艳了…”

    日向藏在心中暗暗感慨，随后开启了白眼，铃铛猫体内的经脉无所遁形，全部展现在他的视线中。

    和他预想中的差不多，经历半个月时间，铃铛猫体内自然查克拉吸收的差不多，彻底化作了铃铛猫体内查克拉一部分。

    换而言之，他真的可以一定程度上提升通灵兽的上限。

    铃铛猫也察觉这一点，才从一开始的反抗，逐渐变成了默认。

    谁也不会拒绝实力的提升，付出代价仅仅只是些许的痛苦和难受。

    “也不知道铃铛猫具体提升了多少实力？”

    日向藏心中冒出这样的想法，走到音身边，碰了碰对方手肘，双手合十做出了拜托的手势。

    检验通灵兽的实力，他做不了，只能拜托宇智波音了。

    根据她的推测，音的实力至少也是特别上忍一级，三勾玉面对上忍都具备一定的优势，再加上一手精湛的剑术。

    有时候他都怀疑音和自己组队目的，到底是不是为了检验“器量”。

    当然这类想法都转瞬即逝，过命的交情都信不过，他只能恢复忍校期间的处事了。

    至于他本人的实力，常规状态下似乎可以和拿出中忍实力大伯不相上下。

    进入仙人模式后的战力，他本人也不是太清楚，能够打过宇智波音，也能够杀死敌对忍村的上忍，应该勉强算是上忍级别吧。

    反正他感觉自己绝对不是三忍四代等人的对手，也对付不了日向。

    真是拿你没有办法…

    宇智波音用这样眼神看着日向藏，随即去完成后者的任务，招呼铃铛猫去检验对方的战斗力。

    而在这个空档，日向藏目光重新放在了大刀鲛肌身上。

    铃铛猫出现后，鲛肌就躲在藏身后灌木丛中，似乎因为本体为鱼类的缘故，天然害怕猫科动物吗？

    那也应该去害怕二尾呀，竟然害怕小小的忍猫。

    抓住大刀鲛肌，日向藏查克拉正在流逝，他一直有个疑惑，自己查克拉到底有多少？

    由于无法学会高深的忍术，比如火遁豪火球之类的忍术，他根本无法挥霍查克拉，难道要硬生生使用医疗忍术消耗殆尽吗？

    随着时间推移，日向藏感受到体内查克拉不断流逝，给小号查克拉宝鲛肌灌输查克拉。

    然而没有过多久，鲛肌停止汲取查克拉，躺在地面上不肯动弹。

    就这？

    日向藏鼓起白眼，略带嫌弃看向鲛肌。

    就这还被称为大刀鲛肌，简直就是忍刀界的耻辱，还是卖掉补贴家用为好。

    几百个d级任务都比不上这把破刀，不过这把鲛肌在黑市上值多少钱？

    就在日向藏沉思时，宇智波音结束了检验，提着铃铛猫后颈走了过来。

    日向藏定睛一看，宇智波音完好无损，铃铛猫倒是秃了不少的毛，一脸的委屈。

    结果看了出来，铃铛猫实力不如音，甚至连音的衣角都没碰到。

    未免也太弱了，弱的简直就不像是通灵兽。

    “它的实力不如下忍，不过应该比一般中忍要强，至少比村口看大门的要强…”

    宇智波音一脸认真，坐在旁边的青石上，拿出水壶补充水分。

    日向藏轻轻点头，他明白音的意思，大致清楚了铃铛猫的实力。

    忍村等级划分是死的，忍者战力却存在着浮动，甚至同一忍者不同年龄阶段实力差距都极大。

    和再不斩五五开的五五开，与和大筒木辉夜战斗时的五五开，显然实力差距很大，比下忍和下忍差距都要大。

    “没事吧…”日向藏走到音的附近，他决定勉励下头号战力。

    宇智波音放下水壶，摘下盖住头发的护目镜，摇摇头道：“你还是去关心下铃铛猫吧，刚才我下手稍微有点狠…”

    “稍微？”

    带着疑惑，日向藏仔细看向铃铛猫，发现他对稍微一词有所误解。

    表面上看，铃铛猫只是秃了点毛，实际上已经算是皮开肉绽，就差骨头开裂，内脏破损了。

    他甚至怀疑音是不是偷学了日向家柔拳…

    走向铃铛猫，日向藏掌心出现了绿光，那是医疗忍术光芒。

    医疗忍术是他除了三身术外，唯一掌握的忍术，至于风遁只不过是自欺欺人。

    他无法掌握螺旋丸的理由也相当的简单，因为他无法用柔拳打出高速旋转的气流。

    好在日向忍者都不太擅长忍术，大多使用柔拳应敌，他才不至于格格不入。

    就在日向藏靠近时，铃铛猫舔着伤口站了起来，嫌弃看了藏眼。

    “我不需要医疗忍术治疗，我还想到多活几年呢！这点伤势我需要其他方面的弥补…”

    铃铛猫的话没有说完，瞄向日向藏身后的鲛肌，它的鼻子早就闻到了鱼腥味，那是一条从未见过的大鱼。

    日向藏明白了铃铛猫的意思，拿出几张起爆符，递给了后者。

    对方是想要金钱上的好处，他身上没有钱，唯一等价物只有起爆符了。

    铃铛猫略微疑惑看了眼起爆符，稍加犹豫后收下，收礼什么的，来者不拒。

    就这样，安抚了铃铛猫后，日向藏又灌入些自然查克拉，遣返了铃铛猫。

    工具猫走后，日向藏看了看天空，还剩下不少时间，或许可以进行一场演习。

    这处森林本来就是训练场一部分，他和音可以进行追踪和反追踪的练习。

    这是忍校期间必修的课程，更是暗部成员基础能力之一。

    尽管讨厌成为暗部，但已经成为暗部的他，只能尽力做好充足的准备。

    商议好演习的流程和规则，日向藏正准备开始演习时，耳旁听到了喵喵喵的声音。

    是音在故意干扰我吗？

    日向藏回头瞥了眼宇智波音，音正在以疑惑目光望着他。

    “音你在学猫叫？难道你接受我的提议？”日向藏问道。

    “？”

    宇智波音有些发懵，眼神不由往下飘移，冷冷道：“并没有…”

    那就奇怪了……不疑有他，日向藏中止了演习，开始探究声音的来源。

