    王奎和龙猫一起来到。柴房的另一处两人快马加鞭迅速来到了这里，可是他们没有想到当他们来到这里之后，立马就陷入了一个困局。

    当他们来到这里的时候，突然前面有一股风呼的一下就传来了，王奎还没有觉得这是什么，再往前走的一步，突然发现有些不对劲。

    这个时候龙猫大吼一声让王奎快点离开，可是根本就来不及了。

    “不对，这里是陷阱，这里有一个阵法，王奎你快跑快点出来，不然的话你就会被拉进去出不来了。”

    大喊一声龙猫，上前用他的爪子想要抓住王奎，可是自己的力气确实没有那么大，所以当他抓到王奎的衣角之后，确实没有办法将他一下子被拽出来。

    而到了最后直接看着王奎一下子飞到了里面去，王奎也是被这一股风弄得措不及防。

    “这是怎么回事？这是什么东西？到底是怎么回事？这里怎么会有一股风？”

    王奎微微皱了皱眉头，看着眼前的这一股风，这一股飓风实在是强大，就像是龙卷风一样直接要把人给一下子卷了进去，根本就不会让你有任何的回旋的余地，只有你进了这里之后就是硬生生的被拉了进去。

    我就在这个时候这一股风就这样子吸了过来，而他也没有任何的办法，只能被他深深的拉了进去，看着眼前的这个阵法，他觉得有些属实就有些陌生。

    我还没有在他来得及想的时候，这一阵风直接把他吹到了阵法的中间，又是将他狠狠的摔在了地上，又将他快速的飞了起来，再一次摔到了地上，这样一次一次不碰嘭嘭的响声之前，能够把它撞个粉身碎骨了。

    好在王奎已经找到了这个规律，想办法让自己稳定下来，再一次睁开眼睛的时候，发现这个政策上面有一个人，这个人应该是一个道者。

    眼前的这个道士白发苍苍，还有一把胡子，这看起来年纪大吧，不过最主要的是他在那里不停的念着咒语，他的嘴里吧嗒吧嗒地几下之后，这个咒语便是将王奎一下子飞到了半空中，像是被绑在了一个十字架上面。

    虽然不知道他在念什么，但是他可以看到这里有一个斗鱼，上面能够飘出来了几个字，让王奎瞬间瞪大了眼睛，没想到。这些人竟然找来了这样的一个道士，他念的那个奇怪的咒语不是别的，就是一个关于死亡的召唤术。

    他默念的那些词语有一些枯井，地狱之门和死亡的气息，这几个字是王奎能够听得懂的，其余的他虽然不知道是什么，但是有了这几个关键字，他就能够知道这是个什么样的阵法。

    “没想到这里竟然有一个这样子的人，不过他到底是谁呢？现在我必须要想一个办法快点出去才行。”

    紧咬着牙根现在真的是不知道该怎么办了，现在龙猫是在外面，而自己在里面，他如果想要出去，必须要靠自己的能力才行，所以他在那里拼命的挣扎，想要逃离出去，可是谁能知道这个奇异的召唤术实在是太厉害了。

    虽然他不知道这个召唤术能够召唤出什么东西，或许连这个道士也不知道，不管怎么样他们必须要弄一个你死我活或者王奎直接逃走，而就在这个时候凭空出现了一个骨架龙，而这个骨架龙全身都只剩下了骨架在天空中来回徘徊，眼贪婪的目光望了过去。

    “哈哈哈哈哈，我这个喂不饱的骨架龙终于出来了，现在我要吃第一样东西，就是你小子你就去死吧，来到我的肚子里，虽然说我喂不饱的，但是能够吃一些算一些。”

    骨甲龙在那里不停的哈哈大笑了起来，又是在空中盘旋着看着王奎的这个目标标识，一下子冲了过去，王奎吓了一跳，连忙向旁边躲了开来，总算是躲过了这个骨架龙的攻击。

    “你别以为我没有了帮手我就对付不了你，你现在不过就是一个骷髅架子，就算是一条龙那又怎么样，我只要把你的骨头给拆掉，怎么都好说。”

    王奎紧紧的盯着眼前的这个骨架龙，他当然知道这个家伙他浑身都泛着一股强烈的死气，而这个死气能够融解一切，所以他必须要躲开这些气体，不然的话就会被攻击然后被燃烧。

    如果他被燃烧殆尽那就麻烦了，所以他现在做的最重要的事情就是快速的逃离这里，可是这里的阵法已经将他团团包围了起来，尤其是那一股飓风直接吹了过来。

    就像是一个龙卷风向他袭来，将他裹卷到了里面，这中心虽然说没有那风的呼呼作响，确实没有办法逃出去。

    “你这家伙真是到死了你还嘴硬，不过也无所谓，反正就是前一秒吃你和后一秒吃你的问题了，既然你那么有信心，我就好好的将你吃掉，然后看看你有什么能耐好了。”

    骨架龙冷哼一声，便是朝着王奎一下嗖的一声飞了过来，王奎凭借着自己的力气和他的感知，一下子向旁边躲闪了起来，可是他突然发现自己的身上，那一股力量渐渐的开始消失，就像是要变成一个手无缚鸡之力的人一样。

    “真是该死，这里的气体线能够将我的力气直接给消磨殆尽，不行，我必须要快速的离开这里，不然的话我就直接成了我为鱼肉，你为刀俎。”

    去了不知道应该怎么说了，可是现在必须要做的事情就是离开着，而他的体内那些利息已经慢慢的开始消耗，现在开始浑身乏力了起来，就算是要躲得再厉害那又怎么样呢？自己的力气已经慢慢的消散，而他跑步的速度已经越来越慢。

    只有眼前的那个骨架龙是越来越快，而这个时候王奎一下子嗖的一下飞在了一处地方，就像整个人被一个无形的力量束缚在这个阵法的中间让他被吊在了那个生死台之上。

    这个王奎动弹不得，任由宰割一般难受。

