    大伙一听，都转头来看叶少阳。

    叶少阳表情没变，心中却是感到一股强烈的寒意……星月奴，在揣摩人心这方面，的确太可怕了！自己之前，在第一次刺剑的时候，的确是抱着杀了他再抵命的心理的，但在被四宝的金身挡了一下之后，他的勇气瞬间消退了一大半，最后那一剑，就算没有鸠摩罗什打断，他也真的未必就会刺死四宝。

    大道理都懂，他也知道四宝应该死，但毕竟是兄弟，真下手的那一刻，心还是软的。

    “上师，我辛苦经营这么久的局面，你真的要这么毁了吗？我只差一刻钟便能证道……”星月奴几乎在哀求。

    鸠摩罗什略微迟疑了一下，落在地上，站在四宝前面，对星月奴说道：“你放他们走。”

    “放他们走？”

    “放他们走，我来替你护法。”

    叶少阳等人也都震惊了，面面相觑。

    星月奴道：“这如何使得，法阵一开，不光他们能出去，外面所有生灵都会出去——”

    “那就让他们都出去。”

    “上师！”星月奴声音带着愤怒了。

    “若不然，我就直接带我弟子回去。”鸠摩罗什慢吞吞说道。

    星月奴内心开始挣扎。

    自己现在正修炼到最关键的时候，如果四宝被鸠摩罗什带走，结界就破了，自己就算能阻挡住叶少阳这帮人，修炼的机缘也过去了，到时候只怕后果更加严重……

    她一咬牙，道：“上师，你可说到做到。”

    “出家人不打诳语。”鸠摩罗什伸出手，在四宝眉心处点了一下，一道佛光在他身上荡开，四宝打了个哆嗦，人软软地倒下去。

    鸠摩罗什招呼那两个盘古僧，把四宝扛起来，在他身后等着。

    “等一下，你要把他带到哪去！”叶少阳上前一步站到鸠摩罗什面前。

    鸠摩罗什看了他一眼，平静说道：“他神识泯灭，我带他回我盘古山调养一番。”

    “调养什么，你手眼通天，想治好他那不是分分钟的事？”

    鸠摩罗什笑了一笑，“叶天师，我带他回去，自有我的道理，我是他师父，难道我还会害了他不成？”

    林三生走上来，拍着他肩膀说道：“让四宝去，没准是好事呢。”

    叶少阳一想也有道理，看了一眼青铜鼎，道：“你要保着星月奴，可是我立誓非杀她不可！”

    “叶天师，你与她的恩怨，我无意过问，今日我来此地，只是为了解这个危局，救下我隔代弟子……过了今日，你往后随便什么时候动手都可以，我已兑现承诺，救下弟子，还将继续遵守承诺，保证她的安危……”

    “过了今天，她可就证道了！”

    “你是害怕她证道了，你就再也不是她的对手吗？”

    叶少阳傲然道：“那倒不至于。”

    更强大的对手，只会激励自己变得更强，如果自己畏惧所谓的绝对实力，根本也走不到今天这一步。

    自己当然是不想放过星月奴，但问题是……鸠摩罗什的实力如何，他们这些人能不能打得过他，还有就是，人家巴巴地赶过来救了四宝，现在人还在他手中，自己本心当然是感谢他的，实在不好对他动手。

    犹豫了一下，叶少阳转头看小伙伴们，征询他们的意思。

    大伙反倒看他，毕竟他是老大，主意还是得他来拿。

    “少阳，先走……”

    张无生的声音，从阴阳镜里传出来。“至少能带着所有人立刻这地方，先救了大家，再慢慢跟她算账……”

    叶少阳转头看着钟馗，道：“钟天师的意思呢，你不是也要捉拿星月奴来着？”

    “走走，先离开这再说。”钟馗也快在这里憋疯了。

    九面猫那帮太阴山的人自然更没意见，他们本来就是被无故卷进来的，一起倒了霉而已，他们巴不得赶紧出去。

    鸠摩罗什于是转身面对青州鼎，让星月奴打开这个世界的结界，放他们都出去。

    星月奴叹了口气，过不多久，从青州鼎中飞出来一道紫光，冲到半空中的混沌之中，然后好像烟花一样炸裂开来，火光所到之处，将混沌之气撕开，出现了一团巨大的漩涡，好像黑洞一样深不可测，有强大的吸力从中间渗透出来。

    鸠摩罗什让两个弟子扛着四宝从这里飞了出去。

    叶少阳望着四宝消失，招呼众人一起上路。

    至少，总算可以出去了。

    从这个漩涡飞出去，先是出了七星阁的洞府，回到那个虚空世界中，抬头看，漩涡依然通向空中最高处。

    “走啊！”

    叶少阳看到那些守在皇宫外面的士兵，一个个都目瞪口呆地望着天空中发生的变故，于是冲他们挥手。

    漩涡有巨大的吸引力，任何生灵都可以借势轻松飞起来，进入漩涡中。

    皇城中的守兵相继都飞了进去，那些城外的、一直在观望的，看到这么多人飞起来，也就不再担心，争先恐后地飞上去，进入了漩涡。

    这漩涡就像一个巨大的太阳，在这个平坦的世界，所有生灵都看得到漩涡的存在，看到这么多人前赴后继地飞起来，也都跃跃欲试地跟了上去……

    用了几分钟时间，在失重的状态当下飘到漩涡的中心，感觉浑身寒冷，但又不能移动，这感觉相当不爽。

    好在这个过程很快就结束了，叶少阳突然感觉到了重力，人跌坐在地上，摔得屁股生疼。

    不远处隐约有火光，仔细看去，是一道拱门，火光是门两边立在壁洞里的两盏油灯，勉强照亮。

    叶少阳转头朝四周看去，这是……古墓？

    转头看去，那漩涡的中心，正好就在那几座雕像的中间……这就没错了。叶少阳认出来，这里就是当初他们进去的地方，那座前清的古墓！

    MMD，总算出来了！

    叶少阳一屁股坐在地上，看着无数生灵一个接一个地出来。

    由于那个世界被关了太多的生灵，从虚空中不断涌出来的过程，持续了十分钟不止。

    钟馗出来之后，拉住叶少阳，让他带人帮自己守住出口，一个生灵都不许出去，免得他们回到人间去作乱。这么多的生灵，除了少数的人类，其余都是鬼妖邪灵，这么一下子涌到一个地方，很容易引起各种事件。

    （欢迎加入青子周边兑换群，群聊号码：459730453。可以凭粉丝值兑换到很多书中法器）