    现在事情到这步，不继续冲锋，就是死路一条，身为幼龙，唯有成功化龙，方有生路！

    怀璧其罪，这道理放在龙宫权柄上也是一样。

    “不成，我不能眼瞅着姬君生生耗下去，苏先生也修习蟠龙心法，请他入梦相助，一定可以帮助姬君守正僻邪！”

    下定决心贝女，吩咐了虾兵蟹将在这里护卫，她咬牙直接化作一道光，朝着湖上飞去。

    顺安府

    几十个穿蓑衣的人正冒着大雨，检查着分水渠水坝，被簇拥在最中间就是同样穿着蓑衣夜巡的苏子籍。

    “大人，虽来了风雨，但其实坝已经修的差不多了。”负责各段水渠的人恭敬又有些底气的说着：“有几处没有完工，也由支架撑着，只等雨停了，最后填上土，就成功了。”

    苏子籍颌首，神色还是有些凝重。

    因之前就抓住蛊惑小吏的妖怪，并将它送去了龙宫给龙女食用，又从龙宫里得到了一些妖族内部情报，醒来后，苏子籍就有一种预感，这次暴雨怕不是那么轻易就会停下的。

    巡视了一圈，苏子籍发现水坝修筑得结实，一切正常。

    总不能因为心中怀疑，就带着人彻夜在这里转，转了一圈，见别人早就浑身湿透了，苏子籍只得露出一丝笑意：“不错，你们办的不错。”

    “风雨后，本官就给你们请功。”

    说着，就吩咐回去。

    “大人，他们走了，我们行动么？”远处山坡上，望着水坝上的人走了，一个人问着中年人。

    这些黑衣人个个神色冷漠，都是跟蜀王做事的死士，为首中年人，是首领，因首领说接到了蜀王的命令，让他们在今晚就炸开水坝，让洪水泛滥，他们就信以为真了。

    实际上，中年人望着他们的眼神透着一丝怜悯。

    “不要怪我哄骗了你们，为谁卖命不是卖命？齐王乃真龙在世，能为他而死，是你们的福气！”

    心里这样想着，目光锁住走远的人，深深吸入一口气，咬牙：“火药都准备了？这样大的雨，会不会湿？能不能炸塌？”

    中年人不得不问，毕竟现在火药可没有多少威力。

    “大人，火药都是用油布几层包着，一时不会湿，坝点我们也通过民工勘察过了，是薄弱点，放到支架下面一炸，水流就趁势发动，就可冲破。”

    中年人点了点首，他有点犹豫，这一炸，可有不少民居又要遭殃了，并且事情爆发，自己等人肯定是死。

    转眼一想，想到了在齐王手中的家人，以及准备的替死鬼，他一咬牙，终于将手狠狠一挥：“行动！”

    随着这一声命令，三十余身穿黑衣外套蓑衣的人，将火药放在蓑衣内，快速奔了下去，直接找了几处可以放火药而不必担心淋到的地点，分别开始进行炸坝前的准备。

    分散了的火药集中起来，就是令人咋舌的可怕数量。

    而在点燃了草绳前，大多数黑衣人，就已是跑到了地势高的地点，每处都只留一个黑衣人，负责点火。

    “点火！”

    随着命令，火折点燃，扑哧的火光燃烧。

    似乎很慢，又似乎非常快，中年人等的心焦时，就听着“轰”、“轰轰轰”巨响，随着比天上响雷还要大的爆炸声，此起彼伏在水坝这一溜响起。

    这还不是最可怕的，更可怕的是随着轰隆爆炸声，倾斜涌出的奔腾河水。

    倾盆大雨，让渐渐降低水位的河面暴涨，但此时涌出的河水，其实还不太多，可这才是开始，只要暴雨一时不停，水流就会越来越湍急。

    大坝毁了，后患无穷。

    “撤，立刻撤！”见着工棚一下陷入沉静，接着就喧闹起来，中年人立刻喊着。

    被捕住了，可不会有审判，立刻会打死都不奇怪。

    一行黑衣人敏捷的奔跑，沿着预先安排的路线，一脚低一脚在蔓荒的蓬蒿中穿行着，就要上官道。

    “休走！”

    就在这时，汇聚在一起的黑衣人眼前，出现了一个穿着宫衣的少女，容颜俏丽，正死死盯着。

    来人，或者说来妖，是出了蟠龙湖来找苏子籍的贝女。

    贝女虽容颜俏丽，但在这地点，这种出场方式的衬托，一下子就让蜀王这些黑衣人，包括中年首领疑心了。

    “穿着衣服有点是宫内的女官，但这里怎么可能有？”

    “还是前朝的女官——这是妖怪！”

    对妖怪的态度，起码蜀王的人都是警惕且仇视，而且在这节骨眼上，更是水火不容。

    “杀，杀掉这妖怪。”中年人眸子一缩，就命令着。

    别是说妖怪，就算真的是宫内派出的人，这时也必须杀了。

    黑衣人都是干脏活的，闻声没有丝毫迟疑，只听“噗”一声，前面四个就拔出了刀，只是一瞬间，已扑近至八尺内，刀光斩下。

    而余下的黑衣人刀光闪烁，半包围的围上，杀气弥漫。

    “噗”人影一晃，贝女已闪过了二三丈，脱离了包围圈。

    在这些黑衣人的身上，贝女闻到了火药的味道，就确定了，这些人果然就是炸开了河坝的人！

    蟠龙湖入口分流，本就是对龙宫有益，对龙女有益，而破坏河坝的人，在贝女看来，不仅是与苏子籍作对，也是与龙宫作对，二者合在一起，就是大仇。

    但她虽是贝妖，可在雷雨天里，修为大减，这与妖怪其实也没有不同，要战这些黑衣人，对她来说，不是容易的事。

    她索性直接仰天长啸一声，声音尖锐，直透过雨声，传出极远。

    “不好，她在求援。”中年人见状立刻醒悟，事情既已办成，恋战毫无意义，立刻命令：“乙队，你们杀了她，别的人，跟我走！”

    令出如山，立刻有一队五六个人绊住贝女，剩下的人都转身而去，贝女很是焦急，却根本脱身而去，就在这时，只听“轰”一声。

    明明这声雷根本不大，听在在场的人耳中，却似乎比天上惊雷，还强着十倍。

    就连着贝女，也闷哼一声，几乎立刻瘫软在地。