    “杀...了？”

    看到李云龙的话，唐昊神情一震。

    尽管唐三根本就不是自己的儿子，而是一个外来者，窃取了原本属于自己儿子的肉身，来到了这个世界上。

    但阿银已经离开了人世，而唐三却是他和阿银爱的结晶，也是他们爱的见证。

    唐昊真的狠不下心来，杀了自己的亲儿子。

    毕竟，虎毒还不食子呢。

    但是，细细想来，自己的儿子何辜？

    他还没有出生，没有见一眼他的父母，就被人夺舍了，永远的消失在这个世上。

    原本是属于他的父爱母爱，被人夺去。

    原本是属于他的童年、属于他的人生、属于他的荣耀，尽数被人残忍夺去。

    这对他公平吗？

    想到这里，唐昊的眼神逐渐的犀利了起来，看着站在自己面前的三尺小童，心中的杀意逐渐占据了上峰。

    唐昊：“唐某记得，人祖有起死回生之神通，不知可是真的？”

    突然，唐昊想到之前在聊天群精华消息中看到的一幕，不由得问了出来。

    他要确定一下这个消息是否属实，再来决定如何处置这个窃取了他儿子肉身的小贼。

    大秦始皇帝：“不错，人祖的神通无量，之前曾施展过一次，复活了黄蓉的母亲！在这里，朕要请当事人现身说法！@华山女武神，来吧，跟这位新人说说你复活你母亲时的感受，顺便发表一下感言！”

    见唐昊问起关于复活之事，嬴政心中一动，立即就想到了黄蓉。

    而且，看着唐昊的话，他的心里也已经隐隐有了猜测。

    华山女武神：“什么鬼东西？什么感言？嬴政，你这糟老头发的什么疯？”

    射雕世界中，正在努力完成武道传播模块任务的黄蓉打开了聊天群，看着嬴政的话，不由得吐槽道。

    然后，她飞快的看了一遍聊天记录，这才知道，原来是萌新唐昊想要咨询关于人祖施展复活神通之事。

    看到这里，她就想到了娘亲冯蘅，黄蓉一阵牙疼。

    自从母亲复活之后，独属于自己一个人的父亲，没了。

    他们嫌自己是个累赘，不仅时常出门游历潇洒，后面更过份了，还创建了个小号扔给自己带。

    华山女武神：“说到人祖的神通，那是三天三夜也说不完！不过，只要你有足够的功德值，哪怕是想要把天上的太阳摘下来当球踢，人祖也可以满足你！所以，复活而已，区区小事罢了！”

    想罢，黄蓉干脆将那些烦心事抛到脑后，回答了唐昊的问题之后，又投入了武道传播模块任务中。

    她要成仙，离开这个世界，就可以不用理会这些烦心事了。

    唐昊：“功德？何为功德？”

    看到黄蓉的话，唐昊懵了。

    杨广：“咦，朕发现竟然有50点功德！唔...诛杀了宇文化及，整顿了朝堂之后，竟然有功德值奖励？”

    见到他们的谈话，窥屏的杨广心念一动，打开了自己的个人信息，见到功德值一栏时，大吃了一惊。

    而后，他连忙翻看聊天群提示，这才发现，原来是前段时间诛杀了宇文化及和整顿朝堂时，奖励的功德值。

    【管理员】赵灵儿：“功德，乃是聊天群中的通用货币！或许，你们已经发现了兑换模块，有了功德值之后，就可以在里面兑换所需要的物品了！关于功德的解释和获取、使用，我稍后会整理一份文件，都是人祖之前所说！”

    见到萌新问起功德，赵灵儿冒了出来，解说了一番后，她开始翻看聊天记录，整理人祖所说的关于功德的话。

    片刻之后，整理出了一份文件，意念一动，就将这份文件上传到聊天群中。

    “叮！管理员赵灵儿上传了一份群文件《关于功德的解释、获取和使用》！”

    见到聊天群提示，发现是关于功德之事，几位萌新都选择了下载。

    唐昊：“原来如此！唐某懂了！这就杀了那穿越者，然后，努力赚取功德值，复活我的阿银！”

    看完了赵灵儿整理出来的文件，唐昊终于知道了，原来功德值有如此多的妙用。

    而后，他又打开聊天群中兑换模块，看着那里面琳琅满目的至宝。

    唐昊坚定了心中的信念，在聊天群里打了个招呼之后。

    关闭了眼前的光幕，转过头来看着眼前的唐三。

    他眼睛一眯，伸出右手，在唐三不解和惊恐的眼神中，拍了下去。

    啪！

    毫无抵抗之力，唐三倒下了，他的眼中还残留着一丝不解。

    哪怕他是世界请来的人才，现在六岁就身怀着唐门的绝门武功，还有一身不弱的暗器功夫。

    但是，在99级的绝世斗罗唐昊面前，统统都是虚妄。

    “阿银，等着我，我很快就可以将你复活了！”

    收回右手，唐昊的眼中掉下了一滴泪水。

    那是对过往的告别，他已经彻底斩下了这段父子情。

    “轰！”

    突然，天空中响起了一道晴空霹雳，直直的劈了下来。

    “唉，渡成仙劫有麻烦了！”

    唐昊挥手将那雷电破除，嘴里露出一丝苦笑。

    他明白，自己将世界外聘请来的人才给杀了，世界愤怒了。

    这不，马上就要给自己小鞋穿。

    “呵呵，你有你的道理，我有我的道理！”

    下一刻，唐昊收拾起心中的情绪，语气坚定的对着天空说道。

    【群主】人祖：“@唐昊，你杀了唐三？”

    从后土化轮回的事件中回过神来后，李洛心念一动，打开了聊天群，看了一眼聊天记录。

    “哟呵！”

    看着众人的话，李洛眉头一挑，猜到了唐昊的打算。

    目光一动，通过聊天群，穿过重重阻碍，看到了唐昊所在的斗罗世界，也看到了倒在地上的唐三。

    唐昊：“回人祖，是的，这小贼窃取了原本属于唐某儿子的肉身，死不足惜！”

    唐昊一挥手，将铁匠铺化为飞灰，让它陪着唐三成为历史的尘埃。

    然后，他就准备踏往游历世界的道路。

    下一刻，聊天群自动弹了出来，却是人祖艾特了他，连忙回答道。

    【群主】人祖：“你的世界有些特殊，我准备搞个活动，就以你的世界做为主办地点吧！”

    对于唐昊的行为，李洛不置可否，不过，对于这个世界的武魂，他倒是有了些想法。

