    林氏女医馆外面被团团围住。

    不少人都对这女医馆指指点点。

    林玉竹一走进就听到有人在议论道：“林氏女医馆可是八皇妃的铺子，那孙大夫的医术我也见识过的，绝对没问题。”

    “这件事情还是挺蹊跷。”

    “怕就怕孙大夫真的医死了人啊！”

    ……

    林玉竹一到，丫鬟和护卫上前，很快人群分开了一条道，林玉竹走了进去。

    一眼，她就看到了堵在门口放着的尸体。

    尸体用白布盖着，而尸体四周站着六个人，这六人男女老少都有，其中一位老妇人更是哭得凄惨：“我那可怜的女儿啊！你怎么就死这么惨啊！”

    孙紫菀和红秀还有叶子站在门口，三人看到林玉竹的一刹那，同时松了一口气。

    林玉竹来了，就是她们的主心骨来了。

    事情就有办法解决了。

    孙紫菀眼中透着担忧，林玉竹给了她一个放心的眼神。

    林玉竹看向了六人中领头的中年男子道：“说说吧，怎么回事！若，事情是出在林氏女医馆我也不会逃避责任，该怎样就怎样。”

    中年男子假装不认识林玉竹。

    林玉树这时道：“有什么冤屈只管说出来，站在你眼前的是八皇妃，也是林氏女医馆的老板。”

    林玉树话一落，中年男子激动了，他愤怒地说道：“你是老板怎么会为我们做主，谁知道你会不会偏私。”

    他肯定认识林玉竹，但有些话也必须当着大家的面说出来。

    林玉竹笑了，笑得很轻道：“我林玉竹是什么样的人，相信在场的人都清楚，大家可以帮忙告诉他一下吗？我是不是那种会偏私，会颠倒黑白的人！”

    她从来的时候一直在观察中年男子。

    此人明明认识她，却装作不认识，事情有趣了！

    林玉竹为何肯定男子认识她，因为她来的时候男子明显松了一口气。

    男子为何会松一口气？

    明显事情就是冲着她来的，现在她来了，男子也就能继续演下去，心里自然轻松。

    围观的人议论纷纷。

    其中一位中年妇人站了出来道：“我不知道在别人眼中八皇妃是什么样的人，在我眼中八皇妃绝对是好人，绝对不会做出偏私或者颠倒黑白的事情来。”

    “你要是连八皇妃都信不过，你还能信得过谁！”

    ……

    林玉竹在安阳城的名声很好，这样的好不仅仅体现在大家信任她相信她。

    更是体现在方方面面。

    首先，林氏女医馆每个月都有义诊，义诊的时候可以说城中很多妇人都会来。

    再者便是女子慈善会，还有林玉竹为百姓做的事。

    总之随便拿一件出来，都会被人称赞。

    中年男子道：“既然大家都说你好，那我娘子吃了孙大夫开的药就死了，这件事你怎么解决。”

    林玉竹知道，她肯定不能动尸体。

    如果动了，就真的说不清楚。

    所以道：“自然是上报官府，官府有仵作，请仵作来验尸就行了，若你娘子真的是吃了孙大夫开的药死去的，孙大夫该承担什么责任绝对不会逃避。”

    孙紫菀这时候也站了出来道：“我开的药绝对没有问题，若病人真因为吃了我开的药导致死亡，该我承担的责任我绝对不会推卸一丝半毫。”

    她其实觉得挺冤枉的。

    治病行医这么久，第一次遇到这种事。

    关键这个病人她还有印象，明明只是简单的伤寒，怎么就突然死了。

    中年男子道：“我娘子尸体就在这里，你们就是不想承认是不是？谁知道官府的仵作是不是和你勾结在一起的。”

    林玉竹心中一定确定中年男子是别有居心。

    自然也想到了这个结果。

    嗤之以鼻的笑着道：“你既然不相信官府，也不相信我，那么城中的大夫们你应该相信吧！若你还是不相信那这个冤我还真不能帮你伸了。”

    中年男子还想说不信任城中大夫。

    站在中年男子身后的老妇人开了口：“就请八皇妃为草民们做主。”

    林玉竹坦然道：“做主肯定会帮你们做主，但这件事若我不做到公开公正透明，你们就会说我徇私，所以你们同意结果公开吗？”

    她并不认识中年男子，而且猜想这后面一定有主谋。

    大皇子的人已经处理完了，五皇子和三皇子也都不是威胁。

    那么这些人又是从哪里冒出来的？

    对方既然处心积虑的针对她，她也得好生应对才是。

    不能落人话柄才是关键，看这些人也不是为了求财，明显是想把林氏女医馆的名声搞坏，再把她拖下水，这处心积虑的作风，不得不防着。

    中年男子皱眉道：“你什么意思？”

    林玉竹坦然道：“我相信大家也好奇你娘子是怎么死去的，等会我会请衙门仵作前来，也会请城中的大夫前来，让衙门的仵作，城中的大夫一起检验尸体，倘若，你娘子因为孙大夫的诊断开错了药死去，该承担的责任我不会逃避一丝一毫！”

    她就要看男子的态度。

    就要看看男子敢不敢让她验尸。

    男子听到这话果然不乐意了：“你还想让全城大夫看我娘子的尸体？”

    林玉竹偏着脑袋道：“你不愿意？你不想为你娘子讨回公道？你放心，大夫和仵作验尸的时候你们都可以在场监督。”

    “不行！”中年男子情绪激动的拒绝。

    那老妇人直接坐在地上哀嚎起来：“我可怜的女儿啊！你死得好惨啊！死了还要被人侮辱啊！”

    另外四个人也哭泣起来。

    林玉竹依旧不慌道：“仵作验尸是最正常不过的事，你们不信任仵作，只能请城中大夫来了，这有问题吗？你们既然想要讨回公道，孙大夫也想为自己守一个公道，事情真相不调查出来，总不能你们说什么就信什么对吧！就算是审案也得讲证据不是，不让仵作验尸，谁知道你娘子是不是吃别的药死去的？”

    这一番话说到了很多人的心坎上。

    “仵作验尸怎么了？衙门每年要验那么多尸体，女子妇人都有，人家仵作又不会怎样。”

    “可不是！”

    中年男子听到这些话更受不了：“不是你们的家人，你们当然站着说话不腰疼。”

