    砰！砰！砰！

    被蔡云激起怒火的闫先生这个时候疯狂的拿起枪朝着蔡云开枪，他直接把蔡云给打成了筛子。

    噗！

    可是因为动怒的原因，闫先生再一次的吐血了，最后不得不送往了医院。

    1个小时后，闫先生在医院醒了过来，他的身边是马言和其它几个信得过的人。

    “闫先生，您终于醒了。”

    马言旁边的一名中年人惊喜的说道：“您已经昏迷了快一个小时了。”

    “这么久了？？”

    闫先生有些虚弱的说道：“王宝抓住了没有？”

    “没有，不过蔡云他们的势力已经全部扫平了。”

    马言苦笑着说道：“王宝应该已经离开唐人街了，如果我们再追的那么急我担心会出事，毕竟媒体们已经有想要报道的了。”

    “也行，不过还是要小心谨慎一些，我不希望这帮人活着。”

    闫先生神情淡然的说道：“马言，这件事你去办，记住，我说的是一个不留，至于怎么做不用我交给你了吧。”

    一句话几乎定下了无数人的生死，可是马言并没有说什么，对于他来说闫先生现在已经是失去理智了，任何事情他只能照做。

    眨眼之间，屋里只剩下了刚刚那个中年人。

    这个中年人不是别人，正是闫先生在另一条暗线的负责人，他叫做林泽，是闫先生最信任的人，甚至对林泽的信任超过了马言。

    “林泽，事情到底怎么一回事？”

    闫先生朝着林泽皱眉说道：“在我昏迷的事情原原本本的说一遍。”

    “闫先生，事情是这样的。”

    林泽把事情简单的说了一翻：“您吐血昏迷之后我们都着急了，我一时也乱了方寸，只能带着您来到这家医院，我们迅速的把医院给控制了，主要是担心蔡云的人来袭击您，毕竟现在蔡云身死，可王宝终究没有抓到，这条丧家之犬说不定会狗急跳墙，所以为了您的安危我们不得不加一份小心。”

    “这个做法是对的，王宝可没有蔡云的头脑，他翻不了什么大浪，但确实需要小心一下他，这样你再派几个人追踪一下他，他如果不死，我心难安。”

    闫先生身体确实真的很虚弱，他说完这些之后就没有多少力气了，闭目休养了片刻朝着林泽问道：“我在昏迷后，这马言做了什么？”

    “马言？”

    林泽一愣：“他当时是第一个搀扶起您并且让我们来医院的，而且同样第一时间吩咐人把医院的可疑人物先筛选一遍，对了，他为了怕出事还专门让自己的儿子一直盯着病房。”

    “马德？”

    闫先生疑惑的问道：“这家医院和柳莹在一块？”

    “哦，是的，您的病房旁边就是柳莹，刚刚柳莹还来看过您。”

    林泽轻轻点头说道：“柳莹看见您受伤住院真的是焦急的不行。”

    “好，我知道了，你先出去吧。”

    闫先生虚弱的一挥手说道。

    林泽看着闫先生的样子心中暗暗猜出来点什么，不过他非常聪明的什么都没有问，这些年他之所以能够成为闫先生最信任的人就是因为他知道哪些事情该问，哪些事情不该问。

    “对了。”

    林泽刚准备关门的时候，闫先生喊住了林泽：“我让你盯着柳莹，柳莹有什么变化吗最近？”

    “哦，没有，柳莹一直都是在休息着。”

    林泽急忙说道：“自从您让我派人盯着柳莹的时候我就派了最得力的手下，据她汇报柳莹一直都是在医院养伤。”

    “成，去吧，把王宝给我抓起来，最好抓活的。”

    闫先生一摆手说道。

    待得病房里只剩下闫先生之后，闫先生脸色略显苍白，不过神情却有些危险的光芒。

    “按照蔡云的说法，他根本不认识那幕后的势力，姑且算他说的是真的，那么幕后的势力是谁？”

    “是我身边的人？柳莹和马言的嫌疑最大，毕竟20年前的那件事马言非常的清楚，如果他告诉柳莹的话？？不，没可能，马言应该明白如果告诉柳莹的话柳莹肯定会报仇，这对柳莹是不利的。”

    “但假如马言替柳莹出谋划策呢？”

    “也不对，马言首先是没有任何的机会，柳莹在医院同样如此。”

    ……

    闫先生一直都是多疑，哪怕上次他已经相信马言和柳莹了，可是他依旧并没有放下怀疑，这就是他的性格。

    5分钟后，柳莹敲门进来了。

    “闫叔，我听马德说您醒了，您现在好点没有？”

    柳莹关心的说道：“您也是的，都这个岁数了怎么还往前冲啊，有什么事情让他们做就是了……”

    听着柳莹关心埋怨的话闫先生笑了起来，看起来柳莹确实没有什么变化，他自认为了解柳莹的，所以闫先生一摆手说道：“放心，我没事，医生都说了让我静养就行，倒是你怎么样了？不要瞎操心了，你现在最重要的任务就是把身体养好。”

    “呵呵，我没事，闫叔，你就放心吧。”

    柳莹控制着自己的情绪笑了起来。

    10分钟的闲聊后，柳莹看着闫先生已经很疲惫了，她站了起来说道：“闫叔，你先休息吧，我就在隔壁，如果有什么事情你就给我打电话。”

    说着柳莹离开了病房，在关上门的那一刹那柳莹脸色变得无比的冰冷。

    “爸爸，弟弟，再等等，马上我就能为你们报仇了。”

    柳莹心中喃喃自语。

    ……

    唐人街警察局。

    “郭局，情况就是这样，我们按照您的指示暂时没有管控那一段，但是刚刚得到消息那边已经是结束了。”

    黄兰登语气有些憋屈的说道：“我们就任由他们这么搞乱唐人街吗？？”

    “放心，他们搞不了多久了。”

    林振东呵呵一笑：“闫先生这边的事情不用你管，关于你副局长的职位上边已经同意了，我估计也就是这几天公布了，你这几天加油干，千万不要给我掉链子。”

    一句话让黄兰登的神色露出激动之色：“郭局，谢谢，谢谢您，我之前对您有诸多的误会，我……”

    “行了，废话就没有必要说了，你现在把唐人街的事情给我做好了就行了。”

    林振东朝着黄兰登说道：“好了，去吧，如果遇到闫先生的人不要和他们起冲突，这个时候万事以忍为主。”

    黄兰登表示自己明白，他一脸激动兴奋的离开了办公室。

    林振东笑了笑，他对于黄兰登是准备大力培养的，毕竟这个人还是非常有用的，又有自己的正义感，这样的人已经很少了。

    不过是人都有缺点，黄兰登当然想着是更进一步，甚至是想要爬上最巅峰，他对于权非常的在意，可是却并不想丧失本心，否则黄兰登早就跟闫先生合作了。

    他想凭借着自己的能力升职。

    如今黄兰登认为自己遇到伯乐了，林振东就是他的伯乐。

    所以现在的黄兰登可以说是干劲十足。

    “走，跟我去事发点，先找群众们解释一下，然后看看受损情况怎么样。”

    黄兰登朝着自己的部下说道：“一个个的都给我打起精神来，把今天的活干好了，我今天请你们吃大餐。”

    一句话让黄兰登的部下都有些疑惑。

    什么时候这黄兰登竟然如此的大方了？

    ……

    唐人街虽然枪战结束了，可是依旧暗流涌动，蔡云的势力并未全部消灭，有一些人都是散落在各处，他们仿佛是丧家之犬一般躲藏在暗处，同时他们更是遭受着林泽等人的追杀。

    另一边，王宝并未离开唐人街，本来他已经逃出唐人街了，可是王宝还是杀了回来。

    若是蔡云活着，蔡云肯定不会返回唐人街，他会默默的重新招揽人马，然后再找合适的机会给闫先生致命一击，但是王宝不同。

    对于王宝来说，李凉和蔡云两个老大哥全死了，自己的家人也全死了，他一个人独活还有什么用？

    王宝被雇佣兵护着到达安全的地点后和雇佣兵同样商议了一翻，他可以给雇佣兵一笔巨款，只要雇佣兵跟着自己再杀回唐人街，灭掉闫先生。

    可惜雇佣兵拒绝了。

    在雇佣兵的世界里同样分着等级，他们可是知道闫先生身边的雇佣兵等级更高一些，他们完全的不可能是他们的对手。

    去送死何必呢？

    于是合作结束，王宝一个人杀回了唐人街，他虽然冲动想要报仇，但还不算傻，王宝找了一处安全的地方先隐藏了起来，这处地方是蔡云找的，绝对的安全。

    王宝并没有敢拉开窗帘，毕竟他担心容易引起注意。

    突然门敲响了。

    这让王宝脸色一变，这个时候门怎么会被敲响呢？

    难道被发现了不成？

    “王宝，开门，我们不是闫先生的人。”

    外边的话更是让王宝脸色一变，他小心翼翼的站了起来，同时拿出来了枪准备随时开枪。

    “谁？”

    王宝谨慎的问道。

    “帮你的人，王宝，我们没有恶意，如果有恶意的话你觉得在你们从唐人街饭店离开被包围的时候还能突围吗？”

    方新武淡淡的说道：“如果真的想杀你的话，你早死了N次了。”

    一句话让王宝猛得打开了房门，然后他紧紧的盯着方新武说道：“这一段唐人街的事情是你们干的？”

    “没错。”

    方新武并没有否认：“本来想和你们合作的，但是你们太弱了。”

    “哼，你们把事情做了结果使得闫先生怀疑我们，我的两个哥哥全是被你们害死的。”

    王宝说到这里语气悲愤无比的举起了手枪就想干掉方新武。

    方新武笑了：“你如果真的这么认为那么我们就不用合作了，还有最好不要拿着枪对我的头，否则我担心你会死。”

    说到‘你会死’的时候方新武突然出手直接把王宝的枪夺了回来：“告辞！”

    “慢着。”

    王宝突然喊道：“你们说吧怎么合作，现在整个唐人街都是闫先生的人，你们怎么可能斗得过他？？”

    “你不会是在这里和我谈合作吧。”

    方新武望着王宝说道：“我倒无所谓，除非你不怕被发现。”

    “进来吧。”

    王宝倒不再戒备了，他明白对方如果真的想杀自己的话完全不用这么麻烦。

    45分钟后，方新武离开了王宝藏身的地方，在路上方新武给林振东打了一个电话。

    “恩，我觉得王宝应该动心了，但是他会不会做我不知道。”

    方新武摇头说道：“郭林（林振东），你这场戏准备唱到什么时候？？”

    “呵呵，已经快收尾了。”

    林振东轻笑了起来：“就差一步了！”

    对于林振东来说，目前确实就差一步了。

    闫先生的势力全部都是浮出水面了。

    接下来就是需要刺杀了。

    同时，林振东准备跟马言聊一下了，上次的试探只能证明马言对柳莹还有感情，可是让他背叛闫先生还是有些困难。

    不过现在需要站队了，林振东就需要马言表态了。

    如果马言真的不想背叛闫先生，那么林振东也只能对不起他了。

    花开两朵，各表一支。

    林泽接到了消息王宝已经返回了唐人街了，而且王宝身边已经背叛了王宝了，据他说王宝目前就在唐人街西边的一处房子里。

    “记住，闫先生说了，王宝一定要抓活的。”

    林泽一边开车一边朝着自己的小弟说道：“如果能够活捉了王宝每个人奖励十万，闫先生再送你们每人一套房，这些年你们跟着我一直在暗处辛苦了，现在我们终于可以走到明处了。”

    “是啊，泽哥，天天在暗处仿佛是见不得光一样。”

    “哈哈，闫先生万岁，我竟然也能赚一套房，我老婆肯定高兴。”

    “赶紧抓住这个王宝，狗日的，竟然还敢回来。”

    ……

    这帮人都是跟着林泽一起在暗处保护着闫先生，他们并不属于鹰眼，他们是一把尖刀，很多刺杀，闫先生很多事情有时都靠他们，就连马言有时候都不清楚。

    这一次唐人街的事情林泽从暗处走向了明处，按照闫先生的打算，待得把蔡云的势力全部扫荡干净，然后再由林泽查到那帮背后的势力之后，林泽就可以转向明处了。

    试想一下，谁不想在明处呢？

    林泽保护了闫先生差不多10几年了，他做闫先生的影子10几年了，最重要的是这些外界都不知道，外界都以为闫先生能够活着多亏了柳莹，可谁知道其中有林泽的保护呢？

    “这件事情结束，再把那不知死活的第三方揪出来，那么就妥了。”

    林泽乐观的想道。

    想到这里林泽猛得一踩油门：“大家都准备好了，一会记住了，其它人不留活口，但王宝一定给我留活口，否则你们的房子都别想了。”

    同一时间，王宝已经做好了伏击的准备。

    “蔡哥和李哥都是死在了这林泽的手上，我们暂时不能杀死闫先生，但是这个林泽还是能杀死的，大家放心，我已经把全部财产委托给一家基金会了，哪怕我死了，你们的家人都不会有事情的，他们会得到悉心照料的。”

    王宝望着众人说道：“谁要能率先打死林泽，我给他五百万…美元。”

    和林泽那边差不多，王宝这边依旧是靠着金钱来进行鼓舞。

    20分钟后，王宝和林泽进行了交火。

    以有心算无心，林泽一行25人全部被灭。

    “呵呵，真以为我的兄弟会背叛我吗？林泽，你去死吧。”

    王宝呵呵冷笑着提枪爆了林泽的头。

    ……

    唐人街第一医院对面的咖啡厅。

    “郭林（林振东），你来找我说有什么要紧事？？”

    马言朝着林振东皱眉问道：“而且还这么急？？”

    “马叔，我想问一下，如果柳莹和闫先生起了冲突，你会帮谁？？”

    林振东并未直接回答马言的问题，相反却问了一个犀利的问题。

    “你这问题问的就压根莫名其妙，柳莹是把闫先生当干爹对待的，而且柳莹对闫先生非常的孝顺，他们怎么可能起冲突？”

    马言说的这话让林振东笑了起来。

    因为测谎仪已经明确的表示这是‘错的’！

    那么林振东则继续追问道：“马叔，人生总是充满不可测因素的，所以我还是得问你，如果真的起了冲突呢？你帮谁？”

    这话问的马言眼睛眯缝了起来，马言明白林振东肯定不是轻易问这些，他现在猜的是林振东问这些是替谁问的？

    替柳莹？

    还是替闫先生？

    最终马言哈哈一笑说道：“我是看着柳莹长大的，闫先生对我又有再造之恩，如果两人真的起冲突的话我只能当和事佬了，如果真的当不成和事佬了，那么我绝对会站在闫先生这一边。”

    这翻话再次让林振东笑了起来。

    因为马言说的这翻话依旧是假话。

    若林振东没有测谎仪，他肯定不敢这么来找马言。

    一翻测试之下，林振东可以相信马言了。

    “马叔，我们去里边谈吧。”

    林振东说着站了起来：“既然你永远站在闫先生这一边，我觉得我们可以好好谈一下了，接下来就有一件事情对于闫先生非常重要。”

    15分钟后，马言坐在咖啡厅里的密室整个人异常的失态，他的后背阵阵发凉，他没有想到一切果然是林振东做的。

    当然，最让马言没有想到的是在他表明自己一切都是向着闫先生的时候林振东竟然依旧全部告诉自己了实情。

    这是要干什么？？

    柳莹果然是要复仇的，可马言担心以面前林振东的阴狠手辣又心思阴沉的完全不像是一个年轻人，恐怕柳莹会被林振东吃的渣都剩不了。

    不过现在马言担心的不是这个。

    他之所以后背发凉是他担心的是林振东莫非是要杀自己？”

    “郭林，你把所有的事情全告诉我是准备杀掉我吗？”

    马言苦笑着说道：“也对，闫先生身边的人死的都差不多了，我之前还在想为什么我一直都没有遇到袭击，现在看来你是在今天等着我了。”

    “马叔，你误会了。”

    林振东呵呵笑了起来：“我没有准备杀你，我也不可能杀你，我知道你跟柳莹的关系，所以我相信你，柳莹也愿意相信您，那么，您愿意不愿意帮您当初的救命恩人报仇呢？”

    “郭林，你不懂闫先生的可怕之处，我到现在都不知道他的手里到底有几张牌。”

    马言微微摇头：“我之前劝过柳莹一次，我告诉过她不要和闫先生斗，找一个陌生的地方重新开始吧，可惜的是柳莹并没有听我的，现在看来明显是你说服了柳莹，郭林，我承认我小看了你，恐怕闫先生都小看了你

    我明白了，你是和柳莹在金三角的时候关系进一步加深的，然后你们在金三角认识了一些毒枭，如此一来就合情合理了，没错，就是这样。

    ……

    马言既然是闫先生的军师又怎么可能是浪得虚名呢？

    他几乎一瞬间都把一切都想明白了，可是想明白之后他却是感觉到无比的愤怒，因为林振东这是在把柳莹往火炉上烤。

    “你以为这样就能把闫先生给干掉？不可能的。”

    马言说完之后望着林振东语气低沉的说道：“你想斗闫先生那是你的事情，可是你不该把柳莹再扯进来，你这是要置柳莹于死地。”

    “呵呵，马叔，我一直以为您非常的清醒，但是我万万没有想到您在这个事情上竟然是如此的糊涂。”

    林振东微微摆手：“如果想要杀闫先生的话我们何必要费这么大力气？或许你觉得闫先生有多少的底牌，有多少的势力，可是我想说的是哪怕他再有多少势力，我想要杀他都轻而易举……”

    说到这里林振东停顿了一下：“那么我为什么不杀他呢？是因为柳莹说过她不想这么轻轻松松的就把闫先生给杀了，她要把这20年来受过的苦，受的罪全部都还给闫先生，所以……”

    手机响了。

    林振东拿起手机说道：“先等我一下啊，我接个电话。”

    没有等马言说什么林振东就接了手机：“对，你说，行，我知道了。”

    啪嗒。

    挂了电话后，林振东朝着马言笑道：“闫先生在暗地里有一队人马的领头者是林泽吧，这个人刚刚被王宝给斩杀了，如果我猜测的没错的话，王宝接下来应该会找闫先生复仇。”

    “这也是你安排的？？”

    马言脸色一变不可置信的说道。

    “和我没有什么关系，我只是做了一点微不足道的推动而已。”

    林振东微微摇头说道：“那么，马叔，我这边基本上和你掏心掏肺了，你呢？到底怎么一个想法？”

    足足1个小时，马言才离开了咖啡厅。

    马言不明白这郭林（林振东）为什么这么信任自己？

    他就不担心自己回到医院就把他出卖了不成？

    不过想着林振东自信的样子马言同样答应了林振东的计划。

    “柳云龙，当年欠的债这次我就还了。”

    马言并没有回医院，他直接开车准备回家。

    按照林振东的计划，接下来王宝有可能突袭医院，这个时候马言还是离远一点比较好，他准备回家先陪陪家人，毕竟闫先生吩咐他的事还没有做完。

    至于林振东并没有离开咖啡厅，他给方新武打了一个电话：“你确定王宝在前往医院？好，你稍稍帮一下他，毕竟医院里闫先生的人有些多，你在暗处能杀多少就杀多少。”

    快了。

    快了。

    林振东轻笑了起来。

    今天应该就会出结果了。

    “诸位，闫先生就在这家医院里，我刚刚接到了消息，这闫先生为了抓我们把他的大部分人都派了出去，这个时候正是我们的机会。”

    30分钟后，王宝带着小弟来到了医院门口，他朝着众人说道：“我老王不会说什么漂亮话，我也不想玩套路，我只想给我的几个哥哥报仇，我要干掉闫先生，这一次危险极大，我只有你们这些兄弟了，老实讲，我不想你们再陪我一起去涉险，就像蔡哥生前说的，活着才有机会，所以如果想要离开的，我会给你们一笔钱，你们离开唐人街好好的生活……。”

    “宝哥，你这是打我们脸吗？”

    王宝话还没有说完呢就被一名紫毛小弟给打断了：“宝哥，我们虽然没有读过书，也没有什么大学问，可是因为您我们的家庭现在衣食无忧，这在之前我们想都不敢想的，况且您刚刚也说了，如果我们真的死的话我们的家人同样不需要担心了，既然这样，那么有什么可惧的？”

    “没错，紫毛说的对，人死鸟朝天。”

    “不死万万年，拼了。”

    “拼了。”

    ……

    这就是王宝的魅力所在，虽然他谋术之类的完完全全就是一个渣渣，可是王宝真正的优点在于讲义气，热血，跟着他的小弟没有一个不说他好的。

    这同样是为什么王宝落魄到这个地步了，小弟们依旧不离不弃。

    “兄弟，有今生，没来世。”

    王宝语气有些哽咽的说道：“这一世能有你们做兄弟是我王宝的荣幸，那么我就不矫情了，如今闫老头就在医院里，蔡哥说过，这闫老头最怕死，他肯定会有两队的人马，一处在暗面，一处在明面，紫毛，你在暗面，我带着人先冲击医院，你不需要关我的生死，只要暗面的人跳出来你给我全部杀掉，你的枪法我是放心的……”

    “宝哥，我先冲吧，这怎么……”

    “说什么话呢？我王宝是那种贪生怕死的人吗？”

    王宝一摆手说道：“如果我先死了，那么我跟蔡哥、李哥可以先给你们探探路，不过我希望你们可以活下去，最起码活下去……”

    一翻战前动员，王宝直接带着人就朝着医院冲去。

    医院门口有闫先生的人在盯着，他们已经完全代替了保安，王宝则是来到了这两人的面前笑着问道：“听说你们在找我？？”

    “你是谁？？”

    闫先生的人一愣。

    王宝‘砰’的一声直接开枪：“王宝！”

    枪响，医院瞬间乱成一团，闫先生的人都冲了出来。

    砰！砰！

    砰！砰！砰！

    枪声瞬间响彻了整个医院。

    黄峰带着人冲了出来：“他妈的，王宝，老子正要找你呢。”

    “黄峰！！！”

    王宝望着黄峰咬牙切齿的说道：“去死吧！”

    ‘哒哒哒…“

    “突突突突…”

    医院开始了交火，王宝倒并不是傻子，他直接朝着医院扔进了炸弹，同时王宝在疯狂的扫射着路人以形成恐慌，极大的恐慌下越来越多的人尖叫着奔跑。

    仅仅5分钟的时间，医院就已经变成了炼狱。

    医院内部，VIP病房里，闫先生听得枪声却并没有多少意外，只是笑着说道：“我说什么来着，以王宝的智商来说，他肯定是要杀回来的，不过他倒是聪明了啊，竟然知道先制造恐慌。”

    “闫叔，都这个时候了您还开玩笑呢？我们先转安全个地方吧。”

    柳莹有些焦急的说道。

    “呵呵，没事，柳莹，你坐下来就行了。”

    闫先生笑呵呵的说道，他对于柳莹的态度很满意，而且再无任何的怀疑了，因为柳莹在枪声响起来的刹那就快速的来到了闫先生的身边。

    这说明什么？

    说明柳莹对于闫先生依旧如一。

    既然柳莹这边没有问题，那么马言肯定没有什么问题。

    自己身边信任的两人没有出篓子，那么闫先生自然是相当高兴的。

    至于王宝？？

    在闫先生看来这货只是一个蛮夫而已，他的威胁力跟蔡云相比差的远了。

    为此，闫先生是稳做钓鱼台。

    不过他还是打了一个电话，让他们留王宝活口，蔡云没有折磨成，这王宝他必须要狠狠的折磨他一翻再杀了他不可。

    望着闫先生的样子柳莹不再多说什么。

    她的戏已经演完了，毕竟不能过犹不及。

    差不多就得了。

    可让闫先生没有料到的是15分钟后，外边依旧没有结束战斗。

    “怎么回事？？”

    闫先生皱眉问道。

    暗处走来一人说道：“有点麻烦，我已经让雇佣兵出动了。”

    “怎么还用了雇佣兵？”

    闫先生一愣：“这王宝竟然威胁力这么大？”

    “是的，对方有狙击手，我们的人损伤很惨重。”

    暗处走出来的人叫做毛星，他跟林泽一样都是闫先生身边的人，区别在于毛星在武力这块并不擅长，这方面他跟林泽差的有点远，他跟闫先生说了另一件事：“林泽之前跟我说找到了王宝隐藏的地点，可是现在林泽的电话就打不通了，我怀疑？？”

    “不会。”

    闫先生自信的说道：“王宝不可能是林泽的对手，依我看林泽有可能是被王宝甩开了，然后王宝趁着医院空虚想要来伏击我，呵呵，有意思，看来王宝在唐人街还是有情报网的，而且竟然学会声东击西了。”

    说到这里，闫先生停顿了下道：“让其它雇佣兵出手吧，尽快解决站斗。”

    “好。”

    毛星说完退下了。

    “柳莹，你给郭林（林振东）打一个电话，他可是唐人街的警队秩序维持者，现在我们遭受到了暴徒的袭击，他辖区出现这么一个问题，他难道不给我们一个解释吗？”

    闫先生朝着柳莹说道：“就在这给他打，我听着，我倒要看看他有没有什么说话？他不是说他上任后治安就好了吗？”

    听着闫先生的话柳莹心中冷笑，她明白闫先生这还是没有相信自己，想到这里柳莹只觉得真的太讽刺了。

    她在闫先生身边近20年了，却不知道闫先生本来的面目。

    “行，我现在就打。”

    柳莹却没有表现出来，现在的她是近20年来最克制的一段时间，她每每晚上都在失眠，她想起来枉死的父亲，她想起来枉死的弟弟，她都觉得对不起他们。

    “喂，郭林是吧，我是柳莹，我们医院外边有暴徒在行凶……”

    柳莹开了免提，这样闫先生可以听见。

    林振东正在办公室里，他疑惑道：“医院有暴徒？这怎么可能？我这边没有听到消息啊。”

    “来，我来说。”

    闫先生试探是点到即止，他拿过来手机道：“郭林，是我。”

    “啊，闫先生，您也在医院？？”

    电话那头林振东的声音显得相当意外。

    “没错，我同样在医院，别废话，赶紧带着你的人来处理一下。”

    闫先生不耐烦的说道：“你看看你上任之后这唐人街成了什么样子？都快成为恐怖聚集地了。”

    “啊，这样啊，闫先生，您放心，我马上派人过去，不，我亲自带队过去，您放心，一定要注意安全啊。”

    “行，你快一点过来。”

    闫先生说完挂了电话。

    “柳莹，很多时候这些人就是我们的狗，我们可以养着他们，可有一个前提那就是必须听话，如果不听话那么我们就换一条狗。”

    闫先生仿佛教导柳莹一般：“只有有钱，有权，那么我们就有资格重新洗牌，今天是我们把蔡云他们赶尽杀绝，可这个时候你万万不能心软，因为如果是蔡云，他同样会把我们赶尽杀绝的。”

    柳莹轻轻点头：“闫叔，我知道了。”

    医院外面。

    王宝已经杀疯了，身上同样挂了彩，不过他却觉得自己够本了。

    因为对方同样损失惨重，黄峰已经被爆头了，其它人死的同样不少。

    “哈哈哈，老子这一波不亏。”

    王宝哈哈大笑，同时让紫毛随时准备出手。

    远处，隐藏的地点，方新武笑呵呵的说道：“大家都注意安全，我们是来捧场的，只需要开黑枪就行了，千万不要暴露。”

    其它人却还有点不爽呢：“奇夫，不能真枪实弹正面肛真没意思啊。”

    “放心，有机会的。”

    方新武脸上露出复杂的神色，如果郭林（林振东）真的可以控制唐人街的话，那么金三角方新武觉得也要大开杀戒了。

    到时候那就是你死我活了。

    不过方新武相信这次带来的几个人并不在乎，因为他们本来就是每天在杀人用度过。

    可关键的是身边的这几个小弟其实才20来岁。

    如果在华夏的话，这些人可能刚刚大学毕业，可能每天为了毕业，为了女朋友，为了房贷，甚至为了其它杂七杂八的事情而烦恼，但唯独不会担心生命安全。

    就像方新武之前告诉高刚的话一般，在金三角待的久了，他才更知道和平的可贵。

    枪声还在继续，因为方新武的暗中支援，闫先生的人死的同样不少。

    雇佣兵同样出动了。

    最终王宝没有被活捉，他被打成了马蜂窝。

    可王宝的脸上却是挂着笑容的。

    “李哥，蔡哥，你们等等我…”

    脸上挂着笑容的王宝倒地身亡。

    砰！

    此时，暗处的紫毛同样悲痛，他从12岁就跟着王宝了，那个时候如果没有王宝的话，那么恐怕他早饿死街头了。

    如今紫毛已经25岁了，正如他说的那般，现在是他报恩的时候了。

    无非一死。

    “宝哥死了，现在该我们了。”

    紫毛咬牙切齿的说道：“血债血偿，冲！”

    就这样，紫毛带着人继续的寻找闫先生，因为他已经带着人进了医院。

    在毛星和闫先生看来，王宝就准备了两队人马，毕竟王宝本来人就不多。

    一队火力支援，一队王宝来进行冲锋。

    可他们没有想到的是火力支援的压根不是王宝的人。

    于是紫毛带着人直接来到了闫先生的病房前。

    砰！

    紫毛直接率先开枪，闫先生病房前倒有几个人，可惜他们没有预料到这个情况，一时慌了神。

    砰！

    砰！！

    毛星都着急了，如果闫先生出点什么事情，他死一百次都不够。

    “不是说没问题吗？”

    柳莹猛地站了起来：“闫叔，我出去看看。”

    外面，紫毛完全把自己当超人了，他根本不在乎对面的火力。

    只有把闫先生干掉就行。

    于是紫毛选择的是以命还命的打法，这不，他中了两枪，可是却把毛星给干掉了。

    砰！

    可惜他没有冲到柳莹面前呢就被柳莹给一枪爆了头。

    虽然现在柳莹身上的枪伤还没有好，但是对付紫毛这些人足够了。

    因为听到枪声的缘故，外边的人同样是急忙的赶了过来，领头的雇佣兵看到面前一幕同样脸色一变，因为地上十来具尸体都是被一枪爆头的，这些显然是面前还站着的女人所为，更重要的是女人还穿着病人服，隐隐还能看到身上伤。

    “闫先生身边果然是卧虎藏龙啊。”

    雇佣兵心中更对闫先生有了更深的认知。

    “这边交给你们吧。”

    柳莹轻轻咳嗽了一声，眼里还有杀意，对于雇佣兵来说，他们杀人如麻，见过血腥的人多了，可是面前的柳莹还是让他们稍稍有些惊讶。

    “头，这个女人比毒寡妇好像还杀气重。”

    领头的雇佣兵身边一个小弟低声说道：“倒没有想到竟然在这里见到，这样的杀气她到底杀多少人呢。”

    “好了，收拾一下吧。”

    领头的雇佣兵不知道想到什么微微摇头说道。

    ……

    不到30分钟林振东就带着人赶到了医院，让他没有想到的是医院门口竟然有不少的记者正在拍摄着照片。

    有意思啊。

    警车里林振东并没有下车，他轻笑了起来。

    这记者都快成了闫先生家的了，他想要管控就管控，他想要记者来记者就来，他可是比其它官方还要厉害呢。

    “郭局，要不让我下去？？”

    黄兰登坐在车里同样有些担心的说道：“看样子这些记者来者不善啊。”

    “呵呵，这应该是闫先生对我的敲打，不过这充分证明闫先生真的老了啊，竟然想这样敲打我。”

    林振东微微摇头呵呵笑了起来：“谁是来者还不一定呢。”

    黄兰登显然不明白林振东这翻话是什么意思。

    “郭林来了！”

    “郭林来了！！”

    “郭林来了！！！”

    ……

    当林振东刚刚踏进医院，无数的媒体记者全都围堵了过来，噼里啪啦的拍照仿佛想把林振东给挤倒一般。

    “郭局，现在的唐人街已经遭受到了多起的恐怖袭击，不知道你对此有什么回应？”

    “郭局，自从你上任犯罪突然飙升……”

    “郭局……”

    ……

    好嘛，这些记者问的问题一个比一个犀利，仿佛就是要把林振东给吃了一般。

    对于这种场面林振东倒并没有任何惊慌，而是一摆手说道：“我知道大家关心近来的形势，可是你们能不能都稍稍往后退一下，既然想要让我回答问题，你们总得让我站稳了吧。”

    一句话让现场的气氛显得不那么紧张了，众多记者都是自觉的向后退了几步。

    “我不同意你刚刚说的恐怖袭击，近来唐人街的治安是在变好的，我们一直在扫黑除恶，前一段咱们唐人街独品的贩卖非常的猖狂，甚至还有一些地下赌场同样是让很多人倾家荡产，可是现在呢？现在这些全部被我们给打击掉了。”

    林振东语气略显严肃的说道：“最近的袭击是以蔡云为首的犯罪份子对于警方的打击报复，这是他们临死前的疯狂罢了，就在刚刚，我们已经把蔡云给击毙了，同时他们的犯罪团伙彻底的捣毁了，以后唐人街将会正式的恢复以往从来没有的荣光……”

    反正蔡云、王宝这些人已经死了，林振东怎么说都无所谓。

    在他看来蔡云、王宝这些人死的不冤，而且死后还能够有一些价值，这也算是他们死得其所了。

    外边，林振东侃侃而谈，闫先生在病房里透过窗户望着外边的林振东冷笑道：“这个郭林（林振东）倒成长的挺快啊。”

    柳莹轻轻点头：“我还记得和他刚见的时候他只是一个小警员，结果没有想到现在的他已经成为警队一哥了。”

    “我同样没有想到。”

    闫先生微微摇头，不过却用极低的语气说道：“可是成长的太快了啊！”

    一句话尽显闫先生心中对于林振东的杀心已经快要隐藏不住了。

    柳莹什么都没有说，她只是佩服起了林振东，因为林振东看的闫先生太透太透了。

    “柳莹姐，并不是我想杀闫先生，相反，我只是想要自保，闫先生不会容忍我一步一步上位的，因为我知道他最不堪的事情，以往是因为我是小人物，他不在意，或者说一切都在他的掌握之中，但现在不是了，我升任了警队一哥了……”

    脑海里想起了林振东曾经跟自己详谈时说的话，再看闫先生现在的态度，柳莹明白如果林振东不反击的话那么恐怕最终会被闫先生干掉。

    咚咚！

    病房的敲门声打断了闫先生和柳莹各自的想法。

    “进来。”

    闫先生语气低沉的说道。

    “闫先生，对不起，我还是来晚了一些。”

    林振东一进来就是道歉：“事情已经调查了清楚了，就是王宝的报复，不过王宝已经被击毙了，同时呢，王宝带来的人还有两个活口，您看您是不是看看？”

    “不用了，既然犯了罪，那么你们就关起来吧。”

    闫先生一摆手说道。

    “好的，那我这就去把他们收监。”

    林振东轻轻点头：“您还有什么吩咐吗？”

    “没有了，郭林，你干的挺好的。”

    闫先生笑了起来：“我看好你。”

    “谢谢闫先生，我会继续努力的。”

    林振东说完就准备离开。

    这个时候，林振东的手机按时的响了起来，当然，林振东并没有在闫先生这接电话，他是朝着闫先生示意离开了病房，过了几秒，林振东敲门再一次的进来了。

    “怎么？还有事？？”

    闫先生望着林振东皱眉说道。

    “闫先生，刚刚在望岭别墅那里有人报警，说有两人遇害了，死者是……”

    林振东望着闫先生迟疑了一下说道：“死者是您的管家老木！”

    “好，我知道了，你去现场看一下，务必把凶手给我找到。”

    闫先生神情不变的说道。

    “好的，那我先过去看看，有事我再和您说。”

    林振东望着闫先生涨红的脸说道。

    几乎在林振东离开房门的刹那，闫先生再一次控制不住一口鲜血吐了出来。

    “闫叔……”

    柳莹看见这一幕大声喊了起来：“医生，快通知医生。”

    没错，闫先生又吐血了。

    在闫先生这20来年的时光中，他最信任的就是老木，这么说吧，闫先生再找一个像老木这么放心的管家是不可能的了。

    可是现在连老木都死了。

    你说闫先生能不吐血？

    45分钟后，闫先生已经恢复了理智，但是他依旧虚弱，因为医生叮嘱了绝对，绝对不能再有什么大的情绪波动了。

    可是闫先生心中的怒火是真的无法降下去。

    因为就在15分钟前，他接到了马言的电话，林泽同样被杀了。

    陶杰，武振，刘霄，张信，黄峰，林泽，毛星，老木，想一下这一段闫先生失去了多少人，最关键的是这些人还都是他最信任的人。

    尤其是林泽、毛星两人可是他闫先生最信任的两人，很多时候闫先生不惧危险就是因为他知道有这两人在暗处保护着。

    可现在全部死了。

    “噗！”

    越想越气，闫先生又是一口老血吐了出来，这让闫先生更加的虚弱了起来。

    偏偏5分钟后，马言又打来了电话。

    求救电话。

    “闫先生，我遇袭了，对方有重火力，而且应该就是杀害张信他们的人……”

    马言的声音夹杂着周围的枪声：“我们不是他的对手，他们有狙击手。”

    “马叔遇袭了？闫叔，让我去吧。”

    一旁的柳莹听着这话急忙站了起来说道。

    “让雇佣兵去吧。”

    闫先生一摆手说道：“你的伤都没有好，我已经失去了那么多人了，我不能再失去你了。”

    最终，闫先生让保护自己的雇佣兵去了，在他看来目前的医院刚刚的遭受到了炮火的袭击，而且还有唐人街的警察在呢，应该不会出什么问题，更何况他并没有撤走全部的人。

    此时距离医院的3公里处，马言的神情有些复杂：“郭林（林振东）真的要这么做吗？”

    “呵呵，马叔，您觉得呢？现在正是最好的时机，届时唐人街由柳莹来进行掌控。”

    林振东呵呵一笑：“你恐怕担心柳莹被我吃掉，可是柳莹的背后不是有着您嘛，您可以扶柳莹一程，而且……”

    说到这，林振东停顿了下道：“不管您信不信，我由始至终都没有想过吃掉柳莹，我只是希望唐人街恢复一个有序的秩序，而不是像闫先生这样一边大肆的敛财，做公益，信佛，仿佛是一个大善人，一边却是大肆的贩独，让整个唐人街越来越多的人流离失所。”

    马言望着林振东说道：“我相信你，可是你想过干掉闫先生后的情况吗？”

    “想过啊，所以其它人我该解决的都解决的差不多了。”

    林振东哈哈一笑：“如果我帮你们解决掉这么多人，你和柳莹还掌控不了局势，那么我觉得你们还是别混了。”

    说话间，方新武传来了消息：“二十几名人从远处过来了。”

    “行，伏击吧，一个不留。”

    林振东神情冰冷的说道。

    这些领头的雇佣兵都是擅长的是单兵作战，丛林厮杀，他们在东南亚的很多地方都是相当的有威名，可惜的是这一次他们遇到了林振东的精准打击。

    轰！

    轰！！

    轰！！！

    三发迫击炮直接把雇佣兵给轰飞了，然后狙击手负责的不留活口，同时又来了几发迫击炮。

    最终独活的几名雇佣兵在经过一翻困兽之斗的时候同样被干掉了。

    战斗仅仅只持续了8分钟的时间。

    “行了，马叔，你可以走了，我相信医院那边也快摊牌了，一会我就赶过去。”

    林振东望着这一地的尸体说道：“不管怎么说我得先报警，让黄兰登过来处理一下，这几天，唐人街死人太多了。”

    上边已经有意见了，对于林振东来说他可以把锅扣在蔡云、王宝等人的身上，毕竟死人是不会开口说话的，可是他依旧要出血。

    可好在目前的林振东最不缺的就是钱。

    糯卡的钱林振东才花了一丢丢。

    这一段，林振东一方面算计着闫先生，一方面当散财童子，他需要获得上边的同意，他需要吃掉闫先生的人脉。

    当然，这方面林振东倒并不怎么着急，因为他只能在下一次来唐人街的时候做到了。

    现在嘛。

    林振东在这个副本的惟一目标就是干掉闫先生。

    其它的等以后有机会回来了再说吧。

    饭一口一口吃，不急。

    当然，林振东并不仅仅只是让黄兰登来了，他还通知了自己的姐夫让他带着一些记者来。

    “记住了，这个雇佣兵是国际通缉犯，他是由蔡云为首的罪恶势力雇佣前来我们唐人街的，但是因为我们事先对于他们的掌控，然后在你黄兰登的英勇血战下把他们统统的斩杀了。”

    林振东朝着黄兰登说道：“这件事的功劳给你了，你应该可以毫无意外的拿下副局长之位了，行了，我还有事，先这样。”

    说完，林振东轻轻的拍了下黄兰登的肩膀离开了。

    重新说回医院，在柳莹得到了林振东的消息之后就已经打开了电视，同时柳莹担忧的说道：“闫叔，马叔不会有事吧。”

    “放心吧，这队雇佣兵都是好手，不会有事的。”

    闫先生摇头说道：“正好可以借雇佣兵之手抓住这第三方势力，我倒要看一下…咳咳…是谁？？”

    “闫叔，您别动怒。”

    柳莹给闫先生用水果刀削了一个苹果：“您先吃个苹果！”

    就在闫先生的气稍稍理顺了一下的时候，突然电视上加了一条突发新闻。

    “重大新闻，刚刚唐人街警方抓获了一队国际通缉犯，其中是以……”

    这个新闻配合着的是十几具尸体，虽然尸体模糊了，可还有其它几个人的比较的清晰，基本上和国际通缉犯的照片都能对上号，然后就是黄兰登的采访了。

    “这伙人是早在几天前进入到了唐人街，他们都是以蔡云为首的恶势力雇佣的，为的就是破坏唐人街的和平，对于这些犯罪份子，我们不管他们名气有多么的大，我们更不管他们是谁雇佣的，我们只有一个原则，绝对不放过。”

    黄兰登竟然同样举起了手：“我就是唐人街警员黄兰登，我与罪恶不共戴天！”

    采访结束，画面重新切换了。

    可是闫先生的脸上已经露出惊骇之色了。

    怎么？

    怎么会这样？？？

    这帮人怎么突然被杀了？

    那么岂不是马言同样被杀了？？？

    想到这里闫先生给马言打了电话。

    无人接听。

    柳莹的神色如常，她站了起来说道：“闫叔，您先别激动，我去帮你接点水。”

    “好…”

    闫先生这个时候头脑感觉到一片混沌，他确实需要好好的缕一缕。

    病房外，柳莹看到了马德。

    “柳莹姐……”

    马德走了过来。

    “带来人了吗？”

    柳莹开口问道。

    “带来了，都是信得过的。”

    马德低声说道：“柳莹姐，您到底想干啥？”

    “别问那么多，你把其它人都替换了。”

    柳莹微微摆手：“让他们去干别的事情，就说闫先生说的。”

    马德表示自己知道了。

    5分钟后，柳莹重新回到了病房之中。

    此时的闫先生已经睡下了，显然今天接连的打击对于他来说真的是有点承受不住所以昏睡了下去。

    至于柳莹就坐在闫先生的旁边，神情变幻莫定。

    闫先生这一睡足足睡了一个小时才算是恢复了一些精神，当他睁开眼的时候看见床边的柳莹笑了起来：“柳莹，我睡着的时候你不用在这呆着，你也是病人，你回去休息一下吧。”

    “不用。”

    柳莹微微摆手。

    “我睡了多久？？”

    “睡了不到1个小时。”

    “哦，真的是老了啊，竟然没有想到睡这么久。”

    闫先生微微摇头：“这1个小时有什么消息吗？”

    “有，马叔没有事情，他在赶来的路上。”

    柳莹笑着说道：“您可以放心了。”

    “哦，那就好，正好马言回来我得好好问问他到底怎么一回事。”

    闫先生轻轻点头说道，他是真的不想再失去马言了。

    “恩，马叔一会儿就到，倒是闫先生，我有点事想问下你。”

    柳莹说到这里语气变得冰冷无比：“我父亲和弟弟是怎么死的？”

    “恩？？？”

    闫先生本来脸色还正常，可是柳莹突如其来的话让闫先生一时有些反应不过来：“柳莹，你这问的是什么话？你父亲和弟弟怎么死的你不知道吗？”

    “呵呵，知道，我父亲是为了救您而死嘛，我弟弟是在生日当天被人摘了心脏，这些都是明面上的，那么暗面上呢？”

    柳莹轻笑着说道：“可是暗面上呢？就像我不知道您竟然还有情报网鹰眼，而且身边还有一队保镖一样，所以我父亲和我弟弟的死是不是有什么隐情？”

    闫先生望着柳莹的笑容突然心底有点发寒，因为今天的连续打击再加上刚睡醒，此时的闫先生显然还没有完全的清醒过来，大脑还有点晕：“隐情？能有什么隐情？柳莹，是不是你误会什么了。”

    “恩，我也觉得有可能误会了什么，闫先生，来，先喝点水。”

    柳莹竟然认同的点了点头，然后她给闫先生倒了一杯水：“来，闫先生，不急，您先喝点水，冷静一下，我们今天有的是时间。”

    此时的柳莹语气平淡，没有什么情绪波动，可越是这样，闫先生的心中越是感觉不秒。

    20年了，他是看着柳莹长大的，他对柳莹还算了解。

    什么时候柳莹的心思有如此阴沉了？？

    喝了一口水，闫先生终于变得清醒了起来，他深吸一口气朝着柳莹说道：“柳莹，20年前你父亲去世我是很难过的，因为你父亲对我极好，我一直拿他当亲哥哥，可是，可是…”

    说到这里，闫先生留下了几滴眼泪：“这是我一辈子不能原谅我自己的事情，还有就是你弟弟的事情了，小超我挺喜欢的，本来我想让他当我的接班人的，可是他志不在此，我就想着好好的培养他，结果又怎么能想到？？？”

    可以说到了现在这个时候了，闫先生已经明白自己大意了，他的人目前都不在这里，他相信病房外肯定同样没有自己的人了。

    当务之急，闫先生是要稳住柳莹，他只能用感情稳住柳莹。

    “你以为小超的死我不伤心难过吗？我可以说是亲手把小超养大的，在我的心中小超和我的亲儿子没有什么区别，你觉得我会杀死自己的儿子吗？”

    闫先生语气显得有些愤怒：“柳莹，你怎么会有这样的想法？”

    “恶心！”

    柳莹语气平淡的说道：“闫先生，知道这几天每次见你我什么感觉吗？知道每一次再喊你叔的时候我什么感觉吗？那就是恶心，非常的恶心，发自内心的恶心。”

    这一句话让闫先生脸色涨的无比的通红。

    “这是陶杰的录音。”

    “这是张信的录音。”

    “这是马言的录音。”

    ……

    柳莹把录音拿了出来道：“怎么？需要我再把录音带播放吗？”

    “不用了。”

    闫先生叹息一声：“最近的事情都是你做的？”

    “没错，是我做的。”

    柳莹朝着闫先生问道：“我想听你一个解释，为什么？？？”

    “哈哈，为什么？你父亲动不动就当着别人的面顶撞我，动不动就各种的跟我作对，我一开始说贩独的时候他非要不让，他是不是傻，放着挣钱的生意不错？”

    闫先生哈哈大笑了起来，同时语气有些咆哮的说道：“他一口一个对当老大没兴趣，可是他做的这是什么事情？他难道就一点都不在乎我的颜面吗？”

    听着闫先生的咆哮柳莹同样笑了起来。

    20年前的柳莹已经有记忆了，她清楚的记得父亲每每提起闫先生时的那种高兴，甚至父亲说闫先生是他们几个兄弟中最适合当老大的人。

    “为什么我父亲当着别人的面顶撞你？”

    柳莹眼里有些悲哀：“那是因为我父亲真的把你当兄弟，他始终心中坦荡，他把你当亲兄弟，结果却被你看成是作对，如果我父亲真的想当老大，你有机会吗？”

    “22年前，你遭受到袭击，如果不是我父亲得到消息赶到，你恐怕早死了。”

    “21年前，同样是你因为与人结怨被人围堵住了，是我父亲带着人赶到，他为了救你被人砍了两刀。”

    “这只是我记得的，还有其它我不记得的就不说了，在我父亲的心里，他是把你当成亲兄弟，他在你面前从来不设限，可是在你眼里他只是你的竞争对手吗？”

    ……

    被柳莹质问的闫先生突然哑口无言，他停顿了一下道：“我没有想杀你父亲，可是我没有办法，如果你在我这个位置你同样会这么做的，唐人街教父的位置会让人变的，不怪我，真的不怪我。”

    “那么柳超呢？柳超一直把你当最敬爱的长辈，你为什么杀他？就因为他质问了一句吗？”

    柳莹望着闫先生说道：“你怎么下得去手啊？”

    “这些年，你应该知道有多少人想杀我，我如果心慈手软的话我活不到今天。”

    闫先生朝着柳莹说道：“如果柳超不去纠结你父亲的死因我不会杀他，就像你一样，我如果想杀你太容易了，可是我依旧留了你一命，我曾经也抱过你，抱过柳超，我陪你们一起过生日，你觉得我对你没有感情吗？”

    “呵呵，这么说我还得感谢你吗？”

    柳莹气急反笑：“你总是这样，别人对你的好你当作理所应当，马叔对你多么忠心，可你由始至终就因为马叔说过一句公道话，所以你始终防备着马叔，小超呢？他根本就不是对父亲的死有怀疑，他只是想父亲了而已，结果就因为这一句话你就残忍了杀了他，我真傻，我竟然把你当作最亲的亲人。”

    “柳莹，不是这样的，小超的死我同样懊悔自责……”

    闫先生想要为自己辩解一下：“自古一将功成万古枯，柳莹，这是你并没有坐在这个位置上，对了，你做这么多事和郭林有关系吧，我倒真的是小看他了，可哪怕是他郭林，将来他也会变的，他现在的兄弟同样会走向猜疑，背叛，这个世界上根本不存在干净的上位者。”

    “郭林不会，你做不到，不代表别人做不到。”

    柳莹摇头说道。

    闫先生哈哈笑了起来：“柳莹，你还是太单纯了，可惜了，你这样的性格如何跟郭林斗得过呢？”

    “这就不需要你操心了。”

    柳莹朝着闫先生说道：“你还有什么想说的吗？”

    “让我见一见郭林（林振东）”

    闫先生想了想说道：“我要和他谈一谈，就当是我死前求你的一件事吧，我的人都死光了，外边对于你造成不了什么影响了，你大可不必担心。”

    “好。”

    迟疑了片刻，柳莹给林振东打了一个电话。

    接到柳莹电话的时候，林振东已经到了医院门口了，他笑着说道：“行，我马上就上去。”

    挂了电话，林振东想着闫先生恐怕是不甘心，毕竟自己在他的心中就是一个小蚂蚁，可是他怎么都没有想到就这么一个小蚂蚁却是把他给板倒了。

    病房门口，马德看见林振东没好气的说道：“你来干什么？”

    “你柳莹姐让我来的，你好好的守着。”

    林振东轻轻拍了下马德的肩膀：“你柳莹姐没看错人。”

    “废话。”

    马德有点小小骄傲的说道：“我是柳莹姐最坚强的后盾。”

    “呵呵。”

    林振东回了马德一个‘呵呵’，让他自己去感受去吧。

    病房里，林振东看着脸色不太好看的闫先生道：“闫先生，您还有什么吩咐吗？”

    “郭林…”

    望着面前的林振东，闫先生很想骂几声，但他只是一摆手：“柳莹，你出去吧，我跟郭林单独聊聊。”

    柳莹没有动，她望向了林振东，直到林振东点头示意，柳莹这才离开。

    “郭林，你真行，竟然能够让柳莹对你言听计从。”

    这一幕看的闫先生是咬牙切齿：“你真的是让我对你刮目相看。”

    “闫先生，别这么说，我跟柳莹姐是干姐弟关系，不是你想的那样。”

    林振东摇头说道：“都这个时候了，咱就别置这个气了。”

    “陶杰是你抓的？”

    闫先生突然问道。

    “是的，我在金三角找的人，然后抓了陶杰问了他一些事情，哦，关于20年前的事柳莹是从坤泰那知道的。”

    “坤泰，这个垃圾，我就应该早点杀了他，那么接下来的人都是你杀的？”

    “没错，是的，我是故意和柳莹提前商量好，让你跟蔡云产生大内斗，为的就是让你身边的势力全部跳出来。”

    林振东倒并没有藏着掖着，他是知无不言，言无不尽，足足聊了20分钟。

    比如林振东说起了自己什么时候对闫先生起了杀心，就是闫先生拿家人威胁自己的时候。

    再比如怎么一个个的干掉闫先生身边的人。

    等等诸如此类，听的闫先生咬牙切齿，他悔啊，他不甘心，哪怕是蔡云算计他都比林振东算计他心里好受。

    因为由始至终，闫先生就没有把林振东当对手。

    这就是轻视的代价。

    “我在唐人街有一半的金行，有四分之一的出租车业务，有五分之二的门面房，除此之外，整个曼谷的产业更多……”

    闫先生把自己的家业说了一翻：“这些，我都给你，我把自己的势力也给你，我会离开泰国，找一处养老的地方，再不回来，这样行不行？”

    “闫先生，您觉得您的产业，您的钱和您比，谁重要？”

    林振东突然问道。

    闫先生道：“我重要？”

    “不。”

    林振东微微摇头，这让闫先生略带怒意：“那就是我的产业和钱重要。”

    “都不重要，没有你…对我很重要。”

    林振东一句话打消了闫先生的侥幸心理。

    他明白，自己死定了。

    “好，很好，郭林，我看好你，你有做枭雄的潜力。”

    闫先生不再多说什么了。

    “闫先生，您是个体面人，这把枪给您。”

    林振东说着把手枪递给了闫先生：“希望您能走的体面一些，不要让柳莹，让我难做。”

    说完，林振东离开了病房。

    “大林……”

    柳莹看见林振东出来问道：“怎么样？”

    “呵呵，该说的都说了，他是一个聪明人，他知道怎么做。”

    林振东朝着柳莹道：“你还进去看看吗？”

    “不看了。”

    柳莹摇头说道：“眼不见为净吧。”

    病房里。

    闫先生眼里闪过追忆之色，他想起了当初跟柳超一起打天的场景。

    “小闫，将来你就当老大，我这性格当不了老大，我性子太急。”

    “小闫，放心，一切有大哥在。”

    “小闫，不要怕，我来了。”

    “为…为什么？？”

    ……

    柳莹说的没错，柳超救了闫先生无数次，甚至柳超死时都有些不可置信，他不敢相信他最亲近的小弟杀了自己。

    “对不起！”

    “对不起！！”

    闫先生颤抖着打起了枪，然后大声说道瞎：“对不起，柳莹，对不起！”

    砰！

    话音落下，病房里响起了枪声。

    闫先生死了。

    这个在唐人街说一不二的人，这个唐人街教父在今天结束了自己的生命。

    因为闫先生并无子嗣，可以说柳莹就是他的干女儿了。

    该做的事还是要做的。

    因为闫先生身边有实力的人基本都干掉了，其它人要么是马言、柳莹的人，要么就是没有多少发言权，哪怕有些人有怀疑依旧没有什么卵用。

    随着闫先生去世后，方新武同样带着人离开了。

    离开前，林振东请方新武的小弟腐败了几天。

    “保重。”

    林振东叮嘱方新武保重，然后赠给了方新武几个保命贴。

    接下来唐人街开始了扫黑除恶。

    半个月后，林振东召开开新闻发布会，他表示目前的唐人街已经是治安最好的一个区了，在这里你不用担心被坑蒙拐骗，在这里你不用担心被人仙人跳，在这里赌博同样不容许，至于独品同样零容忍，这一次的扫黑除恶中，有一位警员表现非常的出色，因此局里准备提拔他当唐人街下一任副局长，他就是……黄兰登……“

    现场掌声如雷。

    黄兰登有些激动兴奋，他认为自己的坚持换回来了成绩，他上台敬了一个礼，从林振东的手里接过来了副局长的肩章，然后发表了一翻动情的讲话。

    “从此以后，唐人街将成为曼谷，不，整个泰国治安最好的一个区。”

    黄兰登最后表态道。

    一切都结束了。

    新闻发布会结束后，林振东让黄兰登去招待人一起吃饭，他则来到了墓地。

    这里埋葬着柳莹的父母和弟弟。

    “爸，小超，虽然我替你们报了仇，可我却一点都不开心，我准备离开泰国一段了，这里我是不想呆着了。”

    柳莹望着墓碑说道：“不过你们放心，我会常来看你们的，我只是出去散一段心。”

    “真的要走吗？”

    林振东在远处看着柳莹，待得柳莹离开后迎了上去问道。

    “恩，不过你放心，我不会把这摊子全扔给你的，我只是想先出去散一下心而已。”

    柳莹说到这里笑了起来：“我可是还想着和你并肩作战，我们雌雄双侠也要重出江湖。”

    “下次可以换一个比较霸气的名字。”

    林振东想了想说道。

    “叫什么？”

    “叫雌雄双煞。”

    “好，好吧，确实是挺霸气的。”

    柳莹强忍着笑意的说道。

    林振东问道：“什么时候走呢？”

    “明天吧。”

    柳莹笑道：“你不用搞的跟生离死别一样，我准备去日本转转，最多待一个月就回来了。”

    “一个月吗？”

    林振东有句话没有说，那就是真的是要生离死别了。

    毕竟林振东也到时间了。

    下一次再来就不知道什么时候了。

    次日，林振东、阿香、马言、马德一起来送柳莹。

    “柳莹，你一个人前往日本我是真的不放心，要不我让马德跟着你？”

    马言有些不放心的说道。

    马德忙说道：“是啊，柳莹姐，我还可以保护你。”

    “行了，马叔，我没事，况且让马德跟着我，我就真的没法散心了。”

    柳莹有点好笑的说道。

    一旁的马德不乐意了：“柳莹姐，你这说的是哪里话？我跟着你怎么就没法散心了？”

    “呵呵，你自己想，还有别老惹马叔生气。”

    柳莹呵呵一笑：“就这样了，大家别送了。”

    说完，柳莹潇洒的一挥手进了站。

    ……

    ……

