
女孩指尖微凉，手指白嫩纤细。

搭在他的手腕上，漂亮得让人移不开眼。

顾凉意长睫轻扇，心跟着不受控制地，起了波澜。

他垂眸，掩住眼底那一抹惊心的悸动。

好半晌，抬头。

“啾啾，过两天我要出国了。”

顾凉意眉眼温柔，莞尔笑道，“我希望，你能送我一程。”

夭夭脸色微沉，缩回手。

顾凉意先她一步，攥紧了她的指尖。

藏进怀里。

少年身上灼人的温度，隔着衣料传来，她很不适应。

夭夭拧眉：“这是条件吗？”

顾凉意睨着她，启唇：“是。”

“好，时间地点留下，你可以走了。”

夭夭冷漠地赶人。

“我等你，不见不散。”顾凉意掀唇浅笑，眼底的失望怎样都掩盖不了。

他终于松开手，缓缓往外走。

直到转至拐角处，立在阴影里。

他依稀能看到女孩灵动的表情。

或喜或怒，或哀愁，或娇俏。

她鼓着腮帮子，粉唇翕合，似在自言自语，“怎么办啊？我该怎么办呢？”

“呵，怎样都可爱呢。”

顾凉意唇边漾开一抹笑，目光愈发柔了。

忽地抬手，捂住胸口。

呼吸微重，难受的很。

他已经分不清，到底是真正的动心，还是……

因为顾宸珏，让他如此不能自已。

少年漆黑的眼睛染了一层薄霜，久久未曾消散，反而愈演愈烈。

*

两日后，夭夭按照约定去机场送行。

她不喜欢被人胁迫。

更没法真心实意送顾凉意了。

她打听到，顾凉意这人洁癖重，讲究的很。

顾家大少名副其实地难伺候。

为了膈应顾凉意，她顶着微乱的头发，穿着睡衣和拖鞋，

出现在了机场异常显眼的位置。

瞬间吸引了众位旅客的目光。

夭夭悻悻转身。

有点后悔。

杀敌一千，自损八百什么的，她不喜欢啊。

可来都来了，还已经膈应到了自己，必须将计划进行下去。

夭夭拨出电话。

那边一接听，她立马说：“我到了。”

不等顾凉意开口，她又说：“我懒得很，不想动，要么你过来，要么我走。”

语速飞快，说完就挂。

夭夭心情顿时美妙。

身后，忽然响起顾凉意隐忍克制，偏偏又十分愉悦的笑声，“呵……”

夭夭怒冲冲回头，正撞进少年含笑的眉眼。

顾凉意唇角弯起，低笑道：“啾啾真是，闹脾气的样子也很可爱。”

夭夭：“……”

夭夭冷声说：“我来了，消息呢？”

顾凉意拉起她的手，纤薄的唇挽起清浅的弧度：“说喜欢我。”

夭夭：“？？？”

“你不是想知道你父亲的下落么？”顾凉意挑眸轻笑，目光柔和得不像话：“这是第二个条件。”

好气！

夭夭抽手，抽不回。

“万一有第三个第四个呢？骗子！我已经不信你了！放开我！”

她冷着一张脸，气得要冒泡泡了。

闻言，顾凉意抿了唇，垂下眼。

失落地说：“没有了，只有这一个。”

夭夭忽然不知道怎么办。

走不了，不想留。

【宿主，你就不要再挣扎了，宿体的心愿啊啊啊啊！】

凤凰好像比她还急，虽然不知道为什么。

夭夭张了张唇，极为平静地说，“顾凉意，阮啾啾喜欢你，很喜欢。”

说完，她立刻皱眉问：“行了吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977760"  chaptername="第96章  暗室里的病娇少年48">加入书签</a>
</div>
