
　　华泰军控制了香港，实行军事管制，这让英国人非常恼火，华泰国本来想将香港交给民国，但老蒋却不要，他担心因为香港的问题跟英国人在外交上引发纠纷，香港对于他来说是一个烫手的山药。

　　不仅香港，老蒋也下令军队不能攻击澳门的葡萄牙守军，很多人一直不明白日本人连东南亚都打下来了，为什么连近在咫尺的澳门却没有发动进攻，直到轴心国全部投降了，澳门也安然无恙。

　　要解释这个问题，就不能不说葡萄牙的历史，澳门这个时期是葡萄牙的殖民地，1910年10月4日葡萄牙资产阶级革命成功,建立了共和国。1911年召开立宪会议，通过宪法,m.j.de阿里亚加就任总统，新政府宣布废除君主制，政教分离。1926年5月卡尔莫纳将军发动军事政变,成立新政府,自任总统长达30年。1932年a.deo.萨拉查任总理，1933年颁布新宪法，他所领导的“国民同盟”成为唯一的合法政党，建立了独裁统治。

　　在萨拉查统治时期，发展工业、电力，使葡萄牙渡过了经济困难。1939年，9月1日二战爆发，葡萄牙官方发表声明名义上保持中立，但为交战双方都提供战略物资。1943年后又先后向英国、美国提供亚速尔群岛海空基地。

　　所以这个时期的葡萄牙是一个中立国家，而且是一个法西斯政权领导的中立国家。它没有加入轴心国，却跟德国的关系很好，经常为交战双方提供战略物资，日本人就算想打澳门，德国人也不会允许日本人这么干，这等于是把葡萄牙推向了同盟国的怀抱。

　　在整个二战当中，葡萄牙的态度非常暧昧，它是同盟国和轴心国联系的纽带，一直以来，葡萄牙都是靠同英国结盟来保护自己在海外的殖民地。而英国也没有以两国之间的历史性同盟和友谊为名向葡萄牙提出什么要求迫使它参战。英国政府倒表示了赞同葡萄牙保持中立，认为那是维护两国共同利益的最好方法，因为德国人一直试图拉拢葡萄牙。不仅是葡萄牙，荷兰也是这样。荷兰如果不是和英国结盟。荷属东印度能一直坚持到日本人入侵还在荷兰人手里？

　　老蒋担心军队进攻香港和澳门会引起葡萄牙和英国的不满。失去了收回澳门和香港的机会，而华泰国却不好代俎越庖，东方霸本来想出点力。而英国人一句话说得东方霸哑口无言，“蒋先生都没有说要回香港，这关你华泰国什么事情？用中国人的话说，狗拿耗子多管闲事！”

　　东方霸对于香港问题暂时没有什么好的办法，只是对于英国人的叫嚣不理不睬，军队也不撤离，继续实行军事管制。

　　而澳门的问题更不好解决，要知道葡萄牙政府可是中立国，进攻中立国的殖民地，英国人和美国人只怕都不会答应。

　　没有办法可以想办法，东方霸指示部队把广州西南面的日军往南赶，前部一直推进到珠海，残余的三千多名日军无奈之下强行闯进了澳门避难。

　　华泰军进入澳门的借口有了，华泰国迅速以葡萄牙身为中立国，澳门殖民地当局允许日军进入澳门为借口攻打澳门，澳门弹丸之地，葡萄牙守军不过千余人，哪里是华泰军的对手，刚开战不到一个小时，澳门殖民地当局就举白旗投降了，华泰军进入澳门市区，将三千名日军围困之后俘虏，并扣押了澳门殖民地官员，但并没有为难他们。

　　对于香港和澳门问题，英国人一直上窜下跳，要求华泰国结束军事管制，将政权交给港英和葡澳当局，这不，9月31日，英国驻曼谷公使威廉姆斯和葡萄牙莫尔莫公使找上门来了。

　　东方霸见都没有见他们，只是派人告诉他们，这件事情跟华泰国政府去谈，他不管这事。

　　威廉姆斯和莫尔莫没办法，只能去找宗翰，宗翰倒是很热情地接待了他们。

　　首相府，会客室。

　　工作人员拿来咖啡之后，宗翰笑吟吟道：“二位公使先生，不知你们今天有什么指教呢？”

　　“首相阁下，我强烈抗议贵军占据香港却拒不交还香港统治权，我想问问首相先生，我们还是盟国关系吗？”威廉姆斯喝了一口咖啡问道。

　　莫尔莫也道：“首相阁下，我国也强烈抗议贵军攻打我们葡萄牙的海外殖民地澳门，我们葡萄牙可是中立国，贵国这样做是不遵守国际规则！”

　　“二位公使，别急，别急嘛，有事好商量，对不对？”宗翰笑呵呵说着，“威廉姆斯先生，你说我**地占据香港拒不交出指挥权？这话从何说起呢？”

　　威廉姆斯脸色难看说道：“首相先生，贵军攻下香港之后就占领了总督府等一些重要的地方，我们港英当局的官员要求他们归还那些建筑，他们却不理不睬，又或是互相推诿，前几天港英当局的官员正在招募警察，管理香港的治安工作，而贵军却突然出来将港英当局招募的警察全部缴械驱散，我严正抗议贵**队的无理行为，贵军必须立刻撤离香港”。

　　“我也是，我强烈要求贵国将澳门交还给葡澳当局，贵军立即从澳门撤退！”莫尔莫附和道。

　　宗翰听笑着点了点头，想了想问道：“威廉姆斯先生，一架战斗机从台岛起飞，又或是从福建厦门起飞，到香港要多长时间？”

　　威廉姆斯听得脸色一变，还不等他说话，宗翰继续道：“我来替您回答，恐怕不要两个小时吧？现在的战斗机和轰炸机足够从台岛飞到香港进行大规模轰炸，还可以派运输机空运军队在香港进行空降。日本人甚至不需要这么干，直接派海军护航，运输陆军登陆香港，我想请问您，如果我军现在从香港撤离，到时候日军再次发动进攻，港英当局没有一兵一卒如何抵挡日军进攻？如果我军现在就撤离，这是对香港人民的严重不负责任，香港人民交的税收都被你们英国人收走了，我们没有拿一分钱。还帮你们守香港。你们还要怎么样？”

　　威廉姆斯动了动嘴唇，不知道该怎么说，最后转移话题：“那贵军驱散港英政府招募的警察，您又如何解释这件事情？”

　　都知道警察是治安执法部门。而且是保证政府行使统治权的一个最重要的部门。没有警察。港英当局在没有兵力部署在香港的情况下，只能依靠警察部门保证政府的治理权。

　　“哈哈哈！”宗翰大笑道：“先生，我也知道了这件事情。但我的态度是我军在香港的行为都是合理的，港英当局的那些官员招募的都是一些什么人，您知道吗？我告诉你吧，都是一些地痞、流氓、恶棍、黑.社会分子，甚至还有日本人统治时期的走狗、汉奸，这样的人怎么能当警察呢？这样的人当了警察不是祸害香港人民吗？我**队本着为香港市民生命财产安全负责任的态度，当然不允许这样的祸害他们！”

　　威廉姆斯心想；那些人是地痞、流氓、恶棍？他们不能当警察行使治安管理权？那你们以前是干什么的？难道你们在上海滩的时候不是地痞、流氓、无赖？你们都能统治一个国家，他们那些人难道就不能当警察？

　　虽然在心里诽腹不已，威廉姆斯却不敢把这些话说出来，只是道：“首相先生，港英当局招募警察，招募什么样的人，这是我们自己的事情，好像与贵国没有什么关系吧？贵国的军队是不是管得太多了一点？”

　　宗翰想了想点头道：“那好，我们就不管了，我明天就向国王陛下请示，请军方把军队撤离香港，你们港英当局想怎么干就怎么干吧！”

　　威廉姆斯听得脸色又是一变，如果华泰军撤走了，万一日本人真的派海军来攻打香港怎么办？到时候香港同样是受不住，还得落在日本人手里，这不是做了无用功吗？“这，首相阁下，您先别忙着请示国王陛下，等我回去之后向英国本土发报请求本土的指示，我们再商量商量！”

　　宗翰笑了笑答应，又看向莫尔莫问道：“莫尔莫先生，您要抗议什么呢？”

　　“首相先生，您知道我们葡萄牙是中立国，同盟国与轴心国的战争，我国并没有介入任何人一方，贵**队进攻澳门是侵略行为，我代表我国政府强烈谴责贵国的行为，我们要求贵国政府立即下令军队释放我们的军官、士兵和政府官员，并且从澳门撤离！”

　　宗翰笑道：“莫尔莫先生，恐怕您搞错了，我没有下令将您和您的使馆所有工作人员全部驱逐出境就已经是很客气了，贵国葡澳当局收留日军三千多官兵就表明了你们的态度，你现在还以为你们是中立国吗？是谁让葡澳当局允许那些日军官兵进入澳门避难的？”

　　莫尔莫叫道：“噢，上帝啊，并不是我们葡澳当局要收容那支日军部队，是他们自己强行闯进澳门的！”

　　“是吗？也就是说他们进入澳门并没有经过葡澳当局的允许喽？”

　　莫尔莫连连点头：“是的，是的，没错，就是这样！”

　　宗翰脸色一变大怒道：“莫尔莫先生，你们葡萄牙人怎么这么不知道好歹？日本人没有经过允许就强行闯进澳门，这是侵略行为，我国的军队进入澳门是解救葡澳官员和澳门百姓的，难道我们还救错了不成？你们葡萄牙人不但不知道感激，而在我这里大吵大闹，我算是看清你们的真面目了，什么绅士风度？都是狗屁、狗屎，一群披着善良面具的伪君子！”

　　莫尔莫张大了嘴巴，脸色涨成了酱紫色，心里狂骂：这他妈简直是强词夺理啊！

　　威廉姆斯在旁边听得目瞪口呆，心想：这家伙好口才，好急智啊！本来是被问罪的，这家伙竟然反手之间就把莫尔莫给骂傻了，把进攻澳门的行为说成是解救葡萄牙官员和百姓，这种不要脸的话都说得出来，而且还说得义正言辞！

　　威廉姆斯把宗翰跟东方霸做了一下比较，觉得宗翰竟然更加腹黑、不要脸，颠倒黑白的本事比东方霸有过之而无不及。

　　莫尔莫总算是回过神来，弱弱道：“首相阁下，贵**队占据着澳门总归是不对的吧？还请您的政府下令让贵军撤离澳门”。

　　“不行，为了不让日军将澳门作为进攻中国大陆的桥头堡，我军绝对不能撤离，葡澳当局可以继续行使行政权，当绝对不能干涉我方的军事行动！”(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八二一章 扯皮免费阅读。https://xs.23sk.com  