
　　柯南惊讶看了看立原冬美，又看了一下跟过来的上村阳一，面无表情地看着池非迟确认，“我说……白天偷偷盯着我们的人，不会就是池哥哥吧?还有，冬美小姐他们见到我们之后，偷偷打电话的人，不会也是池哥哥吧?"

　　池非迟点头承认，“我说你们有不少小孩子，拜托他们照顾一点。"

　　柯南更加无语

　　拜托别人照顾他们，需要偷偷跟踪他们、屡次用冷冰冰的视线盯他们、跟人鬼鬼崇祟打电话交谈吗?

　　他怀疑池非迟就是在故意捉弄他们。

　　包括之后毛利大叔到村民家喝酒、七概姐失联，都少不了池非迟从中作梗

　　而且他得承认，他让池非迟得逞了，白天胆战心惊，刚才回来的路上，还因为七概姐失联的事而焦急

　　他们丢下池非迟一个人，结伴跑来北泽村是不对，但池非迟狗也是真的狗!

　　灰原哀也猜到了池非迟根本不安好心，见立原冬美还在看他们，不想再背'孤立同伴’的锅，“非迟哥以前掉进过海里，之后的冬天他就一直在咳嗽，医生说可能是掉进海里导致呼吸道比较脆弱，遇到干燥又寒冷的天气就会咳嗽。"

　　光彦点头肯定并补充，“而且他上次感冒还进了急救观察室……

　　"所以我才没有叫上他。"阿笠博士不好意思地挠头挠头，“因为担心他知道之后非要跟过来，我们也没有告诉他就是了。"

　　“原来如此，我还以为池先生被孙立了呢，"立原冬美失笑，转头调侃池非迟，“没想到任性的是池先生!”

　　和柯南等人一起进门的中年男人走上前，朝立原冬美打招呼，“冬美，原来你们认识啊，"

　　冰川尚吾朝男人挥了挥手，“岳彦，你总算到了。"

　　接下来又是一通介绍，互相了解情况

　　和柯南等人一起来的中年男人，名字叫武藤岳彦，和立原冬美、远野水树、山尾溪介、冰川尚吾是从小一起玩的朋友兼小学同学，也是这次聚会的参与人之一，来的路上发现五个孩子在路边，顺便让五个孩子措了便车过来，

　　同样，立原冬美等人也向武藤岳彦介绍了池非迟这群人，简单说了认识池非迟的过程。

　　上村阳一向一群人说明了池非迟多照顾朋友的'托付”，这才离开了山庄。

　　随后，毛利小五部一解释自己在露天温泉遇到池非迟、随后和池非迟去上村阳一家里喝酒，让柯南总算把池非迟今天的动向串了起来。

　　不过让柯南惊讶的是，听立原冬美说，池非迟也只是比他们早到一天。

　　一天时间就打进了本地村民内部，这件事放在高中、大学数年没半個朋友的池非迟身上，科学吗?

　　听听大叔怎么说的，今晚和他们一起喝酒的，有滑雪场值班室的上村阳一、上村阳一的老爸和叔叔、露天温泉管理员吾胜先生、吾胜先生的弟弟再加上一个从北泽大坝下来的工作人员，不参加喝酒的女性也有四五人，如果不是冬美小姐要过来和朋友小聚，恐怕也会过去

　　总结来说，池非迟这家伙用了一天时间，已经跟滑雪场、露天温泉、北泽山庄甚至是大坝的工作人员都有过接触并交好，再加上若干村民，大家都能坐在一起热热闹闹喝酒聊天了。

　　他仔细想想，又觉得不是很奇怪，

　　如果池非迟这家伙不是"隐藏社交牛逼症’，能拖着案件嫌疑人聊上半个小时，给他时间去找线索破案吗?

　　如果池非迟这家伙没点蛊惑人心的能力，那些被拖住的嫌疑人，又怎么会到最后才发现自己被池非迟'背刺”了，还都不敢相信，甚至会有'真心喂了狗”的愤怒反应?

　　池非迟上学时期没半个朋友，可能是病情影响吧………

　　这么一想，一切都很科学

　　这也说明池非迟这家伙的病情确实是好转了。

　　灰原哀也为池非迟'一天打入内部’的战绩而惊讶，不过想到池非迟也能跟深田晴二那些人聊个半天，也就释然了，

　　"我说你们几个小鬼，到了陌生的地方怎么能随便乱跑呢!”毛利小五邮听说三个孩子偷偷跑出去玩，一脸嫌弃道，“还是在晚上，四周又都是雪地，一声不吭地跑出去，不知道会让人担心吗?"

　　“你还说我们呢!”元太不服气地怼了回去，“最先一个人跑去其他地方喝酒的，就是大叔你吧!”

　　“我可是在电话跟柯南说过的，”毛利小五郎借着醉意反驳，“也让柯南转告伱们一声，跟你们这群小鬼是不一样的!"

　　毛利兰见身边总算热闹起来，没有之前人一个个、一群群不见的奇怪气氛，笑了起来，“好啦好啦，你们先不要吵了。"

　　毛利小五郎瞥了三个孩子一眼，“哼……要是再不好好教育一下他们，我担心他们下一次又乱跑。"

　　等这边的吵嘴消停了一些，山尾溪介才出声问道，"话说回来，毛利先生和越水小姐来这里，是有什么工作需要调查吗?"

　　“不是，不是，"阿笠博士连忙笑眯眯遮掩道，“哪有人工作还会带着一群小孩子啊?"

　　"我们是来参加冰雪节的，”毛利兰对那边沙发上的五人回以微笑，又问道，"你们刚才说，你们五个人是从小一起玩的朋友啊?"

　　"说是小学同学，其实我们村里的分校。”山尾溪介一脸随和地笑道，“一个年级只有我们五个人哦!"

　　元太惊讶了，“只有五个人啊?"

　　“没错，”冰川尚吾说着，看向其他四个人，“我们五个人有八年没有见面了吧?"

　　“时隔八年的重聚啊，”光彦憧憬道，“真是让人感动的久别重逢呢!"

　　“可是为什么八年都没有见面呢?”柯南疑惑问道

　　“这个啊……”冰川尚吾拿出钱包，从里面翻出了一张裁下来的报纸纸页

　　那一页报纸上，朝向这边的是山尾溪介肇事逃逸的报道，时间是八年前。

　　看到报纸，远野水树一怔，皱眉看向另一边。

　　山尾溪介坐在冰川尚吾身侧，盯着报纸看了看，也一声不吭地低下了头。

　　立原冬美忙出声阻止气氛恶化，“冰川，别这样!"

　　“啊?”铃木园子看到报纸上山尾溪介的照片，“这是……”

　　冰川尚吾没有管气氛对不对，看了看低头不语的山尾溪介，把报纸纸页收回了钱包里，语气揶揄道，“八年前，住在东京的山尾这家伙夜里开车回村子，打算看望他独居在村子里的奶奶，可是他开车的时候还喝了酒，在路上撞到了一名年轻女性，出于恐惧，这家伙居然丢下遗体逃回村子里，过了几个小时，他缓过神来，就向警方自首了。"

　　光彦看了看山尾溪介，“自首了吗?"

　　山尾溪介一脸无奈，“是啊，车子损毁严重，我想自己也跑不掉的。"

　　“当时他因为赌博借了不少高利贷，过着乱七八糟的生活，"冰川尚吾神情玩味地瞥着山尾溪介，“法庭判他超速、酒驾、肇事逃逸，加上当时正处于驾照吊扣期间，数罪并罚，直到今年夏天才放出来。"

　　铃木园子看着山尾溪介，“也就是说，在山尾先生服刑期间，大坝建造计划开始了---.."

　　山尾溪介双手抱在身前，低头垂眸道，“是啊，村子沉进了水底。"

　　"山尾的奶奶被他的案子打击得一病不起，不久就离开了人世。”立原冬美一脸不忍地补充。

　　"所以，她也来不及搬到新村落，是吗?"毛利兰轻声问道，

　　立原冬美沉默点头。

　　冰川尚吾似乎还嫌气氟不够差，看着山屋溪介道，“最糟糕的是，被他撞死的女孩就是水树的妹妹，年仅十八岁的夏树。"

　　在毛利兰和铃木园子惊讶之际，远野水树也抬头看着山尾溪介，脸上没了之前职天时的笑容，“山尾……我到现在还是没法原谅你。"

　　山属溪介只是一声不吭地低着头。

　　“冰川，我也一样无法愿谅你!”武藤岳彦突然看着冰川尚吾道，“建造大坝计划开始时，你居然率先举手赞成，章到补偿的土地就高价卖掉，搬去了东京，你们一家都不可饶恕!"

　　冰川尚吾笑得有些尴尬，“喂喂，武藤，你……”

　　“当初就是你唆使我父母答应建造计划的吧?”武藤岳彦愤怒道，“你出卖了我们珍贵的故乡，你明白吗?!"

　　“哼，”冰川尚吾也笑不出来了，神色不属道，"人活在这世界上，最重要的是识时务!"

　　三个孩子见五个多年不见的朋友都有隔阂，心情也好不起来，默默看着武藤岳彦哥冰川尚吾吵架。

　　毛利小五邮坐在沙发上，打了个哈欠，看着阿笠博士和孩子们道，“差不多可以吧?我们回房间去吧，我可是困得不得了了!"

　　“说得也是，"阿等博士也觉得不能再让孩子们情绪低落下去，对立原冬美等人道，“我们就不打扰各位了。"

　　"非迟，你住在……”毛利小五邮转头想跟原冬美说话，却发现自家徒弟不在远处，一脸茫然地左右转头找人，“咦?那小子怎么消失了?"23sK.com

　　“在那里……”武藤无语指了指站在窗户前的原冬美。

　　在他们专心听着冰川朱翰说池非迟介开车撞死人时，原冬美就已经跑到那边去抽烟了，现在烟都抽完一支了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之我不是蛇精病更新，第2010章 狗是真的狗！免费阅读。https://xs.23sk.com 