    轰隆——

    火光冲天，一栋二十多米高的建筑坍塌，灰尘滚滚，扬起数百米高，冲击波扩散，附近的平安战士都震倒了。没跑几步，火光一闪，又是一声爆炸响起。

    蓝莹莹的光芒掠过虚空，一个战士的半边身体没了，直接泯灭，战士的半张脸露出一个难看的笑容，缓缓倒下。

    噗——

    尖锐的破空声传出很远，翻滚中的平安战士身体一颤，身上多了一个海碗大小的窟窿眼，前后通透，这个地方，原本装着心脏的。

    “狙击手……”战士只来得起说出这三个字便咽气了。

    ……

    街道上、大楼里、天台上……到处都在交火，时而闪过一道数十米长的刀芒，划破黑夜，更多的是带着火光的炮弹，把黑夜撕成一片一片。

    赶到的刘危安脸色难看，这些都是第二代武器，没有用在丧尸身上，却用在了他旗下的平安军上。

    第二代武器足以对丧尸造成伤害，如果这些人长期对付丧尸的话，《炎岩省》的丧尸不会那么多的。

    这些人熟悉环境，从天上、地面、地下对平安军展开猛烈的阻击。为什么平安军对付丧尸顺风顺水，一方面是平安军强大了，另一方面是丧尸的攻击方式单一，很容易把握缺点。

    有马路的情况下，丧尸永远是从马路上进攻的，如果是人类，那就不一样了，从建筑里面偷袭，趴在天台上远程打击，或者绕到身后偷袭……只有你想不到，没有他们做不到，防不胜防。

    对于丧尸，不同等级，力量、速度、技能，平安战士知之甚详，看一眼，便知道如何对付，进化者不同，每个人有每个人的特点和技能，难以琢磨。

    白家军一时间被打的冒不起头，靠着狙击手勉强还击。

    光芒一闪，雷神-3出现在刘危安的手上，枪口对着天空的时候，手指已经扣动了扳机，枪声一振，火光一闪而逝。

    噗——

    天空响起一声西瓜破碎的声音，接着一具庞大的尸体坠落，坠落的过程中，身体发生剧烈的变化，从一座碉堡一样的金属状，变成了人形，就是缺了脑袋。

    此人是一个金属器械进化者，身体可以任何伸出炮管，威力强大，就是此人，让平安军的狙击手造成了不小的损失。

    砰——

    第二枪，又是一个进化者从半空中坠落，此人却是一个长着翅膀的进化者，可以发出激光，无坚不摧，十分可怕。

    边上的进化者没有翅膀，却能悬空飞行，一双眼睛如鹰隼，锋利无比，一眼就看见了刘危安的枪口转向了他，一股寒意升起，转身射了出去，但是，还是晚了。

    狙击弹从他的后背射入，从心脏的位置钻出来，带着一蓬鲜血，消失在夜空，进化者发出凄厉的惨叫，叫声充满绝望，从半空中拉伸到地面，随着一声碰撞声，一切安静了。

    砰，砰，砰，砰，砰，砰……

    刘危安的枪口移动，不断开枪，敌人占领了领空权，他就把敌人的领空权给瓦解。不管是带翅膀的还是喷气式的，只要是在天空的，他一缕干掉。雷神-3的强大穿透力在这一刻发挥的淋漓尽致。

    有几个是金属能力进化者，寻常狙击弹无法穿透，却挡不住雷神-3的动力。最后还是没能把飞行能力进化者全部消灭，有三个逃走了。他的射击速度已经算快的突破了进化者的极限，但是还是第一时间被敌人发现并且攻击。

    嗖——

    咻——

    嗤——

    ……

    三枚火箭弹一样的火光，左右两道懒洋洋的镭射弧光，还有一缕黑色的丝线，几乎与黑夜融为一体，刘危安感受到了死亡的气息。至于两条黄灿灿的金色线条，声势浩大，威力范围是最寻常的。

    火神炮！

    末日之前，火神炮是战场大杀器，每分钟3000-6000发的子弹喷射出去，足以让任何人绝望，犹如两把神兵利器，切割一切触碰的物体。但是末日之后，进化者的实力越来越强，火神炮的威力无形中被无限削弱。

    刘危安从天台上飞起，主动冲向敌人的范围，半空中，狙击枪瞄准了一枚火箭弹，枪声一振，子弹几乎忽略了空间的距离。

    轰隆——

    一枚火箭弹爆炸，火光膨胀八十多米，仿佛一个巨大的火球，瞬间把黑夜点亮，刺目的光芒让所有人的眼睛有了短暂的失明。

    砰——

    唯独刘危安不受影响，枪口、眼睛、地面上的目标，三点连成一条线，扣动扳机，狙击弹瞬间射中了目标，爆头。

    此人就是射出火箭弹一样武器的进化者，身体被狙击弹强大的动能甩飞三米多远，撞在后面的墙壁上才停下。

    砰——

    狙击枪从洞穿直径50公分的圆形柱子，射中了进化者的太阳穴，此人就是射出黑色丝线的进化者，这种丝线不知道是何种力量，让他闻到了死亡的气息。

    他的身后响起了爆炸，那是他之前停留的天台，从上到下，三层楼层被炸毁了，碎石、转头、各种隔间射向四面八方，仿佛下了一阵与众不同的雨，下面的人吓得赶紧找掩体。

    手持镭射枪的进化者想要查看情况，刚刚把头从掩体后面弹出来，身体一震，头顶没有了，鼻子以上的部位被狙击弹掀飞了，溅起的脑浆、鲜血洒落的到处都是。

    砰，砰！

    又是两枪，两挺火神炮哑火。

    刘危安移动雷神-3，枪口不断喷射火舌，每一声枪响，必然有一个敌人死亡，全部是爆头，惨叫声都没机会发出来。

    目前为止，心脏没了，还有活下来的可能，现在的医学水平可以更换心脏，但是大脑是独一无二的，脑袋没了，必死。

    为了让敌人少伤害自己的战士，刘危安首选头颅。他一个人压制了敌人八成的远程火力，敌人对他的攻击，不是被他轻易闪避，就是无法突破他的护体真气。

    随着敌人的远程兵种死亡数目扩大，平安军这边压力大减，狙击手们抬起头开始还击，他们的枪法比不上刘危安，但是也不弱，进化者不留神的话，也会被击中。

    严格来说，雷神-1，是比不上第二代武器的，雷神-2勉勉强强，差一点，但是不会太多了，进化者如果不小心被射中了要害，也是会死亡的。

    敌人的远程兵种被压制，最开心的是平安战士这边的近战人员了，嗷叫一声，提着虎头刀就冲上去了，五个人一个小组，以对付丧尸的方法对付敌人。

    “来吧，小兔崽子们，爷爷的战斧已经饥渴难耐了！”一个身材膨胀堪比憎恶一样的男子发出哈哈大笑，一张满是疙瘩丑陋的脸，眼中射出嗜血、残忍的光芒。

    刘危安眼中射出两道神芒，仿佛现代仪器的X光线，扫描男子全身，目光在腋下的时候停下来了，他改变方向，以前射向男子的眼睛。

    男子块头大，但是感应极为灵敏，第一时间抬起了手，挡在了眼前。

    当——

    狙击弹从男子的掌心钻入，从手背露出了一个弹头，然后就停下来了，男子的肌肉强硬的不可思议，比复仇者还夸张，比得上金刚魔了。

    男子怒吼一声，刚要拔掉狙击弹，却看见狙击弹炸开，化作熊熊火焰把他笼罩高温让男子发出惨叫，就在他手足舞蹈的时候，刘危安扣动了扳机。

    砰——

    子弹从男子的腋下轻松钻入，深入体内，无声的爆炸传出。

    解尸咒！

    男子的惨叫声突然停止，庞大的身躯直挺挺倒下，烈火继续燃烧，10分钟之后才停下，然而尸体只是表层烧焦了，表层下面的肌肉组织并未烧毁。

    此人的能力，强大的可怕。男子在敌人里面，应该属于很地位很高的人物，他的死，让不少敌人眼中浮现了恐惧和退意。

    “把空中的人给我杀了！”一个中年人怒喝，他的话音落下，四面八方的攻击射向半空，刘危安压力大增，他却怡然不惧，一边快速移动身体，领空权是个好东西，不仅可以360度躲闪，还能居高临下，轻易打击敌人。

    雷神-3的枪口不断喷射火舌，每一道火舌，就代表有一个敌人死亡，每一个敌人死亡，他的压力就小一分。

    他的枪口移动，瞄准了发号施令的中年人，中年人预感不妙，身体迅速化作了一趟果冻状的物体，狙击弹射中果冻，被黏在里面，解尸咒的力量爆发，对果冻没有任何影响。

    刘危安脸色平静，换了一个子弹，开了第二枪。狙击弹射中果冻，暴起烈焰，但是这次的烈焰没有烧起来，刚刚膨胀，不到三秒钟就熄灭了。

    “有点意思！”刘危安冷笑一声，再次换了子弹，果冻第三次被击中，子弹炸开，可怕的低温爆发。

    移动中的果冻突然化作冰雕，静止不动。还是有缺点的，做不到水火不侵。

    砰——

    枪响，果冻炸开，化作千百点，射向四面八方，在果冻炸开的瞬间，隐隐听见了一声惨叫，然后就再没有然后了。

