    还有是否做好继承科里昂家族的准备，桑蒂诺原本就不是教父心中最合适的继承人人选，迈克对家族事业又一直不感兴趣，而现在沈隆表现出了让他出乎意料的天分，故而教父才这样问道，而不仅仅是问他解决这场战争的准备。

    “我准备好了！”沈隆用平静而又坚定地语气说道，之前做了这么多准备，为得不就是这件事儿么，教父能这样问就证明他心里已经有了打算。

    “那好吧，来说说你的计划吧！”教父将雪茄凑到鼻子下面闻了闻，因为要装病，他可是好一阵儿没抽过雪茄了。

    “现在基本可以肯定之前对您的刺杀，还有对桑尼的刺杀都有其他家族的影子，其中巴西尼是他们的主导，塔塔利亚家族只是暴露的靶子而已，库尼奥家族和斯特拉齐家族也在其中发挥了重要作用。”电影中，教父是通过黑帮会议上他们的发言还有神情判断出来的，而沈隆提前就知道这些，让罗科和亚伯特他们紧盯着这些人，终于在最近找到了证据。

    他把证据递给教父，“科里昂家族执掌纽约实在是太久了，许多家族新一代的成员已经忘记了科里昂家族的可怕，这些人从好几年前就对自己家族屈居于科里昂家族之下不满了，布鲁诺-塔塔利亚就是其中的一员，其他家族同样如此。”

    “这些年轻人经常在族长面前念叨这些，时间久了，各大家族的族长想法也有改变；而且自从战争结束后，我们的很多生意都出现了下滑，索洛佐提出的生意是解决利润缩减的好办法，但是您却不同意，这些人就更加不满了！”

    “巴西尼是个野心蓬勃的家伙，他的家族现在在美国地下世界的地位仅次于我们，任何处在这样地位上的人都很难控制对至高王座的渴望！他一直都在等待着机会，而索洛佐的到来让他看到了取代您的希望。”

    说完自己对局势的分析，沈隆开始说起自己的计划来，“您接受了他们谈判的邀请，让泰西欧和克莱曼沙收拢手下，桑尼又在家养病，他们的警惕心已经下降了！我的人已经找到了他们的下落，家族内部的叛徒也已经被清理，他们都不知道我在纽约，我手下还有一支精干的队伍，肯定能解决他们。”

    保利-加图被干掉了，卡洛被控制在宅院里，泰西欧不知道沈隆还在纽约，他现在有没有下定决心和巴西尼接触也不好说，在原著中，他是在迈克掌权之后才萌生背叛心思的，所以沈隆确保自己的存在是秘密的。

    恩佐现在正在西西里以自己的身份出没，他很少公开露面，长期跟在汤马西诺身边，想必巴西尼已经确认了这个消息，知道科里昂家族的人在西西里，却想不到这是个冒牌货。

    “巴西尼如今每天都要去洛克菲勒中心大楼附近的市场大厦，去查看他的生意…….菲利普-塔塔利亚藏在日出公路旁边的一个汽车旅馆里，和他的小情人。”说到这儿的时候教父微微皱眉，菲利普-塔塔利亚已经七十岁了，他这个作风可没法让教父有好感，“斯特拉齐最近出没于……库尼奥藏在……”

    “巴西尼手下最得力的两个执行者每天都会在桑树街的那个意大利餐厅吃饭……管理赌马的头目……码头的放债者……”不仅是其他家族的族长，他们家族内最敏感的人物沈隆也摸透了他们的行动轨迹。

    执行者就是得力杀手，这两个人之与巴西尼就像卢卡-布拉西之与科里昂家族一样，而赌马和放债则是这些家族的核心产业，负责人一旦死亡，对他们会是致命的打击。

    “你手头的人够么？”沈隆的调查让他满意，这些人如果被干掉，其它家族就将变成一团乱麻，到时候克莱曼沙和泰西欧再带着手下展开进攻，这几个家族的毁灭可以说已经是注定的了！现在唯一需要担心的就是沈隆手上有没有足够的人手了。

    “有些吃力。”沈隆实话实说，他手下只有三个可靠地人手，而这三个人里又只有罗科-拉朋有可靠地下属，亚伯特-奈里和威力-奇契都是孤家寡人，“不过我可以分两批杀死这些人，只要行动速度够快，应该可以来得及！”

    这三个人再加上他自己，刚好可以解决四位族长，然后马上赶赴第二个地点，解决剩下的目标。

    “你能认清自己的能力极限，这很好，这里有一份名单，他们的能力和对我的忠诚都无可怀疑，除了我之外没人知道他们是我的人手，你去找到他们，从今以后他们都是你的人了，让他们负责那些执行者、赌场头目、放债头目…….”教父拿出一份名单递给沈隆。

    这同样不仅是一份名单而已，更是教父权力转让的开始，现在是他的秘密军队，接下来就该明面上的政治资源了，这才是最宝贵的，也是科里昂家族最核心的资源，这可比那些在公寓楼里的垫子上睡觉的打手重要多了。

    “我会安排好他们的！”沈隆郑重地接过名单，听着教父对这些人的详细介绍和分析，认真地将这些都记在脑海中。

    “现在我必须走了。”听完这些，沈隆站起身来，他不能在这里停留太长时间。

    “去吧，去把这些问题处理好！哦，对了，那个警察，你打算怎么安排？”教父问道。

    沈隆笑了，“他会让所有人都大吃一惊的！”

    沈隆在克莱曼沙的掩护下出了长滩，消失在纽约的街巷之中；接下来几天，他行走于城市的各处角落，将名单上的人召集在一起，给他们布置任务，让人带他们去看自己的目标。

    而其他家族则在忙碌的为谈判做准备，准备狠狠地从科里昂家族身上撕下几块肉来，这时候，巴西尼、塔塔利亚他们都不知道，在纽约，还有一个藏在暗处的人打算彻底了结他们。

