    第82章 五星大帝级防御阵法！

    “苏家帝子，明天的今天就是你的忌日。”

    第八护法阴冷一笑，手中的长剑“唰”的一声便飞了进去，剑势极其骇人，剑锋直朝着苏宇的胸膛而去。

    五星大帝的一击！

    原本正低头看书的苏宇当即抬起了头来，他手掌忽地一伸，直接抓住了这柄袭杀而来的长剑。

    而后，便见他将长剑一转，猛地向第八护法所在的方位扔了过去。

    “卧槽！”

    第八护法骇然。

    第一反应就是逃跑。

    这苏家帝子的实力太特么强了！

    可是这剑速极其迅疾，第八护法在还未迈出一步时，长剑就已经贯穿了他的胸膛。

    “我居然就这么死了……”

    第八护法一脸不敢相信，怀揣着极度不甘的心情倒了下去。

    随后。

    苏宇与穷奇便走出了门外。

    看着倒在地上的第八护法，苏宇不禁一愣：“穿黑衣服也就算了，戴绿帽子是几个意思？”

    “宇哥，他不会早就知道自己被绿了，然后刻意戴上的吧？”

    穷奇不禁问道。

    “有可能。”

    “林子大了，什么鸟都有。”

    苏宇点了点头，说道。

    不多久。

    花若曦赶了过来。

    身为大帝的她，感知自然远超常人。

    “花姐姐，你来了。”

    苏宇问候道。

    “若曦……我可想死你了。”

    见状，穷奇当即走了上去，张开双手就要抱她。

    但被花若曦推开了，道：“别闹，有正事要解决。”

    “嗯……先解决正事，然后再解决我们的正事。”

    穷奇点了点头，脸上写满了深意。

    苏宇：“……”

    “帝子，看他的容貌特征，应该是黑龙殿的第八护法。”

    花若曦随即开口道。

    “花姐姐，你见过他？”

    苏宇不禁问道。

    “不是，但身穿黑衣，头戴绿帽的，唯有黑龙殿的第八护法了。”

    “而且相传此人智商不佳，爱好绿帽。”

    “看他今天只戴了一顶，据说平日里戴得更多。”

    花若曦淡淡地开口道。

    “这……”

    “真是奇葩啊！”

    苏宇震惊了。

    看来黑龙殿也不是什么正经势力，毕竟出了一个如此形象的护法。

    “卧槽，这真是个牛逼人物。”

    “我觉得要给他拜三炷香。”

    说着，穷奇从背后掏出了一个香炉，并插入了三根香。

    苏宇：“……”

    花若曦：“……”

    “帝子，黑龙殿的人来寻仇了。”

    “如今你杀了第八护法，想必他们会派出更强的修士来杀你。”

    “你得要多加提防啊！”

    花若曦的脸上浮现了一抹担忧之色，而后开口道。

    “若曦，你就放心吧，我宇哥是什么人，那黑龙殿的护法哪挡得了他一招？”

    穷奇将香炉收起后，说道。

    “没那么简单。”

    “黑龙殿可是二等势力中的头号家族，五星大帝及以上的护法就有八个。”

    “而第一护法与第二护法是所有护法中实力最强的，是两个八星大帝。”

    “至于最强的则是黑龙殿殿主，是一位九星大帝！”

    花若曦眉头微皱，说道。

    若是第六祖与第五祖并未因为练功而走火入魔，那么黑龙殿的人也会因为忌惮二老而放弃对苏宇出手。

    但是此时的第六祖与第五祖自身难保，因此他们根本就不会有丝毫的顾忌。

    “卧槽！”

    “宇哥，那你岂不是要凉了？”

    闻言，穷奇一惊。

    如此实力，他们怎么招架得住？

    “兵来将挡水来土掩。”

    “能杀得了我就来杀，但要是杀不了我，那么他们的性命……我就收下了。”

    苏宇冷哼一声，随即说道。

    这就是苏宇所追寻的道，无论敌人何其强大，他的道心都不会因此而改变。

    “帝子有如此心境，我很佩服。”

    “第六祖与第五祖若是知道了，会很高兴的。”

    花若曦满意地朝着苏宇点了点头。

    眼前这个苏家百万年难遇的天骄果真是拥有远超常人的心境！

    “可我们现在该怎么办？”

    “黑龙殿的人一旦杀上来，苏家的弟子岂不是要血流成河了？”

    穷奇一脸担忧地说道。

    他来到这里也有好些年了，对于苏家的弟子早就有了深厚的感情，自然不希望他们出事。

    “黑龙殿的人只是把我当作了击杀的目标，对于苏家其余人，想必是没有什么兴趣的。”

    “但为了保险起见，还得个苏家设立一个防御阵法。”

    “若是大帝来袭，也可抵御。”

    苏宇思索了一会儿后，开口道。

    “帝子说得对，如今苏家的敌人都是大帝，但苏家内还未有能抵抗大帝的任何防御措施，现在必须要设置。”

    花若曦点了点头，说道。

    “事不宜迟，我们现在就开工吧。”

    苏宇说道。

    “宇哥……这防御阵法怎么设？”

    穷奇不禁问道。

    他虽是上古凶兽，但他哪懂这个？

    “我也不知道。”

    苏宇摊了摊手。

    穷奇：“……玩呢！”

    “你们不要着急，防御阵法我会。”

    “你们只需要协助我巩固阵法的威力就可以了。”

    见状，花若曦立即说道。

    “那就靠花姐姐了。”

    苏宇笑着说道。

    “还是得靠我的若曦……”

    说着，穷奇又要上手。

    花若曦：“……大庭广众之下再动手动脚，晚上就不听你讲睡前小故事了。”

    “别别别……”

    “我故事多着呢，一定要听，一定要听……”

    穷奇连忙说道。

    唉，这年头连占个便宜都难呐！

    苏宇：“……”

    随后。

    苏宇等三人便来到了苏家的中央处。

    花若曦双手掐诀，一道具有帝威的防御阵法当即布起，瞬间就笼罩了整个苏家。

    很快。

    苏宇与穷奇出手了，纷纷将自身的法力灌输其中。

    这道防御阵法变得愈来愈强，转瞬间便到达了五星大帝防御力的水准。

    “卧槽，这是什么！”

    “好像是阵法！”

    “怎么那么强！”

    “我感觉我在这道阵法面前，一点反抗之力都没有。”

    “何止是你，我感觉老祖都根本反抗不了。”

    “你们看，这阵法的布置人好像是帝子他们！”

    “帝子……确实是帝子他们！”

    “难怪这阵法可以强大成这个样子！”

    “……”

    (本章完)

