    秦家人群前方，青年长发飞扬，白衣胜雪，那张干净俊逸的脸孔上噙着一抹淡淡的微笑，让人感觉如沐春风。

    谦谦君子、温润如玉，这便是此刻人群对青年的印象。

    萧沐阳低头目光凝视着那白衣青年，内心忍不住掀起一丝波澜，他也见过了不少风流人物，但似乎找不到一人的气质能与此人比肩，他的脸色是那么的风轻云淡，仿佛没有什么能够撼动他的心境。

    秦家不愧是被誉为北湖郡第一势力，竟诞生了一位如此非凡的青年人物，实在令人感到惊艳。

    “他是何人？”萧沐阳看向司徒战天开口问道。

    “秦扶苏。”司徒战天低声道：“秦家后辈第一人，十五岁踏入天位，二十一岁登临天位巅峰，据说如今他已经踏入半步天罡之境，同代人物之中，无一人能与他争锋。”

    “十五岁天位，二十一岁天位巅峰。”萧沐阳心头不由颤动了下，这等修行速度属实有些骇人，即便是天才人物，也达不到如此地步。

    忽然想到了什么，萧沐阳又问道：“那他今年多大？”

    “二十二。”司徒战天回应一声：“他位列七大公子之首，虽是七大公子之中年纪最小的，但却是公认的实力最强者。”

    萧沐阳神色顿时凝滞在那，这么优秀的吗？

    年纪最小，实力最强。

    他一人，便盖过了北湖郡所有人的光芒，包括另外六大公子。

    “有一些流言称，有秦扶苏在，另外六人都当不起公子的称号，七大公子名存实亡。”

    司徒战天又补充了一声：“另外四大区域都有一两人入选七大公子，中部区域的顶尖势力最多，但只有秦扶苏一位公子，其余人都被秦扶苏的光芒所掩盖，名气受到了削弱。”

    司徒战天的话使得萧沐阳露出一抹明悟之色，如此说来，七大公子并非按照实力高低来评选的，与他们所在的区域有关。

    中部区域有五大势力，分别是秦家、司徒世家、江氏、七杀门以及幻霄宫。

    幻霄宫皆为女子，暂且放在一边，而司徒世家、江氏以及七杀门的后辈之中没有人被列为公子，这并不意味着他们的实力弱，而是因为，秦扶苏在中部区域。

    此刻萧沐阳心中对秦扶苏的印象不由加深了几分，此人简直是一位妖孽，横压一切同辈人物，天赋太强了。

    难怪司徒战天如此骄傲之人，但在谈起秦扶苏的时候却也面露敬畏之色，可见他对此人的天赋也是非常认可的，心服口服。

    在无数人目光的注视下，秦扶苏率领秦家之人一步步踏上了阶梯，随后直接走向右侧最前方的区域，这一幕在周围人群看来并没有任何的不妥，仿佛理所当然。

    那里，只有秦家有资格坐。

    纵然是声名远扬的药王谷，也要主动让出来。

    随后向朔以及城主府的一些强者身形落下，坐在十四处区域的最前方，面向所有人，毕竟他们是东道主，自然与众不同。

    “诸位从北湖郡各处来到我大荒城，向某深感荣幸，便在此设下宴席招待诸位，略尽地主之谊。”向朔目光望向前方各势力人群开口说道，脸上带着一抹笑容，显得颇为热情。

    “向城主客气了，正如秦兄刚才所言，我们来到大荒城多有打扰之处，向城主莫要怪罪才是。”一道爽朗的笑声传出，声音是从左侧一处区域传来，开口之人是一位身穿锦衣华服的青年，相貌堂堂，仪表不凡。

    萧沐阳目光望向那青年，如果他没记错的话，那是玄云府所在区域。

    “他是玄云府的少府主玄川，号称阵公子。”司徒战天目光也看向那青年，又开口道：“他还有一位妹妹，名为玄颜。”

    听到司徒战天的话语，萧沐阳目光从玄川身上移开，随后落在他身旁一位美丽女子的身上，只见那女子身穿一袭白色天鹅长裙，生得乖巧可爱，明眸皓齿，巧笑嫣然，让人忍不住生出怜惜之意。

    “玄公子言重了。”向朔目光看向玄川含笑开口道：“大荒城平常时候没有人来，气氛颇为凄凉，正是诸位的到来，才让这座城有了些许生气，向某心中十分欣喜，岂会怪罪。”

    “这样便好。”玄川淡淡一笑，谈吐显得极为儒雅，谦逊有礼。

    “向城主镇守大荒城多年，想必对莽荒十万大山的情况非常了解，依你所见，大荒遗迹何时能够开启？”药王谷区域，谭镜对着向朔开口问道。

    此时诸人目光都看着向朔，显然对这个问题非常感兴趣。

    “说实话我也无法确定。”向朔开口回道：“往年在最大兽潮爆发后的三天内，十万大山中便会有神光冲天而起，届时便是大荒遗迹开启的征兆，而距离上次兽潮爆发已经过去了四天，至今没有任何动静。”

    “这……”在场人群神色不禁为之一变，谭镜继续问道：“向城主的意思是，可能还会爆发更强的兽潮？”

    “很有可能，但这只是我的猜测，也许这次会出现例外。”向朔回道，大荒遗迹几十年开启一次，他至今只经历过三次遗迹开启，自然没有十足的把握。

    各势力强者大多面露凝重之色，他们本以为最大的兽潮已经过去了，他们只需要安心等待大荒遗迹开启便好，但如今看来，或许他们来的时机不对，还是太早了。

    在进入大荒遗迹，他们很可能要经历一次极可怕的兽潮。

    事实上，他们心中并不希望经历兽潮，毕竟莽荒十万大山里面有许多强大妖兽，天罡级大妖都有不少，一旦爆发大范围的兽潮，他们将要面临巨大的风险，甚至可能丧命。

    然而他们已经来了，自然不可能再离开，只能迎难而上了。

    似乎看出了诸人心中的想法，向朔笑着说道：“纵然到时候真的爆发兽潮了，以大荒城如今的实力，根本不足为惧。”

    “这倒也是。”许多人纷纷附和道，如今的大荒城绝对称得上藏龙卧虎，强者如云，十四处顶尖势力全部派强者前来，还有不少其他势力，加在一起的力量绝对能够抵御住兽潮了。

    如此一想，不少人顿时安心了许多。

    萧沐阳目光望向秦家方向，只见秦扶苏脸色淡然，只是安静的坐在那，到现在一句话都没说，仿佛刚才诸人的谈话并不能引起他内心太大的波澜。

    “听闻秦扶苏心性淡泊，不慕虚名，如今亲眼见到，的确如传闻所说一般。”萧沐阳的身旁，君扬忽然轻声说道。

    “非凡人物，行事风格自然与常人有所不同。”萧沐阳回了一声。

    “看来，你对他十分欣赏。”君扬目光意味深长的看向萧沐阳道。

    “七大公子之首，天赋异禀，同代无双，应该没有人会不欣赏他吧。”萧沐阳笑着说道，虽然是玩笑的语气，但他心中的确非常欣赏秦扶苏，无论是天赋还是行事风格，都十分与众不同。

    “可惜，你们注定不是一路人。”君扬轻声道，使得萧沐阳神色不由得一凝，这句话是什么意思？

    他与秦扶苏，注定不是一路人？

    “你是否知道什么？”萧沐阳对着君扬传音问道。

    “当年覆灭昊天殿的仇家之中，便有秦家的身影。”君扬回应了一声。

    君扬的声音犹如一记惊雷般，直接在萧沐阳脑海中炸响开来，只见他目光顿时凝固在那，心中掀起惊涛骇浪，仿佛听到了极为震惊的话语。

    秦家，竟然是昊天殿的仇家之一！

