    “知之为知之，不知为不知，是知也！”黄成仁也曾经年轻过，知道年轻人就喜欢不懂装懂，像极了你幼儿园向老师炫耀成绩，的大红花的样子！

    “仙师，你说的道理我懂，不过我真的明白了，你看我给你施展看看！”

    萧燚的悲伤心情完全被法术的惊奇吸引！丝丝雷电缠绕其身！

    一击电花滋滋在手，像极了5毛特效！

    学霸的世界，我一个学渣不懂呀，我好想融入你们呀，但是总感觉我与学霸的世界格格不入，我承认我柠檬了！

    黄成仁：我很想把眼前的这个男人杀了，怎么办！他影响到了我的发育！

    “嗯，小燚很不错嘛，你可曾听过”紫霄云雷…葵水神雷？”黄成仁为了显摆自己大佬身份，装逼地问道，像极了孔乙己显摆回字写法的样子！

    “嗯，仙师的学问非常不错，我还听过都天神雷，灭世神雷，造化神雷…”

    黄成仁：学霸了不起呀？还有清渊子为什么会派你这个傻缺水字呢？水字很好玩吗？有学问了不起吗？

    “行，你这样有学问，那我交给你一个任务，你用你的雷神诀越狱，当然我不会出手，人就是要自逆境中历练！”

    黄成仁拍了拍萧燚的肩膀，一副看好他的样子！

    黄成仁：我就想找个人坑一坑，我就觉得那小妖的鞭子打得太轻了！我想看更刺激的！

    “仙师有所求，吾自不敢有所辩护！”

    萧燚：有仙师在这里，越狱还不和玩一样？

    “饭来了！”

    小妖利索地把伙食递进铁牢笼，就踱步而去，半点不想待在这里。

    小妖：昨日这两人又打坏了瓷碗，被大王骂得狗血淋头，我只能用自己的狗碗给他们盛饭了，不因为别的，妖界穷呀！

    “仙师，好机会！”

    两人顾不上伙食，萧燚更怕吸引狗妖，干脆选择不吃，这样他也不会打我！

    萧燚一个万磁王吸力，重重的铁锁就在电浮操作下缓缓分离！

    这招当然是黄成仁开的小灶，没经过漫威洗礼，哪能知道这么牛的招数，果然，自己来清渊子的书里，就是狠狠地给他洪荒世界完成科技修仙！

    黄成仁：清渊子，让你狂呀，让你虐我，等我回到现世界，有你哭的！

    “仙师，你看我对磁力控制得怎样？”萧燚又想你小时候找老师要大红花一样的样子傻傻的炫耀着！

    “一般般吧，比我第一次接触的时候差多了，你要多努力，等什么时候可以做到给我这法器充电你的雷神诀就成了！”

    黄成仁：学霸了不起呀？我很小心眼，你这样我很生气的，不过就算是学霸又如何，你也只是我的充电宝而已！

    “好的，仙师，事不宜迟，我们赶紧溜！”

    …

    “充电宝，啊不小燚，你干得非常不错，以后我一定送你四个异火，让你威风威风！”

    ——

    雷部赏罚处

    “太师，我们检测到下届有个凡人成了太多诺言，但是并没有做出承诺，对于这种不守信的人，我们应该用什么雷决？”

    脸上青一块，紫一块的闻仲明显心情不好，封神过后，自己还从来没有受过如此打辱，一个小娃娃居然欺负到老夫头上来了！

    “紫霄雷决！劈死他呀的！这种不忠不义，不信，不善之人留着干嘛！”

    “啊，上师，会不会太过了些！”

    “过吗？”

    “不…不，上师罚的合理！”

    ——

    “仙师，你在凡俗界本是干什么的呀？”萧燚始终好奇黄成仁的出生，明明还没自己大，给自己的雷神诀居然如此猛！

    “我是一个孤儿！”

    “仙师，对不起，提到了你的伤心处！”

    “不怪你，其实我是有父母的，他们原本十分喜欢我，从小就把我往大艺术家方向培养。”

    “直到我三岁那年，他们问我的梦想！我说我大的梦想就是成为清渊子那样的人，后来我父母就果断主动选择抛下了我！”

    黄成仁哪里会告诉萧燚自己是马化云私生子的消息，到时候萧燚还不得跪着自己说不要玩假山海经？编个故事骗傻小子可还行！

    “不知仙师，这清渊子是何人，居然可以祖师如此绝情？”

    “嗯，也不算啥大人物，就算是这个世界的天道吧！”

    “啊！”

    萧燚吓得连连后退，自己到底跟了个什么玩意，居然敢效仿天道，怪不得祖师会如此绝情，牵扯天道，谁能得善终？所以要不要跑呢？

    凡妖界

    几个呆头大妖，吃着铁锅炖大鹅，食着远古沙西米，有酒有肉，大歌蹦迪！

    滚滚雷云聚集，紫霄雷决本是升大罗，张三花的雷劫。滔天的紫色把天边引燃，巨大的雷云中紫色电光像是互掐一样，亮瞎狗眼！

    “打雷咯，下雨咯，快回家收衣服！”

    黄成仁：…唐僧也提前穿越过来了？

    雷云蔓索，劫气长啸！

    “仙师，有大罗在此处渡劫！”

    “你怎么知道的？”

    “仙师，你看这就是紫霄神雷，是大罗的天劫！”

    黄成仁：原来这就是紫霄神雷，你学霸了不起呀？看不起我是吗？

    “这也配叫紫霄劫雷？这都是面子货，我们去找个山洞躲躲！”

    “为什么不去树下躲躲？”

    黄成仁：你是想升天对吧？你不是学霸吗？咋会问出这么执着的问题！

    萧燚指了指远处的青云玉树！

    青云玉树，如其名浑身玉色，是凡妖界特有的神树，可以遮阳避雨，雷火不侵！

    但是黄成仁这个学渣他能知道吗？他不能呀！

    “那你去吧！我不拦你，不过雨后你得把我给你讲的《初中物理》全文背十遍！”

    黄成仁：你这个傻得儿，下雨能站在树下吗？那不是引火烧身吗？

    萧燚：仙师是老糊涂了吗，有这么好的避雨材料不去避雨，还要让我背书？不过你是仙师，你说了算！

    两人很愉快地就分开了！

    “轰隆”

    一道紫雷从天而降，落在不信人头上！黄成仁身上金光大闪，扛下了所有！

    萧燚当场看傻了：原来仙师支开我，是因为紫霄雷劫是他引来的，心里一股暖暖涌上心！仙师大罗修为还如此照顾我！这种幸福的感觉真好呀！

