    第620章我只有你了（47）

    自然而然地跟着她，粘着她，仿佛什么事情都没有发生过。

    但现在，他似乎终于将自己已经溃烂化脓的伤口暴露了出来。

    一声又一声的呜咽声，伴随着那温热的湿意，在她的肌肤上化开，

    他的哭声越来越大，仿佛要把所有受过的委屈和痛苦都要发泄出来一样。

    他没有抬头，像是掩耳盗铃一般，不想让她看到自己脆弱的一面。

    但是那满脖子的湿意，又热又烫，根本止不住。

    云姒安静抱紧了他，温柔地拍他的背。

    她低头，亲吻了一下他的耳朵，在他耳边，轻轻道，

    “别怕，你还有我......嗯？”

    放在她腰上的力度更加紧了。

    他的眼泪，一直在掉。

    仿佛怎么掉都掉不完般，要把这么多年压抑的情绪爆发出来。

    云姒也微微红了眼眶，心口一阵又一阵麻麻的疼。

    像是被车碾过，再反复踩碎一般，疼得厉害。

    她安静地勾着他的脖子，听着他呜咽颤抖的哭声，温柔地拍背。

    她没再说话，而是时不时亲亲他的耳朵，脸颊。

    亦如曾经他欢喜的那般，无声地给予他安慰。

    他哭了很久，很久。

    囤积了十几年的眼泪，仿佛要在一天之内全部掉完。

    再抬起头时，他的眼睛都哭肿了，湿漉漉的，睫毛都黏连在了一起。

    云姒从茶几上拿了抽纸，给他擦。

    他的鼻尖红红的，还在不停地吸鼻子，两只手紧紧地攥着她身上的毛衣，不让她走。

    云姒按着他坐下，擦掉他的眼泪后，便又被他拉到了怀里。

    她坐在他的腿上，像个人形娃娃一样，被他靠着，还在小声呜咽。

    像是雏崽的悲鸣，又像是受了委屈的奶猫。

    磨蹭着，要去寻她的唇，不停地亲吻。

    到底是心疼得厉害，云姒软了心思，没拒绝。

    任由着他亲了好久，才离开。

    少年的唇被亲得红红的，就像是抹上了胭脂一样。

    他抿了抿唇，凑着她，鼻尖蹭着她的脸颊。

    安安静静的，一句话都不说，却过分粘人得厉害。

    云姒痒，躲了一下，但是很快又被他凑了上来。

    两个人都没说话，但气氛，似乎好了许多。

    “我只有你了。”

    他咬了一口她的脸颊，闷闷沙沙着道。

    “我不要他，只要你。”

    从当初在医院看见她的第一眼，他就认定了，要一直跟着她，走到哪跟到哪。

    他知道他笨，脑子也不好，会被人嫌弃。

    但是他还是想跟着她，就像是电视里，鸭宝宝一直跟着鸭妈妈一样。

    他会乖的，还会很听话。

    只要是她吩咐的，他都会听。

    所以，她不能不要他。

    云姒安静望他，抬手轻轻摸他的脸。

    她似乎叹了一口气，下巴微抬，亲了他一下，

    “傻瓜，我一直在。”

    “不想跟他走，那就不跟。那以后，你就跟着我，好么？”

    他垂下眸，低低地嗯了一声。

    湿润的眼睫，扫在她的肌肤上，有股冰冰凉的感觉。

    他无声地蹭着她，双手抱着她的腰，抱得很紧。

    “喜欢姒姒。”

    在这个世界上，他最喜欢的，就是姒姒了。

    (本章完)

