    “不知道他们在想什么，一个个都是最顶级的研究员，竟然全都听赵奕的，连讨论都不讨论，就好像教会的狂信徒一样！”

    “这是做科研，科学、研究，不是搞个人崇拜！”

    “每个人都是这样……”

    “唉！”

    邓丙成哀声叹气着走出了主实验室。

    他当然知道赵奕很厉害，鼎鼎大名的数学家、物理学家，生物医学研究上，也有很多突破性成果，可以算是最顶级的生物医学家。

    然后呢？

    最顶级又怎么样呢？

    任何人都是会出错的，面对科学的问题，肯定要详细的进行论证，把实验设计的方方面面都搞清楚，才能着手进行实验的设计，才能更有希望的获得成果。

    另外，要说神经学研究，赵奕也不是专业的。

    真正专业的……

    “就只有我！”

    邓丙成重新变得自信，他发现想这么多也没有用，其他人怎么样和他没有关系，也影响不到他的研究。

    本来赵奕就负责‘神经信号传输’研究项目，他就是项目的主负责人，决定实验方法也在权利范围内。

    邓丙成则是有自己的项目，他只是过来辅助‘神经信号传输’的研究。

    等回到了实验室以后，他就按一下心思专心的做数据记录和分析，想着明天再进行一次黑猩猩的脑部刺激实验，多记录一下数据，也许就能发现一些东西。

    第二天，在工作人员的帮助下，邓丙成做了第二次黑猩猩脑部刺激实验。

    邓丙成申请的也是神经信号传输研究项目，但因为专业性问题，他的研究方向有很大不同，是偏重于脑神经传输、修复的。

    这和他的职业有关。

    作为一名神经外科医生，他最关心的还是修复脑部神经损伤，以治疗智商障碍以及其他精神疾病，还有中枢神经紊乱导致的瘫痪，等等。

    现在邓丙成的实验目的，就是找到一种方法，让黑猩猩脑部神经变得活跃起来。

    脑部神经一直都很活跃，但想要‘更加’活跃可不容易，理论上来说，脑部神经异常活跃，也许能带来一些附带效果。

    负面效果且不说。

    正面的效果是，可以让人体完成脑部神经的自我修复。

    这个正面效果是极具研究价值，但想要让脑神经更加活跃，且不对人体造成严重损伤，是很不容易的事情。

    到目前来说，最基础的还只是对脑部周围的神经进行刺激，但长时间的物理刺激，也许就造成神经损伤，尤其是主干道的神经，损伤的后果会非常的严重。

    但是，邓丙成还是只能做常规的刺激实验，他试着刺激黑猩猩的后脑中枢、耳畔对记忆力有影响的主干血管处神经，以及嘴角处触觉灵敏部分，还使用了好几种方法，比如电刺激、物理刺激，甚至是食物诱惑……

    等等。

    在一系列的神经刺激实验过程中，邓丙成把测试到的数据收集起来，随后就进行详细的整理。

    赵奕敲门走了进来。

    当看到邓丙成正在整理数据，他关心的问道，“我听说你今天又进行了实验，有什么需要吗？”

    现在邓丙成归属实验室，他还是要关心一下的。

    邓丙成最开始是摇头，随后有些郁闷的开口说道，“一切都很顺利，只是……”他犹豫了好半天，说道，“那只黑猩猩健康了！”

    “啊？”赵奕有些不理解，实验对象健康不是好事？

    邓丙成解释道，“我做的是脑部神经修复类的研究，但是它非常健康，脑补神经没有任何异常，收集到的只是常规数据。”

    “如果换成一只存在智商障碍，或者其他什么脑神经问题的黑猩猩就好了。”

    “……”

    赵奕听着有些疑神疑鬼，想着邓丙成可能会下手？

    这家伙看起来有些脸厚心黑，也许为了自己的研究，就会把黑猩猩变成智障猩猩？

    如果发生了这种事，怎么办呢？

    没办法！

    黑猩猩对于实验室来说，都只是研究材料，‘猩权’之类的是不存在的，动物保护组织也管不了。

    赵奕忽然同情起了那只猩猩，他觉得应该拯救一下，连忙转移话题问道，“能说说你的实验吗？”

    这个倒是没什么不能说的。

    邓丙成就简单介绍了一下脑神经刺激实验，还给赵奕展示了收集到的数据，并说明数据的重要性。

    如果换成是其他人，只看着电脑上繁杂的数据，都会感觉头大了。

    赵奕则是坐了下来，认真看起了数据，随后思考着问道，“你是希望同这些数据中分析出一些东西？比如，怎么样能在不伤害黑猩猩的情况下，让它的脑部神经变得活跃？”

    “对！”

    邓丙成点头肯定道。

    赵奕深吸了一口气，发现黑猩猩还有拯救的希望，他马上道，“这样，我给你个小建议。可以电波刺激黑猩猩的舌头。”

    “电波刺激舌头？”

    “嗯。你可以试试。”赵奕确定的说道，随后又和邓丙成聊了几句，就转身走了出去。

    他要去看看黑猩猩。

    现在健康的黑猩猩真是挺好的，也许明天就发生意外了呢？

    实验室里。

    邓丙成用力撇了撇嘴，“怎么赵奕还来指导我的实验了？刺激舌头？电波刺激？是要传输信号？不过……刺激舌头，副作用是小一些啊!”

    “真是奇怪了，这么简单的方法，我怎么没想到呢？”

    “可以试试？”

    邓丙成用力摇了摇头，他觉得听赵奕的似乎有点怪怪的，但电波刺激舌头听起来，确实是个不错的方法。

    他还是决定试试。

    虽然赵奕没有说明原因，但没有实验思路的情况下，试试也没有坏处啊。

    邓丙成决定下来以后，马上通知了相关工作人员，定下了一天后进行新的刺激实验。

    很快。

    时间到了。

    他迫不及待的开始不断用电波刺激黑猩猩的舌头，并查看起设备收集到脑神经主干通路反应的数据。

    在实验进行中途，邓丙成就发现有效果，因为设备收集到的数据，明显比前一次高一点。

    虽然只是一点点，但也足以说明，黑猩猩的脑部神经，变得比平时活跃许多，也可以算是‘异常兴奋’。

    邓丙成顿时感到非常震惊，同时也非常的兴奋，他终于找到一种方法，在不伤害黑猩猩的前提下，让黑猩猩的脑部神经变得更加活跃。

    于此同时。

    被打了麻醉药并固定住的黑猩猩睁开了眼，它的眼神里充满了愤怒和恐惧的光芒。

    又是他！

    这个变-态的人类！

    对方竟然让它张着嘴，把舌头露出来，还不断用金属接近，舌头好像都发麻了？

    怎么回事？

    这个可怕的人类究竟是在干什么？难道是他的一种特殊癖好吗？

    “太可怕了！”

    黑猩猩恐惧的快哭出来了，但是他发现自己越是恐惧，对方似乎就越是兴奋，还蹦蹦跳跳的唠叨不停。

    “效果很好的！”

    “对舌头进行电波刺激，它的脑部神经变得非常活跃。”

    “如果长期进行刺激呢？让它的脑部神经经常活跃，也许能给人体传达一种信号？激发脑神经修复……”

    邓丙成念叨着眼前一亮，眼前只是简单的神经刺激实验，但结果却非常的有意义，而且很值得长期研究。

    等神经刺激结束以后，他马上交到工作人员，“要好好对待这只黑猩猩，多给他补充营养！”

    “脑神经活跃，会消耗大量的营养物质……”

    等工作人员离开以后，邓医生仔细想着实验发现，忽然感觉有些不对劲，他不由得陷入了深思。

    “我好像是听了赵奕的？”

    “为什么？”

    “不是都已经想好了不听赵奕的吗？就算是听，也要论证个明白，但他好像什么也没说，只是告诉我怎么做……”

    “所以我犯了和其他人同样的错误？”

    “不对！”

    “这是错误吗？实验有发现了，可是……”

    邓丙成怎么想都觉得怪异，他发现自己陷入了死循环。

    本来不应该听赵奕的，结果他还是听了并试着去做，结果实验还有了发现，可是没有经过论证。

    赵奕没解释，他自己做的解释。

    这肯定不是论证。

    “所以……为什么呢？难道，这就是大家听赵奕的，连问都不问的原因吗？”

    “那以后，我是听，还是不听呢？”邓丙成陷入到思考科研选择的迷茫状态。

    另一边。

    张薇和朱琦的螃蟹腿细胞膜测试实验进展缓慢，因为要详细测试每一个部分的细胞膜震颤，实验的准备很复杂，过程也显得很复杂，还需要很高的操作要求。

    他们只能慢慢的准备，慢慢的进行实验。

    “我们需要不短的时间。”朱琦这么对赵奕说。

    不短，具体是多久，他也说不出来，但肯定不是一、两个星期就能结束的，他们不止是做一个实验，还要做很多重复性实验来收集数据。

    这方面，赵奕也帮不上忙。

    事实上，大部分医学类研究都是如此，需要很多反复的实验来收集数据，再根据数据去推断一些内容。

    比如，螃蟹腿神经测试的田崎一二，和博士生学生一起做了过百次实验，郭百次还是‘有效’实验，中途肯定还会有很多操作不当，或者其他情况引起的失败实验。

    这个过程是很熬人的，但研究就是一点点做出来的。

    赵奕只是等待数据和结果，他倒是也不急于出成果，让实验室那边做着，慢慢的等待就可以了。

    他迎来了重要客人--李宁。

    李宁教授一路劳顿远道而来，到了首都就直奔燕华大学，他本来就是国内大学出身的华人，也不需要找翻译，甚至连个学生都没带，就自己一个人过来了。

    等到了燕华大学，李宁很快就见到了赵奕。

    赵奕对李宁的到来期待不已，他的‘构建反重力体系’数学论证，就是需要对反重力有研究的人，需要了解他们的研究，看是否和自己的理论有共同点，或者是找一些灵感。

    这种级别的研究，灵感已经不是书本上能找到的了。

    在教职工宿舍里，赵奕见到了李宁，两人就直接谈起来，他们甚至没有几句寒暄，李宁迫不及待的想谈谈自己的研究，他希望得到赵奕这种顶级数学家、物理学家的认可。

    赵奕也迫不及待的想了解研究内容。

    “那是二十多年前的研究了，我觉得那是我最引以为豪的成果，可惜到现在也得不到认同。”

    “我一直在做超导材料反重力的研究，记得二十年前，我还能拿到斯坦福大学的经费补贴……”

    李宁指的是斯坦福大学对反重力研究的科研补贴。

    斯坦福大学物理系致力于研究反重力问题，在反重力领域的研究上，每年投入超过一亿美元，补贴给相关的项目、科研人员。

    李宁不是斯坦福大学的教授，但他研究超导反重力问题，也能申请到一些经费补贴。

    他继续道，“现在没有了，十年前就没了，他们甚至说我的研究是欺诈，只有几篇发表在讨论杂志上的论文，而且一直没有被证明。”

    “但是我相信，我的研究是正确的。”

    李宁说了个开场白后，就开始认真的做讲解，他的‘超导反重力’研究，主要核心就是‘晶格离子’，超导材料中的晶格离子，吸收了外界电磁场的能量后，会处于同一个量子态，自身进行快速的旋转。

    “这时，就会产生一个随时间变化的引力场。”

    “我认为是这样，至少理论上是，晶格离子是非常不同的物质，它是警惕结构中，离子占据主导地位的晶格。当这种模型的晶格高速旋转的时候，会对周围的粒子场不稳定，会发生很复杂的变化……”

    李宁认真说了起来。

    离子，是指原子或原子基团失去或得到一个或几个电子而形成的带电荷的粒子。

    离子晶格，就是好多的离子，以离子键的形式组成在一起的‘方格’，其结构非常的特殊，也会导致发生一些难以想象的影响。

    离子晶格就是超导理论研究的核心。

    李宁的‘超导反重力’理论，就是建立在离子晶格高速旋转，产生的一种变化基础上的，他认为离子晶格的高速旋转，会直接影响到粒子场，微观扩展到宏观，就是印象到引力。

    “离子晶格的高速旋转，会形成一种全新的场力，它和周围的粒子场重叠，就会减小引力。”

    李宁认真说道。

    赵奕仔细思考起来，他觉得李宁说的不太对。

    他不是质疑‘超导反重力’理论，而是认为即便理论是成立的，新产生的引力场，也不应该‘形成新的、会和其他场产生作用的场力’，从微观角度上来说，离子晶格自旋形成新的场力是说不通的。

    当然了。

    如果抛开微观的因素不谈，只从宏观上进行分析，李宁的理论还是能自圆其说的。

    但是赵奕必须要从微观角度去考虑，他希望建立和引力、空间有关的粒子数学体系，再以构架好的数学体系，去研究怎么才能‘反重力’。

    这是微观理论到实践重要的一步。

