    精灵历322年，1月30日，天气晴，秋叶镇东面的一处小型民宅内。

    坐在热乎乎的暖桌里，身穿淡黑色棉服的信长，双手捧着一杯冒着热气的浓茶，面露温馨之色，闭眼享受着这段来之不易的静谧时光。

    “哒∽哒∽哒∽”

    可是这种安静时光，很快便被一阵捣蒜的声音打破。

    只见二楼的厨房内，站在案板前的百变怪，动作十分利落的将蒜泥，还有各种调料涂抹在提前好的牛肉上，然后盛入托盘放进了电烤箱中。

    在静谧的气氛被百变怪发出的噪音打破后，信长脸上忍不住升起一股无奈与宠溺交织的表情，端起手中的茶杯便轻抿了一口。

    “啊∽”

    感受着萦绕在舌尖上的苦涩，信长顿时发出一声舒爽的轻叫，随后平静的脸上露出一抹正色，顺手将青陶茶杯放回桌面，眼神深邃的想到：

    “半个月前水静市的暴动，应该跟海洋队没有关系。”

    “就凭源治那个老家伙在海上发疯似的追捕，水梧桐绝对没有时间能策划出这么大的行动。”

    “从报纸电视里获得的情报来看，这场行事果断、目标明确又不泄露任何身份的暴动，倒是有点像兰斯的手笔。”

    “可他们的真实目的又是什么呢。”

    坐在暖桌里沉思片刻后，信长心底虽然对来自火箭队的隐瞒愈发不满，可在面容上却丝毫没有显露，只是转过头看向窗外，喃喃自语道：

    “十六岁加入火箭队，如今二十二岁，这么多年过去却依旧对他们的核心机密一无所知，人果然还是得靠着自己啊，火箭队也终究不是我的归宿∽”

    听到信长的感叹，躲藏在衣领内的臭臭泥，缓缓爬他的到肩头，也将自己铁憨憨的目光望向窗外，好似也对今时往日颇有感慨一般。

    回过神的信长，见臭臭泥有样学样的露出深邃目光，脸上忍不住散发出一股温馨笑容，随即将他从肩头抓下抱进怀中便开始蹂躏，同时口中朝他轻笑着说到：

    “你今年也不小啦，也该准备给你找个媳妇生蛋了。”

    臭臭泥听到信长的调侃，脸上随即露出慌张又害羞的表情，一边挣扎扭动躲闪信长的目光，一边控制着他柔软的身躯滑出掌心，快速使用缩小技能消失在地摊上，悄然回到了衣领之中。

    看到面对敌人那么凶恶的臭臭泥，此刻竟然不好意思了，瘫平双腿坐在暖桌里的信长，忍不住嘴角上扬，露出了一抹坏笑。

    玩闹时间结束，听着墙壁上钟表指针滴滴答答走动的声音，信长好似在心底做出了什么决定。

    撑着地板缓缓站起身后，信长慢步走进二楼的厨房，看着变身成怪力站在炉灶站前忙碌的百变怪，脸上露出一抹宠溺的表情，随即伸出右手抚摸着它的头颅，轻声说道：

    “经过这段时间的休息，大家的身体都调养不错，咱们也是时候返回一趟橘子群岛，进行全面的身体检查了。”

    “等吃完这顿午饭咱们就离开丰缘地区，赶快收拾好你的厨具吧。”

    正煎牛排的百变怪，听到信长口中离开丰缘的决定，眼神中立马闪过一道喜悦的目光，连忙点了点头，表示自己明白。

    见百变怪点头示意后，就继续开始神情专注的烹饪午餐，信长便收回自己的右手，转过身安心走回客厅，稳稳坐在酷豹皮毛制成的地毯上，双腿放进烧热的暖桌，心底默默想道：

    “暂时返回橘子群岛远离丰缘大陆的争端，把自己和精灵们的身体养好，让自身的状态重新回到巅峰，这样才能更好的迎接面对未来，几乎肯定会发生的固拉多，盖欧卡苏醒事件。”

    “依照板木赏罚分明的处事原则，只要我在这次事件中做出一定的贡献，那突破冠军的秘籍就绝对能拿到手。”

    “不过…拿到冠军秘籍以后，恐怕板木跟真鸟也不会再容我，毕竟自立门户是火箭队的最大禁忌。”

    “看来到时候无论怎样我都得尽快脱离他们，转而回到橘子群岛发展只属于我的圣山。”

    想到这里，信长脸色不禁变得有些难看，世界最大邪恶组织火箭队的追捕令，可是要比联盟五星通缉令更危险。

    自己作为这个邪恶组织的一份子，完全了解他们的处事作风，各种下作的手段层出不穷，不达目的绝不罢休。

    斩草要除根，春风吹过遍是焦土。

    ……

    撕碎脑海中的画面，信长面无表情的伸出手端起青瓷茶杯，抬起头将里面已经凉掉的茶水一饮而尽，语气平缓的低声自语道：

    “联盟，火箭队，海洋队，熔岩队，丰缘地区的局势越来越有意思了，可惜在大决战来临之前，我是不会再参与进去了。”

    ……

    待百变怪将午餐准备好，正思考着返回橘子群岛后，该去找哪一位乔伊的信长，这才缓缓收回思绪，站起身走到一楼关闭门窗，将自己的精灵们全部放了出来。

    双弹瓦斯，阿柏怪，叉字蝠，尼多王，臭臭泥，耿鬼，毒藻龙，阿利多斯，龙王蝎，妙蛙花，十只精灵在出来后，也不等信长开饭的命令，自觉走到百变怪放好的饭盆前就开始吃了起来。

    而明显被众精灵排挤到团体之外的三首恶龙，则漂浮着自己庞大的龙躯，转过头望向站在一旁的信长，眼神里露出了饥渴难耐的目光，张开中央头颅的大嘴发出一阵讨好的叫声。

    看到三首恶龙朝自己示好，信长的脸上顿时露出一抹轻笑，将食材背包里的整只肯泰罗扔在地上后，就对它笑着说到：

    “有美味的饭菜你不吃，偏偏要啃这种生肉，也不怪我们的大厨百变怪对你有意见了。”

    撕咬着肯泰罗的三首恶龙，在听到信长的话后，六只眼睛里随即生出一缕残暴之色，尖锐的牙齿如同利刃一般，快速从面前的肯泰罗脖颈划过，就好似是在说，吃生肉是深刻于龙系精灵骨髓的本能一般。

    见三首恶龙完全没有改变的想法，信长无奈摇了摇头的同时，也赶紧趁着精灵们愉快吃午饭的时间，将自己之前对百变怪说的话，朝众精灵再次说了一遍。

    听到等下吃完午饭，就要离开丰缘返回橘子群岛去做身体检查，正在狼吞虎咽的精灵们却好像是早就猜到一般，没有任何反应，只是在吃光自己饭盆里的食物后，就自觉的回到了精灵球中。

    随着时间慢慢流过，等到众精灵们全部吃饱，百变怪也快速收拾好厨具，回到自己的头顶，信长脸上忍不住露出淡淡的温馨笑容，

    他的心底也明白，自家的精灵们在最近的高强度战斗中，精神有些疲惫。

    在桌上留下一沓精灵币后，信长没有一丝留恋，跨起背包走出这间民宅，心底十分平静的想到：

    “除去租金，再给他这么多，就算他日后猜出我的身份，想必也不会再主动向联盟汇报我的行踪了吧。”

    “精灵币确实是个好东西，但让人可惜的是，在这个世界上最好的东西，用它却完全买不到…”

    走出秋叶镇，来到郊外森林旁的公路上，左右环顾一周，确定附近没有人后，信长便放出叉字蝠，走上他的后背，望着天空中的一抹浮云，轻笑着说到：

    “走吧，是时候离开这个漩涡了。”

