    教学楼长廊内。

    任颜看着这位气喘吁吁的当红小花，一眼的好奇与欣赏。

    不得不说这个时代的当红小花还是很有几把刷子的，最起码在颜值这块是真的很能打。

    淡扫蛾眉，肤如凝脂，微微的汗水不仅没有破坏她的美感，反而为其添加了几分娇俏。

    浑然没有后世的风尘气，整个人都如同一只出尘的精灵，很难让人不喜欢。

    ‘这大概就是老天爷赏饭吃，并且还把勺子递到对方嘴边的类型了吧。’

    任颜心中暗暗点头。

    不过此刻这只‘精灵’是不有些太紧张了？

    “教你什么？”任颜收回自己的目光，随意问道。

    “能，能教教我怎么去教九班的学生吗？我...我有点怕他们，怕他们...”安可小脸微红，这还真是她第一次去求一个陌生人，不免得有些慌乱。

    “怕他们对你恶作剧？”任颜一笑。

    安可立刻疯狂点头，如同小鸡啄米一般。

    “这点你倒是不用担心，首先他们的恶作剧已经在刚才全部用完了，我可以用人格保证，就下课这么点时间，他们根本来不及重新制作。”

    “而且，最关键的是，他们恶作剧的原因只是想要赶跑素人老师，你这种当红明星，是他们最期待的，所以你压根就不用去往这方面考虑，好好上课就是了。”

    任颜把裤子甩到肩膀上，准备离开。

    “是，是这样嘛？”听见任颜这么说，安可长长的出了一口气，白玉般的纤手如释重负般的拍了拍自己本就不太伟岸的胸怀。

    “哦，对了，个人建议你最好去补个妆，那些学生想要一个舞台上的明星，那你就用舞台上的样子去面对他们，也许会有一个不错的效果。”

    这是安可听见任颜说的最后一句话，这话过后，任颜就侧身离开了安晓。

    “谢，谢谢你~”安可在后方赶忙道谢。

    任颜只是略微朝后挥了挥手后，就转身走下了走廊，消失不见。

    直至此刻，安可心中的石头才落下了一半，已经没有刚开始那么慌乱了。

    她脑中急速分析着刚刚任颜所说的话，如果一切真如任颜所说的那般，学生们是为了让明星给他们上课才恶作剧素人嘉宾的话，那她确实不用慌。

    可，任老师是怎么知道这点的啊？这才上了一节课而已，他不是在忽悠我吧...

    这一刻，安可发现自己又不可避免的慌乱起来，最关键的一点忘记问了！

    她有些悔恨，回头又看了一眼走廊，很想再追上去问一下，但最后还是强行止住了脚步。

    毕竟大家真的不怎么熟，人家肯和自己说这些，她就应该感到庆幸了。

    ‘啪啪’

    两声脆响，安可用自己的小手轻轻的拍了拍自己的脸颊。

    随后双手握拳，一脸郑重的在心底给自己打气！

    ‘安可，你一定可以的！’

    随后她便拿着自己的小包一溜烟的跑进了卫生间中，她决定听一下任颜的话，先补个妆再说。

    ...

    这简简单单的一幕，被探头捕捉了个结结实实，几乎所有人都看见了安可的这些小动作。

    一些网友们瞬间有些把握不住了：

    “天！怎么会有这么可爱的女孩！”

    “该死！得想办法取个这个姑娘！”

    “这东西娶回家一定很好玩！”

    “原来这才是真正的安可女神吗！古灵精怪的爱了爱了！”

    “看看刚才那纠结的小眼神，忍不住想让人保护啊！”

    “...”

    倒是导播间这边，对此就很是淡定了。

    “嗯，我刚才看了一下九班接下来的课程，是由安可教导的连续两节的语文课，可以看出，我们的安可是真的有些紧张了。”主持人何冰率先开口。

    “对一个新人教师来说，紧张是不可避免的，事实上，能够像任颜一样，在第一堂课就做到不慌不乱的教师，是少数中的少数。”国家特级教育家，陈建国出言。

    “这点，我表示认同，我还得记得我第一次讲课那会，还是需要学生做引导的。”李长风也笑着摇了摇头，似在回忆自己的过去。

    “...紧张的话，安可确实很紧张，不过我倒是觉得她并不会达到惊慌失措的程度，反而之后的表现可能会越来越好。”行为心理学博士，孔立伟摸着下巴出声道。

    “哦？孔老师很看好安可吗？”主持人问道。

    “看好，说不太上，不过安可现在给我的感觉要比舞台上真实的多，这个姑娘可能比我们想象的都要坚韧，毕竟一般人心中真的没底的话，是很难制止住去寻求帮助的。”

    “安可刚刚回看走廊的那个动作明显是想要再去寻找任颜问一下具体情况的，但她却止住了，结合之前她在刚下课就去找任颜的行动来分析的话...”

    “安可应该是属于那种不会坐以待毙，并且心中始终有着自己信念的一个姑娘，外柔内刚说的就是她这种类型了。”

    “不得不说，安可能走到当红小花这一步，可能并非什么偶然。”

    孔立伟分析出声。

    这一下，让所有人都把目光重新汇聚到了安可身上。

    他们很想知道，在真实情况中的安可，到底是个什么样子。

    ......

    安可对此自然是全然无知的，在卫生间重新整理好自己的仪容后，上课的铃声正常的响了起来。

    深吸口气后，安可向着九班走去。

    正如任颜所说一般，在安可到达教室后，并没有迎来任何的恶作剧，反而是学生们的‘热烈’的欢迎。

    “安老师，安老师！请问你有男朋友了吗？”

    “安老师，安老师，下首新歌你什么时候出啊！”

    “安老师，安老师，你能给我签个名吗？”

    ...

    只不过这种热烈欢迎的方式，和自己想象的还是有些不同。

    “同学们，我们能先上课吗？下课之后老师肯定满足你们的合理要求。”安可依旧保持着微笑，想赶紧把这篇揭过去。

    九班的学生们倒是很配合，只不过每次自己都说不了几句，就会引起他们新的话题。

    安可知道，今后的课怕是没那么好上了...

