    林锦年坐在椅子上，问了下林晚的情况。

    如果实在坚持不下去，就回家养着，到时候找辅导老师补一补课就行了。

    闻言林晚摇了摇头，“大哥，我的身体我自己知道，你放心吧，现在脚腕自己好很多了。”

    “成吧，你看着行就行。坚持不下去就找我，我给你送回去。”林锦年起身。

    “我先回去了，有事儿就告诉我。”

    林晚点点头，“放心吧。”

    她起身送林锦年出去，然后回来坐下。

    彭玉新看着人都走了，她抿了下嘴唇，然后看向窗外。

    胡小满爬下去，然后背着包说道：“我去图书馆了，中午彭同学帮忙给林同学带饭吧，我就不去吃饭了。”

    她下午还有一节课，不过也不想去食堂吃饭了，太麻烦。

    来回走路又耽误时间，饭菜也不好吃。

    出了宿舍，她直奔图书馆。

    路上看到那些同学们，一个个的说笑玩闹着。

    来大学这么久，胡小满就没有像个正了八经的学生一样。

    成天学习学习，也没有好好的玩过。

    不过转念一想，这些人现在玩，以后进入社会了，就知道当初不好好学习的痛苦了。

    到时候自己不用担心这些，因为她好好学习了，还是两辈子的知识。

    天气一天比一天冷了，两场大雨过后，京城的气温直线下降，厚衣服都穿起来了。

    这几天胡小满都非常的清净，最起码柳香云没有再跟她嘚瑟了。

    而且这几天人也很少出去了，不知道是不是因为天气冷了，怕冻屁骨，所以没出去。

    不过明天就是放假了，胡小满下午两点多收拾了东西就出校门了。

    其他人该回家的也都走了。

    她提着东西来到陆江河的小院，先把菜什么的处理好了，然后进屋准备给屋子收拾收拾。

    不过当她打开门，却发现屋里很干净，脏衣服一件也没有。

    看来陆江河是怕她干活，所以都收拾好了。

    其实她知道人家忙，所以主动想帮忙的，没想到居然让陆江河更忙了。

    一想到这人下了班就收拾屋子洗衣服，恐怕累的不行了吧？

    胡小满叹了口气，然后在屋里坐了一会儿，这才开始准备晚饭。

    不过晚上等到八点钟，陆江河还是没有回来。

    她想了想，应该是医院比较忙吧？

    不过好在她自己吃完饭了，真等陆江河，估计要饿死了。

    晚上十点钟，胡小满正睡觉呢，就听到有人开门进来。

    陆江河尽量小声一点了，他看到大门没锁，里面又插门了，就知道胡小满来了。

    生怕吵到她睡觉，所以就轻手轻脚的。

    结果还是没用，人醒了。

    “回来了。”胡小满打了个哈欠翻身。

    屋里已经不冷了，她生了炉子，一直烧着呢。

    陆江河叹了口气，“今天医院忙，所以回来晚了，吃饭了吗？”

    “吃过了。”胡小满回道。

    她要是不吃饭，这时候都得饿胃疼了。

    陆江河来到床边，然后躺下去，被窝里非常的暖和。

    胡小满伸手搭过去，然后说道：“睡觉吧，我好困啊。”

    陆江河听话的躺着，然后也跟着睡觉。

    累了一天了，他也困了。

    第二天早上，陆江河起来把饭菜热了一下，然后又给她烧水洗脸。

    吃完饭，他说道：“小满，今天我不去上课也不去医院，一起出去玩吧？”

    想想好久没有一起出去玩过了，好像也有一个月了。

    就刚来的时候，两个人出去玩了。

    胡小满点点头，“好啊。”

    说走就走。

    两个人收拾了一下，然后去了古建筑那边，皇宫不是一般的大，这个胡小满早就领略到了。

    两个人又去了公园，反正能去的地方都去了。

    中午在国营饭店吃了点饭，胡小满对炒肝不太喜欢，吃了两口都给陆江河了。

    不过不得不说，这边的肉包子真的好吃。

    皮薄馅大多汁，比学校跟前那个饭店的包子好吃多了。

    两个人下午就去了一个地方，然后就回去了。

    胡小满简单的做了点吃的，晚上随便糊弄一口。

    他们没有副食本，所以买菜什么的比较麻烦。

    陆江河也没有在这边买过菜，所以还不知道怎么回事呢。

    第二天早上，胡小满照常去上学，陆江河则起来的晚一点。

    昨天晚上发生了一些起点不可描述的事情，让他有点懒散了。

    目光幽幽的看着胡小满走了，他忍不住叹了口气。

    什么时候能结婚啊……

    胡小满可不知道他的怨念，正往学校走呢，就看到柳香云跟吴谦在吵架。

    她看了眼不远处的校门口，这巷子没有其他的出口了，只能等着了。

    “我就是想见家长，这个你都不同意？”柳香云有些不可置信。

    在她看来，两个人都发生那种关系了，以后肯定是要结婚的啊。

    大学生结婚很常见的，又不是没有。

    闻言吴谦有些不耐烦，“见面干什么啊？现在这样不是挺好的？你能不能别闹了。”

    最近他觉得柳香云胃口越来越大了，不是换季买衣服，就是买鞋子，要不然就是要化妆品。

    其实，他有点够了。

    柳香云看他不耐烦的样子，有些不可置信。

    “你跟我……难道就一直不见家长吗？”虽然已经猜到了，但是她还是忍不住问了。

    “没错，咱俩又没有结婚的打算，见什么家长？”吴谦一副破罐子破摔的架势，根本不愿意提这事。

    柳香云气笑了，既然已经这样了，她也不客气了。

    “你以为我想跟你结婚？”她一脸嘲讽的说道：“就你这样的，除了家庭条件好，你以为自己哪里好？”

    “连我的雏女膜，都没弄破，还好意思说自己很厉害？”

    “你不愿意，老娘还不乐意呢！就你这样的，结婚了我也是守活寡！”

    吴谦愣住了，脸色涨红。其实他也知道自己的不大，每次上厕所都是避开其他人。

    但是这么被人指着鼻子说，他还是很没脸的。

    后面的吃瓜群众胡小满：卧槽，给爷整笑了。

    还有这么一出？

    不过时间短也就算了，还是个儿童？

    啧啧啧……

    这可真是长见识了！

