    （万字爆发！求月票！

    球球了~）

    ·

    第二百四十六章【没见过啊……】

    孙可可今天下午补完课，回到家后在家里沙发上躺尸。

    虽然学校在放暑假，但老孙贵为副校长，还是不能休息的。为了应对即将开学后的国际部的开张和招生的事情，老孙最近这些天忙的脚不沾地，本来不喜欢应酬的性子，都晚上被教育公司的人拖去参加了两次饭局。

    下午的时候，孙可可回到家，趁着爹妈不在家，躺在沙发上歇气儿，看了会儿芒果台暑假期间重播的白娘子传奇。

    然后趴在沙发上想了会儿那只让人又爱又恨的陈小狗。

    看了两集白娘娘，电视台又开始重播小燕子了——孙可可其实不太喜欢那种太闹腾的剧，瞧了两眼没啥兴趣，就干脆溜进了父母的房间里，从杨晓艺的梳妆台抽屉里，顺了一袋面膜出来。

    趁着爸妈不在家，给自己敷了个面膜。

    其实孙可可十八岁的年纪，花朵一般的青春正盛，哪里需要敷面膜，只不过是好奇新鲜感罢了。

    敷着面膜，接到了那位小鹿姐的电话，然后孙校花直接把才敷了不到五分钟的面膜一撕，跳起来换了双球鞋，就一溜烟出门了。

    化妆什么的，不存在！

    青春无敌嘛。

    夏天傍晚五点来钟的时候，太阳还没有下山，但是日头已经没有白天那么毒了。

    孙可可骑着一辆自行车来到了陈诺家的小区，老式小区也没有什么物业门卫之类的，直接就骑了进去。

    才到陈诺家楼下，就看见了几个人正在单元楼洞门口等着。

    孙可可第一眼就看见了磊哥顶着个大光头，正蹲在路边抽烟，旁边蹲着的是浩南哥。身边居然还有俩外国人。

    孙校花愣了一下，下意识的就走了过去：“磊哥，林生？你们怎么在这儿？”

    姑娘随即心中一动，脸上露出笑容来：“是陈诺回来了吗？”

    磊哥脸色有点古怪，勉强对孙可可挤了个笑容出来：“那个，可可你来了啊……”

    张林生犹豫了一下，没吭声。

    孙可可就一皱眉，意识到可能有什么事情不太对劲了。

    “我们在这儿等你呢。”

    “等我？”孙可可愣住了。

    自己是小鹿姐叫来的啊，怎么是磊哥他们在这儿等着？

    不过，毕竟是心中想着陈诺，孙可可暂时先压下了疑问：“那上楼吧，陈诺……陈诺是在楼上么？”

    “嗯。”张林生站了起来，把烟头扔了，在地上踩灭。

    眼看孙可可要上楼，张林生却拦住了一步，挡在了孙可可面前。

    “那个，孙可可，先别上楼，我们还等个人。”

    “……”孙可可看着张林生难看的脸色，一颗心也渐渐沉了下来。

    姑娘在说话，已经明显着急了：“到底什么事儿啊？陈诺呢？”

    说着，抬头就往楼上看。

    “先别急，等一下。”磊哥过来扶了扶孙可可的肩膀。

    因为之前西北之行的遭遇，孙可可心中对磊哥和张林生两人的接受度很高，也最亲近——毕竟是患难之交。

    孙可可心中已经开始各种坏的猜测往上冒了——这会儿，都已经把自己是被鹿细细叫来这个茬儿给忘记了。

    本能的就感觉到，磊哥和张林生这两个陈诺身边最亲近的同伴都聚在这里，而且脸色都那么难看。

    那就一定是陈诺出事儿了！

    旁边的瓦内尔和塞琳娜两人，倒是安安分分的站在一旁，只是脸上露出好奇的表情来。

    就在孙可可正要推开张林生上楼的时候……

    “来了。”张林生忽然目光看向了孙可可身后。

    那辆商务车直接开进了小区，然后停在了楼下路边。

    车门打开，先从驾驶座位上跳下来的居然是小妖精夏夏。

    鹿细细要去找李颖婉，瓦内尔一个老外，虽然驾驶技术很好——但毕竟不认得路。

    瓦内尔别说开汽车了，毛熊汉子坦克都会开！

    嗯……开飞机也不是不敢，灌上两瓶伏特加，就没有不敢的！

    但金陵城的路毕竟不认识，之前开去堂子街是靠鹿细细指路。

    找李颖婉的时候，小妖精夏夏是何等的聪明！直接就主动请缨给鹿细细当司机了！

    这个女孩真的是有机会就钻，一点都不放过的。

    ·

    商务车后面的门打开，然后鹿细细先从里面下来，随后下来的是一脸懵逼的长腿妹子李颖婉。

    长腿妹子的表情，比孙可可更懵逼！

    本来人在金陵城的住处待着，忽然接到了一个电话，对方自称是陈诺的家人。

    长腿妹子立刻开开心心的跑了出来，就被鹿细细带过来了。

    鹿细细么，李颖婉是见过一次的——虽然就见过一次，但是鹿细细艳光四射，也给李颖婉留下了极为深刻的印象！

    不过，她还真的以为这是陈诺的“姑姑”呢。

    鹿细细找到了李颖婉，也没多说什么，就说是陈诺出了点事儿，要请她来帮个忙。

    和陈诺有关的事儿，小萤火虫自然绝不会拒绝的，痛快的就跟了过来了。

    但一路在车上，李颖婉就着急的询问鹿细细到底是怎么回事。

    鹿细细也不说——现在说一遍，等会儿见了其他人还得说一遍。

    多麻烦！

    星空女皇这几天心情暴躁到了极点，可没多少耐心的。

    车上李颖婉问多了，鹿细细直接不耐烦，一根手指点在了长腿妹子的脖子上，把李蚂蚱直接弄晕了过去。

    李蚂蚱是没什么知觉了。

    但是把开车的小妖精夏夏给差点吓出毛病来！

    这是什么什么情况？

    一指头下去，那么一个大活人就晕过去了？

    演电影吗？武侠片吗？！

    ·

    下车后，小妖精夏夏脸色古怪的直接跑到了张林生的身边，话都不敢多说了，只是搂住了张林生的胳膊，张林生甩了两下没甩开，眼看夏夏一脸受惊讶的表情，没动了。

    “浩，浩南哥……你的这个嫂子，她……”

    “别说话，静静看着就好。”张林生摇头。

    ·

    孙可可看见李颖婉，顿时脸色就一变！

    情敌见面，分外眼红啊！

    而且看着李颖婉居然是和鹿细细一块儿下车的，心中更是一团迷雾。

    李颖婉的表情，和孙可可也差不多，扭头就看鹿细细。

    那眼神的意思是：怎么还有她啊？

    鹿细细有点头疼，也有点越发的不耐烦了。

    女皇板着个脸，也不说话，直接走了过去，看了看孙可可，对她点了下头。

    “人头齐了，上楼吧。”

    “小鹿……”孙可可喊了一声。

    那个“姐”字还没喊出来，鹿细细却已经径自直接往楼上走了。

    女皇气场两米八，此刻板起脸来，更是散发着冰冷的气息，在场就没有人敢说话的。

    女皇当前上楼，瓦内尔和塞琳娜立刻跟着，然后是孙可可被磊哥拉了一下，也立刻跟了上去。

    张林生则对李颖婉点了点头——毕竟也是一个学校的。然后张林生做了一个“请”的手势。

    长腿妹子吞了口吐沫，也迈步跟了上去。

    浩南哥倒是和夏夏落在了最后。

    夏夏一脸问号的看浩南哥，压低声音道：“那个……今天这到底是怎么回事啊？浩南哥……你们的那个诺嫂……她，她好可怕啊……”

    张林生脸色古怪，却低声道：“其实我都不想让你来的，你非要来凑热闹……一会儿别说话，往后站，看着就行了。

    今天这个局面……怕是有人要倒大霉了。”

    ·

    房门被鹿细细直接就开了，走进来后，身后又陆续跟了一堆人。

    孙可可整个人都傻了！！

    小鹿姐居然开了陈诺家的门？！

    本来就不大的陈诺家的房子，一下进了这么多人，客厅就顿时拥挤了起来。

    鹿细细看了看家里这么些人，然后看见了灰猫从卧室里缓缓的跑了出来，然后蹦跶到了电视机上。

    “喵~”

    鹿细细点了点头，不再看灰猫。

    “小鹿姐……你……”孙可可用力咬了咬嘴唇：“你和陈诺……”

    犹豫了一下，孙可可憋出了一个词：“……认识？”

    鹿细细看着孙可可惊慌的表情，还有那已经有些泛红的眼眶儿。

    忽然心中也有些软了几分。

    鹿细细轻轻叹了口气，甚至过去，拉着孙可可坐了下来。

    孙可可心中焦急，有心说什么，但是鹿细细气场太强，一句话压在喉咙里却就是说不出口。

    鹿细细和孙可可先坐下了，然后目光环了一周，看了看众人，皱眉冷冷道：“都站着干什么？”

    众人轰然而动，坐沙发的坐沙发，坐椅子的坐椅子。

    最后落下磊哥没地儿坐了，干脆就一屁股坐地上了。

    “好，先说最重要的实情吧，旁的事情等会儿再讲不着急。”

    鹿细细深吸了口气，眼光看了看孙可可，还有金陵城的这些位。

    “陈诺出了点麻烦，他……这次出去办点事，然后受伤了。

    具体的过程你们不需要知道，但现在的情况是，他受伤挺重的。

    而且……昏迷不醒。

    嗯，简单点说，医生说他现在是植物人的状态。”

    植物人！

    孙可可腾的一下从椅子上蹦了起来：“陈诺呢？他人呢？在里面……”

    看了一眼鹿细细，鹿细细对她点了点头，孙可可顿时“哇”的一声哭了出来，然后一把就甩开了鹿细细的手，往里屋冲了进去！

    同样的还有李颖婉，长腿妹子强行压着心中的疑惑，刚才也坐在了沙发上，一听这话，也直接跳了起来，紧跟着孙可可的步伐，就冲向里屋。

    瓦内尔本来想阻拦，却被鹿细细用眼神示意了一下，让开了里屋的路。

    磊哥和张林生也吓住了，两人愣了一下后，也同时蹦了起来，冲了进去。

    很快，里屋就传来了两个姑娘的放声大哭。

    ·

    陈诺的卧室里。

    孙可可和李颖婉两人一边一个坐在床边，也是一人一条胳膊，抓住了陈诺。

    俩姑娘正哭的梨花带雨，一口一个陈诺的大声叫嚷着。

    磊哥和张林生面色铁青，站在床边上。

    眼看鹿细细站在了门口。

    “他……到底是怎么回事？”

    张林生扭头看鹿细细，语气里带着几分森然！

    “受伤了。”鹿细细摇头。

    “谁干的？”张林生眼睛有点红。

    磊哥也是咬牙瞪眼。

    “哎……”鹿细细叹了口气，对这两人反而态度越发温和了一些——这样的反应，才是真朋友！

    “你们别问了，那样的对手，不是你们可以去报仇的。而且……对手也已经被我们干掉了。

    现在当务之急，是办法能让他醒过来。”

    想起这位陈诺小爷那一身鬼神般的本事，磊哥和张林生同时都是泄了气。

    确实如鹿细细说的……能把陈诺弄成这样，那样的对手，自己这种人根本不够资格参与报仇的。

    “事情已经了结了。”鹿细细继续道：“仇家也已经死了。医生说陈诺的状况是植物人，但是如果回到熟悉的环境，有熟悉的人和他说话，有可能让他产生反应。

    虽然希望也很小，但终究是有一丝指望的。

    所以，这就是我今天把你们都找来的原因。

    你们都是他认识的人，亲近的人，或许……”

    说到这里，鹿细细眼睛也是一红，闭嘴不说了。

    ·

    “呀！！他现在这个样子！怎么可以在家里躺着！应该送到医院啊！！找最好的医生才行啊！！”

    哭了会儿的李颖婉，毕竟是那个性子刚烈偏执的萤火虫，第一个就从焦急和软弱的情绪之中跳了出来！

    甚至顾不得许多，对鹿细细大声嚷了起来。

    鹿细细神色平静，丝毫不生气，淡淡道：“最好的医生已经找过了。”

    “那可能是找的还不够好！”李颖婉大声道：“我让我妈妈立刻联系金陵城最好的医院！最好的医生！！！”

    说着，长腿妹子就立刻要掏手机。

    鹿细细摇头，走了过去，伸手就把李颖婉的手机拿了过去：“别乱来了。

    之前给他治疗的医生，是巴西总统的私人医疗顾问团队，已经是世界顶尖的水准了。”

    李颖婉一愣。

    她听明白了。

    巴西虽然不是一流发达国家，但也是世界大国之一，能给这样的国家的元首当医疗顾问的，水平绝对也是顶尖的。

    那些人都不行……金陵城估计也找不到更好的医生的。

    “而且，他的伤，也并不是医术范畴可以解决的……具体的我没办法和你们解释。

    你们就试试看能不能对他说说话，让他能有点反应吧。”

    鹿细细扔下这句话，却被房间里两个女孩哭哭啼啼的场面弄的头疼，干脆就转身出了房间去客厅了。

    房间里，孙可可抱着陈诺，哭的伤心之极，却看见躺在床上的陈小狗，毫无反应。

    脸色也是平静如沉睡一般。

    看着就越发心碎难忍，眼泪就止不住的流淌。

    李颖婉愣了一会儿后，也是回头过去重新抱住了陈诺的一条胳膊。

    ·

    房间里一开始自然是场面一片混乱。

    但是人么，哭了好长一会儿后，情绪释放掉了，总有慢慢平静下来的那一刻。

    孙可可终于哭完了，然后姑娘用力一抹眼泪，扭头目光就去找磊哥。

    磊哥一向办事最靠谱，也最有主意。

    上次西北回来，那些麻烦就是按照磊哥的主意给解决的。

    此刻孙可可身边又没有别的认识的人，眼泪汪汪的，下意识就去瞧磊哥。

    “磊哥……你，你有什么办法么？”

    磊哥这会儿用力抓头皮。

    这事儿……它也不是光头磊能解决的啊。

    想了想，磊哥低声道：“丫头……诺爷不是一般人，这个咱们几个都是知道的。

    这次诺……”

    说到这里，磊哥忽然一个激灵！

    强行把后面那个“嫂”字吞了回去！

    好家伙！

    幸亏老子反应的快啊！

    方才从头到尾，鹿细细都没说明她自己和陈诺的关系！

    而且看着孙可可和鹿细细的称呼，还有看到自己和张林生过来的惊奇的样子……

    好像也不知情啊！

    不行！

    这窗户纸，人家一家几口怎么捅都行。

    但是老子光头磊绝不能当捅破窗户纸的人啊！

    “这次……诺爷的这些朋友带他回来……那肯定，这些人也不是普通人！

    要想办法，这些人多半才是出路！我们都是普通凡人，距离诺爷他们那个层面太远了。

    这事儿吧，他们才是主心骨。”

    这话顿时点醒了孙可可！

    孙可可立刻起身来，松开了陈诺的胳膊，掉头就出了卧室！

    女孩走到了客厅，看见了鹿细细就坐在客厅沙发上。

    孙可可深吸了口气，眼眶红红的，却用力抬起手背来，擦了擦眼睛，然后走到了鹿细细的面前。

    鹿细细抬头看孙可可：“…………”

    噗通！

    孙可可直接跪在地上了！

    “小鹿姐，我也不知道你到底是和陈诺怎么认识的，是什么关系……

    但既然人是你带回来的……你自然是跟他一个世界的人……

    我……我知道我是没办法帮他什么的……

    我……”

    说到这里，孙可可用力抿了抿嘴唇，强忍着不让自己哭出声来，继续道：

    “我求求你，你想办法救救他吧……”

    ·

    鹿细细沉默着，然后伸手把孙可可从地上拽了起来。

    没回答孙可可的话，鹿细细却迪生问道：“你们在里面待了这么久，他有反应么？”

    “……没有。”孙可可眼泪又落下来了。

    鹿细细眼神阴沉了一下，深吸了口气，再缓缓吐出来，仿佛要把心中的焦躁用这种方式排遣出去。

    “磊哥和林生都在和他说话……但是他也都没反应。”

    “嗯，好，我知道了。”

    鹿细细：“让人都出来吧。既然没用，就别在里面待着了。”

    一会儿功夫，磊哥和张林生倒是出来了，只是李颖婉却死活不肯出来，坚持守着在床边——鹿细细也随她了。

    “孙可可和李颖婉留下，其他人，都先离开吧。”

    鹿细细发话了。

    磊哥和张林生一愣，不过也随后意识到了什么。

    这是人家，一家几口要解决什么内部问题了！

    “瓦内尔，你和塞琳娜出去找地方先待着。”

    “好。”毛熊汉子立刻点头：“那个，达瓦里希……”

    “他自然由我守着。”鹿细细皱眉。

    瓦内尔不说话了。

    至于出去找个地方待着，小事儿而已。

    “喵？”趴在电视机上的灰猫开口了。

    鹿细细看了它一眼：“……你可以留下。”

    ·

    女皇一发话，大家轰然而散。

    磊哥和张林生各怀心事，倒是小妖精夏夏心中还有点懵逼。

    嗯，还有一点点没看过瘾的心思。

    这就完了？就这？

    没看够啊！

    不过张林生带着夏夏出门的时候，自然会对她交待的。

    ·

    当家里就剩下了三个女人一只猫的时候……

    嗯，里面床上还躺着一只陈小狗。

    鹿细细倒也干脆，直接带着孙可可就重新进了卧室。

    任凭李颖婉就坐在床边拉着陈诺的手不停的抽泣。

    鹿细细沉默了一下，拉了把椅子过来，就坐在了床尾。

    房间里，孙可可和李颖婉在床的两边，一边坐一个。

    鹿细细坐在床尾的椅子上。

    门口那只灰猫悄悄的爬了过来，趴在门口仿佛头看，鹿细细扭头看了一眼，一挥手……

    砰！

    房门关上了。

    ·

    房间了沉默了会儿后。

    “姑姑……刚才，对不起，我情绪太激动了，不该对你大声叫嚷。”

    李颖婉起身，对着鹿细细鞠躬，用力抹了抹眼泪，用生硬的华夏语说道。

    孙可可一愣：“姑姑？”

    孙可可立刻扭头看鹿细细：“你……姑姑？小鹿姐？”

    李颖婉冷冷道：“孙胖子！你怎么和姑姑说话呢！这是陈诺的姑姑！”

    孙可可瞪眼：“？？？”

    李颖婉心中虽然悲痛，但此刻也自然生出一丝丝的不以为然来。

    陈诺的姑姑都不认识……哼！

    “我其实不是他姑姑。”鹿细细板着脸开口了。

    “MO？？”这次轮到萤火虫瞪眼了。

    看着两个大眼瞪小眼的少女，鹿细细哼了一声。

    眼神落在了两个女孩的手上。

    两个女孩，一边一个抓着陈诺的胳膊呢。

    “准确的来说……你们现在抱着胳膊的，躺在床上的这个男人……”鹿细细说道这里，抿了抿嘴唇，才缓缓说了下去。

    “他是我……老公。”

    ·

    “……什么？！”

    “你胡说！！”

    两个女孩同时尖叫出来。

    不同的是，孙可可顿时松开了陈诺的手，吃惊的瞪着鹿细细。

    而李颖婉则是反而死死抱紧了陈诺的手，扭头对着鹿细细龇牙，一副护食的样子。

    鹿细细没说话，就这么静静的看着两个女孩。

    沉默了会儿……

    孙可可用力咬着嘴唇，然后从床边缓缓的站了起来，直视着鹿细细！

    “我……我是他女朋友！”孙可可几乎是用尽了全身的力气，才从嗓子里挤出了这么一句话来。

    “我不信她说……”李颖婉刚要开口。

    “你闭嘴！！”孙可可陡然提高了音量，对着李颖婉低吼了一声！

    孙可可眼睛充血，对着李颖婉冷冷道：“跟你有什么关系！！

    我是陈诺的女朋友！我和他从几年前就是同学，一直认识！

    他喜欢我，给我写过情书对我表白过！

    然后我们经历了一些事情后，终于走到了一起！

    身边的人，同学，家人，都知道这一点！

    这些跟你李颖婉有什么关系！

    是你，你忽然在有一天，跑到这里来，总是纠缠着他！

    他从来没有说过喜欢你，也从来没有接受过你！

    现在，这个女人……”

    说着，孙可可咬牙，伸手一指鹿细细，冷冷道：“这个女人忽然出现，说陈诺是他老公……

    好！好啊！！

    可就算如此！这件事情该去惊讶，该去难受，该去伤心……

    哪怕是该和这个女人大吵大闹的！

    是我孙可可才对！！

    因为我才是陈诺的女朋友！

    有人要抢我的东西！要紧张要着急！也是我才对！！

    你李颖婉凭什么叫嚷！跟你有什么关系！！”

    李颖婉：“…………”

    长腿妹子傻了！

    一向姿态柔弱，一向如同小家碧玉一般，柔柔弱弱温温和和的孙校花，此刻却忽然刚强了起来！

    啪！

    啪！

    啪！

    坐在那儿的鹿细细，居然抬起手来轻轻的拍了几下巴掌。

    “看着柔柔弱弱的样子，其实是个外柔内刚的性子……”鹿细细叹了口气：“我现在算是真的开始明白，为什么陈诺会喜欢你了。”

    孙可可的脸色变了，面对鹿细细的时候，再也没有之前的那么和善和柔弱无措。

    她咬着牙，盯着鹿细细：“我不需要你的赞赏和欣赏！”

    站在星空女皇面前的孙可可，以凡人之躯，却爆发出了生平仅见的勇气来。

    用这种弱小但是却坚强的姿态，死死的捍卫着自己的感情。

    ·

    “你到底是什么人！”孙可可盯着鹿细细：“所以……从认识你的时候，到你和我来往，你其实就一直抱着特殊的目的，是吗？

    你把我蒙在鼓里？”

    鹿细细不回答。

    “现在陈诺昏迷不醒，你却忽然对我说，他是你的……你的……”

    孙可可咬牙，却终究没有说出“老公”这两个字来。

    “你觉得，我会信你的一面之词吗！！陈诺现在难道还能坐起来，证明你的话吗？！”

    孙可可气势全开，如同一只还没有长大的小兽，对着强大的敌人，龇牙咧嘴着，愤怒的低吼，试图守护着属于自己的东西……

    鹿细细依然没有回答。

    过了会儿，女皇才轻轻叹了口气。

    “可是……你虽然这么大声叫嚷，但气势……你已经信了。”

    “…………”

    鹿细细一点都没有生气，反而轻轻道：“就在你刚才对我发火的这些话看来……

    孙可可，你对我说的话，其实是相信了。

    你生气，你发火。只是你在心慌了，是么？”

    轻轻两句话，如同一根针，直接戳破了孙可可的伪装。

    她整个人就如同被戳破了的气球一样，顿时，气势干瘪了下去。

    鹿细细低声道：

    “你现在有两个选择。

    第一呢，你可以痛斥我，然后对着陈诺也一番怒骂，骂他渣男，骂他混蛋！虽然……他可能听不见，也做不出任何反应。

    然后你可以转身扭头离开，走出这个房子，然后彻底离开！以后这里的所有的人，所有的事情，都和你再也没有关系。

    你也就从这个可笑而荒唐的局面面，彻底解脱了！”

    话音未落，孙可可身子猛的一震！

    女孩的嘴唇微微颤动，仿佛要说出什么来，但是一双小手捏成拳，捏的死死的！

    却偏偏一个字都讲不出来。

    愤怒之下，甩门而去？

    这个念头，瞬间在孙可可的脑子里……不是没有过！

    愤怒的和这个渣男一刀两断，然后走出这个屋子，让这些愤怒，这些委屈，都立刻远离自己！

    这个想法，孙可可的脑子里不是刚才没有过的。

    但……

    鹿细细静静的等着孙可可，但是孙可可身子抖成一团，却偏偏死死的咬着牙，一个字都不说。

    鹿细细心中叹了口气。

    “那么，你还有一个选择。

    第二个选择就是，想办法把这个家伙弄醒。你有什么话要对他说，当面和他讲清楚，让他给你一个交代。

    在这之前，我们之间，先没必要这么互相撕咬的。”

    说完，鹿细细看了一眼李颖婉：“这些话，这两个选择，对你也是一样。”

    李颖婉：“……”

    沉默了一会儿之后，长腿妹子用力点了点头。

    她冷冷道：“对我来说，可以。反正欧巴一直都是和孙可可在一起的，我的努力不会停止！至于你……不过是又多了一个对手罢了！”

    “我会等他醒过来！”孙可可用力忍着眼泪，但还是没忍住，一颗颗泪珠滚落下来，然后飞快的擦掉，对着鹿细细道：

    “就算他对不起我，就算他变心了，就算他除了我之外又有了别的女人！

    那些交代，也是该他亲口对我说的！亲口给我交代的！

    而不是你对我说了，我就要离开！”

    鹿细细居然笑了一下。

    孙可可却忽然转身离开了房间。

    ·

    几分钟后，鹿细细走出卧室，却看见孙可可一个人在厨房里，蹲在角落的地上。

    双手捂着脸，正在无声的啜泣。

    身边，摆着一包纸巾。

    鹿细细皱了皱眉，缓缓的了过去，伸出手来。

    孙可可感觉到了手掌落在了自己的肩膀上，女孩扭了一下身子，冷冷道：“你别碰我。”

    鹿细细嘴角露出一丝奇特的笑容来，似乎是冷笑，又似乎是自嘲。

    “其实，我对你没有厌恶的感觉。”鹿细细低声道。

    “……”孙可可放下了手，扭头看鹿细细。

    “太多的事情，我没法三言两语告诉你。

    我只想对你说的话是……

    我可能，没有办法一直陪着他走过今后这个人生。

    而他一直喜欢的，想过的生活，也……”

    鹿细细说到这里，皱了皱眉，才摇头道：

    “可能，几年后，我就会彻底的离开，彻底的走掉，彻底的消失的。

    到那个时候，其实你可以继续陪着他，在他身边，和他一起过那种，他想要的生活的。”

    孙可可瞪大了眼睛，吃惊的看着鹿细细。

    一时半会儿，她也没办法消化鹿细细说的这些话的意思。

    “好了，现在，我们还有别的事情要做的。”鹿细细叹了口气：“你跟我来。”

    ·

    重新回到了房间里，鹿细细看着两个女孩，犹豫了一下，脸上也露出了一丝为难。

    “现在有个马上要做的事情……嗯，看看也差不多到时间了。”

    “什么事情？”李颖婉问道。

    孙可可也看着鹿细细。

    “他已经昏迷了十天了。而且，后面也不知道还要昏迷多少天。”鹿细细摇头：“但是……你们知道的，一个人就算昏迷了，但是身体机能还在的话，每天都要……”

    “要什么？”孙可可有些懵：“要吃饭么？我可以做的。”

    “要流质食物么？”李颖婉皱眉思索：“我可以让医院送来，还是需要注射点滴的营养液？”

    “…………”鹿细细犹豫了一下：“这些事情都容易解决的，我要说的事情是……”

    女皇无奈的叹了口气。

    “是排泄。”

    俩少女：“(???(???(???*)”

    “我是每天用力量锁住了他某个部位的括约肌，然后定时了给他松开，让他排泄掉多余的水分……嗯……”

    女皇尽量用这样的言辞和少女们解释。

    孙可可和李颖婉顿时脸上露出了一丝羞涩和红晕。

    “之前这些事情都是我做的。”鹿细细淡淡道：“既然现在你们也在这里，那么……我也可以继续自己做，不过……你们别嚷嚷就行。”

    “我可以！”

    “我可以！！不用你来！！”

    两个女孩都立刻果断开口，然后盯着鹿细细。

    鹿细细冷笑了一声：“你们要做也随你们，以后我们可以分配一下，轮流来照顾他就是了。”

    孙可可深吸了口气：“行，你告诉我怎么做，我来！”

    鹿细细皱了皱眉：“我会松开绑定在他身上的力量，然后……嗯，厕所里有一个准备好的尿壶。

    你……扶着他，让他……就好了。”

    “扶着他？”孙可可有些为难：“我，力气不够，我怕抬不动他。”

    “这个不用你，我会用念力把他的身子弄起来站立好。”

    “那你还让我扶着他？”少女继续疑问：“你既然能……那还需要我扶什么？”

    鹿细细眯起了眼睛。

    “嗯……就是，扶着啊。”

    “……”

    “……”

    一秒钟。

    两秒钟。

    三秒钟……

    忽然之间，两个少女同时发出了一声惊呼。

    懂了！

    “那个……一定要用手扶着么？”孙可可涨红了脸。

    “也可以不用。”鹿细细故意淡淡道：“如果你不介意事后洗床单就行。”

    其实女皇故意在试探了。

    既然能用念力操控陈诺的身子起来，那么扶不扶的……自然用念力也可以办到。

    只不过，这两句话一试探么……

    两个女孩，跟陈诺之间的关系到底有多深，就立刻明白了！

    原来……

    没见过啊……

    ·

    “灰猫！”

    鹿细细开口喝了一声。

    “喵～～”

    灰猫立刻跳到了房门口。

    “厕所里那个尿壶，你去叼过来。”

    灰猫：“？？？？”

    叼，叼……

    叼过来？！！

    尿壶？！！

    猫毛都要炸了好吗！！！！

    本猫不想出去住酒店，留在家里就是这个待遇吗？！

    “你以为留下你是为什么！让你干活就快点干。”鹿细细眯起了眼睛。

    灰猫身子缩成一团，立刻一溜烟跑了去。

    ·

    片刻后，洗手间里，灰猫疯狂的趴在水池旁拧开水龙头，疯狂的在水边漱口，一双爪子疯狂的扒拉自己的舌头。

    房间里，鹿细细手里拿着尿壶，然后随手递给了李颖婉。

    “然，然后呢？怎么做？”孙可可红着脸。

    “先脱他裤子。”

    鹿细细一句话，反而让孙可可的手顿时缩了回去。

    鹿细细叹了口气，干脆走了上去，掀开了陈诺身上盖着的毯子。

    露出陈小狗穿着的短裤。

    女皇看了一眼旁边脸色古怪的少女们，心中冷笑，伸出手就去拉陈诺的短裤上的绳子。

    活扣，一拉，松紧绳拉开了。

    然后另外一只手就拉住短裤往下扒……

    忽然！！

    一只手，陡然就按在了鹿细细的手掌上！！！

    鹿细细心中一震！

    猛的抬头，就看见躺在那儿的陈小狗，不知道什么时候睁开了眼睛。

    那双眼睛瞪的老大，就这么盯着自己……正在扒他短裤的手！

    旁边的两个少女，同时发出了一声惊呼！

    李颖婉手里的尿壶都扔飞了！

    “欧巴！醒了！！”

    “陈诺？！”

    鹿细细也是吃惊的看着陈诺，然后脱口而出：“老公啊？”

    陈诺眨巴着眼睛，看着面前的鹿细细，然后看了看房间里的另外俩少女……

    咕嘟一下，一口吐沫咽了下去。

    “陈诺！陈诺！！”

    孙可可伸手去拉抓陈诺的肩膀。

    “欧巴！！”

    李颖婉也一把扯住了陈诺身上的T恤。

    陈诺却死死的按住鹿细细的手，仿佛生怕自己的短裤就这么被扒了下去。

    鹿细细一脸激动，声音都带着一丝掩藏不住的颤抖。

    “你，你，你醒了？！”

    陈诺：“…………”

    一秒钟后……

    陈诺深吸了口气，身子努力往后缩，然后瞪大了眼睛看着鹿细细：

    “你，你是谁啊！

    这……这是我家？

    你怎么进到我家里来的？

    你为什么要脱我裤子？”

    ·

    【月票月票月票~】

    ·

    ·

    ·

