一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    什刹海体校大门前。

    “陆亦勇————”

    正蹲守在门边花坛沿处，可怜巴巴眼神直勾着校园深处的陆亦勇，冷不丁听到这一声吼，惊得浑身一颤，差点儿没原地一跳三尺高。

    这小子，也不往身后看，直接撒丫子蹿起往前就跑，直奔了校门而去。

    三下五除二的功夫里，居然已经攀着学校铁门，直接攀上了近两米高的栅栏口，手捉紧了栅栏口上方的尖刺，跟着便打算翻过去。

    “小混蛋，给老子下来，听到没有！没老子同意，你就是翻进了学校，你看看有没老师敢收你……”

    炸雷声音大吼的，自然就是陆铁柱了。

    陆亦轩这时也停了自行车到了校门前：“勇子，行了赶紧地先乖乖下来，翻门跃墙地像什么话，学校校警可要把你当贼偷抓了啊！”

    门卫室的老大爷这时也在铁门内喊，也是帮着腔吓唬陆亦勇，他敢翻门而入，肯定要把他抓起来扭送公安。

    陆亦勇委屈地跳下铁门来。

    脚刚落地，屁股上已经吃了陆铁柱的一记飞脚，好家伙，人都给踢得往空中蹿了三蹿。

    “小混蛋，翅膀长硬了是吧！什么事情不能跟家里好好说，你用得着不辞而别，害得大家满世界找，有本事你咋不直接上天呢！”

    陆铁柱踢了三小子一脚，又不解气，上前拧住了三小子的耳朵。

    陆亦勇倔驴脾气上来了，被拧着耳朵拧得脸都抽搐变了形，明明是痛得难以忍耐，却梗着脖子，死也不肯被爹老子拽动弹，这是宁肯耳朵给拧掉了也不屈服的姿态啊！

    “我不服，我不服，我一百一千万个不服……”陆亦勇哇哇喊着。

    “不服，老子今天打服了你再说，混蛋玩意儿，老子打死你拉倒……”陆铁柱也是爆仗脾气。

    爷俩针尖对麦芒这就杠上了！

    陆亦轩无语之极，来的路上不都说好了，不要动怒，不要着急上火，铁柱同志，咱说话能讲点信用不？

    学校门卫老大爷认出了陆亦轩来，笑着出门来给干架的爷俩打圆场。

    “爸，你怎么就动上手了呀，不说好的要讲道理的嘛，行啦行啦，您消消气……”

    劝下了火冒三丈的爹老子，陆亦轩把三弟给拽过跟前，拍拍这小子肩膀：“你还一百一千万个不服？你都不服什么，能举例逐一说明吗？不用你说够一千万条，你现场说够一百条不服的理由出来，其

    他不用说，想进什刹海体校学功夫是吧？

    大哥就能给你做了这个主！

    不信你问下门卫大爷，大哥在体校，可是认识不少人，校长跟大哥关系都像哥们一样好。”

    “我，我……”

    陆亦勇嘴里‘窝窝窝’了半天，嘴唇嗫嚅着，表情很激动，可是老半天也没举例出一条所谓的不服理由来。

    “笨蛋小子，行了，赶紧给咱爸道个歉！”陆亦轩背对着爹老子，说话时，冲三弟眨巴了一下眼睛。

    陆亦勇正沮丧无比，只当是，自己的功夫梦就此破碎。冷不丁瞧见大哥这暗打眼神表情，顿时有了希望，立马这姿态做足，可怜巴巴转头冲爹老子道：“爸，对不起，我错了，我不该不辞而别，害你跟妈，还有大哥大姐萍娃你

    们担心……”

    说着扑通一声。

    嘿，臭小子关键时刻挺会来事，居然直挺挺一下子，跪倒在了爹老子的跟前。

    嚯！

    陆铁柱这一下子就气消怒散开来，感觉三小子突然间长大，懂事了。

    忙道：“好，起来吧！爸也有不对的地方，刚才对你的态度太凶了，更不该上来就打你，耳朵现在还疼吧？”

    “爸……不疼，一点儿也不疼……”陆亦勇急忙道。

    不疼才怪，现在半边脸都还木着，半边腮邦子都仿佛要跟脸皮分家似的。不过相比这些，此刻听到爹老子居然破天荒跟自己道歉，这家伙，那股子委屈又欢喜感觉，真是让他有些不敢轻信，向来严厉的爹老子，居然也会这么好性子，居然要跟

    自己讲道理了。

    早知道爹老子能够通情达理沟通交流，傻子才会不辞而别、先斩后奏。实在是，一大早就偷偷跑来了这体校门前，原本计划着要生米煮成熟饭，先把自个儿进体校拜师学功夫这事情搞掂了，再然后跟爹老子摊牌，心说到时不管怎么样，反正

    自己是不打算再跟爹老子回秦西省，留在京城，在什刹海体校学功夫，这才是这辈子最大梦想，最渴望想做的事情……却哪里知道，人家体校想报名入校，条条框框规矩多得很且不说，先是一条，入校必须家长同意，必须家长当面签字画押，还要有一大笔不菲学杂费，这就把他再本事也

    给拒之门外了。

    三弟亦勇是个什么鬼马心思，这些天里，陆亦轩一直有暗中注意观察过。

    怎么说呢！

    这一大家子人，最让人不省心的，就是三弟亦勇了。

    上辈子，这小子二十来岁时，恰好是国家改开走过第一个十年，进入一个政策及相关法制法规，皆在做重大调整转型之际。

    直白点说，由于一些个，域外思潮的涌入，届时国人的精神文明建设，有些严重偏离轨道的迹象。

    彼时国内风气败坏，各种涉黑涉恶不法问题与日俱增。

    第二波更加全面更加严厉的打黑除恶专项整治工作，正如火如荼展开……很不幸地，三弟亦勇这混蛋家伙，因为所谓的混社会，因为在社会上，结交了一些不良分子，干了不少偷鸡摸狗的混蛋事，专门团伙作案，盗窃黄牛等大牲口，涉案金额

    可是不小，结果也成为了被严打除恶的坏分子一员，最终被逮捕、判刑、枪毙……

    上辈子，正是这一件事，彻底拖垮了整个家族，父母在黯然落默之中，相继离世。

    大妹、二弟、老妹这些相继已经成家，困守在乡村的亲人，也因为这件事，成为了十里八乡，处处遭受白眼排挤的‘罪犯’家属。

    这一世。

    眼下，大妹、二弟，在他的影响之下，都已经算是有了很光明的前途，相信只要不出意外，他们的未来，都不会差到哪儿去。

    父母双亲，身康体健，

    尤其铁柱同志，如今精气神更是龙精虎猛，五十开外的人了，却依旧朝气满满，斗志昂扬，这精神头，同样不用操心人家会再有什么难过日子。

    老妹亦萍还小。

    却唯有三弟亦勇，一直以来，都让他很是放心不下。

    担心，一个搞不好，这小子再过些年，又给你走上上辈子的老路。所以在知道三弟亦勇有这么强烈进体校学武的心思，他便动了念头，什刹海体校这地儿，那可是实打实培养人才的摇篮，真能让三弟亦勇在这样的名校学习进步，圈子不同，眼界不同，这今后再要走的路，定然也会有很大不同了吧！