    “那行吧，就帮助你们一起完成这个任务吧，希望能够获得好的东西吧，不要让我失望了。”

    见秦铮答应了下来，那血影卫的老大也是非常来事，随即就走到NPC的面前，然后接取了后面的任务。

    接收到系统传来的任务提示的时候，这个血影卫老大也是高兴地叫喊了一声。

    “恭喜您，您完成了隐藏职业的隐藏任务：寻找隐藏职业的老大，奖励十万金币，现在已存入账户，请查收。“

    看到系统提示后，这血影卫老大也是高兴地将这个任务的属性全部都发送到了自己的脑海里面。

    当他查看到那任务完成奖励的时候，也是愣在了原地。

    “什么，十万金币，这么多的钱，这是哪个发布的任务，居然只给这么点钱，也太小气了吧。“

    想到这，这血影卫的老大心中也是非常的不爽的说道。

    这时，秦铮也是对着那个血影卫的老大说道。

    “既然这样的话，我们就走吧。“

    说完之后，便是准备朝着前面继续走去，不过这时那个血影卫的老大却是一把抓住了秦铮的胳膊。

    看着血影卫的老大，秦铮非常不满的说道。

    “怎么了？有什么事情吗？“

    听到秦铮的话后，这血影卫的老大随即笑嘻嘻的说道。

    “大哥，你这么着急走干嘛呀！”

    然而还没有等到这个血影卫老大把话说完，那系统再一次响了起来说道。

    “恭喜您获得了神级技能！”

    听到这里，那血影卫老大也是连忙松开秦铮的手，然后打开了自己背包。

    “大哥，你快看，真的是获得了神级技能了，我就说着NPC的奖励丰富吧。”

    听到这个血影卫老大的话后，秦铮也是立即打开自己的背包。

    毕竟现在他们是组队状态，所以获取到的奖励应该是一样的。

    当他看到背包里面的装备后，也是惊讶的说道。

    “我的运气也是太好了吧，没有想到居然获得了一个神级技能，而且还是攻击力非常强悍的属性加成，这个技能的品质绝对比这里的任何一件装备都要高。“

    然而，还没有等到秦铮把话说完，这血影卫老大也是笑呵呵的对着秦铮说道。

    “嘿嘿！大哥，你可真是太厉害了，你看，这件装备，还有你的这个任务奖励，简直就是太合适我们了呀！这次可是赚翻了，我们可真是捡到宝贝了呀！“

    听到这血影卫老大的话后，秦铮也是笑了，然后对着他说道。

    “是啊，真是赚翻了！“

    一个神级技能，对于秦铮来说都是非常好的奖励了，更别说像血影卫老大这种土鳖了。

    “不过呢，这个隐藏任务的奖励也不是一般的丰厚啊！你看这些任务的奖励，还有我们完成的任务奖励，这两个奖励相差太大了吧。“

    听到秦铮这么说，那血影卫的老大也是笑着回应道。

    “大哥，那些都是你的任务呀，而且你还帮我们完成了一个任务，我们这些任务，只能够获取一些经验值而已，并不能起到太大的作用的。”

