    “我法虽乱，百姓富足，生活安康。

    若不是你秦国，灭尽娄烦，惨无人道，尽皆杀之。

    我率仁义之师，为娄烦报仇。

    若不是尔等冥顽不灵，负隅顽抗。

    没有人会背井离乡！”

    三公子赢天平静回应道：

    “强抢良女，霸占民女。

    魏民憔悴，颠沛流离。

    你若还有半点良心。

    投降于我，匡扶正义！”

    平原君赵胜歪头笑对：

    “痴人说梦！

    痴心妄想！

    投降过去。

    一起严法虐民？

    我之赵国，虽有祸患。

    百姓吃饱，便是天下！”

    三公子赢天耻笑良久，讥刺道：

    “人不如狗，人不如猪，奴役天下，这天下何用？

    尔等身为赵魏贵族，视而不见，一叶障目。

    人神共愤！罪不容诛！”

    信陵君魏无忌自豪道：

    “我为天下！

    我为苍生！

    坦坦荡荡。

    有何好怕？

    说我魏国残暴，奴役四方。

    没有证据，不要乱讲！”

    三公子嬴天激愤怒骂：

    “奴役平民，扼杀寒门。

    封锁权利，当人牲畜。

    如若为了天下苍生。

    为何魏国贤能尽去他国辅佐？”

    三公子赢天说到魏国痛处，信陵君魏无忌辩驳不过。

    瞬间气的指着三公子赢天颤声道：

    “你……

    你……

    你……”

    三公子赢天得势不饶人，虽然距离十多米。

    正气之手好似指在信陵君魏无忌的鼻子上痛骂：

    “我秦国欲伸张大义于天下。

    挽救黎民百姓于泥浆。

    奈何尔等势大，希望渺茫。

    我亦自知，咸阳必丢！

    临阵杀敌！

    书热血一腔！

    尽我全力，为挽救咸阳百姓。

    纵粉身碎骨，葬送性命。

    也不惜一切代价！

    我为国家，敢牺牲自我。

    尔等自称君子，又敢怎样？

    满口仁义，闭口道德。

    张口百姓，闭口天下。

    却偷袭背刺，尽猥琐不义之事。

    皓首匹夫！休得猖狂！

    若真为娄烦报仇。

    我乃秦候之子，咸阳之主。

    今日代替秦候向尔等挑战！

    可愿与我阵前搏杀！”

    信陵君魏无忌、平原君赵胜自知年老而不答。

    纷纷歪头耻笑：

    竖子！

    老而欺我肌无力？

    若是三十年前！

    不！

    十年前，老夫若不与你一争高下，便是你养的。

    三公子赢天再度叫嚣挑衅：

    “信陵君、平原君！

    你们二人劝降不成。

    打又不打。

    还在本公子面前作甚？

    是否本公子羞辱的还不够？”

    信陵君魏无忌、平原君赵胜此刻十分后悔。

    没想到三公子赢天居然是这般人物！

    虽然不是世之英雄。

    但也不至于如外面传言那般。

    他到底是个什么样的人呢？

    之前托大，放下浪语，夸下海口。

    在两军阵前。

    这该如何是何？

    赵军统帅廉颇见状。

    两个眼睛一转，迅速想到了办法。

    立刻给尴尬不已逡巡不前的信陵君魏无忌、平原君赵胜一个台阶下。

    着急朗声道：

    “信陵君！

    平原君！

    你们两位快回来！

    本将军刚才看到咸阳城楼上有秦人将士。

    想要放冷箭偷袭。

    速速回来！”

    三公子赢天、信陵君魏无忌、平原君赵胜立刻会意。

    直觉这个赵军统帅廉颇还真是个妙人。

    既然在这种十分尴尬的时候。

    有人给台阶下。

    信陵君魏无忌、平原君赵胜觉得待在两军阵前也是徒劳。

    便快速调转马头，策马飞奔回去。

    临走前还不忘顺着赵军统帅廉颇的话恶心秦人。

    “秦人奸诈！

    居然想暗箭伤人！

    着实可恶！”

    “秦人阴险！

    定然是尔等受不住老夫唇枪舌剑。

    羞愧的恼羞成怒！

    再要废话。

    那便是对牛弹琴！

    我去也！”

    信陵君魏无忌、平原君赵胜这才羞愧遁走。

    刚才那一番唇枪舌战。

    虽然不是真刀真枪的浴血厮杀。

    但其精彩程度丝毫不亚于一场大战。

    三公子赢天一番煌煌雄辩。

    听得城楼上的蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起等十二武将。

    满城守城士兵，热血沸腾，激情澎湃。

    尤其是蒙恬、王贲这才从三公子赢天这一番压倒性的雄辩之中。

    感受到了前一日三公子赢天单骑持剑面对汹汹当朝。

    当真是舌辩天下！

    仅论口才而言。

    估计天下莫能与之争锋。

    强如纵横策士张仪、苏秦估计二人联手勉强一战。

    凡是秦人，自此，无不对三公子赢天跪服。

    随着一场看不见硝烟的战争。

    在三公子赢天大获全胜之后。

    本来想劝降然后恼羞成怒大加污蔑的信陵君魏无忌、平原君赵胜。

    却被三公子赢天挖苦、反驳、嘲讽的狗血淋头，惭愧难当。

    刚一退回本部。

    就听到百戎骑兵统帅和伊玄嗤笑摇头鼓掌的声音。

    啪啪啪！

    信陵君魏无忌、平原君赵胜黯然回归。

    百戎骑兵统帅和伊玄侧目讥刺道：

    “我和伊玄乃是百戎人。

    也就是刚才信陵君、平原君嘴里的百戎蛮族。

    我们百戎蛮族不懂你们高贵的华夏雅语。

    但是本将军这一次率兵进入中原。

    路过赵国，从你们华夏百姓嘴里学到了一个词。

    这个词好像叫自取其辱。

    本将军不知道说对了没？

    只是想询问一下信陵君、平原君。

    从你们二人出来捣乱到胯下海口、目中无人。

    再到羞愧逃遁。

    莫不是这就叫自取其辱？

    啊？

    哈哈哈哈！”

    百戎骑兵统帅和伊玄骑在马上捧腹大笑。

    信陵君魏无忌、平原君赵胜更加羞愧。

    涨红了老脸。

    若是别人丢了这么大一个人。

    夸下海口，目中无人，劝降不成，反被羞辱，连同自己的国家跟着被羞辱。

    之前多么嚣张。

    现在就多么狼狈。

    不曾想一世英明，名震四海了不起的大人物。

    竟然栽在一个乳臭未干、恶名狼藉的无名小辈手中。

    真可谓是阴沟里翻船，晚节不保。

    但是他们二人是何许人也？

    战国四公子之信陵君、平原君。

    宦海浮沉几十年，经历大战不下数十场。

    什么没有经历过，什么没有见识过。

    到了这个岁数，对于名声、面子这种虚伪的东西。

    早已看开。

    脸红之后，羞愧心已经消失。

    取而代之的是之前的狂傲。

    信陵君魏无忌、平原君赵胜脸上一黑，一甩长袖反驳道：

