    作为先生，他考虑的要多一些。

    “是的，先生。”徐二愣子怔了一下，然后点头回复道。他已经接受了先生不知多少的好意。再接受一次照相，也没什么大不了的。

    此外，照相之事，显然也不能推拒。

    “照相？先生你怎么没和我事先商量。”师娘从里屋探出了半边身子，她脸上略带倦容，应是熬夜伤了身。

    “你们两个等我一下，我打扮一下。”

    她缩回了身子，入了里屋。

    刘昌达也不急，他和妻子的相处，总是和和睦睦的。他受过新式的教育，又出洋留了学。他从幼时就憎恶家里爹和娘的吵闹，所以他一向都是温温和和，从来不和妻子去吵，让她三分。

    他翻开书册，开始教导徐二愣子日文。

    灰白狐狸等的有些倦了。女人的梳妆打扮时间总是漫长，小脚女人也不例外。不过它没溜进里屋去看，它可以料想到，小脚女人应该是坐在了梳妆台旁，正在用铜镜化妆，来掩饰她现在的“狼狈”。

    大约两刻钟左右，小脚女人化妆走了出来。

    它又见到了最初见小脚女人时的打扮。她梳着鬅头，发髻插了三根很素的簪子，涂抹的粉恰到好处，嘴唇红艳艳的。然后穿着靛蓝的衣。只不过这衣有些稍薄了，是秋衣。

    “外面冷，你受寒了怎么办。”

    刘昌达皱眉，罕见的关切了一句。

    “要照相……”

    小脚女人尴尬的笑了笑，似乎在责怪刘昌达一点也不善解人意，“穿了冬衣后，难免体态就会臃肿了许多，你们男人家照相照脸就完事了，我们女人家，也得注意一下形象，总不能照丑了。”

    合理的解释。刘昌达明白了妻子的意思，他无奈摇头道：“衣橱里有我当年旅日时所穿的一件褐色风衣，你披上，也好取暖。”

    他妻子是极其守规矩的一个女人，从不乱翻他的一切。衣橱的旧衣，她向来是不肯擅动的，需得先请示了他之后，才会放上樟脑，或者清洗打理。

    二人规规矩矩，和和睦睦，做了一对恩爱夫妻。

    ……

    西京市交大第一附属医院。

    住院部。

    315病房。

    “太爷爷，师娘挺有意思的，想不到以前的女人和现在的女人一样，为了美宁愿受着冷。我在学校的时候，宿舍的姐妹们，到了冬季，也是不肯穿多了。”

    徐晴听到这里，忍俊不禁的一笑道。

    这是她头一次发觉“师娘”的不守规矩。师娘恍然间和她宿舍的小姐妹一模一样了。她们有的人爱美，上身还好，有羽绒服，但下半身却只穿一件厚丝袜，别的衣物再也不肯穿了。

    要知道，那可是东北的冬季。

    会冷死人的。

    徐建文吃着自己探病拿来的香蕉，百无聊赖的吃着一根又一根。他不觉这些故事有什么好听的，无非是老人重病后的一些呓语罢了。但想及徐晴还在这里，只能耐着性子听老人去说。

    他想做一个徐晴心目中的好榜样。

    “你错了。”徐从摇了摇头，纠错道：“起初我和你想的一样，但直到后来，我好长一段时间都没见到师娘在穿冬衣，她穿的很薄，止不住的瑟缩取暖。后来，我才明白了，师娘赶了我和先生的冬衣，却唯独没来得及缝制她的……”

    “她只有一个人，给我准备了两件冬衣，也给先生准备了两件冬衣。准备的时间很短，来不及给她缝制新的冬衣了。她那句话，只是为了让先生安心，不至于脸上过不去。”

    师娘回里屋取褐色风衣的时候，灰白狐狸进屋探视了一下。它纵然只是闯入里屋的外来客，但看到的，可比先生看到的更多。里屋空间不大，它转寻了半响，也没找到师娘的女式棉袄。

    只不过这话不能告知徐晴等人，徐从只得伪饰了几句话，将其变得合理了一些。但他话里的内容却是真的，一点也假不了。

    徐建文剥香蕉的手滞了一下。

    他微微挪了一下屁股底下的马扎，朝老爷子靠近了一些，想要听得更清楚一些。

    ……

    “细君，冷吗？”

    出了弘文学堂，屋内的余温消逝后，小脚女人瑟缩了几下身子，有点耐不住冻了。她裹紧了风衣，状若无事。但刘昌达还是注意到了这一幕，于是询问了一句。

    “先生……，没事的。”

    小脚女人说了这一句话后，将缩在风衣的鹌鹑脑袋挺直了，强硬的迎着风寒。她多了一份没由来的倔强性子。

    刘昌达又皱了一下眉，他深深看了一眼小脚女子，也没再理睬。只不过出了学堂门后，走到临街处，他立刻就找了两辆东洋车。让车夫拉他们去照相馆。东洋车上有棚，可以挡住寒风。

    东洋车起源于东洋，也就是后世常见的黄包车。后世之所以称为黄包车，是因民国二年时，公共租界工部局颁布命令，为了区分私人的东洋车和专门拉人的东洋车，于是一律规定拉人的东洋车为黄色。

    “先生，照相馆就在临街不远处，叫黄包车……”

    管账的小脚女人小声埋怨道。

    “你要是不嫌冷，可以自己下去，我和徐从一起坐黄包车。”

    刘昌达也难以维持温和的性子了，立马训斥了妻子一句。

    小脚女人偏了脑袋，不再搭理刘昌达。

    坐在后一辆东洋车的徐二愣子听到了先生和师娘的谈话声，他庆幸先生叫了两辆东洋车，不然他就要忍受这尴尬的一幕了。

    先生和师娘的事情，他难以介入其中。

    少倾，人力车夫起身，晃动了绑在车厢上的风铃。他们迈着步子，拉的很稳，跑的很匀称。很快便穿梭了密集的人流，来到了临街。

    这条街比孔庙街疏冷了许多。照相馆是在街角处，它的门口放置着一张立体照片，透过玻璃门，能看到一个老式照相机，被黑布蒙着，很笨重的样子。除了照相机之外，还有三套太师椅横摆在中间位置……。

    “先生，太太，到了。”

    人力车夫压低车把手，扯开了棚子，喊道。

