
　　江河的表情逐渐的凝重了起来，沉声问道“能把你们十几个人打倒，对方的人数不少吧？”张平哭声说道“足有一百多人，而且个个都凶神恶煞，浑身冒着冷气儿。所长，我看这些人是来不善那！”江河的眉头紧紧的皱了起来，在sx省这个地方，为了争夺宝贵的煤矿资源，不同势力之间的火并是常事儿。可是在振达乡这块土地上，自从白仁彪的铁拳帮成立以来，就没有别的势力胆敢染指，在外面烽火连天的时候，振达乡却是难得的保持着宁静。乍一听到有人闯了进来，江河吃惊不小。

　　沉吟了一会儿，江河道“张平，带上兄弟们马上回所里待命。让大家做好心理准备，说不定马上就会有一场大火并。”说完，江河转头看想另外三人说道“有一伙人闯进来了，负责把守路卡的十几个警察全都被打伤了。”“什么！？”听了江河的话，白仁德的脸色大变，猛然想起那个用白仁彪电话和他通话的神秘人，浑身不由得打了个哆嗦，心头冒出了丝丝凉意。看到白仁德的脸色不对，代明狐疑的看向他问道“白老板，你是不是有什么事情瞒着我们？”

　　白仁德愣了一下，然后呵呵的笑了起来说道“大乡长，您说什么呢！现在我们都在一条船上，共同经历着风浪。船一旦翻了，我白仁德也好不了。我怎么会在这个需要大家同舟共济的时候有所隐瞒呢？”代明还是不能相信的看了白仁德几眼，沉声说道“白老板明白这个道理最好。江河，马上带上你所有的人，截住这群家伙，最好把他们赶出振达乡。白老板，仁彪不在，他的人马只有你来调动了！”白仁德点了点头笑道“没问题！我这就给常德安打电话，让他配合江所长的行动。想在我们的地盘上撒野，他们还不够资格！”说着起身走出了包厢。看着白仁德的背影，代明的心里越来越感到不踏实了……

　　来到卫生间，白仁德立即拨通了常德安的号码。此时的常德安正带着刀疤众人走带去白仁德家的路上。电话铃骤然响起，常德安不由得哆嗦了一下。看了面色阴沉的刀疤一眼，双手颤抖的接通了电话。“白老大！”常德安叫了一声，刀疤的目光立即锁定在他的身上。“问他在哪里。”刀疤凑到常德安的耳旁轻声说道。常德安吞咽了一口唾沫，对着话筒，语气有些异样的问道“白老大，你……现在在哪里？”

　　白仁德是何等的精明，一听就听出常德安的口气不对，笑了笑说道“我现在在公司。常德安，刚才江所长得到消息，说有一伙身份不明的人闯进了振达乡，这事儿你知道吗？”“我……我不知道啊？有这种事儿吗？”常德安反问道。白仁德呵呵的笑着说道“有。你把兄弟们召集起来，说不准这伙人就是冲着我们来的，注意戒备！免得被人家偷袭，端了老窝！我公司还有事儿，就不和你说了。”说着白仁德就挂上了电话。

　　刀疤的眉头紧锁，眼睛瞪向常德安，冷冷的问道“你是吃大粪长大的吗？”常德安听了刀疤这话，不由得一愣，眼中闪过一丝丝迷茫和不解。刀疤沉声说道“振达乡到处都是铁拳帮的眼线，我们这一大群人浩浩荡荡的走在路上，他们会看不见？他们看见了，会不起疑？会不像你禀告？你这个白痴，你跟白仁德说不知道，就等于是出卖了我们。就算白仁德是个傻瓜，他也能猜的到你现在和我们在一起！”

　　“啊？”常德安的脸色一变，显得很是尴尬。刀疤狠狠的瞪了他一眼道“如果我不是看出来你蠢的要命，我都要怀疑你是

　　在故意给白仁德通风报信了！”常德安急忙说道“是，是我……太蠢了！不过，白仁德说他现在在公司，我们是不是转道去……”“去个屁！白仁德已经知道你不对劲了，他还会对你说实话吗？”赵武骂了一声，对刀疤说道“刀疤哥，我看他是想调虎离山。把我们骗去公司，然后他才有时间逃跑！”

　　刀疤沉吟了一会儿，大手一摆说道“去他住的地方埋伏！即便他要跑路，总要回家拿一些东西吧。我们就给他来个守株待兔！”……

　　挂上电话，白仁德的额头上不知不觉的布满了汗珠。白仁德长长的呼出了一口浊气，强压住心头的紧张，拨通了家里的电话。可是电话响过很久，却没有人来接听。白仁德的心头一沉，急忙又打通了方芸的手机，结果还是一样，无人接听。白仁德的心一下子凉了，脑袋一阵阵的蒙。拧开水龙头，将自己的脑袋放在冰冷的水柱下，才好不容易清醒了些。看着镜子里的自己，白仁德满是坚定的说道“阿芸，晶晶，我是不会放弃你们的！”说完，长长的呼吸了一口气，把脸擦干净，头梳理整齐，拍拍脸颊，做出一个淡然从容的笑容，白仁德走出了卫生间，回到了包厢。

　　包厢里只剩下了代明。江河回派出所布置警力，准备对付刀疤，钱平胆小，害怕刀疤他们会对自己不利，于是跟着躲到派出所去了。看到白仁德出来，代明目光炯炯的看向了他，凝声说道“白老板，这一通电话打的够久的啊！”白仁德眼睛一转，嘿嘿的笑道“没办法！敌人身份不明，我自然要多交代几句。乡长，这伙人心狠手辣而又无法无天，连警察都敢打，说明他们根本就没把zf放在眼里。难免也会对您不利！”

　　代明的眉头微微的皱了起来，越是享受过的人就越是怕死，代明养尊处优，生活极尽奢华与逍遥，不怕死才怪。看到代明的脸上露出浓浓的担忧之情，白仁德心中暗笑，说道“不过乡长您不用担心。我早就已经安排好了。现在有上百名铁拳帮的精锐打手，将我的住宅护的滴水不漏。只要在我的家里，谁也别想动您一根寒毛。相信用不了多久，江所长的手，就会将胆敢来犯的敌人击退！”代明沉吟了一会儿，点了点头说道“好吧！刚好我也想跟白老板好好的谈谈！”白仁德笑着点了点头，和代明一起走出了包厢。

　　坐上白仁德的豪华轿车，两人一路顺畅的来到了白仁德的豪华住所。走下车来，代明和白仁德心立即揪了起来。周围实在是太安静了，安静的让人心里直打哆嗦。白仁德的手心里不由得渗出了汗水。“白老板，我怎么觉得好像不大对劲！你说的那一百多护卫着这里的铁拳帮打手呢？”代明难以压制心中的不安，悄悄的对白仁德说道。白仁德皱了皱眉头，说道“也许都在屋子里，你叫几声看看。”

　　代明没有去想白仁德为什么让他叫，自己却不叫。他只希望能快点儿看到铁拳帮的手下，找到一些安全感。“里面有人吗？阿芸，你在家吗？”代明一连叫了几声，始终是无人应答，白仁德心不由得沉到谷底，心中疑惑“难道阿芸她不在家？”他站在门外，当然不知道，此时的阿芸正在浴室里给晶晶洗澡，哗啦啦的水声和母女俩不时出的笑声，掩盖了外面的一切声响。客厅里，刀疤面色阴沉的坐在沙上，他的面前跪着常德安。这绝对是常德安一生中最为恐怖的一天，坐在他面前的刀疤虽然一言不，但是从他身上散出来的杀气却不停的往常德安的身体里钻，让他感觉整个

　　人就好像是站在刀尖儿上。

　　“先生，楼上的浴室里好像有人，会不会是……”常德安谄媚也似的对刀疤说道。刀疤冷冷的说道“楼上的是一个女人和一个女孩儿，不是白仁德。”正当常德安不知道该如何接话的时候，门外忽然响起了代明的喊声。刀疤的眉毛猛的一挑，看向常德安问道“这人是白仁德吗？”常德安此时被吓的肝胆欲裂，哪儿能分辨的那么清楚？听到代明叫了一声阿芸，立即点了点头。刀疤缓缓的仰靠在沙上，冷冷的说道“白仁德，我们终于要见面了！”……

　　“好像没人！”见没有人答应，代明眉头紧皱的对白仁德说道。白仁德一咬牙道“情况不妙，我们马上离开这里！”说着就要往车里钻。就在这时候，早已经埋伏在四周的众闪电战士，一个接着一个的出现，将白仁德和代明给围了起来。看到这么多陌生人忽然出现，白仁德心头一震，脸色蓦然大变，代明更是不争气的两股颤颤，几乎快要瘫软在地上了。

　　等到众闪电战士站定之后，赵武一脸冰冷的走了过来，如刀一般的目光在两人的身上逡巡了一番，冷声问道“谁是白仁德？”白仁德一听，立即推了一把身边的代明，大声的喝道“白仁德，你的报应来了！”白仁德的一声怒喝，把代明喝的一蒙，傻傻的向白仁德看去。白仁德不给他丝毫说话的机会，接着喊道“白仁德，你猜大势大，欺负了我的妹妹，我却无可奈何。但虽然我治不了你，可有人能！你看看你的周围，你的报应就要来了，哈哈哈哈……”

　　“白……”代明指着白仁德，刚说出一个字，白仁德骤然一拳轰在了代明的脸上，在这一拳下，代明满口的牙齿都变的松动了。剧痛如潮水一般，转瞬就将代明给吞噬，连话都说不出来了，白仁德生怕代明缓过来，不等代明消化完这一拳，飞起一脚又踢中了代明的小腹，代明惨呼了一声，立即扑通的一声轨在了地上。看到白仁德还要打，赵武一声冷喝，两个闪电战士立即冲上来，将白仁德架到了一边儿。天籁小说网

　　白仁德状似疯狂的喊道“放开我，放开我！让我宰了他，让我宰了这个畜生！”白仁德撕心裂肺的怒吼，加上他眼角儿的泪水，就好像代明真的欺负了他的妹妹似的。赵武的眉头皱了皱，沉声喝道：“够了！”白仁德这才稍微‘平静’了一些，对赵武说道“先生，您可一定要替我做主啊！我妹妹被这个畜生也就罢了，结果还被他弄到矿上，被那些矿工轮流糟蹋，最后我妹妹不堪忍受这侮辱，咬舌自尽！天啊，我只有这一个妹妹啊……”白仁德越说越是‘悲愤’，最后跪在地上，捶天顿地，直看的赵武心里都有些酸。抬脚将代明跺翻在地，怒斥了一声“禽兽！”

　　赵武对白仁德说道“这位兄弟，你放心，这个仇我们一定会替你报。人死不能复生，你还是节哀顺便吧！”白仁德点了点头，说道“您杀了这个王八蛋，就是我们家的大恩人。回去之后，我一定在家中为您贡上长生牌位，每日三注香，祈求好人有好报！”赵武摇了摇头说道“这就不用了。你还是回去好好的过日子吧！”白仁德重重的点了点头，装模作样的抹了一把眼泪，转身离去。

　　“等等！”白仁德刚走了几步，赵武忽然出声将他喝了住。白仁德的心头一颤，小心翼翼的转过头来问道“恩人，您还有别的事吗？”赵武的眉头紧皱，脸色显得煞是冷峻，沉声说道“不对啊！你们之间不是有着血海深仇吗？可是刚才我明明看见你们从一辆车里出来。这怎么解释？”白仁

　　德的脑筋飞的旋转起来，淡淡的说道“是这样的。这个杂种在我们这里权势滔天。我想过要为妹妹报仇，为她申冤。可是却被铁拳帮的人以家人的性命相威胁，逼的我只好放弃报仇的念头。可是我又不甘心让我妹妹白死，于是今天才找到他，求他到我妹妹的坟头上拜祭一番，这样也算是对我妹妹有了个交代，这件事情也就这么过去了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百六十五章 瞒天过海免费阅读。https://xs.23sk.com 