    “额。。。我觉得我们应该用排除法先把第四个答案排除。”

    希卡利看着第四个选择，总感觉有着一股浓浓的致敬的味道。

    【D、三体人决定让水滴飞去太阳向太阳寻求力量来打败面壁者罗辑。】

    “三短一长选最长，我觉得应该是c吧。”

    “确实有可能，毕竟三体人本来的打算是让地球人失去生育能力来使其灭亡。他们通过太阳来进行某种恐吓活动也不是不可能。”

    “那，谁去试试？”

    众人沉默了。

    这是抢答型单选题，换句话说，就算是运气再差，只要三个人连续答错，那么就剩下最后一个正确答案了。

    换句话说，那个时候就是白捡三十分了。

    三十分，能换一张绿色卡片，或者是能抽三张随机卡。

    而错误的代价则是一张噩梦卡。

    上一次美队抽取的噩梦卡众人也见识过了，确实是噩梦级别的，五虎试炼正常人一个都撑不下来。

    “我先来开个头吧。”

    “首先，我们可以排除选项D，也就是第四个，这个选项带着一股子浓浓的致敬味道，总感觉是放映厅拿出来凑数的。”

    希卡利说道：“三体世界不存在超凡之力，所以如果选项D不是一种代称的话，那完全可以先把这个排除。”

    “那如果是呢？”

    “那就当我没说。”

    看着答案的倒计时一点点的过去，众人的却还在藏着掖着。

    或许有人不在意积分，但是自己辛辛苦苦想出来的答案被别人拿去白嫖了积分那可就是相当不爽的事情了。

    “我们还是从最开始一点点的分析吧。”斯特兰奇说道：“首先有一点是值得我们注意的，那就是罗辑在冬眠前发射的咒语。”

    “当时的罗辑是通过太阳来发射咒语的，所以我们是不是可以理解为，水滴是要去封锁太阳，让地球无法在通过太阳来发射咒语？”

    “毕竟杀了罗辑一个人，还有可能会有其他人通过罗辑之前的做法来想明白这一个道理，或者是干脆比着葫芦画瓢一样，不管别的，先把三体星的坐标给发出去，所以为了防止人类狗急跳墙一顿瞎搞之下把自己送走，三体人要先封锁太阳？”

    “斯塔克，我不是这方面的专家，你来说说。”

    “太阳吗？”托尼点了点头，接着说道：“我在看了罗辑之前的做法后，也是有了一点想法的，三体宇宙的地球人通过以恒星为发射器来向宇宙发送信息，如果水滴不去封锁太阳，那么地球人真的有可能想起罗辑的计划，转而在求生的本能欲望下，开启一场比几个世纪前还要疯狂的面壁者计划。”

    “假设，水滴杀死了罗辑，那么就更有可能会导致人类想起罗辑的计划，然后朝着宇宙公布自己或者是三体人的坐标。”

    “不论是三体星还是地球，对于三体人来说都是至关重要的，至少在成功移民地球前，三体星绝对不能出问题。”

    “所以，水滴要去封锁太阳。”

    “至于封锁的方式。。。我可能还真想明白了。”

    “那就是电磁波！”

    托尼的眼中亮起了火焰，他说道：“既然水滴有着远超人类的科技，那么它再强一点，能够发射出强烈的电磁波来干扰地球向太阳发射信息那也不是不可能的了，它要做的就是把地球变成一座孤岛，不让地球人向宇宙发射任何的信息！”

    “只要不发射信息，那么地球人在地球上怎么折腾，三体人都不会在意了！”

    “这就是我的猜测了！”

    “首先排除追击人类舰队，然后是看起来像是凑数的第四条，最后再把剩下的两条对一下，那么很明显就只剩下B是最符合答案的了！”

    “那，谁去尝试一下？”

    虽然答案就放在众人眼前了，但这可是痛苦卡。

    很明显，在这里，风险和回报是成正比的。

    三分之一，或者是四分之一的概率，要不要赌一把？

    有人赌了。

    【金刚狼：我选B】

    【判定中。。。金刚狼回答正确，奖励三十积分。】

    “啊哈！”

    罗根见状狠狠的把一旁的查尔斯拍倒在地。

    【金刚狼：哈哈哈，三位，这积分咱们平分！！】

    【金刚狼：本来就是打算赌一把，赢了白嫖十积分，输了我就去试试那个噩梦卡有多可怕，没想到还真赢了！】

    【金刚狼：这么难的题我都回答对了，四舍五入我也是个大科学家了！！】

    其他人见状也笑了出来。

    比较敏锐的几人还想到一种方法。

    能不能通过这种方式来和其他一些回答不上来的成员组队，他们负责承担风险，而自己这边负责思考答案。

    如果这样双方都获得了好处的同时还能保证了自己不会遭遇惩罚卡。

    【希卡利奥特曼：我没出什么力，我就不要十积分了，你们分吧。】

    【金刚狼：喂，你认真的？】

    【希卡利奥特曼：嗯，之前在金卡和蓝卡中获得的道具我还没有研究透彻，现在对于积分和卡片的要去也不大，而且我的世界相对来说更强一点，你们更需要来自放映厅的力量加强自己的实力来防备多元来敌和应对自己世界的危险。】

    【王：你不说我都忘了那个无限奥创的事情了。】

    罗根脸上的激动神色当场凝固，无限奥创可以说是第一批观众心中挥之不去的梦魇了。

    【康斯坦丁：无限奥创又是什么？】

    【金刚狼：一个想要毁灭多元宇宙中所有生命的疯子机器人。】

    【康斯坦丁：毁灭整个宇宙的生命？魔王三宫都没这么疯狂吧！】

    【金刚狼：纠正一下，是打算毁灭整个多元宇宙。】

    【王：换句话说，它有可能下一秒就打破晶壁穿越到你们的世界。】

    【旺达：不会吧，我们世界的奥创也没这么强啊。】

    【艾斯奥特曼：当时的奥创获得了六颗无限宝石，然后才获得了如此强大的力量，这时紫薯精负全责！】

    【灭霸·萨诺斯：我就看个戏我找谁惹谁了？】

    圣殿二号。

    灭霸已经是第二次被@了。

    “大人，我们要不要降落矮人行星？”

    一个毫无眼力见的小兵问道。

    “亡刃，乌木喉，你们两个去把无限手套拿过来吧，对矮人行星的清理计划暂时搁置。”

    “遵命。”

    两人接下命令，留给黑曜四将中另外两人一个爱莫能助的眼神，快速开溜。

    于是，卖了队友和老婆的亡刃将军和乌木喉前去矮人国度拿灭霸之前定制的装备，留下两个倒霉蛋陪着心情阴晴不定的灭霸继续看直播。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    对着这一章删了改改了删，前前后后一个小时进去了，我懂了。

    爬！！！！！！

    不爱看给爷爬！！！

    爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬！

