    此时防火员们望向刘夜的眼神，完全就是崇敬中带着热切！

    ——他们知道，

    在很多人否定自己的时候，起码眼前这个少年一直在支持他们！

    这首歌，已经代表了一切！

    此刻见他询问，立马有人站出来嗓音沙哑的回答道：

    “队长他已经被带去火化，小兄弟你看不到他了……”说到最后声音哽咽，双眼早已通红。

    “这……这就火化了？都没让他的家人再看上一眼吗？”

    听到这个回答，刘夜露出一副不敢置信的样子。

    这也太急了吧？

    是不是有些不近人情了？

    这是他此刻最真实的想法！

    可嘴唇嗫嚅了半天，刘夜终究没把这些话说出来。

    似乎是猜到他在想什么，那个防火员苦笑一声道：

    “这也是没办法！队长牺牲后那副样子看着太丑了，领导他们也是怕吓到嫂子她们，才会如此决定！

    就让……就让队长在她们心中，永远都是那么美好吧！”

    说到这里，刘夜眼前这个看起来不过二十多岁的防火员战士，泪水顿时顺着满是灰尘的脸颊流了下来！

    而其他防火员，也都是如此。

    瞬间，一种沉闷的情绪在刘夜胸腔中疯狂滋生起来。

    “砰……”

    刘夜面无表情的突然跳上消防车，不由吓了众人一跳。

    “小兄弟，你这是……”

    一旁防火员战士刚想开口问什么，却被他挥手阻止了。

    看着眼前各种表情的一堆人，刘夜当即长长吸了口气！

    冰凉的气流进入肺里，使得他头脑越发清醒起来。

    “……我想，大家在场的人中应该有很多都认识我吧？”

    站在消防车上，刘夜眼睛扫向了众人没有任何表情。

    “你不是刚刚救人的小英雄吗？没想到唱歌也这么好听！能告诉我们，这歌名叫什么吗？”

    “对呀对呀……小英雄再来一首……”

    “小英雄你想说什么吗？是不是也看不惯防火员把孩子丢下来……”

    “有些话不是那么说的！为了救那个孩子，人家防火队长都牺牲了，怎么能是故意丢下来的呢……”

    “都别说话，听听小英雄想说啥……”

    ……

    刘夜一开口，顿时引来现场很多人的一阵喧嚣。

    这些人说什么的都有，甚至还有人想利用刘夜来带节奏！

    似乎也听到了人群中某些人说的某些话，一旁几十个防火员都面色复杂的看向刘夜，却没一人说话！

    对此，让他更加坚信自己来对了。

    英雄，是不需要辩解的！

    等众人的声音稍微平息了下后，刘夜先是声音平淡的说道：

    “……之前我唱的那首歌，名字叫做【天地英雄】，是专门为种花国所有防火员同志们写的。”

    随即声音蓦地提高，双目爆发出无穷的怒火，大声喝道：

    “只是……你们都错了，我只是接了下孩子而已，算什么英雄？

    那位牺牲自己的防火员大哥，他才是真正的英雄、应该成为你们应该去崇拜、感激的大英雄！”

    “可你们呢？真正的英雄被无视，只会在这里人云亦云，污蔑英雄为杀人凶手！还有些人，你们特么居然问我是不是要指责防火员大哥们？

    你们拍拍良心问问，自己还是个人吗？你们就踏妈是一群人渣，活该你们被大火烧死！”

    刘夜不管不顾的嘶吼出声，宣泄着自己心中的怒火。

    去特么的文明！

    去特么的礼貌！

    他今天就是要用最恶毒的话语，喷醒那些装睡的混账忘八旦！

    拿英雄的死后声誉博眼球、就着防火员的鲜血吃馒头，这种人，活该下十八层地狱永不超生！

    看到他突然变的如此疯狂，众人顿时都有些傻眼了。

    这人干啥呢？

    大家叫他英雄还不好了？

    可也有人看向身边的某些人，眼神中充满了鄙夷神色。

    很明显，这些都是明白人。

    而不少人被看的浑身不舒服，目光中开始露出了思索之色。

    难道，真是自己错了？

    “唉唉唉，我说你这小兄弟怎么骂人呢？那防火员把孩子丢下来，是大家亲眼看到的，可没人冤枉他！”

    就在这时——

    人群中，

    一个架着手机的青年突然走出来，满脸都是不爽的样子。

    看得出来，这家伙应该是在直播。

    “你的意思是说，他身为防火员把孩子扔下来就该死么？”

    刘夜望向那正直播的手机瞳孔一缩，一字一句的问道。

    “难道不是吗？”

    那人眉头一挑，顿时反驳道。

    青年名叫吴镇峰，确实是鲨鱼平台的一个户外大主播。

    虽然称不上顶流那种，但房间中粉丝也足有数十万之多。

    ——人称，峰哥！

    不过这位‘峰哥’跟其他人不同。

    他直播时一不唱歌、二不跳舞，也不去玩当下正火的游戏。

    这人天天到处浪，全靠着拍摄一些灰色的东西博人眼球。

    虽然一直在禁播边缘反复横跳，

    但因为他向来小心翼翼，直播时从不给房管抓到自己违规的地方，倒也算混的风生水起！

    但不管怎么说，

    这种人能够想到去播那些东西，人品怎么样也就可想而知了！

    可巧的是，这家伙最近正好租房住在闻香雅苑附近。

    听说这边小区失火，他立马就屁颠屁颠的跑了过来。

    这货如此着急当然不是来帮忙了。

    他一到现场，就开始了各种录制视频、拍摄照片。

    没办法，

    当时毕竟是救火的关键时刻，他也不敢直接打开直播。

    不然真要有人让他现场帮忙救火，那他可就真尴尬。

    自己的小命可是很重要的，他怎么可能去做那种危险的事呢！

    相比之下，还是录视频、拍照发到平台上来的合适。

    ——刚开始还好，

    毕竟大家都正拧成一股绳，想着怎么将大火扑灭来着，也没出现什么负面新闻好给他录制的。

    谁知就在他以为，今天这事也就这个样了，没什么好噱头给他拍的时候，刘夜接人的一幕出现了。

    按说在那种情况下，一般人都会将镜头对准刘夜才对！

    毕竟对方不仅展示了自己强大的跳跃能力，还是救人的主角，不正是宣传正能量的好机会吗？

    可这货脑子就是清奇！

    他竟然从头到尾都将镜头，对准了上面那个丢下孩子的身影。

    更是在事情发生后，第一时间编写好文案发了出去。

    之前刘夜看过的一篇名为【从楼上把孩子扔下，这是救人还是害人？】的帖子，就是这货发的！

    可没想视频刚发出去一两个小时，顿时便在网上爆了，更是有无数人跟风进行了评论和转发。

    而他的粉丝，也在这短短时间内增加了好几万人。

    这可把峰哥给乐坏了，当即便在网络上面带起了节奏来。

    他的用意很明显，

    为了保证自己帖子、视频的热度，坚决要把那位防火队长给钉到‘谋杀’的耻辱柱上去！

    只有这样，自己才能立下‘勇于曝光一切丑恶’的人设！

    至于真相如何，重要么？

    只是让他没想到的是，原本被自己评价为救人英雄的刘夜，竟然在大火被灭后又再次回来了。

    还在自己直播时，开口就骂人！

    ——这种事，能忍？

    也是因此，他才出面跟对方杠上。

    只可惜现在刘夜并不知道，这家伙就是此次网暴防火队长的元凶，否则正愤怒的他，说不定就是一个八极拳绝杀【铁山靠】送上了。

    “呵呵，你确定之前救火，自己一直都在现场？”刘夜眼睛一眯，里面顿时闪过一抹冷厉！

    “当然！从头到尾我都在现场。那个防火员把孩子丢下来时，我也看的一清二楚，这没的洗！”

    吴镇峰傲然一笑，看着手机屏幕上满是打赏跟夸奖心喜不已。

    刘夜直接从消防车上跳下来，边向他走去边冷着脸问道：

    “那你有没有看到，当时大火烧到六楼，防火员已没有了退路？”

    “呃！……我当时又没在楼上，哪里会知道这些事情？”

    似乎被对方气势所迫，吴镇峰不由略感心虚的说道。

    “那你又有没有看到，为了怕孩子被烟熏住，他将唯一的防火面罩，给孩子带在了脸上？”

    刘夜面无表情，继续走向他。

    那股压迫感，越发强烈！

    峰哥忍不住咽了口唾沫，心中下意识升起了一丝畏惧！

    毕竟眼前这位可是能一跳两米多，接住七楼掉落孩童的存在啊！

    就人家那超强的身体素质，恐怕俩自己也不是对手！

    他当即后退一步，色厉内荏道：

    “我说小兄弟，咱们说归说可不带动手的啊！毕竟有理不在声高，大家都是文明人，总得讲理不是！”

    “再说了！身为防火员，将孩子生命放在第一位不是应该的吗？”

    “呵呵！”

    看到他这副害怕的模样，刘夜不由得冷声一笑。随即一步跨出来到对方面前，声音冰冷道：

    “既然你一直在这里，难道不清楚在那种情况下，他若不把孩子抛下来，两个人都得死吗？”

    说到最后一句时，刘夜直接怒吼着问了出来。

    “你们一个个都说，那为防火员同志是故意把孩子丢下来的。我就想问问你们，当时有没有看到，他在将孩子扔下来后自己就倒下去了？”

    刘夜目光缓缓扫视过众人，看的大家都不自觉低下头去。

    更有一些人，开始皱眉沉思起来。

    ——没错！

    经过刘夜一番剖析，不少人都立刻反应了过来。

    可不是嘛！

    就算自己站在当时防火队长的角度去，恐怕到最后也只能选择把孩子扔下来去博那一线生机！

    可他们呢？

    居然揪着对方扔孩子的问题不放，去辱骂一个救人英雄。

    这，也太……尴尬了。

    “想来在那么大浓烟熏烤下，没有防火面具的他应该支撑不住了吧？

    哪怕在生命的最后一刻，他都想着将孩子丢下来，去博那万分之一的生存希望，这种做法有错吗？”

    他望着众人后悔的表情悲哀一笑，最后将目光放在峰哥脸上：

    “就是你们这种人，似乎唯恐天下不乱。明明是一个真正的英雄，不惜牺牲自己的生命去救人，却被你们硬生生说成了一个杀人犯！”

    “我就想知道，你们有良心吗？”

    “午夜梦回时，你们的良心真不会痛吗？”

    “一个个为了博人眼球、牟取利益，连做人的底限都不要了……”

    说到这里，

    刘夜一把抢过峰哥手上的手机，看向屏幕平静的说道：

    “我知道你在直播！正好借助这个平台，我要向网络上所有攻击、污蔑过英雄的人发出警告！”

    “第一，我不管你们有心为之还是无意间掺合，只要是发帖污蔑过英雄的人，在明天之前还没有删帖道歉，那就等着法院传票吧！”

    “网络不是法外之地！本人会跟英雄家属商议，以她们的名义一个个将你们揪出来追究法律责任。哪怕为此倾家荡产我也会做到！”

    “记住，你们只有今天一晚上的时间删帖并道歉，过时不候！。”

    “第二，本人要警告第一个将这事挑起来的那位。我不管你是谁，给我记住了！敢在这次事件中污蔑一个牺牲的英雄，你就等着进监狱吧！”

    “哪怕找到天涯海角，我都会把你揪出来的。你，跑不掉……”

    说完这些，刘夜连看都没看一眼便将手机丢回给了峰哥。

    可他不知道的是，

    此刻在手机上峰哥的直播间中，一些话正在疯狂滚动着

    【这位正义的小哥哥，不用找了，峰哥就是元凶！】

    【没错，我证明！】

    【峰哥真这么无耻？为了蹭流量竟然不惜污蔑一个英雄！】

    【这种没良心的主播真让人恶心，坚决取关……】

    【世事无常，大肠套小肠！大家来一起让狗峰滚出直播界……】

    ……

    【狗峰滚出直播界……】

    【狗峰滚出直播界……】

    【狗峰滚出……】

    【狗峰……】

    ……

    被刘夜一番话震惊的目瞪口呆的峰哥，看着屏幕上一改之前都是赞扬，直接都在带节奏让自己滚出直播界的粉丝评论，整个人顿时麻了！

    他就不明白了，这些人到底是怎么想的啊？怎么说变就变呢？

    难道就因为对方的一番话，这些粉丝就相信了？

    这立场改变的也太快了吧？

    看到自己的粉丝正以一个恐怖的速度在减少着，峰哥欲哭无泪！

    不得不说，这家伙有够愚蠢！

    刘夜是谁？

    那可是他自己文案中都说过，之前救了小孩的英雄啊！

    网上那些人又不是傻子。

    如果其他人为牺牲的防火员辩驳，或许大家还会认为有人在洗地。可这些话从救人英雄的口中说出，其可信度自然就有很高了……

