 客厅里的众人一下子都惊了。

都有些懵逼地朝着那灰色身影看去。

只见……这是一个年轻人，大概二十岁左右的样子，样貌看上去非常普通，没留胡子，给人一种很干净而平凡的感觉。

无论是王茜，还是那些保镖，都对他完全陌生。

而叶紫灵……由于正处在这人的背侧，只能看到背部，所以也并不觉得认识，只觉得这背影有些熟悉。

不过，下一秒……“啪啪啪啪啪啪——”一阵连绵的响声传来。

这年轻人竟是抬起手，一巴掌一巴掌扇在了柳百川脸上！而且从这响声就可以听得出来，这巴掌的力度可真不是开玩笑的！众人简直都目瞪口呆！其中，保镖们除了震惊，脸色也顿时大变！几个保镖立马顾不上控制王茜了，齐刷刷地朝着那年轻人冲了过去！“放开柳先生！”

“你这小子快把柳先生放开！”

“你小子找死！”

……保镖们气势汹汹。

可……他们刚一冲到那年轻人的身后……年轻人忽然把柳百川往前面推了推，留出空间，纵身而起，一个飞身回旋踢！“嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”

这一下，竟是一下子扫到了所有保镖的脑袋上，将他们直接都扫飞了出去！“嘭——嘭嘭——嘭嘭嘭——”这些保镖们一个接一个摔在了地上，发出一声声厚重的闷响，听上去都像是要把木制地板给砸穿了似的。

而后，当他们试图用手撑起身来的时候……却发现脑袋还在嗡嗡作响，一阵晕眩，根本站不起来。

就算勉强站起来，也很快会摔倒下去。

秒杀。

这是毫无疑问的秒杀。

仅一脚，便让六个人都失去了战斗力，却又不至于瞬间暴毙，可见这年轻人强大的力量以及控制力。

王茜都一下子看呆了。

而叶紫灵……也终于在这一瞬间，看清了这人的面貌。

然后……她也惊呆了。

“是……是你？”

叶紫灵睁大眼睛，道。

精美的脸蛋上满是不可思议。

能让她在这种情况下还顾得上惊讶、且能惊讶到如此程度人，真没多少。

眼前这人肯定算是一个。

因为他叫杨天。

叶紫灵看着杨天，神色一下子很是复杂。

这些天来，叶紫灵心里可谓是恨死杨天了。

女孩子的第一次本来就是需要面对极大的痛苦的。

而那天，她又是被杨天那般粗鲁地给夺走了第一次……创痛之剧烈，可想而知。

头几天，她简直是一走动就疼痛难忍。

一直到昨天，才差不多没了感觉。

而每当她感受到这份痛楚的时候，便会想到杨天，然后精神上再受一次折磨……有多难受，想想就知道。

所以她有多恨杨天，也可想而知。

可，纵然如此……在刚刚这种绝境之下，看着杨天突然出现、制止了柳百川的恶性，她心中的恨意一下子一下子像是被压住了似的……竟是一时有些恨不起来，只顾得上吃惊了。

这家伙……为什么会突然来救自己呢？

难道……他一直都……跟着自己？

杨天回过头来，看到叶紫灵，也露出一副很惊讶的样子，道：“诶，怎么是你？

你怎么在这里？”

这话一出……叶紫灵顿时愣了。

一双美眸睁得大大的。

她愣了数秒，呆呆地看着杨天，道：“你……不是……来救我的？”

杨天很干脆地摇了摇头，露出一脸冷漠的表情，道：“当然不是，跟你没关系。

我只是找这位柳先生有点私仇而已。

你们这些无关人等，快走吧！别打搅我！”

叶紫灵听到这话，有些愣住了，也有些难以置信。

私仇？

跟她没关系？

这未免也太巧了吧？

不过这时……不远处的王茜倒是一下子回过了神来。

她连忙站起身来，跑到叶紫灵旁边，拉起叶紫灵，道：“快，咱们快跑吧！”

叶紫灵还有些惊魂未定，道：“可……这家伙……”“别管了。

人家有私仇，关咱们什么事。

好不容易有逃跑的机会，你可别发愣啊！”

王茜一脸紧张地道。

王茜连拖带拽的，总算是把叶紫灵拉起来，走掉了。

杨天听着脚步声，确定他们已经离开这个别墅了，松了口气，转过身，走到了柳百川的身边。

柳百川正满脸通红地躺在地上呢。

当然，他这满脸通红可不是因为害羞，而是因为杨天刚刚那一连串的巴掌已经把他的脑袋打成了红艳艳的猪头。

他一边疼得哼哼着，一边有些艰难地爬起身子。

勉强睁开眼睛，愤怒地看了杨天一眼。

可当他看清杨天的脸的时候，却一下子呆住了。

那抹愤怒，竟也一下子凝固了，甚至不自禁地收敛了起来。

“呃……你……杨天？

是你？”

柳百川瞪大眼睛，道。

“哟，柳先生居然还记得我的名字，真是让我感到荣幸啊，”杨天冷笑着，调侃道。

确定了杨天的身份，柳百川顿时浑身一颤，态度都一下子软了下来。

他当然记得杨天！因为在那场柳老爷子的寿宴上，柳老爷子可是当着所有柳家人的面，和他结了忘年交啊！不知情况的人，听了这话，或许以为杨天只是攀上了柳家的高枝，让其他家族的人都不敢招惹他。

可事实是……柳家自己的人，也没几个人敢招惹他好不好！柳老爷子在柳家的权威本就至高无上。

谁敢招惹杨天，杨天给老爷子告个壮，那谁受得起老爷子的怒气啊？

尤其柳百川在柳家的地位还并不高，只是蒙受家族荫庇、在外作威作福而已。

杨天这位爷，他当然惹不起！“不敢当啊不敢当，杨少，您可是老爷子身边的红人，天海市有谁不认得您啊，”柳百川连忙谄笑道，“您刚刚说有私仇……我实在记不起来了。

不知，我什么时候一不小心招惹到您了。

您尽管说，我一定好好反省！给您赔礼道歉！”

杨天听到这话，撇了撇嘴，看着柳百川，道：“你刚刚做了什么事，你自己心里没点逼数吗？

还用我来告诉你？”

 