    吼

    也就在这个时候遇到，火焰直接冲天而起，这火焰在那半空之中分裂就仿佛是流星雨一样朝四面八方疯狂的席卷而去，一时只见那些原本来势汹汹的丧尸群，全部都首当其冲遭受到了这些火球的攻击。

    唰

    下一刻，那一只飞龙直接就是站了起来，在他的身上直接被淹成熊熊烈焰所包裹，看上去，就仿佛是从地狱之中出现了怪物一样，他此时此刻眼神之中露出了强大的愤怒之色，他的另外一只眼睛居然已经被一个箭矢给直接射爆了，鲜血淋漓，他从来没有遭受到这么强大的伤害，他彻底的怒了，他要把这些玩意儿全部都干掉，就在之前他手上几百个，全部都是失散了这一个地方，这让他直接变成了光杆司令他拍打着翅膀想要冲天而起，但下一刻，几根箭矢朝他飞射而来。全部都是瞄准了他浑身薄弱之处，他怒吼一声，这事就是有那巨大的翅膀挡住了自己的脑袋，那些见识落在了他翅膀的鳞片之上，纷纷都是直接被弹开，并没有造成太大的伤害。

    唰

    而就在下一刻，这丧尸王直接就是高高跃起，然后就是来到了这一只飞龙的背上来了那么一招武松打虎，沙包大的拳头，就是一拳接着一拳疯狂地朝那一只飞龙的脑袋砸了过去，这飞龙的脑袋直接被砸到，进入了地面以下，要知道丧尸王同样可是14阶的存在，那一拳力量何止是万幸无比的恐怖，足够是把墙面给轰烂，把车子给砸成铁饼，乱拳之下焉有完整的东西，这也就是这一只飞龙可以扛得住，不然的话若是换成其余的，那必定是最后就变成了粉末，丧尸王疯狂的落下每一拳，都犹如狂风暴雨，一般疯狂的落在那一只飞龙的脑袋之上，而他的那些丧尸小弟们，也全部都是犹如群狼下山一样，朝他这边聚拢过来，一只只奇行种，纷纷都是高高跃起落在这飞龙的身上，用它们的爪子用他们的牙齿，在这一只飞龙的身上，疯狂的乱抓乱咬，企图能够对这一只飞龙造成可观的伤害。

    然而他们得爪牙对于寻常的目标来说，足够让他们大卸八块，开肠破肚，但是，在这一只实力高强的飞龙的面前，他们的任何攻击所能够造成的伤害都是非常的渺小的。

    吼吼

    飞龙怒吼一声，刹那间，一道火焰旁边就犹如那惊涛骇浪一样席卷而去，将那些把他所团团围住的丧尸群，全部都焚烧。殆尽他的火焰威力非常的强大，远远要比寻常的火属性威力要强悍三分，刹那之间那些原本聚集在他身边的丧尸大军，顷刻间又是消失的无影无踪，看到如此一幕丧尸王立即大吼一声，就是将那些还准备前赴后继冲上来的铁头娃让他们全部都退币左右，这些丧尸可都是他的亲卫军，每一个培养起来实力都不简单，他们眼下所能够派上了用场，非常的小，不能够让他们死在这毫无任何意义的行动之中。

    砰砰砰

    在这个过程之中，这丧尸王就一直在那飞龙的身上不断的锤击着对方的脑袋。

    飞龙他身上爆发出来的火焰浪潮，可以将那寻常的丧尸，让它们变成灰烬，但是却没有办法对付这一只丧尸王，此时此刻这一只丧尸往他身上的那一层晶石铠甲同样也已经将他浑身都笼罩住了其中。

    提供了极其卓越的防御力，讲那些火焰全部都阻拦在外，这飞龙疯狂的挣扎着，想要把这个绑在他身上的那丧尸王给甩脱开，但是，丧尸王此时此刻他那无比锋利的爪子已经深深的刺在了对方的血肉之中，其余的丧尸没有办法破开对方身上的鳞片。

    但是上次往他的实力早就已经是脱胎换骨，它的爪子要比其余的上市更加的锋利，直接朝下猛的砸击过去，瞬间就是破开了对方身上的防御，然后就仿佛是登山镐一般狠狠的刺入了对方。

    无论对方怎么样挣扎，都没有办法将他从背上给甩飞出去，而在这一过程之中，丧尸王更是疯狂的出拳，以一种超高频疯狂的砸击在了，这一只飞龙纵然它的防御再强，在这种狂风暴雨一样的铁拳疯狂的落下之后，也是感觉到眼冒金星，甚至就是连站都快要站不稳。

    “乖乖，这个丧尸王也太他妈狂暴了吧。”

    孟大刀看到眼前这无比壮观的一幕，他忽然感觉自己之前所经历过的所有的战斗就好像是拉屎，小孩子过家家一样和眼前这比起来那简直就是不堪一击，在他们的耳边不断的响起一阵阵那丧尸王的铁拳狠狠的落在飞龙身体上所发出的声音，每一拳都势大力沉，每一拳都力过万斤，每一拳都足够将其余的任何生命体捶成肉饼，然而就是这样，足够秒杀基于生命体的铁拳，在这一只飞龙的身上却是连续的挥出了几十拳，甚至是上百拳。

    “这么看来的话，这一只飞龙似乎他的实力还是不如这丧尸王强大，最主要的是这飞龙的身体太大了，比较的笨重，而丧尸王他却非常的灵活，完全是可以避开对方的优势，攻击对方的软肋。”

    孟大刀说道。

    “你把14阶的实力想的太简单了，这一只飞龙现在虽然落入了下风，但是却绝对没有代表他已经失败了。”

    林峰这句话刚说完，那一只飞龙忽然就势展开了他的双眼，然后他就是冲天而起，瞬间就是带着那个双休啊，来到了高空之中，一只飞龙很明显，他是故意如此，他直接在半空之中不断的螺旋，想要用这种方式把那一只丧尸王给丢下去。

    很快他就是消失在了林峰的目光之中，进入了那厚重的乌云里，消失不见。

    林峰孟大刀两个人张着嘴巴瞪着眼睛，就这样抬头看着他们头顶之上的乌云，时不时的那一只飞龙就会穿破云层，发出一声低沉的咆哮之声，而在他的身上丧尸王就好像是黏在了对方身上，一般怎么样都丢不下来，两个人就这样抬着头一直看着。

    商城内所有的人类幸存者，看到眼下这也不好，都是目瞪口呆，随后其中有一小部分人全部都躁动了起来，他们的眼神之中出现了一抹异色。

    “那个丧尸王不在了”

    “是啊，我们是不是有机会可以离开这里了。。”

    “可是外面还有其余的丧尸，我们怎么跑。”

    “可以开车呀，只要有了车子我们就能离开这里了，到那时候就不需要在过程中人不人鬼不鬼的生活了，就不需要每天提心吊胆了，你们谁愿意跟着我冒险一次。”

    “带上我，我不想在这里像个傀儡一样的生活了，我要回去看看我的老婆孩子还在不在，说不定还有奇迹发生，说不定他们还在原地等着我，我不能够再像现在这样一直待在这里不敢出去。”

    “你们去吧，你们都疯了，在这里的生活不好吗？这里每天有吃的有喝的，我们根本就不需要付出任何的代价，可若是去了外面，还需要为那些物资所奔波所冒险，我反正是不会出去的，你们要去的话你们自己去吧，你们这些疯子。”

    购物广场内的幸存者们，一时之间全部都分成了两个关系，其中有一部分人看到丧尸王被那一只看起来像是一条飞龙的强大变异怪物，缠住了一时半会儿，根本就不可能注意到这边，他们内心之中全部都是萌生出了一个无比疯狂的念头，他们其中有许多人都已经成家立业了，在这个地方呆了这么久就好像是与世隔绝了一样，内心最终还是对自己的家人父母孩子无比的挂念，虽然说这么久，可能他们已经不在了，但凡事都是有奇迹的，万一他们还在呢，万一他的孩子家人老婆都还在他们之前生活过的地方苦苦的等着他们归来呢，所以说很多人是永远不可能放下一颗心，就当是什么都不知道一样的，继续待在这里。

    这些人都想要趁着这么一个绝佳的机会离开这个地方，因为这是他们这几个月来遇到的唯一的一次机会，也是最好的一次机会，而另外一批人则是认为他们都疯了，认为他们全部都是急着去送死，这伙人绝大部分都是一些单身的年轻人，他们都是一人吃饱全家不饿，没有太多的责任心，只在乎自己在这个地方活着多好啊，每一天不需要担心风吹雨晒，而且还有足够的食物水源，干嘛非要跑到外面去？

    “我们走。”

    大概有二十多人没有搭理其余人，彼此之间对视了一眼，随后就是纷纷决定不会浪费这么好的机会，这些人希望主要大部分都是一些三四十岁的中年人，有男有女还想也都已经是几个孩子的爹妈了。

    司机王师傅赫然也是其中一个，他终究还是放不下自己的家人。

    “傻子全部都是傻子，你们看着吧，别看他们现在看上去就好像是人性发挥的光芒一样，多么的高大上，但是也许在5分钟之后，在一刻钟之后他们就会屁滚尿流的回来，我早就已经知道了，他们不是死就是残疯子，只有疯子才会觉得这个地方不好，才会想着离开这里。”

    而那些没有选择离去的人，看到他们的背影，也是日渐内心之中也全部都是布满了无限的，复杂的情绪，他们也不懂为什么自己会忽然变得无比的暴躁起来，也许这就是一种所谓的鲶鱼效应。

    如果说大家都在一起，当做什么都不知道，在这里混日子，那么得过且过。

    可是现如今有一些人想要和他们拉开，想要和他们分开距离，那么他们会觉得非常的不舒服。

    “别管他们，他们要去死，我们也别拦着他们，让他们去死好了。”

    小丽恶狠狠的说道。

    飞龙在乌云之中依然还在穿梭，在那乌云之中若隐若现，除此之外，就是那一只丧尸王依然无比牢固的站在对方的身上，怎么样都没有办法甩脱开。

    林峰选择按兵不动，也就在这个时候他们看到了几辆车从那购物商城内冲了出来，这让林峰微微的有些诧异，不过他已经没有任何的心情去在意这些幸存者，他们是死是活林峰也没有任何的权利去管，他的目标，放在那头顶之上的飞龙和丧尸王之间的大战，这两只十四阶的生命体可谓是给了林峰不小的压力，不过现如今看起来林峰他完全是有机会来那么一场坐山观虎斗，这一只飞龙和丧尸王在半空之中，不知道斗了多少个回合，那飞龙，随后就是犹如一颗流星一样笔直的从乌云之中坠地。

    轰

    那场面就好像是一架波音747，坠机了一半，一阵的烟尘四起，林峰和孟大刀对视的眼亮人没有任何的废话，直接就是立即冲了过去，在这商城附近还有几万个丧尸小弟，他们全部都是站在原地，很显然他们就是一支令行禁止的军队，丧尸王没有给他们下达命令，那么他们就绝对不会离开自己身边一窜，而这也绝对反倒成全了林峰，他们让他们不会遇到太大的阻碍，两人立即就是来到了那坠落之地，在那地坑之中，这飞龙和那丧尸王又是大战了起来，丧尸王就仿佛是无比灵活的大猩猩一样，每一次都会跳到这飞龙的背后，很显然这个地方是他的视线盲区，也是非常容易进攻的地方，而这一只飞龙那也绝对不是什么等闲之辈，它的鳞片为他提供了非常卓越的防御，血盆大口不断的去撕咬那一只丧尸王，一旦对方被它给咬住的话，那么往往都会陷入一片的麻烦，一时之间飞龙和丧尸王就在这原地大战了起来，整个地面之上留下了他们大涨过后的痕迹，一眼望过去可谓是满目疮痍。

    “我们现在该怎么办。”

    孟大刀看着林峰问道。

    “当然是继续看热闹。”

    林峰说道。

    很明显这丧尸王和飞龙那已经完全是打上了头，这两人针锋相对，他们只需要在旁边静观其变就可以了，等到他们都打不动了，打累了，他们在出手，那岂不是美滋滋。

    “兄弟们，看看我们今天遇到什么了，两个大家伙，乖乖。”

    也就在这个时候，林峰他们忽然是听到了一些人类的交流声音，就是露出了错愕的神色，他们回头看去，居然看到了大概有7八个人从远处摸了过来，这几个人全部都穿着作战服，身上也是，装备了一些无比精良的武器装备，看上去似乎是从其余幸存者部落来的搜寻物资的小队，一个个的全部都是精兵强将，眼神之中充满了冷峻的神色，几个人的实力都不低，最弱的都十阶，最强的已经有十二阶，林峰注意到了他们的存在，那几个人自然而然也同样注意到了林峰他们的存在，顿时同样也是露出了诧异的神色。