    “还有就是很关键的一点，本次考试除了附加卷是一题25分外，正卷里所有题目、不分填空还是综合题，分数都是10分，最难和最易的题目都是10分！谁能最快判断出题目的难易，并尽可能在考试时间内完成更多的题目，就会取得更好的成绩！这也是本次奥数考试重要改革，组委会是要考究大家的审题能力和应变能力，所以大家注意，一定要迅速审题，先挑自己擅长、相对简单的题型来做，能做几题是几题，到时按总分来排名的……”

    “考试时间是三个小时，附加题看看就行，如果没头绪就果断放弃，争取正卷的十五题完成五题以上，这样才有机会进入前五十名……”

    “证件一定要带在身上，如果遗漏了证件，哪怕能通过人脸识别，也是不允许进入考场的……”

    向来严肃的老郑这时声音都说得有些嘶哑了，其余带队老师也帮着检查所有学生的证件、文具，这次奥数初赛关系重大，可以说樱园私立高中和他们这些数学老师的前途都押在上面了，容不得他们不紧张不重视。

    校巴在繁华的街道上行驶，慢慢接近了考试地点。

    省文体中心是一幢极宏伟的现代化建筑，几乎远州市乃至省里的大型考试，都是在这里举办的。

    樱园高中的师生们到达省文体中心时，刚刚过了八点，距离开考的九点还有差不多一个小时。

    秦克打着呵欠走下校巴时，老郑已开始再次点名。

    秦克见宁青筠又惯性地自己一个人站在人群边缘，不由摇了摇头，走过去站到她旁边。

    宁青筠只是瞥了他一眼，并没有移开自己的脚步。

    忽然听到有个女声叫道：“秦克？”

    秦克回头，便看到了一身澄空高中校服的表姐沈恬恬，旁边还有大群同校的学生、老师，黑压压的起码有六十人，声势较之樱园这边自是强得多。

    “表姐。”秦克脸上的懒散立时变成了嬉皮笑脸：“你也来考试啊，真巧。”

    沈恬恬额上全是黑线，你这是选择性失忆？上两周在老家不是说过，我也通过澄空的奥数选拔、要参加奥数初赛么？

    “今天来这里自然是参加奥数考试。”沈恬恬没好气地回了句，目光落到宁青筠身上，不由暗暗咋舌，这女孩也太漂亮了吧！

    气质更佳，清清冷冷，文文静静，目光流盼间又透着隐隐的妩媚与骄傲。

    哪怕沈恬恬平时自认为长得还算好看，但和这女孩一比，立时便生出几分的自惭形秽来。

    沈恬恬和秦克的对话引起了澄空众人的注意，澄空的一个老师哈哈笑道：“哟，这不是樱园的郑老师吗？今年樱园参赛人数好像又少了几个，希望明年不要更少了。”

    老郑板着脸冷冷道：“盛极必衰，你们澄空还是担心下自己吧。”

    两所私立高中之间近年来竞争白热化，火药味很重，不只是学生之间，连老师之间也相互瞧不顺眼，尤其是像老郑这样当了一辈子樱园高中数学老师的人，根本就没考虑过跳槽的事，对澄空老师的态度就份外不客气了。

    那老师“呵呵”笑道：“这个就不劳你费心了。对了，忘记给你介绍下，这是我带来的学生们，有几个你应该也有印象，全文彦、陈翰音、洪星纬、池嘉慕，去年省赛时都登过台领奖。”

    他示威般朝老郑挑挑眉，又转身对着沈恬恬旁边的三男一女道：“文彦，翰音、星纬、嘉慕，你们过来和樱园高中的老师们打个招呼啊。”

    其中一个高高瘦瘦的眼镜男生最先昂头走了出来，他神色冷漠与桀骜，根本没理会那澄空的老师和，而是直接从秦克的旁边走过，来到宁青筠面前，傲气的目光极具侵略性：

    “宁青筠，我们又见面了，我就知道，今天一定能在这里见到你的。这次市赛如果我能超过你五十分，你就做我的女朋友，怎样啊？”

    这家伙居然敢当着一众老师的面，公然要求另一个女学生做他的女朋友！

    这是何等的傲气，何等的目空一切！而且从头到尾，他连正眼都没瞧过旁人，包括澄空的老师在内！

    老郑等樱园老师立时皱起了眉，他们自然认出这个“恶名远扬”的天才学生正是去年奥数省赛第一的全文彦。这全文彦还真是和传闻里一模一样，狂傲到没边了，难怪能做出打老师耳光、剪坏女同学头发的恶行来！

    澄空这边的师生们却早已见惯不怪，他们就是故意让全文彦恶心恶心樱园的学生、打击他们的信心士气的。

    宁青筠清冷的眸子闪过不悦与厌恶，淡淡地回了句：“你是哪位？”

    你是哪位……

    这句话的打脸效果比直接拒绝还要响亮。

    原本站眼镜男生旁边，留着长发，勉强还算漂亮，只是下巴尖尖有点像整容脸的澄空女生顿时咯咯地笑了起来：“全文彦，你别以为你是去年省赛的第一名，人家就得记着你，看吧，人家根本就没将你放在心上。”

    眼镜男生全文彦羞恼成怒地哼了声，他推了推鼻梁上的眼镜框，盯着宁青筠冷笑道：

    “宁青筠，你不过是我手下败将，嚣张什么？让你做我女朋友是给你赏脸！要不是长得漂亮点，谁记得你是谁？哼，今天的奥数，我就让你再次见识一下，什么叫天才的实力！你这样的小角色，永远都只能是我的手下败将！等着明天出成绩后仰望我的名字吧！”

    宁青筠眸子里闪过怒意，同时不甘心地咬着红唇。

    去年她才上高一，奥数经验不足，省赛确实连前十都没进，而全文彦当时已是高二，还是第二次参加高中奥数，结果就是她被这第一名的全文彦拉开了四十多分。

    这次虽然得到了秦克的指导，她感觉自己水平提升了许多，但能否赢得过这全文彦，却乃是未知之数。

    其余樱园高的学生们看到这外校的眼镜男生竟敢如此态度对宁青筠说话，无不义愤填膺，但一来他们大多数有些嫉妒宁青筠，二来他们大多都听过这全文彦的“恶名”，谁也没敢轻易就上前替宁青筠出头。

    己方没人出声，宁青筠本来就不擅长应对这样的局面，更不习惯说什么大话，一时间小脸憋着通红。

    老郑等老师见这全文彦的话说得过份，而且大大打击了己方学生的士气，不由恼怒起来，但未得他们出声制止，忽然听到一个男生笑嘻嘻道：“你好，我叫秦克，是樱园高中高二三班的学生，今天也是来参加奥数比赛的。”

    说着他居然还慢慢伸出手，似乎想和全文彦握手。

