    问题是，这些关系网看似强大，其中还有很多都是对陈浩抱有恨意！

    宝哥开始犹豫了。

    难道他只能认怂了吗？

    就在这时，包厢门被打开，一个小弟走了进来，小声的说了些什么。

    “哈哈哈，好！玛德，你陈浩真以为在这地方无敌了是吧，老子不敢收拾你，有的是人能搞死你！”

    片刻后，他带着几个小弟买了些礼物，来到了莹莹私房菜馆。

    因为一些工作人员是新招聘的根本不认识这些人，就当做普通客人招待。

    但，李景辉看到了对方，立刻慌了，但还是强装镇定走上前。

    “宝哥，你来干什么？”

    “李景辉，识相点给我走开，我找陈浩，他人呢？”

    宝哥冷笑一声，盯着李景辉。

    以前，他还设圈套想要搞定这李景辉，不想对方很精明逃过了不说，还报警害的他几个小弟被抓，这事情还没报仇呢？

    “李景辉，你是不是活腻了，连老子都敢挡？”

    不料。

    李景辉居然转头拿着一把水果刀，面色冷厉：“你赶紧来一步，别怪我不客气！”

    “哟，这是干什么？想杀我啊？”

    宝哥显然不虚。

    “陈总现在很忙，没空见你，有什么事情，你跟我说。”

    李景辉对于眼前这几个人的来意不明，但却知道很大可能是找麻烦，陈总现在可是在包厢吃饭，被打扰了多不好。

    况且，自己作为饭店的经理，要是连这点事都处理不好，再加上之前用人不当，那下场就是辞职了。

    “那行啊，你去给我通报一声，我就坐在这等着。”

    宝哥也懒得和对方纠缠，直接拨开李景辉的刀子，带着手下坐在了大厅餐桌前。

    见状，李景辉也只能是答应。

    包厢里，陈浩和张莹莹正在用餐。

    “小浩，你尝尝这个鲈鱼，这是我们新开发的，尝尝怎么样？”

    张莹莹给陈浩夹了一块鱼肉，本想放在陈浩碗中，不想，陈浩指了指自己的嘴巴。

    她立刻懂了，笑了笑：“跟个小孩子一样！”

    美人喂菜，多惬意啊。

    砰砰砰！

    就在这时，包厢门被人敲响。

    “谁啊？”	陈浩有些烦，玛德，还让不让人吃饭了。

    听到声音，门外的李景辉有些慌，显然是陈浩有些发火了。

    但是，事情必须要处理。

    “陈总，那个宝哥带人来了，说是要见你，我看这情况不像是来找事的。”

    “让他等着。”

    陈浩随口回了一句，继续和张莹莹用餐。

    而门外的李景辉舒了口气，转头来到楼下。

    宝哥看到人下楼，立刻就问：“怎么样，陈浩人呢？”

    “等着，老板正在用餐！”

    本就一肚子火气，李景辉当然不给好脸色。

    这下好了，宝哥大怒，噌的一下站起来，正打算张口大骂，想想还是忍着。

    “玛德，李景辉你别嚣张，过段时间看老子不搞死你！”

    他心中这么想着，坐在椅子上喝着茶水。

    噗。

    猛然一口吐了出来。

    “槽，你们饭店就用这种垃圾茶叶？”

    “想要好茶是吧，这是单子，自己选！”

    宝哥瞟了一眼，上面最便宜的一壶茶标价一百九十八。

    “真尼玛黑！”

    “喝不起就别比比。”李景辉顺手收回了单子，冷哼一声。

    宝哥气的肺都要炸了，但却只能忍着。

    “谁说老子喝不起，给我上一壶上号的毛尖！”

    李景辉头也没回，冲着旁边的服务生使了个眼色。

    服务生带着职业微笑走到宝哥面前：“先生，一壶毛尖六百九十八元，请先付款。”

    啪！

    宝哥一拍桌子：“老子人在这，你还怕我吃霸王餐？”

    “先生，您的小弟一共欠账四万九千元，截止目前已经一个月了，所以，本店已经将你们拉入黑名单，用餐可以，必须先付款。”

    服务员说着话，脸上依旧保持着微笑，但眼神中满是不屑。

    一群垃圾！

    而宝哥虽然生气，但却没办法，人家站着理不是。

    在看看自己被削去的六根指头，脸上的肌肉抖了抖！

    “玛德，你有种李景辉。”

    茶叶不点了，就这么干坐着。

    整整一个半小时。

    他和几个小弟等的口干舌燥，却只能忍着。

    “宝哥是吧，是不是前天的教训还不够深刻，还敢来我这找事？”

    就在宝哥打算让李景辉去催促的时候，陈浩冷着脸走下了楼梯。

    “陈总，我不是来找事的。”

    宝哥裂开起身，身后的小弟也纷纷站了起来。

    “陈总，我这次来是赔礼道歉的，你看，我还带了礼物，之前是我不对，还希望兄弟大人大量，原谅我。”

    闻言，陈浩皱了皱眉，真是太阳打西边出来了。

    一个混混头子，被打了，居然还上门道歉？

    他看都没看一眼那些礼品盯着宝哥，道：“我这人也不是小心眼，东西留下，你带着人走！”

    听到这话，宝哥面色一僵。

    这特么还有这样做事的，这就赶人走了？

    但是，他宝哥也不是普通人，脸皮算什么，钱才是主要的。

    他舔着笑脸：“陈总，之前是我们你不懂事，我那几个小弟被你打伤，去了医院医生都没办法只好，希望您能出手舅舅他们！”

    陈浩冷笑一声：“这话说的，你弟兄伤了，这家医院不行，换一家啊，我又不是医生？”

    他当然知道怎么回事，那些个混混被他封住了一些穴位，导致双臂无法动弹，就跟没了一样。

    而且，心脏位置，时不时就会抽疼，一般的医院那里检查的出来？

    听到陈浩的话，宝哥也愣了。

    难道说，这伤不是陈浩搞得？

    “陈总，不知道您认不认识什么高人，我那几个弟兄不能成废人啊，医院跑了四五个都没用，实在没招了，我只能来求您！”

    “噢。”

    陈浩哦了一声，仰天吸了口气：“这情况嘛，我确实懂点医术，这样的病症我也可以治好，但是呢，要耗费我大量的精力，所以价格可不便宜！”

    这话让宝哥瞬间脸都黑了，但还是保持挤出一抹弄笑容，看起来真是丑的要死。

    “多。多少？”

    “十万一个！”

