    “咚咚咚……”

    　　京城街边的货摊前，小狸爱不释手的摇着一个拨浪鼓。

    　　展昭陪在她身边，静静的看着，笑着，心里说不出的愉悦。

    　　“很有趣耶！”

    　　小狸开心道：“这摇鼓我们东瀛也有，是我最喜欢的东西，不过没有中土的可善和爱。”

    　　展昭纠正道：“是和善可爱。”

    　　“哦。”小狸不好意思的吐了吐舌头。

    　　从鲁地回到京城，两人的关系进展飞速。

    　　“这个摇鼓我要了。”展昭掏出几枚铜钱递给了老板。

    　　“你这是做什么？”小狸讶异道。

    　　展昭温柔的看着她，说道：“你什么都不懂，又没有心机，留在中土很容易闯祸的。”

    　　“你说什么？”小狸的目光忽然变得锐利。

    　　展昭神色一滞，连忙解释道：“你不要误会，我的意思是说，如果你要是遇到了麻烦，就摇这拨浪鼓，我听到了就会来帮你。”

    　　“真的？”小狸不自觉的露出了笑意。

    　　“当然是真的。”展昭用力的点了点头。

    　　小狸道：“那好吧，我就收下了，说好了我一摇你就来，这是承诺。”

    　　展昭“嗯”了一声，微笑道：“我保证。”

    　　他话音刚落，身后突然响起了歌声。

    　　“我愿做你的召唤兽，陪你闯危险的宇宙，不能够忍受你，可能失去我……”

    　　“咦！”

    　　小狸惊讶道：“任大哥，这是你们中土的歌吗？好奇怪的曲调，不过还挺好听的。”

    　　展昭道：“是挺好听的，但是，任大哥你为什么忽然唱起歌了？”

    　　任以诚耸了耸肩，随口道：“没什么，想唱就唱喽，嘿嘿，你们不觉得很应景嘛？”

    　　楚楚、包拯、公孙策一起看向了展昭和小狸，揶揄的目光，让两人不禁有些脸红。

    　　片刻后，距离皇宫不远的地方。

    　　包拯和公孙策进宫找皇上复命，任以诚则带着剩下的三人去向了京城最大的药房。

    　　“好端端的，咱俩来药房干什么？你生病了？”楚楚疑惑道。

    　　“保密。”任以诚卖了个关子。

    　　到了药房。

    　　任以诚列出来一大串药材名单，里面除了大补之物，更多的是剧毒之物。

    　　若非这家店是老字号，底蕴深厚，想要凑齐他所需要的药材，实非易事。

    　　回到侍郎府中。

    　　任以诚一头扎进了那几乎堆成小山的药材当中。

    　　分类，切片，蒸的蒸，煮的煮，熬的熬。

    　　常雨好奇道：“任大哥，你买这么多药材，是要在京城开医馆吗？”

    　　包大娘仔细看了看那些药材，疑惑道：“这些好像都是用来治疗心疾。

    　　是多严重的病症，要用这么多的药材？”

    　　任以诚嘿嘿一笑：“到时候你们就知道了。”

    　　他从上午一直忙到了晚上。

    　　包拯和公孙策回来的时候，整个侍郎府都已被一股淡淡的药味儿给笼罩了起来。

    　　公孙策问道：“这是……什么情况？”

    　　他差点儿以为自己走错了地方。

    　　楚楚双手一摊，摇头道：“谁知道他葫芦里卖得什么药，搞得神神秘秘的。”

    　　包大娘道：“先不管这个了，你们进宫，皇上怎么说？”

    　　包拯叹息道：“还能怎么说，皇上对天芒势在必得，让我务必要将天芒给他拿回来。

    　　而且是刻不容缓，明天一早就启程。”

    　　公孙策也叹了口气，忧心忡忡道：“我有种预感，天芒现世之日，便是这天下大乱之时。”

    　　包拯道：“我也是，所以我才一直不想去找天芒，天下乱了，黎民百姓就必然会遭到殃及，唉……”

    　　夜，渐深。

    　　任以诚仍旧守在厨房里。

    　　在他的面前，正摆着八个炉子，那些药材已经被他萃取出精华，就在这八口锅中。

    　　“任大哥，这么晚了，叫我们过来有什么事情吗？”

    　　展昭推门而入，身后还跟着楚楚、常雨还有包拯。

    　　任以诚道：“包拯和公孙策的话我都听到了，眼下时局将乱。

    　　为了你们的安全，我准备帮你们提升功力，以备不测。”

    　　楚楚恍然道：“所以，这就是你弄这些药材的原因？”

    　　任以诚道：“包大娘都说了这是治心疾的，跟你们没关系，这是个惊喜，说出来就不好玩了。”

    　　包拯道：“我们该怎么做？”

    　　任以诚道：“我这几年在外游历，总算是有点儿收获。

    　　还记得当初我教你们《七杀真经》的时候，发现窍穴不止七个么？”

    　　展昭道：“这么说，你找到剩下两个窍穴的位置了？”

    　　任以诚点头道：“现在我就将个中诀窍传给你们，《七杀真经》你们都已熟的不能再熟了，相信很快就能成功。”

    　　他又拿出了一个卷轴，继续道：“这是《怜花宝鉴》。

    　　里面记载着一位才智不输于七杀郎君的高手的毕生所学，内容很复杂，你们挑着自己感兴趣的学吧。”

    　　说话间，他看着《怜花宝鉴》这四个字，不可抑制的想起了林诗音，神情顿时变得有些感伤。

    　　女人的观察总是很敏锐，尤其是对自己的另一半。

    　　楚楚蹙眉道：“你怎么了？脸色变得这么差？”

    　　“没事。”任以诚摇了摇头，脸上带着看起来有些勉强的笑容。

    　　翌日。

    　　同样的清晨，同样的队伍，只是这次多了一个小狸。

    　　同样的，还有包大娘不变的关心和叮嘱。

    　　“公孙策，你看看人家展昭，你也该抓点儿紧了，别出去一趟，又空手而归。”

    　　“大娘放心，我会努力的。”公孙策带着礼貌而不失无奈的笑容，忙不迭的应和着。

    　　在离开京城的路上，任以诚明显感觉到有人在跟踪自己。

    　　傍晚时分。

    　　众人找了家客栈落脚，任以诚将人聚集到了一起。

    　　“咱们的行程要改一改了。”

    　　包拯道：“因为那些跟踪的人吗？”

    　　公孙策茫然道：“什么跟踪？有人跟踪咱们？”

    　　小狸道：“公孙大哥难道没发现？”

    　　展昭道：“公孙大哥不会武功，当然发现不了。”

    　　小狸望着展昭，眼神中突然露出了不解之色。

    　　“说起武功，我发现一夜不见，你好像变得更厉害了。

    　　不止是你，还有楚楚姐姐，常雨姐姐和包大哥也是这样。”

    　　展昭道：“这个嘛……一会儿我在跟你解释，现在先听任大哥说正事。”

    　　包拯道：“阿诚，你有什么计划？”

    　　任以诚道：“简单，咱们分头行动，你们该怎么走还怎么走。

    　　我先行一步，等拿了天芒再回来找你们汇合。”

    　　楚楚飞快的接道：“我跟你一起。”

    　　任以诚自然不会反对。

    　　包拯道：“可是跟踪咱们的人不止一波，除了皇上的人，还有庞统的，你要如何隐藏行踪？”

    　　任以诚笑道：“你忘了我会易容术吗？”

    　　包拯拍了拍脑门，道：“那就这么定了，你们万事小心。”

    　　任以诚转头看向了公孙策，目光直直的盯着他。

    　　公孙策被看的心里有些发毛，问道：“干嘛这么看着我？”

    　　任以诚正色道：“你相信我吗？”

    　　公孙策皱了皱眉，被他突如其来的问题，弄得有些迷糊，但还是点了点头。

    　　任以诚拿出了一个巴掌大、玉质的盒子递给了公孙策。

    　　“这里面是我昨夜炼制的养心丸，你收好。”

    　　“公孙大哥病了？”

    　　展昭失声惊呼，包拯也皱起了眉头。

    　　公孙策道：“不可能，我也会医术，我的身体有问题我怎么会一点都察觉不到。”

    　　任以诚道：“你们误会了，咱们公孙公子身体没事，这药是给他心上人准备的。”

    　　“我哪来的心上人？”公孙策彻底懵了。

    　　包拯脸色古怪道：“不对啊，我不记得木兰有心疾啊？”

    　　“去。”

    　　公孙策没好气的锤了包拯一拳，对任以诚道：“你这到底是弄得什么玄机？”

    　　任以诚道：“这次如果你遇到一个让你连续抽中三次咸卦的姑娘，并且你对她有感觉，那就把这药给她，服用方法我都放在盒子里了。”

    　　“你什么时候还学会占卜算卦了？”公孙策将信将疑的收起了玉盒。

    　　任以诚淡淡一笑：“天机不可泄露！”

    　　第二天，晌午。

    　　某处隐蔽所在。

    　　“启禀将军，有新消息。”

    　　“说。”不咸不淡的声音响起，赫然正是庞统。

    　　“包拯一行已经继续出发，只是……只是……”

    　　庞统不悦道：“犹豫什么，有话直说。”

    　　“任以诚和凌楚楚不见了。”探子的声音有些惶恐。

    　　但庞统却并未出言怪罪。

    　　“那毕竟是天下第一人，跟丢了罪不在你们，传令下去，继续给我盯紧包拯他们。”

    　　“属下遵命。”

    　　“赵老六啊，赵老六，我倒要看看，你有多少本事能跟我斗……”

    　　三大神器上记载的箴言，昭示了天芒的位置就在咸阳以西，阳关以外的玉龙山和带水流域之间的咸阳池里。

    　　羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关。

    　　玉门关外春风不度，放眼望去一片荒凉。

    　　楚楚感慨道：“传说中的天芒神药，居然藏在这渺无人烟的荒漠之中，真令人意外。”

    　　任以诚笑道：“藏东西当然要往人少的地方藏了。”

    　　楚楚道：“唉！茫茫大漠，风沙漫天，看来接下来的路不好走了。”

    　　任以诚呵呵一笑：“有我在，你担心什么，而且这里天高地阔，其实别有一番风味，习惯就好了。”

    　　楚楚问道：“习惯？你来过大漠？”

    　　任以诚道：“在外边的这几年，我曾经为了练刀，深入荒漠跟龙卷风较劲，最后终于让我悟出了螺旋真气。”

    　　楚楚好奇道：“以人力对抗天地之威，你现在的武功究竟达到什么境界了？”

    　　“嘿嘿，你猜。”

    　　“混蛋，你又卖关子。”

    　　“别急嘛，天芒之事即将浮出水面，会有机会让你见识的。”

    　　黄昏，又见黄昏。

    　　两人找了一座废弃的土楼过夜。

    　　风声簌簌，火光摇曳，柴火被烧得“噼啪”作响。

    　　“楚楚，《七杀真经》你已经练到头了，想学新的武功吗？”

    　　“你不是已经教了《怜花宝鉴》给我们吗？”

    　　“我说的是比《怜花宝鉴》更厉害的武功。”

    　　“好呀，你是天下第一人，我是你的……武功总不能差你太多。”

    　　“过来。”

    　　任以诚将楚楚叫到自己身边，然后在她疑惑的目中，一直点在了她眉心。

    　　须臾后。

    　　楚楚惊叹道：“《蜕变大法》？这武功的心法看起来好复杂。

    　　简直比《七杀真经》和《怜花宝鉴》要难一百倍！”

    　　任以诚道：“越难，就说明这武功越厉害嘛。”

    　　楚楚道：“那到底有多厉害？”

    　　任以诚悠悠道：“你不是问我过，这世上有没有长生不老药吗？

    　　其实，这《蜕变大法》就是为了这个目的而创出来的，只是并没有完全成功。”

    　　楚楚动容道：“你确定不是在开玩笑？”

    　　任以诚没有说话，只是认真的望着她。

    　　楚楚樱唇轻咬，压下心中震惊，道：“好吧，那你说没有完全成功的意思是？”

    　　任以诚沉声道：“这门武功存在瑕疵，它不能长生，也无法不老。

    　　它唯一的效果就是可以让人死而复生。”

    　　楚楚彻底呆住了，如遭雷击，这对她来说实与天方夜谭无异。

    　　好半天，她才回过神来。

    　　任以诚将楚楚搂在了怀里，柔声道：“好好修炼吧，我不想再有人在我面前死去。”

    　　他的脑海中再次浮现出了林诗音死亡时的画面。

    　　“你有心事？”楚楚依偎在任以诚的怀中，轻轻抚摸着他的脸庞。

    　　“我……”

    　　任以诚本想否认，但是当看到楚楚那神情而关切的眼神时，他犹豫了一下，叹了口气道：“被你看穿了。”

    　　楚楚轻笑道：“我又不是瞎子，那天你拿出《怜花宝鉴》的时候，我就看出来了。

    　　我们已经有了夫妻之实，我是你的妻子，夫妻之间，有什么话是不能直说的？”

    　　任以诚想了想，小心翼翼道：“那……我要是说了，你可以生气，可以打我，也可以骂我，但是一定不许离开我。”

    　　楚楚目光一凝，脸色微沉，问道：“你在外边认识其他女孩子了？”

    　　任以诚迟疑着点了点头，然后将林诗音的事情说了出来。

    　　楚楚只是安静的听着，一言不发，看不出是喜是怒，仿佛是暴风雨之前的平静。

    　　但是，最后当她听到林诗音死了的时候，神色变得十分复杂。

    　　原本心里的埋怨，最终全都化为了一声叹息。

    　　“你喜欢她吗？”楚楚问道。

    　　任以诚道：“以前我只当自己是可怜她，明明对李寻欢一往情深，却总是被辜负，当她是妹妹。

    　　所以，我教她武功，想让她坚强起来，但是直到她死的那一刻，我才发现不是这么回事。”

    　　楚楚道：“那你知道她喜欢你吗？”

    　　任以诚道：“我有想过，但是又觉得不太可能。”

    　　楚楚道：“是因为李寻欢？”

    　　任以诚道：“嗯！”

    　　楚楚轻叹道：“你知不知道，女孩子最需要的是什么？”

    　　不等任以诚开口，她接着又道：“是安全感，但显然李寻欢给不了她这些，而你却可以。

    　　你教她武功，帮她重建门派，让她找到了依靠，喜欢你本就是理所当然的事情。”

    　　任以诚怅然道：“说什么也都晚了，江湖险恶，人心难测。

    　　我教你《蜕变大法》，就是不想让你有朝一日会重蹈诗音的覆辙。”

    　　楚楚狠狠在他胸膛捶了一拳，嗔道：“算你还有点良心。”

    　　任以诚讪讪道：“那个……你不怪我吗？”

    　　楚楚冷哼道：“怎么不怪，我都恨不得咬死你这个三心二意的大混蛋。

    　　可她毕竟已经不在了，我还有什么好计较的，算我倒霉，喜欢上你这花心大萝卜。”

    　　“么啊～”

    　　“滚，不许碰我。”

    　　

    　　

