
　　三天的时间以来，罗修都陪伴在陆梦瑶的身边，她的神色愈加的憔悴，但或许是因为有了罗修的陪伴，她总算是渐渐平复下了悲伤的心情。

　　“我想将父亲埋葬到城外的山上。”

　　情绪缓和下来后，陆梦瑶说出了自己的想法，“在我很小的时候，父亲就经常带我去那座山上玩耍，教我修习武学。”

　　大概又是因为想起了过去与父亲在一起的点点滴滴，陆梦瑶的眼圈又红了起来，泪珠打转。

　　“我陪你一起去吧。”罗修说道。

　　陆飞尘已经死了，罗修对其也没了什么所谓的恨意和成见。

　　陆飞尘的尸体已经放入了棺材，然后被陆梦瑶收进了储物戒指之中。

　　尽管掌门争夺的事情已经过去了半个多月的时间，但是在罗修和陆梦瑶刚从狩猎者公会出来的时候，他便察觉到被人给盯上了。

　　陆梦瑶的情绪仍是有些低落，并没有发现什么，在罗修的感知中，有六个人尾随在不远处，其中有一个穿着锦衣华服的青年，更是先天武师境界的高手！ŴŴŴ.23sk.com

　　罗修没有提醒陆梦瑶，尽管对方中有一名先天武师，但是通过生命气息的感知，此人的修为并不如张吕良那般强横，应该是先天二重。

　　修为达到气海五重之后，罗修的实力也提升了很多，丹田中诸天生死轮凝聚而出的生死两极真气形成了液态，犹如一汪湖水。

　　一个先天二重，他并不惧怕，凭借自己的诸多手段，应该能有抗衡之力。

　　“居然没有借助狩猎者公会的传送阵离开云龙郡城，真是天助我也！”

　　身穿锦衣华服的青年，眼神阴冷的盯着陆梦瑶的背影，语气深沉的说道。

　　“公子，要不要通知外门和内门，多派一些高手过来？”旁边一个气海九重武者低声说道。

　　“区区两个气海武者，本公子轻松便可解决，你是怀疑本公子的实力？”锦衣青年冷声说道。

　　“属下不敢，公子乃是先天武师境界，拿下两个气海武者自是轻而易举。”那气海九重武者噤若寒蝉。

　　“你们几个给我盯紧了，没了陆飞尘做靠山，陆梦瑶这个小贱人注定是本公子我的禁脔，等我玩腻了，到时候就赏给你们玩玩。”锦衣青年一脸阴邪的笑着说道。

　　闻言，跟随在锦衣青年身边的几个人顿时眼睛一亮，过去的时候，那陆梦瑶可是逍遥门中的天之骄女，门中的诸多女弟子，更是没有一个姿色能与之相比的，这样的女人若能一亲芳泽，就算减寿十年也值得啊！

　　不知不觉，罗修和陆梦瑶便已经走出了云龙郡城。

　　在城外不远处，有一座青翠的小山，花草丛生，景色很是不错。

　　在山脚下，有一片绿竹林，旁边有一条河流，河水湍急而流，清澈见底。

　　找到一处僻静的空地，陆梦瑶从储物戒指中，取出了父亲的棺椁，打算葬在此处。

　　“棺材？看来陆飞尘已经死了。”

　　一道揶揄冷笑蓦然传来，伴随着一阵细碎的脚步声，锦衣青年带着五个随从，朝着这边走了过来。

　　罗修早已发现了这几个人，所以并没有任何的意外，而陆梦瑶循声望去，当看到那为首的锦衣青年时，俏脸蓦然变色。

　　“苟金川，是你？你来这里做什么？你跟踪我？”

　　听到陆梦瑶惊慌失措的话语，罗修才知道，原来这个为首的锦衣青年，就是陆飞尘打算让她嫁给的苟金川。

　　这苟金川，是内门长老苟宏义的孙子，又是内门弟子之一，有先天武师的修为，倒也不足为奇。

　　因为无论是什么身份，必须是先天境界的修为，才有资格成为逍遥内门弟子。

　　除了这个苟金川之外，跟随在他身边的五个青年，则都是气海九重的修为，应该都是逍遥外门的弟子。

　　逍遥门中，有不少外门弟子都会选择依附内门弟子，弱者依附于强者，再加上苟金川显赫不俗的背景，有外门弟子依附于他，自然也是很正常的事情。

　　“呵呵，梦瑶，我可是你的未婚夫，你见到我应该高兴才是。”苟金川摸着下巴笑道。

　　“我跟你没有任何关系，你少在这里胡说八道！你是什么人你自己清楚，外门和内门不知被你糟蹋了多少女弟子。”陆梦瑶俏脸愠怒道。

　　“梦瑶，话可不能这么说，这种事情完全是你情我愿，那些女人能陪我上床，是她们的荣幸。

　　更何况，陆叔叔之前可是打算将你许配给我的，只是因为变故突生，所以我们才没有成婚，现如今陆叔叔尸骨未寒，莫非你要做一个不孝子女？”

　　说话间，苟金川看了看四周，摸着下巴笑道：“这地方山清水秀，你要埋个死人太晦气了一些，正好四下无人，我倒是觉得打个野战很不错。”

　　紧接着，苟金川又指了指罗修，“这个小子应该就是那个罗修吧，听说你很喜欢他，不知道在自己喜欢的人面前被我干，你心里是什么感觉？”

　　说完之后，苟金川哈哈大笑，似乎觉得自己的这个想法很有意思。

　　“苟金川，你这个变态！”陆梦瑶气的浑身发抖。

　　“嘿嘿，你说对了，我就是个变态怎么了？小贱人你不是很清高吗？如今陆飞尘已经死了，你对于本公子来说，不过就是个胯下玩物而已，少爷我想怎么玩你，就怎么玩你！”

　　苟金川舔了舔嘴唇，伸手指向罗修，向身边的人命令道：“你们几个将这小子给我废掉，先别杀了，我要让他看着我是怎么玩弄这个小贱人的！”

　　“是！”

　　五个气海九重武者当即冷笑着向罗修围了过去，一个个眼神中带着炙热的疯狂，其中一人邪笑道：“等公子玩尽情了，应该就轮到我们了吧？”

　　此言一出，其他四个人也都哈哈大笑，显然这种事情他们没少做过。

　　罗修从始至终都一言不发，唯有一双眸子冰冷如寒芒，看着那围过来的几个年轻人，犹如看的是死人。

　　而这个时候，苟金川迈步朝着陆梦瑶走去，“梦瑶，我劝你最好不要反抗，就算你自杀，公子也能玩弄你的尸体，如果你不想死，最好乖乖听话。”

　　“你……苟金川你不得好死！”陆梦瑶气的娇躯颤抖，父亲尸骨未寒，难道自己也要面临被羞辱的地步吗？

　　她很清楚，苟金川有着先天武师的修为，还有五个气海九重武者帮凶，自己根本无法反抗，而且还要连累罗修。

　　“你是自己脱衣服，还是让本公子撕烂你的衣服？你如果听话，顶多也就是被本公子几个人玩玩，你如果不听话，本公子到时候将你脱光了扔到云龙郡城的大街上去，就算你死了，我相信也有很多男人对你很感兴趣的。”

　　苟金川的心里纯粹就是一个变态，他很喜欢这样逼迫女人听话，而不听他话的女人，最终的下场都会很凄惨。

　　“啊！……”

　　突然间，接连几声惨叫从旁边传来，伴随着鲜血迸溅的噗嗤声。

　　苟金川眉头一皱，还以为是那几个家伙将罗修给杀了，抬眼望去，却看到罗修依然好好的站在那里，而跟他一起来的几个家伙，却都倒在了血泊中。

　　“一群垃圾，畜生不如！”罗修的手中握着染血的剑，他出手之间，根本没有丝毫的留手。

　　不仅如此，他的动作没有丝毫的停顿，暗影剑嗡的一声震颤，身形在原地留下一道残影，在苟金川望来的瞬间，一剑朝着对方斩杀而去。

　　苟金川的脸色一变，他没想到这个罗修居然如此轻易就杀死了五个气海九重。

　　“不知死活的东西，本公子可是先天境界！”

　　苟金川怒喝一声，身上腾起水蓝色的先天真气，犹如荡漾的水波。

　　武道修为达到先天境界，便可修炼属性之力，蕴含属性之力的真气，也被称作是先天真气。

　　这苟金川修炼的就是水属性真气，一掌打出，真气如波涛汹涌，轰向罗修斩来的剑光。

　　暗影剑与水属性先天真气碰撞，罗修顿时就感受到一股强大的阻力抵挡住了手中的战剑，同时还有一股股暗劲透过暗影剑传递过来，几乎将战剑从手中震飞。

　　这就是蕴含属性之力的先天真气，远远要比气海武者的真气强大的多。

　　罗修瞬间变招，闪光剑递出，快剑如一道光束，一闪而逝，刺向苟金川的眉心。

　　这一剑，罗修毫无留手，气海九重武者也绝对来不及闪避，就会被一剑洞穿，横死当场。

　　但是苟金川是先天武师，反应比气海九重要快的多，临危之际闪避开来，暗影剑紧贴着他的鬓角刺过。

　　虽然避开了眉心要害，但是剑锋带起的凌厉劲风，却在他的脸上刮出了血痕，鲜血淋淋。

　　“小畜生，我要你死！”

　　苟金川大怒，从储物戒指中取出一把战刀，带起一片水蓝色的刀光，向着罗修笼罩而去。

　　只见罗修的身影闪烁，一连带出七个残影，让苟金川的攻击尽数落空。

　　苟金川脸色再次大变，本以为凭借自己先天修为，抬手便可斩杀一个区区气海武者，却没想到罗修的身法居然如此厉害，他的攻击根本打不中对手，完全是白费力气。

　　就在这时，罗修的身影如同鬼魅般出现在他的近前，暗影剑挥动，极光剑诀的第二式，夺命剑斩出！

　　一剑夺命，快如闪电，瞬息间就出现在了苟金川的脖颈处，脖子上的皮肤都能够感受到那刺骨的锋芒。

　　苟金川感受到了死亡的威胁，身为先天武师的本能反应，让他迅速仰面向后倒去，罗修的战剑破空刺过，未能得手。

　　接连两剑都被躲开，罗修不禁暗道先天武师果然没有那么容易对付，他如今的实力杀气海九重都是轻而易举，但要杀先天武师，却还要多费一些手脚才行。

　　苟金川此刻也是有些胆颤心惊，他无法想象一个气海武者怎么会如此厉害，如果不是他的反应够快，只怕已经成了罗修的剑下亡魂。

　　念想至此，他哪里还有什么心思去想怎么玩女人，当即施展身法，就要逃离此地。

　　他相信，只要自己逃到云龙郡城附近，就能请来逍遥门中的先天高手，将这小子斩杀，到时候陆梦瑶依然还是逃不出自己的手掌心。

　　罗修自然不可能让他逃走，身体带出一连串的残影追了上去，大成境界的十方残影，远非苟金川的速度可比。

　　幽黑死气犹如火焰般在剑上升腾，罗修又是一剑劈出，斩向苟金川的后心。

　　“属性之力？”苟金川大惊失色，从罗修的战剑上面，他感受到了火焰属性的气息。

　　但是罗修的火焰更加的诡异，漆黑如墨，还蕴含有死亡绝望的气息。

　　苟金川想不明白，一个气海武者怎么可能修炼出属性之力，他急忙挥动手中的战刀去抵挡，如果早知道罗修这么厉害，他肯定不会单独带人追踪过来，而是会请逍遥门中的高手帮忙了。

　　“锵！”

　　刀剑撞击在一起，苟金川虽然挡住了罗修的这一剑，但是迸溅的黑色火焰，却是落到了他的身上，顿时如跗骨之蛆，灼烧他的血肉，甚至于灵魂都像是被灼烧，这种痛苦绝非常人所能忍受。

　　苟金川的口中发出啊啊啊的惨叫，而这个时候，暗影剑瞬息而至，噗嗤一声，斩下了他的头颅，惨叫声也随之戛然而止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六十六章 苟金川免费阅读。https://xs.23sk.com 