    “呃……”秦弈看着室内熊熊烈火，完全看不出门道：“这火我怎么用？”

    “每个人都可以修炼各系术法，召唤火焰雷电等等，便如你已经使用过的雷引之术。”流苏解释道：“但这样的火，始终都是普通火焰，就算修行再高、法诀再好，也只是让火焰更强，没有特殊的效果，也容易被破解。”

    秦弈秒懂：“也就是自己要去搞特殊的火种，到时候相同的法诀放出来的法术效果都会和别人不同？”

    “正是如此，比如天劫那种劫火，直烧魂魄，无法阻挡。你若有机缘炼化这类火种，你也可以放劫火，只不过希望渺茫，而且你这点修为遇上了也炼不了。”

    秦弈第一反应却是忧虑：“那夜翎的火，应该很特殊吧，不会被人盯上吧？”

    流苏若无其事：“那是螣蛇血脉自具天赋，炼不成火种，对别人无用的。除非其他蛇类盯上了它的血脉，这与火不火的无关了，而是妖界的血脉之争，作为高等血脉传承者，早晚要面对。”

    “唔……”秦弈还是有些忧虑，血脉争夺，夜翎那二货行不行啊……

    流苏道：“你是在为将来你儿子还有没有螣蛇血脉可继承而忧虑？”

    秦弈：“！！！”

    狼牙棒没声音了，秦弈觉得如果它有眼睛很可能是一种鄙视斜睨的神情。

    “我对夜翎不是那个意思！”

    “谁知道呢？”流苏鄙视道。

    “猥琐棒子……和你说不通。”秦弈狼狈地转移了话题：“那这种巫祝祭火是什么火？”

    “切。”流苏吃了这个转移，兴致缺缺地道：“这火若论对敌威力和凡火差不多，但在祭炼物品上有些特殊的用处，对你炼丹之类尤其有意义。而且这正是练好的火种，也正是你现在的修为可以尝试消化的。”

    “辅助用火啊……”秦弈一点也不会歧视辅助用品，他知道在很多时候这类东西比单纯威力大的更具价值：“这巫师别的也挺穷，怎么有这种贵重东西？”

    “这类火种档次较低，是可以培育的，要说多贵重倒也不至于，但也比较难得就是了。”流苏悠悠道：“等什么时候你能见到无法培育的先天之火，比如混沌火、炼狱火、三昧火，那时候才叫贵重，上天入地也难寻。”

    秦弈摇摇头，他从来不去幻想那么渺茫的事情，倒是收集这特殊火种本身让他很有兴趣，让他想起了玩游戏时收集某些特殊物品的乐趣。

    “这个要怎么炼？”

    “我传你一篇逆火诀……以后还有其他火种，照此而行。”

    秦弈真不知道流苏肚子里装了多少东西，除了不同体系的妖法、巫法不会之外，道法相关的事情至今只知道流苏不会卜卦，别的几乎是无所不能。

    这简直比某些前辈带着电脑和百度穿越还牛逼。

    满室烈火在法诀之下慢慢地缩小，慢慢成了一枚火柴焰大小的小火苗，秦弈伸手一招，火苗跳到手心，摇啊摇的跟跳舞一样。

    “之前教你雷诀，是那时候对付秃鹫最适用。如今既有火种，以后你的法术修行就主修火系吧。”流苏道：“这些时日事情纷至沓来，你奔波匆忙，所学杂七杂八都是应付事宜。此番事了，该安安稳稳修炼了。”

    秦弈盘膝坐在地上，目视火苗慢慢钻进身体，低声道：“只希望妖城之行能够顺利……”

    流苏没说话，那意思就是根本不看好。

    秦弈叹了口气，收摄心神，引导着火苗一路上行，进入眉心明堂。

    外界无声，而秦弈却仿佛能听见“轰”地一声，一簇火焰在明堂升起，悠悠荡荡。

    “成了？”秦弈语气怪异。

    “成了。”流苏语气更怪异。

    “你的法诀好厉害。”

    “……”狼牙棒晃了晃，似乎想打人。

    这法诀确实比同类法诀高明是没错……可流苏想起自己当年吸收炼化各类火种和雷引时，最低都没有少于半个时辰的，那已经是天才了。

    随随便便吸收，那火会烧死自己的，哪里有这么顺从的事情？那是火，你以为是自家养的婢女吗？

    如果这人不是秦弈，流苏真想敲死他。

    “炼丹去吧。”流苏有气无力地说着，颇有一种生无可恋的滋味。

    …………

    炼丹有些麻烦，因为这巫师储藏的药材并不合用，巫术所需的东西与道术所需本来就有不小的差异。秦弈到了药材室，看着琳琅满目的蟾蜍、沼泥、人皮、骨牌，简直无力吐槽。

    最终挑挑拣拣，好歹找齐了一些东西，用来炼制一种叫“培元丹”的七品丹药，可以迅速壮大秦弈的练气修行；还有一种“净血丹”，可以帮夜翎排除一些血脉不通的杂质，助她混融血脉。

    两者品级都不高，有些浪费血莲本身的档次，但对于目前来说是最适用的。

    至于本来想给流苏炼的养魂之药是没办法了。

    “没关系。”流苏很看得开：“这血莲五瓣，你这两种丹只需要半瓣就足以炼两炉了，正好让你应对妖城之行。剩下的我们去妖城找，那里是一定有不少好东西的。”

    秦弈取了巫师的丹炉，开始配药，一边问：“棒棒，除了继续滋养灵魂之外，你要怎么恢复身躯？”

    “说这些太早了，最少要到我能够魂魄短期离体……离棒而存的时候，才能考虑重塑身躯。”

    魂魄离体，如果对应在常规修行上，那是阳神出窍。理论上能达到阳神长期出窍的程度，说是已经长生都没什么问题了，因为肉身早已不重要，阳神随便附存于任意驱壳，可以永远循环，那便是永生。

    这已经是世上百分之九十九以上的修士梦寐以求的境界，对流苏不过是复原。

    秦弈知道自己要练到这个程度也不知道要多少漫长的岁月，最麻烦的是，这种炼魂炼神的药物，统统都可以称为天材地宝，比他练气所需的药物难得一万倍，珍贵一万倍。

    东华子那里找到的萦魂草，是很低级的，而且东华子还不识货，保管不善。

    这个巫师则压根没有。

    以他现在的实力，想弄到一个都难。

    秦弈自己学道法，本不是奔着长生而去的。原本是因为感兴趣，没有人对修仙不好奇不想练一练的，而不是想要多牛逼，不是想要什么镇压一世独断万古……

    而如今他觉得，便是只为了流苏，自己也得把这修行大踏步走下去，帮流苏弄到一切所需的东西。

    流苏口头不说，秦弈非常明白，没有人会愿意呆在暗无天日的狼牙棒里，默默地看着外面的世界。

    那种日子，他只要想一想都会发疯，而流苏已经经过了不知多少万年。

    念头闪过，手上不停，把药材配好，秦弈收摄心神，伸手一指，丹火升腾。

    “咦……”看着炉火，秦弈终于知道流苏为什么会说这巫祝祭火很特殊了。

    它很稳定。

    凡火的不同位置温度是不同的，就算是自己使用术法喷出来的火，也是不稳定的火，很难掌控。对于炼丹者而言，调节火焰是一门需要长期掌控的技巧，稍有不慎就会炼废了丹。

    然而这种火是不管什么位置都是相同的温度。当你需要调节高低温度的变化、以及需要调节某个部位集中火焰时，只需要自己控制法力就行了，轻松了无数倍。

    除了威力不足之外，这的确就是炼丹者梦寐以求的火。

    秦弈原本炼制普通丹药成功率已有九成以上，就算九品解毒丹也有七八成的成功率，但七品丹药之前没炼过，恐怕成功率不会太高，有五成就算不错了。

    可若是用上这种火，秦弈有信心把炼七品之丹的成功率都提到八成！