    说实话，卡恩无法确定烈奇的死和夏风有没有关系，毕竟就在当天中午，他们已经和解了。

    他刚刚对夏风的质疑只是完全出于没话找话，就是想搓搓夏风的锐气，让他担惊受怕一下。

    可让他没想到的是，夏风竟然反咬一口，惹得他自己一身骚。

    .....

    二小姐拉了拉卡恩的衣角，用眼神示意他别在这种时刻和夏风在这种话题上纠缠。

    身为1级大贵族卡佩家族的成员，他们都非常清楚这件事的严重性，调查是采取假设性原则，一但嫌疑被放大会非常麻烦。

    卡恩瞪了夏风一眼。

    “检查厅的调查组肯定会查出凶手，我懒的和你废话。”

    夏风耸了耸肩膀。

    “明明是你先怀疑我的，憨批。”

    夏风现在的态度和前天中午天壤之别，但卡恩也不好发作，只能气的翻白眼。

    ....

    很快，调查组便开始对此时大厅中的人依次排查。

    因为人数比较多，而且也很杂乱，所谓的排查就是问话。

    主要记录一下被问人与被害人的关系，接触时间，聊天中有没有提到什么可疑的话题等等，所有人问完后，调查组再筛选需要深入调查的人。

    轮到夏风被问话时，卡恩就排在他的后面。

    负责记录的调查员拿着笔，严肃问道。

    “姓名。”

    “夏风。”

    “和被害人是什么关系？”

    “普通朋友关系，其实就一起吃过一次饭，算是表面兄弟吧。”

    夏风故意省去了和烈奇谈过生意的事，这件事只有他们俩知道。

    随后调查员又问了几个问题，依依记录后，终于到了最关键的问题。

    “前天深夜9点到凌晨1点，这段时间你在什么地方？”

    夏风乖巧的回道。

    “我在皇家一号餐厅。”

    “大半夜去餐厅？有人可以证明吗？”

    夏风顿时来了自信，但表面上还是装的怯生生。

    “有很多人可以证明，当时我们正在开派对，有七八个人，而且银灰先生也在。”

    听到银灰这个名字，调查员和旁边的同事小声商量了一下，继续问道。

    “为什么银灰先生会参加你的派对？你们之前认识吗？”

    “哦，是这样的，我是近卫学院的学生，学院下周要举办一年一次的剑术大赛，正好银灰先生来了，我和近卫学院的学长学姐就打算邀请他，想请他吃个饭，银灰先生就随和的答应了。”

    夏风的回答合情合理，随后，调查员把可以做不在场证明的人员名字记录了一下，便让夏风先回去。

    ....

    夏风被问话的过程中，卡恩一直在后面听着。

    只有他知道，夏风有一个重要的信息没有说，那就是，烈奇曾经派人去哈皮市杀过他。

    但是，这仍旧无法成为杀人动机，因为他们已经和解了。

    在卡恩眼中，夏风只是一个家里开商会的商人，连贵族都不是，所以他无论如何都想不通夏风在躲过一劫后还有什么理由杀烈奇。

    这样做，无疑是自掘坟墓。

    所以，卡恩全程并没有出声，当然，这个信息他也无法从自己口中说出，尽管现在烈奇死了，可这也属于杀人未遂罪，他本人更是知情不报的罪名。

    ....

    “下一个。”

    卡恩顶替夏风站到了调查员的面前。

    “我是卡佩家族的成员，我叫卡恩。”

    这名负责记录的调查员来自首都伦蒂尼姆，理所当然，他知道卡佩家族的影响力。

    “原来是卡恩少爷，冒犯了，接下来我要问您几个问题。”

    卡恩声音平静。

    “没关系，我愿意配合，请问。”

    这些问题大同小异，卡佩家族和伊洛家族合作密切，同为家族中的年轻一辈，关系自然也是非常要好。

    只不过，当调查员问到“前天深夜9点到凌晨1点，这段时间你在什么地方”这个问题时，卡恩的回答却有些模糊。

    “我在睡觉。”

    “在宿舍吗？”

    卡恩明显犹豫了一下，但还是肯定道。

    “没错。”

    这时，被问完话一直都没离开的夏风突然从旁边跳了出来。

    他眯着眼睛凑到卡恩面前。

    “卡恩少爷，你真的在睡觉吗？”

    .....

    人在紧张的时候会下意识忽略一些东西的合理性。

    就比如，一个小偷刚从别人家院子里翻出来，刚拐过一个路口，这个时候一个路边抽烟的老大爷问他。

    “你是不是偷东西了。”

    因为心里紧张，小偷可能下意识的否认“我没有”“你别乱说”等等。

    但如果是理智满额的情况，他最应该做的事是质疑这位老大爷的身份和问话的动机，“你吃饱了撑的吧，你又不是警察，有什么资格怀疑我？”

    ......

    然而就像这名小偷一样，卡恩的回答同样有些不正常。

    “我就是在睡觉！”

    夏风阴阳怪气的“哦~”了一声，继续说道。

    “卡恩少爷，如果我没记错的话，那天晚上我派对开始的时候我给你打过电话，时间应该在9点左右，那个时候你可没睡觉。”

    卡恩这才反应过来，他好像着了夏风的道。

    “当时我正准备睡觉，不行吗，话说你算老几，一直在这问个屁啊。”

    夏风直起身子。

    “啧啧，这不是排查吗，当然要详细一点，我就是把我知道的线索说一下，要是像我一样有人可以证明不在场，那就是最好的，不是吗。”

    卡恩的脸色非常不善。

    “和你有关系吗，滚蛋。”

    “得了，告辞。”

    夏风脚底抹油，大摇大摆的离开了大厅，临出门时，他又和像老太爷一样坐在椅子上喝茶的银灰对视了一眼。

    .....

    夏风的计划非常完美，但所有细节中，只有一个不稳定因素。

    这个人就是卡恩，只有卡恩知道烈奇曾经派杀手刺杀过他。

    当然，凭卡恩的三观以及现有的情报，这位少爷是无论如何都想不通夏风为什么要杀烈奇，就算卡恩咬牙把这个情报告诉了调查组，调查组也无法分析出他准确的杀人动机。

    不过为了家族的声誉，卡恩不可能把暗杀的事上报给调查组。

    但是，有一种情况却会令夏风变的非常被动，如果有一件事被查出来，那所有的疑惑便会迎刃而解。

    那就是，他在维多利亚境内秘密搞源石私加工的事。

    ....

    因为源石加工原料的渠道，他便有了和银灰合作的理由。

    同为国际商行，喀兰贸易和伊洛商会是竟争对手的关系，为了生意上的事，银灰或许有理由杀烈奇，但银灰却可以自证清白。

    但如果被官方知道他和银灰的密切合作，借刀杀人的罪名便会自动成立，杀人动机也会完全浮出水面。

    而且，如果卡恩知道了他和银灰的合作关系，那所有信息便会在一瞬间串联起来。

    ....

    所以，夏风必须转移火力，尽量把调查组的视线从自己身上引走。

    就在刚刚，他察觉到了一个有趣的事，根据卡恩的反应，他几乎百分之八十确定。

    前天晚上卡恩绝对没有呆在自己的宿舍老实睡觉。

    他推测，那晚这个家伙肯定不知道在什么地方，做了一些见不得光的事，只是卡恩没想到，烈奇会突然暴毙。

