    时间回到兽人对森林之神宣战的前一周。

    此时，距离伐罪联盟解散，刚刚过去一天。

    在众神将视野落到克维尔这个“物流运输试验田”时，海神和生命之神，秘密邀请了兽神布鲁曼。

    为了避人眼线。

    三神选择将会面地点，放在兽人麾下最不起眼的弗吉尼亚小型位面！

    这里是兽人的龙兴之地。

    不过，相较于其他种族“龙兴之地”的繁华，弗吉尼亚堪称穷困潦倒。

    兽人族太能吃了！

    又不喜劳作，繁殖力堪称猪猡，这让这座本不富裕的位面根本供应不起这个大肚皮种族。

    不过，这个位面却为兽神远远不断向外输送着兵力。

    言归正题。

    在弗吉尼亚一座陈旧而又破败的兽神殿中，兽神和海神、生命之神见了面。

    海神一开口，便语出惊人，惊得兽神豁然站起。

    “你这是要拿我当枪使？”

    兽神眼神贪婪的看着海神、生命之神，大有一言不合，就干死这两具神之投影，充当午餐的冲动。

    “我本可以摇头，而且可以编出无数个理由，但世人只知兽人鲁钝，我却知道兽神布鲁曼，聪慧过人！”海神不动声色的拍了一记马屁，一反常态道：“你说的没错，我确实拿你当枪使。”

    不知是不是前半句起了作用。

    兽神贪婪目光在海神、生命之神之间转了一圈，重新坐下，将石凳坐得吱吱惨叫，抄起桌上粗粮酒，一饮而尽。

    “最好给我一个让我满意的理由，否则别怪我拿你们的人头下酒！”

    布鲁曼一脸凶悍！

    海神和生命之神对视一眼。

    生命之神接过话题道：“不知互联网之神大闹海王殿之事，殿下怎么看？”

    兽神冷哼一声：“老子用眼看！”

    生命之神也不恼，沉声道：“我承认，互联网之神确实出人意料的化解了这次危机，但有件事却是不争的事实，互联网之神不愿意陷入战火之中，他在极力避免这件事。”

    兽神布鲁曼狰狞的脑袋上，露出一抹讥讽：“你不是想告诉我，互联网之神是个胆小鬼吧？”

    “不不不！”生命之神摇头：“胆小鬼可拿不下冥界，更不可能拿下维利亚主位面！”

    “有屁快放！”兽神冷哼道。

    “必须得承认，互联网之神武力绝冠多元宇宙！但绝冠多元宇宙，不代表他可以占领多元宇宙。他在极力避免战争的理由，无非那么几种。”

    生命之神沉声分析起来。

    “要么是实力不足；要么在韬光养晦，积蓄力量，等待鲸吞多元宇宙的机会；要么小火慢烹，慢慢肢解众神，最终达到一统多元宇宙的目的。”

    “以我之见，互联网之神极力避免战争的理由，这三者皆有。他的想法，应该是一边积蓄力量，一边肢解众神传教区，削弱众神力量，最终一统多元宇宙，做那实至名归的众神之王！”

    暴躁的兽神闻言眯起了眼睛。

    他端起粗粮酒，嗅了嗅，翻起眼白道：“那这和我有什么关系？”

    生命之神笑道：“关系大了，这意味着，互联网之神绝对不会亲自下场参战，即便是下场，烈度也十分有限，你鲸吞多元宇宙森林的战略，将无后顾之忧。”

    兽神嗤笑：“你觉得我会相信你吗？”

    “你信也好，不信也罢，事实改变不了！”

    海神接过生命之神之言，侃侃而谈起来。

    “森林是森林之神的基本盘，即便是她求助互联网之神，互联网之神的大杀器天基武器也将废掉一半，不，是一大半，甚至全部。”

    “不谈天基武器能否在森林中定位敌人？即便能，森林之神也不可能眼睁睁看着森林被毁。”

    “所以互联网之神对森林之神的支援，无非是粮食、魔力、枪械、飞艇之类物资，而这些物资，我统统可以支援于你。”

    “看看吧？你麾下那么多绿皮小子饿得哇哇直叫，与其让它们将精力消耗在部落战争之中，何不消耗在前线？”

    “有我们的物资支援，再加上贵族的繁殖力，以森林之神那点部落人口，根本抵挡不住殿下的进攻。”

    “一旦拿下森林之神传教区，你的信仰之泉将更加庞大，退可固守森林，进可进攻诸神！说实话，如果不是为了打击互联网之神，我根本不愿意养虎为患！”

    海神说到最后，表情浮现出一丝狰狞。

    驱虎吞狼，正是伐罪联盟解散之后，他顺势而出的一招毒计！

    森林之神不是投靠互联网之神了吗？

    好啊，如果兽神当着众神的面，将森林之神的传教区吞并，这必将打击互联网之神的威望！

    毕竟连盟友都庇护不了，以后谁还敢投靠互联网之神？

    所以进攻森林之神传教区，互联网之神必然会倾力支援。

    海神便可借此扶持代理人战争，将互联网之神拖入战争泥潭，消耗其战争潜力，削弱互联网之神力量。

    听到这，兽神布鲁曼闻言心动了。

    兽人族因为强大的繁殖力，注定了这是一个战争种族。

    事实上，它们的血脉，也确实为战争而生。

    它们不事生产，生性懒惰，酷爱杀戮，除了战争和掠夺，想要活下去，几乎没有其他道路。

    最近几年，随着互联网之神的崛起，兽人族却进入了衰落期。

    原因很简单，互联网之神带来的工业革命，令诸神生产力大增。

    偏偏兽神却没搭上这股春风。

    它们的生活方式，还停留在刀耕火种阶段。

    仅有的几座枪械制造厂，还是在兽神布鲁曼的眼皮底子下，就这隔三差五就发生个爆炸火灾事故。

    此消彼长之下，兽人势力自然愈发萎靡。

    如果现在能借助星网神系和互联神系的竞争，得到星网的全力支持，兽人族极有可能迎来大发展！

    他兽神布鲁曼，也将进一步扩大源质之泉，最终形成滚滚绿皮洪潮，吞没多元宇宙都未尝没有可能。

    说到底，这件事，归根结底还是各取所需。

    “如果你不介意的话，我还可以在生命领域给予帮助，降低兽人的出生率，以及夭折率，相信这会令兽人的力量，更加强大。”生命之神补充道。

    这句话宛如最后一根稻草，彻底压垮了兽神最后的理智。

    他红着眼睛道：“口说无凭，咱们需要一手交钱，一手交货。”

    海神和生命之神对视一眼，随即一脸快意的笑了起来：“这是当然。”

