    山城，郊外的一个小院子。

    晚上。

    韦大铭、陈祖勋分别驱车前往，这是他们在郊外的一个秘密的安全点，有什么隐秘的事情。

    基本上都是在这里商谈。

    主要是确保安全。

    只有韦大铭的嫡系才知道这个地方，陈祖勋来的次数也不多，没有韦大铭的召见，他是不能过来的。

    “处座，毛主任什么时候来？”火锅已经备好，菜也上来了，最重要的客人还没到。

    “稍安勿躁，毛主任跟你我不同，他是机要室主任，出来一趟不容易，时间都是掐好的。”韦大铭说道。

    “处座，一会儿卑职怎么说？”

    “你把你看到的那个方案的具体情况跟毛主任直接复述一遍，还有，罗耀逼你在方案上签字的事情也一并说了。”韦大铭吩咐道。

    “是，我听处座的。”陈祖勋答应一声，事到如今，他已经没办法回头了。

    总不能当一个两面派吧，虽然他觉得，这罗耀虽然年轻，可手段就光明磊落多了。

    但这话他只能藏在心里，不能说出来，他是韦大铭一手提拔上来，他若是有二心的话，下场很惨的。

    咕咕……

    “饿了？”听到一阵轰鸣声从陈祖勋肚子里传了出来，韦大铭抬眼问了一声。

    “嗯，处座，这都过了吃晚饭的点儿，您知道的，密译室都是按饭点儿吃饭的，我这每天吃饭时间都是固定的……”

    “你是吃密译室的饭吃惯了吧？”

    “处座，您又不是不知道，密译室的伙食标准那在咱们军统是数一数二的，为了保证技术人员的营养，这罗主任对后勤保障十分重视，说实话，就这点上，在我们军统内部，还真没几个比得上，这同样的钱投入，密译室吃的就是比其他部门好得多……”

    说起吃来，陈祖勋是深有感触，虽然他也不是普通军统特工，但也是从下面一步一步走上来的。

    基层的情况他还是了解的，贪污和吃拿卡要那是蔚然成风，这经费发下去，有一半儿以上进了某些人的腰包，那食堂的饭菜能好吃？

    看到陈祖勋说的那叫一个眉飞色舞的时候，韦大铭的脸色有些难看，这还是自己最信任的下属。

    仅仅一个食堂工作餐，就把跟随自己多年的手下就吸引了。

    “别说了，看你才去了几个月，身上的肉胖了多少斤了？”韦大铭狠狠瞪了一眼陈祖勋的肚腩道。

    陈祖勋立马讪讪一笑，闭上了嘴巴，那是他自己比较懒，不怎么参加每天强制半个小时的锻炼的缘故。

    要不然，他的身材也能保持的很好，这反到成了自己不招待见的理由了。

    看来，回去之后还得锻炼起来，这样下去的话，两边都不讨好，那就完蛋了。

    “你要是饿了，先吃点儿面包垫一下吧。”韦大铭吩咐道。

    “哎，谢谢处座。”陈祖勋确实饿了，不停的喝着茶水，这玩儿除了不停的去厕所之外，没啥用呀。

    好不容易听到了外面传来汽车马达的声音，韦大铭和陈祖勋立刻起身迎了出去。

    “韦兄，抱歉，来晚了，总裁临时有一份机要密件让我处理一下，没办法，只能先顾那边，总裁的脾气你是知道的，当天的事情必须当天完成，完不成，挨一顿批的那都是轻的。”一身便服的毛宗襄从车上下来，满脸都是歉意的说道。

    “宗襄兄，可以理解，可以理解。”

    “这位就是韦兄提及的那位密译室的陈副主任吧？”毛宗襄呵呵一笑，扭头看了陈祖勋一眼问道。

    “毛主任好，卑职正是陈祖勋。”陈祖勋穿的是便服，但还是上前敬了一个军礼。

    “陈副主任，这又不是正式场合，不必如此。”毛宗襄呵呵一笑，坦然受之，他很喜欢这种被人敬畏的感觉，心理上得到很大的满足。

    毕竟在老头子更前，见到的人那都是小人物，他虽然说地位不低，可在那些人面前，他丝不敢托大。

    只有下来之后，才能享受这种被人崇敬的眼神。

    “宗襄兄，请。”

    “火锅，呵呵，好呀。”毛宗襄看到桌上的铜火锅，已经烧的里面的汤汁“咕嘟嘟”的冒着热气，开心的道。

    “大冬天的，吃火锅最合适了。”韦大铭热情的将毛宗襄请到主位坐了下来。

    “酒我不能多喝，最多三杯。”毛宗襄一坐下，就定下一个规矩，“你知道的，我这个机要室主任，随时都要听候总裁招呼，若是酒喝多了，误了事儿，那就麻烦了。”

    “行。”

    “韦兄，今天晚上请我过来，不只是请吃一顿火锅吧，有什么话你直说就是了。”一杯酒下肚，肚子里暖洋洋的，毛宗襄开口问道。

    “宗襄兄，对于这一次密电码破译机构的合并，总裁可有什么明确指示？”

    “明确指示，韦兄，你到底想问什么？”

    “总裁有没有让下面的人递交什么方案？”韦大铭问道。

    “方案，你说的是，机构合并的方案吧？”毛宗襄听明白了韦大铭的意思了，“这个我倒是没听总裁明确下过什么指示。”

    “宗襄兄，连你都不知道？”韦大铭惊讶一声。

    “韦兄，到底有什么情况，你我之间何须隐瞒？”毛宗襄放下筷子，有些严肃的问道。

    “祖勋，把你知道的情况跟毛主任汇报一下。”韦大铭看了陈祖勋一眼，吩咐一声。

    “是，处座。”陈祖勋放下筷子，身子微微前倾，露出一丝谦卑的笑容，“毛主任，事情是这样的，这个今天一早……”

    听了陈祖勋的讲述，毛宗襄脸上的神色也渐渐凝重起来，这件事对他来说，完全不在掌控之中，这就很严重了。

    “戴雨农今天下午确实去过黄山官邸，他见总裁是有特权的，如果他真的把这个方案递交给总裁的话，那很可能会影响总裁的判断。”毛宗襄道。（注：此时的老头子既是军事委员会的委员长，也是国民党的总裁，还兼任行政院长。）

    “宗襄兄，你就没有想过搞一个方案出来？”

    “虽然总是传合并，可毕竟没有确切的命令，我也不好私底下搞方案，这要是传到总裁耳朵里，是个什么结果？”毛宗襄解释道，“而现在虽然明确了要合并，可这个事至少要把四家机构的负责人召集起来开个会，方案的问题应该放到会上讨论才行，绝不会仓促定下来……”

    “宗襄兄，讨论方案，那得有方案才行，如果讨论的时候，咱们没有方案，可别人已经有了方案，那只能在别人划下的道道里讨论，这就抢占先机呀！”韦大铭道。

    “是呀，没想到罗攸宁这个小子这么狡猾，居然是早有准备。”毛宗襄咬牙切齿道。

    “未必就是他……”

    陈祖勋眼珠转动了一下，看了一眼韦大铭，马上低垂了下来，装作没听见。

    韦大铭这话分明是把矛头指向了戴雨农。

    只是他没有直接说出来，韦大铭能有今日，戴雨农对他的信任和重用是分不开的。

    “陈副主任，你能不能把罗攸宁的方案给写出来？”毛宗襄问道。

    “这个……”陈祖勋犹豫了一下。

    “祖勋，你要是能写出来，就说一声，实在写不出来，就把大致的情况写下来？”韦大铭道。

    “罗主任的方案我只记得一个大概，要是完整的写下来，肯定不行，我没那个过目不忘的本事，但要是大概的情况，到时可以试一试。”陈祖勋道。

    “那你现在就写，写好了，再誊抄一遍，一份给毛主任，一份给我。”韦大铭命令道。

    “啊？”

    “啊什么，赶紧去，不会耽误你多少时间的。”韦大铭呼喝一声。

    陈祖勋只的点头答应而去。

    ……

    晚上，下班回家。

    “老齐说，注册公司，需要你签署一些文件，今天先给你这些，明天还有，还有咱们公司的经营范畴方面，也需要你来确定一下……”宫慧抱着一叠文件走进书房。

    “嗯，股分分配的办法定下来了吗？”

    “为了公司未来决策权的不能被分散，我和老齐商量一下，你一人占股百分之五十一，剩下的百分之四十九所有人分。”

    “我一人占股这么多？”罗耀惊讶道，“这不合适吧？”

    “这些产业说白了，都是你带着大伙儿置下的，要是没有你，我们哪来这些产业，你占百分之五十一的股份没有人有意见。”宫慧解释道。

    “不行，我的股份太多了，不应该占这么多，这样，把河神和河伯两个小组算进去，加上你跟我，占股百分之五十一，剩下的分配给当初跟我们一起草创密译室的人，凡是加入密译室超过三个月以上的，都有股份，必须是正式人员，编外的顾问不算。”罗耀想了一下道。

    “那不是要把陈祖勋他们也算上？”

    “算，规矩既然是我们定下的，我们自己首先要遵守，他们在密译室也是有贡献的，这一点是不能抹杀的。”罗耀道，“但是我们可以在分配方案中写明，这个股份十年内可以有直系亲属继承，只可以在内部转让，不得转让给外人，这样就可以杜绝不少麻烦了。”

    “十年之后呢？”

    “十年之后的事情，谁又能说得清楚，到时候再说。”罗耀呵呵一笑，十年之后，恐怕天地都要换了。

    “还有一个消息，今天下午陈祖勋去找韦大铭了，一直没回松林坡公馆。”宫慧说道。

    “意料之中，不必管他。”

