    …………

    虎境。

    这是一片复杂的山林世界，比夏族疆域还要广阔几十倍，无数族群生活在其中。

    但它们大部分都只是食物。

    虎族的食物。

    虎族，是蛮域之地有数的几个四品上大势力之一。

    以单体实力强悍而闻名。

    它们以族群的方式生活在同一片疆域。

    但在实力没有达到一定界限之前，甚少大规模聚齐。

    大部分都是单独行走，还有一些，带着雌虎孩子，等孩子成年，雌虎衰老之后就赶走。

    当然，有时候会反过来。

    此刻，在虎境，天虎山。

    这是一处虎族大规模的聚齐所在，这些虎族，实力自然都已经超过界限，最弱者都相当先天九重。

    是虎族能够镇压偌大的虎境，还到处劫掠，威镇蛮域的核心之一。

    吼！

    伴随着一声巨吼。

    一个消息被传进了天虎山。

    夏族，那个曾经与虎族齐名的大族疆域，据被虎族圈养的观星一族探知，有异象传出，疑似有秘境出世。

    此消息一出。

    天虎山震动。

    一处新出的秘境，里面的好处无疑是巨大的，就连它们虎族也得眼馋。

    而且，这秘境还是出现在几欲被它们灭族的夏族境内，它们已经做好了再等几十年，等夏族最强镇族战力陨落，彻底将它们灭掉的准备。

    毕竟每一个能成为四品上的族群，潜力都是足够的！

    然而现在一处秘境的出现，无疑会增加变数。

    有虎提议，不用等了，现在就调动天虎第一军团，通知第一虎大人，直接杀入夏族境内，抢秘境，灭夏族。

    但也有虎犹豫。

    夏族的至高战力还没陨落。

    那可是有着诸多花样手段，在重伤之时，依然将蛮域第一虎大人镇住到如今的存在。

    现在就去，万一那老家伙还有后手，给它们造成巨大损失，那就不妙了。

    几百年都等了，还有几十年就可以用时间将他熬死，现在过去，很可能节外生枝。

    听着现场的争吵，天虎山现任族长，左右为难。

    不好决断。

    就当整个天虎山因为一处秘境吵成一团的时候，一头威猛中带着沉稳气息的雄壮巨虎，气劲化云，藏绕周身，从天空踏步而来。

    这虎的到来，惊动了整个天虎山，所有老虎不管在干什么，就算是那些在洞穴中商议处置夏族秘境的天虎山高层，都闻着气息走了出来。

    所有的猛虎低下高傲的头颅，尾巴如长鞭一般，呼呼甩动，打的空气啪啪作响。

    以最高规格的方式，迎接它的到来。

    “见过第一虎大人！”

    在巨虎落地后，天虎山族长第一时间向前，低头问候。

    这就是虎族的第一强者，蛮域第一虎。

    镇压虎境，威慑蛮域各族的存在。

    对虎族来说，它就是天，它就是神。

    任何虎看到它，不管什么身份，第一时间，必须敬以最高的礼节。

    这不止是因为它的实力最强。

    更因为，它是虎族的骄傲。

    用二百年的时间达到王者九重巅峰的它，现在已经整整护佑了虎族八百年，而且还将护佑虎族二百年。

    虎族初入王者境的存在寿八百载，而王者九重巅峰，足足有一千二百载的寿数。

    “事情我已知道！”

    蛮域第一虎，慢慢徒步而行，从虎群中穿过，所过之处，众虎皆避。

    “夏族不足为虑。”

    “吾已有所感，二十年，最多二十年，吾就将更进一步。”

    “现在，不管夏族是不是在秘境中有所收获，那都不重要了，不要节外生枝，因为将来，那些东西还是我虎族的，现在就暂时放在夏族让他们看管一下罢了！”

    “二十年之后，夏族，当灭！”

    “鹏族，当灭！”

    “狮族，当灭！”

    “元族，当灭！”

    “昆吾族，当灭！”

    “智蛇族，当灭！”

    “蛮牛族，当灭！”

    “鳄族，当灭！”

    “蛮域，将只有一个声音！”

    “吼！”

    蛮域第一虎中气十足，平稳中带着热血，缓慢的发出宣言，最后仰头发出一声巨大的咆哮。

    声震长空万万里。

    强大的气势散开，一场风暴席卷全场。

    一群原本被说的热血沸腾的虎族，一声巨吼之下，弱者直接就瘫了，就算强者，也不好受，感觉心塞。

    说话就好好说话。

    都把它们说的浑身颤抖了！激动的情难自禁。

    兴奋与热血，嗖嗖的往上窜。

    突然就吼这么大声干嘛！

    也不提前说一声。

    一点准备都不给它们。

    如果不是站在它们面前的是虎族第一强者，但凡换一头虎，这时候，它们都想挥鞭，一虎来一鞭。

    好一会，它们才将震散的热血重新聚起，继续激动起来。

    不激动不行的！

    瞧瞧第一虎大人说的话。

    它要破境了！

    现在的第一虎就是王者九重巅峰，再破境，那就是在蛮域之地，已经几千年都没再出现过的帝尊传说之境啊！

    到那时！

    在第一虎大人的带领下，它们虎族，将席卷整个蛮域。

    蛮域之地，所有地方，都是它们虎族的猎场，所有宝物都是它们虎族的！

    而作为虎族的高层，它们能得到的好处，无疑最是巨大。

    到时候更进一步，毫无悬念。

    第一虎破境。

    于族于己都是大好事。

    由不得它们不激动。

    “吼！”

    “吼！”

    ……

    巨吼之声，开始此起彼伏的响起。

    一股燥热的气息，在天虎山上空盘旋，久久不散。

