    叶萧的速度实在是太快，几乎是在瞬息之间，就来到了云水面前。

    一拳砸落，裂星拳附加灭世宝术，正中云水胸膛，当场将他的胸膛击穿。

    超强的力量，瞬间将其秒杀。

    但是，就在下一秒钟，一道金光，瞬间从云水的脚底遁走。

    那是云水的灵魂。

    御兽师，也有许多独特的手段，在面临死亡的时候，他们可以把自己的灵魂遁走。

    找到自己的星宠，然后依附在自己的星宠里面，继而复活。

    灵魂遁走的速度，快的令人发指，几乎在瞬息之间，就直接突破了空间的封锁，来到云家的灵气舰上，并融入一头星兽之中。

    “快！催动灵气舰！快走！”

    刚刚融入星兽之中，云水就惊慌失措的冲到灵气舰之内，控制灵气舰逃离。

    灵气舰灵气全开，超过二十万米的庞大身躯，灵活的出人意料之外。

    它瞬息之间，就升入高空之中。

    宁家众人，都忍不住的从庄园里飞出来。

    “怎么回事儿？云家的灵气舰，怎么突然离开了？”

    “而且，这速度好快！”

    可是，还没等众人反应过来，下一秒钟，一道金光，从江海城外射入，如同一道高压镭射光束，笔直的冲向那灵气舰上。

    轰——！

    它来到灵气舰上，无情的洞穿了灵气舰，伴随着一声惊天炸响，二十万米级别的超强大灵气舰，竟然被瞬间劈成了两半。

    这恐怖至极的一幕，让在场的所有人，都吓了一大跳。

    “我的天！这是发生了什么事儿？”

    “快上去看看。”

    一位又一位强者，飞速升入高空。

    而高空之上，看到灵武舰被叶萧一拳轰开，云水已经是惊恐至极，吓得尿湿了一腿。

    他没有丝毫停滞，直接按亮了求救信号。

    这是灵武舰上的特殊求救信号，一旦按亮，下一秒钟，就会激活阵法，随机让云家一位强者的意念分身穿越过来。

    虽然只是意念分身，但是也可以发挥出本体十分之一左右的力量。

    他刚刚摁好的下一秒钟，天空直接传来一声炸下，一道虽然不至于多强，可是却极为凌厉，极为压抑的气势，陡然从天空之上降临。

    那刚刚准备飞上来的宁家众人，感受到这一股凌厉的气势，均是忍不住的心神一颤。

    “这股气息，是他！是云轩辕！云家少主，那个绝世天才！”

    众人忍不住的惊呼一声，叶萧的拳头，也再度来到云水的面前。

    轰——！

    又是一声剧烈爆响，天空之上，陡然间爆裂出宛若曜日般刺眼的光芒。

    整个二十万米级别的灵武舰，在这一道攻击之下，都彻底化作了灰烬。

    当光芒退去，众人连忙朝着天空看去，入眼的，除了无数灵气舰的碎屑之外，还有一道带着斗笠，披着斗篷的身影，单手提着云水神魂入侵的那一头星兽。

    “轩辕救我！”

    星空之下，云轩辕的意念分身开口道：

    “不可伤及同族！”

    可叶萧却连抬头看他一眼都没看，灭世宝术展开。

    砰——！

    伴随着一声剧烈炸响，云水入侵的星兽，连带着他的神魂，全部炸碎成粉末，不剩分毫。

    宁家众人看到这一幕，无不是心头一震。

    这家伙，太狂妄了吧？

    居然当着云轩辕的面，直接斩杀云家的长老！

    疯子，这就是个疯子！

    云轩辕的意念分身，直勾勾的盯着叶萧，旋即抬手便是一拳。

    “你做的，有些过了。”

    他的意念分身，实力仅仅只是弑神境二重而已，和叶萧此刻的实力持平。

    但是，他施展的这一拳，威力却是通天彻地！

    整个天空的星辰，在这一招之下，都闪烁了一下。

    恐怖的气势，让宁家所有人，都忍不住的心跳加速起来。

    这一招，是宝术！

    轩辕神族的两大镇族宝术之一——正气宝术！

    轩辕神族先祖，正是借助着这一门宝术，在数万年前叱咤风云，驰骋星空，最终为轩辕神族，打下一片基业！

    看他出手，叶萧丝毫不逞多让，也同样轰出一拳。

    裂星拳，加持灭世宝术。

    但这一次，他将灭世宝术，施展到了极致！

    天空之中的星辰，仿佛被再一次撼动，又闪烁了一下。

    两大宝术的力量对撞，天空中，顷刻间诞生一个小太阳。

    这极强的威力，甚至让一直以来，都保护着九州的万里长城大阵，承受不住，开始出现道道裂痕。

    咔嚓咔嚓...砰——！

    最终，在一声剧烈的炸响声中，彻底破开一个大洞。

    众人无不是汗毛炸立，这万里长城大阵，至少能够防御得住弑神境的攻击。

    结果，竟然被两个弑神境二重的存在，就直接轰开了！

    这就是太古宝术的力量吗？

    太可怕了！

    他们两个发挥出来的这一道攻击，其交界处，威力已经远远超出了弑神境能够承受的范围。

    这个水平，恐怕就算是一位弑神境六重的高手，都承受不住。

    越阶战斗！实实在在的越阶战斗！

    强烈的冲击波，直接化作的浩瀚风力，吹的宁家众人，无法控制住自己的身形，纷纷倒退。

    与此同时，天空之上，云轩辕的意念分身，在这一刻，竟然也有一些晃动，若隐若现。

    反观叶萧，身子巍峨不动，只有身上的斗篷，随风舞动。

    在场的所有人都忍不住的疯狂起来。

    这一击，云轩辕，竟然落了下乘。

    这简直对他们的世界观造成了极大的冲击。

    要知道，此时此刻过来的，虽然只是云轩辕的一道意念分身，但是，他所能够展现出来的实力，那可是实打实的弑神境二重啊。

    这个级别的修为，和叶萧的，不正是一模一样吗？

    可是，同样都是弑神境二重，同样使用的都是太古宝术。

    云轩辕依旧被压制了一筹，这就不得不耐人寻思了。

    天空中的云轩辕的意念分身，晃动了两下之后，并没有继续攻击。刚刚那一招威力很大，已经耗尽了他这个分身所有的力量。

    如果再进行新的攻击，他的分身，就会彻底消失。

    在消失之前，他缓缓开口道：

    “半年之后，我会亲自前来沧澜星域，与你一战！你...可敢接？”

    叶萧看了他一眼，转身离开。

    “洗干净脖子等着。”

    众人的嘴角，忍不住狠狠地抽出了一下。

    洗干净脖子等着？

    他这是要杀了云轩辕吗？

    这小子真是太疯狂了！

    就算他此时此刻，击败了云轩辕一次，但是，这不代表着他下一次还能够击败云轩辕。

    因为这一次，云轩辕过来的，仅仅只是他的一个意念分身而已。

    他的本体实力可比这强多了，已经达到了弑神境九重。

    而叶萧现在，也不过只有弑神境二重。

    两人之间差着整整七重的实力，半年时间，他怎么可能弥补的上这中间的差距？

    完了！

    他完了！

    他今天在云轩辕的面前，这么嚣张。

    到时候绝对必死无疑。

    这个时候，众人想要上前劝解一下，希望他不要这么冲动。

    毕竟他的资质摆在这里，武道天赋如此妖孽，众人实在是不希望他在云轩辕的手中陨落。

    好好培养一下，他的未来，前途不可限量啊！

    如果就这样死在云轩辕的手中，那就太可惜了。

    但是很可惜，众人还没有来得及上前，叶萧的身影，就彻底化作一道流光，消失在天地之间，速度快的令人发指。

    宁家众人，都还没有来得及看清楚他的方向，他人就已经没有了。

    众人的嘴角，忍不住狠狠的抽搐了一下。

    “这小子，根本就没有把我们这些放在眼里啊！”

    天空上的云轩辕，意味深长的看了一眼叶萧消失的方向，旋即，身子闪烁了一下，也消失不见。

    转眼之间，天空之上只剩下宁家这一拨看戏的，反观真正战斗的两边，全都跑了。

    好吧，不仅仅是叶萧不把他们放在眼里，连带着云轩辕，也没有把他们放在眼里。

    被两个晚辈给鄙视，哦不，给直接无视了！

    一阵夜风吹过，宁二叔幽幽道：

    “我们现在是不是应该下去了？”

    众人沉默不语，但是身子还是很诚实的，一个个已经开始朝着下面降落。

    今天的时间对他们的冲击实在是太大了。

    不论是叶萧的天赋，还是云轩辕的分身，以及两人之间的约战，都是远远超乎出他们想象之外的事情。

    更让他们无奈的是，面对这两位轩辕神族的英才约战，他们全程，竟然连一句话都没有插上，眼睁睁的看着他们两个离开。

    就好像他们这些人只能做观众。完全没有资格参与到其中一样。

    除了震撼之外，众人的身上，还有一份深深的失落感。

    面对天骄，每个人都有一种被时代所抛弃的感觉！

    他们太过超前，已经好像走在了整个时代的前沿一样。

    可以预见的是，如果半年之后，他们两个都没事。

    未来的他们，绝对会在星空下，留下浓重的一笔。

    他们的未来绝对能够成为那传说中的神帝强者！

    而他们，则是见证人！

    想到这里，众人的心情似乎又好了一点。

