    “各单位注意，各单位注意，我已经看见叶尘的身影了。”

    “这个家伙太装逼了吧，居然还撑着一把雨伞。”

    “曹，给我好好整这货，太不把我们当人了。”

    叶尘的撑着一把雨伞，慢悠悠的靠近森林中。

    远处。

    肖国神色复杂说道：“只怕，叶尘这一进去，就是饿虎扑羊啊。”那些新来的士兵，一个个都是骨干精英，这一次从下面调上来，就是为了培养新的特战队成员，可，叶尘的实力太过超群和恐怖了，只怕，会打击到这些人的自尊和自信！

    丁成平明白肖国担心的是什么，他看得开，看得很远；“老肖，这个叶尘虽然是打击很多人的自信，但如果我们是以更高的要求去培训特战队的队员，那，这个打击我支持的，你也知道，边疆那边各国的一直蠢蠢欲动，敌国亡我之心不死啊，现在不对他们严厉，等他们站的上了战场那吃亏的就是我们。”

    肖国点头：“你说得对，我就担心叶尘降维打击。”

    丁成平道；“没事，我相信叶尘是一个有想法的人，这个家伙表面玩世不恭，一副懒散的样子，不过，我感觉他的身上有一股气。”

    “一股气？”

    丁成平缓缓正色道：“对，一股浩然正气，一股拳拳报国之气。”

    “好。”

    肖国道；“年轻人，就要这样，那我们就拭目以待。”

    森林中。

    特战新兵队员早就埋伏等叶尘进来。

    一个个眼睛冒火看着叶尘慢悠悠进来。

    不少狙击枪眼睛瞄准叶尘。

    “等我的命令，先不要着急，等叶尘再靠近一些。”新兵领头人说道。

    其他的成员屏住呼吸，等待叶尘这一头猎物，慢慢的靠近深坑，然后他们一起扑上去。

    “呵。”

    叶尘前进中的身子突然停顿下来，他的目光扫了森林一眼，声音不大，却清晰的传了出去，让每个埋伏的士兵都听得清清楚楚；“各位，那游戏就正式开始了哦，一分钟之后，结果出来了。”

    叶尘的话，让三十个新兵更是怒火冲天，狂妄，太狂妄了，一定要给叶尘好看让叶尘知道，你武功再高，在子弹前面，没用。

    “计时开始。”

    叶尘声音再一次传出去，而后，身子倏然消失在原地。

    “叶尘呢？”

    “叶尘呢，看不到他了。”

    “我草，这不可能啊，我刚才还看到他呢。”

    “小心，各单位要小心叶尘，他的行踪飘忽不定，身法走位风骚。”

    “你们三个小鬼，藏着这里啊。”

    叶尘的声音突然在三个新兵的后面响起，下一秒钟，这一组三人还没有从地上爬起来，就看见他们三人的身子远远的飞在半空中。

    “啊。”

    “开枪，开枪。”

    一阵嘈杂的声音。

    一阵突突突的射击的声音。

    叶尘和那些人交手了。

    “啊，别啊，是我，自己人。”

    ‘我草，我中枪了，你他吗的眼瞎啊，打自己人。“

    “叶尘，我是你大爷。”

    这些新兵只看到叶尘的身影在眼前一闪而过。

    然后，各自看到自己的身体飞出了森林之中。

    在空中，就好像风筝一样飞翔着。

    原来，飞的感觉是这样的····

    “开枪，开枪。”

    “不好，叶尘不见了。”

    “鬼啊，这家伙是鬼。”

    又是一阵惨叫声响起。

    又是几个新兵被丢在半空中。

    “叶尘，你藏头露尾的算什么牛逼人，你有本事出来····啊。”

    “大哥，不要丢我啊。”

    没到一分钟的时间，三十个特战新兵全部被叶尘从森林中丢了出来。

    黑云消失。

    雷雨消失。

    叶尘一脸笑容从森林中出来，穿着的道袍以及布鞋，干干净净，一点泥土都没有溅到。

    三十个新兵叠成一小山丘。

    “首长好。”

    三十个新兵骂骂咧咧的时候，肖国，丁成平走了过去。瞬间，一个个起身，敬礼。

    “叶尘。”肖国也是感到恐怖至极，叶尘这种大杀器要是出现在战场上，那····是庞然大物，碾压的存在啊。“你真是很变态啊。”

    “哈哈哈，肖老，别这么说。”叶尘一脸谦虚道，“我只是比一般人付出了一百倍努力而已，我以前被我师父训练的时候，那才是真正的痛不欲生。”

    叶尘童年，那就是悲惨，还是悲惨。

    “全部给叶尘敬礼。”

    丁成平喝道。

    瞬间，三十个新兵给叶尘最崇高的敬礼。

    虽然他们刚才骂骂咧咧，恨不得吃了叶尘的肉，可是，叶尘这种非人类的手段和身手，直接打碎他们的三观。

    这就是真正的武道高手吧。

    他们的手中的枪，根本对叶尘造不成任何的威胁，反而是累赘。

    叶尘举手道：“别这么客气，叫我一声叶教官就行了，小伙伴。”

    三十个新兵听叶尘这么风趣，一个个嘿嘿笑起来。

    “叶教官，高人啊，你看样子比我还小，为啥就有这种身手啊。”

    “是啊，叶教官，什么做到的。”

    “叶教官，我们认可你的实力了，你带领我们，一定可以成为龙国最强的特战队。”

    “叶教官，带我们飞。”

    众多新兵已经彻底的服了，从头到脚都服了。

    他们是各单位的骄傲，全部的人集合在一起，彼此争强好胜，但叶尘的存在，他们觉得，那是一道鸿沟。

    叶尘的存在，那是为了让他们仰望的。

    叶尘笑道：“没问题，我会带你们飞的，现在，回去洗一个澡，两个小时之后，再来这里集合。”

    三十个新兵各自离去。

    “叶尘，你打算什么训练他们？”肖国问道，“要是不方便的话，你也可以不说。”

    “我们完全信任你。”丁成平附和道，就是很好奇，叶尘打算用什么训练法子来训练新兵。

    “简单。”叶尘咧嘴一笑。“人，只有在恶劣的环境下，才能把身体里面的潜能发挥出来，下一步，我先让他们和一些动物玩玩，玩游戏。”

    “动物？”

    丁成平，肖国对视一眼。

    叶尘道：“对，首先是狼，然后是老虎狮子，最后是山猪，从本质上来说，人也是某种动物。”

    丁成平，肖国都傻眼了。

    “狮子，老虎？狼？”

    “没错。”叶尘正色道。

    丁成平：“叶尘，我只是好奇，你从哪里弄这些国家保护动物来啊，这可不是闹着玩的。”

    叶尘笑道；”淡定点，这是正常的开胃菜而已，你们忘记我是什么人了？“

    两人这才想起，叶尘是一个江湖道士，会法术的。

    “当然，我只是告诉你们训练的一些难度，剩下的，那些新兵能不能完全适应，也要看个人顿悟和造化。”

    叶尘缓缓道：“你们拭目以待就行了。”

    丁成平，肖国一听，好吧，既然把特战队交给了叶尘，那就等叶尘训练的结果吧，至于过程是什么样子的，他们也无权插手。

    叶尘道：“趁着还有一个小时时间，我要部队给两位弄点药材，你们随便派个人开车就行了。”

    肖国：“好，我打一个电话，你稍等。”

    肖国给龙五打了一个电话。

    很快，龙五开一辆军用吉普车来到叶尘前面。

    “师父。”

    龙五从车里下来，嘿嘿说道；“我当你的司机。”

    叶尘道；“龙五啊，你作为特战队教官，给我司机，是不是小材大用了。”

    龙五道：“师父，我这个教官在你前面，就是小角色，能当你的司机，是我的荣幸。”

    “会说话，多说点，哈哈哈。”

    叶尘上了吉普车。

    “两位领导那我就先出去了。”叶尘说，“一个小时后，我在回来，即便晚，也是晚几分钟。”

    吉普车朝着部队大门开去。

    出门的时候，叶尘往车窗外面一看，“等一下。”看到熟人了，得打一声招呼。

    孙平道和几个下属站在那里，似乎在等什么人。

    “龙五，不用下车，我打一声招呼就行了。”叶尘就是要给孙平道看自己现在已经是部队的教官了。

    放下车窗后，叶尘探出那一张帅气的脸，热情的打招呼：“孙先生，你还在这里啊，天气这么热的，在等谁呢、”

    “叶尘？”

    孙平道看到叶尘那一张脸，眼珠子都掉下来了，叶尘是在部队里没错，可，他为什么坐在车里？

    开车还是龙五，这反常，太反常了、。

    “对，是我。”叶尘笑道，“我要出去办个事情，等会儿就回来了，这前不着村后不着店的，要不我给你打一杯奶茶回来。”：

    “你····”孙平道差点喷出一口老血，气人，太气人了，“叶尘，你不要太得意了，我告诉你，你嚣张不了多久的。”

    “龙五，你疯了，你这什么意思？给叶尘当司机。”

    “孙先生，请注意你的身份。”龙五压根一点面子都不给，“我并不是你的下属，不是你随意就可以使唤的，还有，现在叶尘已经是我们部队的特战队的教官了，也是我师父，你在对我师父不客气，别怪我对你不客气。”

    管你什么领导不领导，对师父不客气，打了再说。

    孙平道：“·····”什么意思，龙五一个特战队的教官，变成了叶尘的徒弟？

    这中间发生什么了？

    “龙五，别和孙先生说太多了，我们走吧。”叶尘说道，他需要的一些药材，也不知道那些药店有没有。

    龙五点头。

    “龙五。”

    孙平道皱眉道：“你现在回头还来得及，可能你不知道吧，我已经把这个事情上报给省一把手。”

    “哦。”

    龙五没什么表情，驱动车子离开。

    “领导，这个龙五目中无人。”

    “太让人气愤了。”

    孙平道的几个下属一个个火气很大，本以为搬出省首大人，龙五会有所忌惮，没想到龙五直接忽视了。

    “这些拿枪的人一个个都是混蛋。”孙平道眼珠子都在飙血。

    龙五开车一路疾驰。

    来到市区后，叶尘就看到了大药房，叫龙五开车停路边后，大步走进药店。

    几分钟后，叶尘提着一些包好的中药材走出来：“下一个药店。”

    龙五又开车来到下一个药店。

    叶尘又进去购药材。

    连续几家药店，叶尘买的药材基本集全了。

    “这个药材，估计得叫肖老找人问问。”叶尘自言自语，需要的基本药材都买好了，还有两种药材，路边的药店都没有，只能通过一些渠道获得。

    叶尘看了下时间也差不多了，叫龙五开车回部队。

    龙五再一次驱动车子回部队。

    车里，叶尘的手机响起，他拿出来一看，是樊须眉打来的。

    “须眉姐，想我了？”

    叶尘一脸笑容的问道，之前已经给须眉姐发信息，说来省城半点事情，明天才回去。

    具体办什么事情，没说，也是不想让须眉和蔡悦姐担心。

    “对啊，想你了，老娘我在浴缸洗澡呢，刚从药厂回来，累了一天，好像找个人帮我按摩按摩啊。”

    樊须眉在那边气娇笑道：“这不，给你打电话。”

    叶尘笑了笑，须眉姐太坏了，洗澡就洗澡了，还打电话，这妖精啊！故意的，故意的，趁着自己不在家，开始作妖。

    “须眉姐，你这样是很不对的，等我回去，我在帮你好好按摩。”叶尘正色道。“我在外面办事呢。”

    “去省城找妹子？”樊须眉笑着问道。

    叶尘：“啥可能啊，省城的妹子哪有你们香，我都没吃你们呢，跑省城来泡妞，我傻嘛？”

    樊须眉嘻嘻笑着：“等会我给发几张我洗澡的相片，燃烧一下你的寂寞。”

    叶尘瞪眼：“须眉姐，你这故意的，故意的。”

    “小家伙，想你哦。”

    说着，樊须眉开始发出令人心跳加速的呻吟声音，嗯嗯啊啊的。叶尘老脸一红，妖精，哪里逃，看俺老孙回去之后不好好收拾你。

    “小叶尘，姐姐洗好白白等你回来哦，在外面别到处拈花惹草的。”樊须眉笑着道。

    叶尘：“姐，我错了，你别发相片了，我怕今晚上我欲火攻心，走火入魔。”

    樊须眉更是得意的笑：“男人的嘴，骗人的鬼，好啦，我们这里都很好，你不用担心，你忙完事就回家，我和蔡悦等你。”

    “行。”

    叶尘挂了电话。

    “师父，是师娘电话吗？”龙五八卦道，“看样子，师娘一个人在家，很是不放心师父啊。”

    “师娘？这个称呼不错，龙五我发现这个人外表看上去很粗糙一个人，没想到说话这么动听啊。”

    叶尘嘿嘿一笑。

    回到部队大门的时候，孙平道的车还在，但不见人。

    “莫非，孙平道真把省首叫来的、”

    龙五有点不爽；“这个王八蛋叫省首来示威了。”

    省首？那就是第一把手，封疆大臣一员了。

    “我们先进去。”

    龙五把车开进去。

    两人来到了肖国的办公室，没见到肖国，估计是在招待室。

    “肖老呢？”

    叶尘问一个士兵。

    “叶教官，龙教官。”士兵回到，“在招待室。”

    叶尘和龙五对视一眼，果然是在招待室招呼客人。

    两人快速来到了招待室，没进去呢，就听到孙平道在里面生气的声音传来：“肖国，丁成平，你们这是包庇叶尘，这算什么？明知道叶尘和杀人犯韩欣有特殊的关系，你们还招收他进部队，这明显是违法的，我奉劝你们，马上把叶尘开除了，这个叶尘就是一个道士，他没资格进去部队，省首同志，叶尘到底什么来历背景，只怕连肖国他们都不知道，万一这个叶尘是敌国的潜伏份子呢？”

    “放你娘，我师父才不是敌国的潜伏份子。”

    龙五忍不住了，敢污蔑师父，直接开骂。

    “龙五，你骂谁呢、”孙平道气炸了，当着面就骂人，这龙五太不把自己放在眼里了吧。

    “你骂我师父，我就骂你，你有什么证据说我师父是敌国的间谍和恐怖份子。”龙五冷笑道。“你贵为领导，就可以随便造谣了。”

    “你····”孙平道阴沉一张脸，岂有此理，龙五太嚣张了，无法无天，有没有人管了。

    “龙五，闭嘴。”

    肖国拍桌子：“谁给你权利在这里大喊大叫，给我滚一边去。”

    “是，领导。”

    龙五一个敬礼，很恭敬走到角落边，昂头，挺着腰板子！

    “孙同志，龙五没什么读过书，文化水平不高，你别放在心上。”肖国一脸严肃道。“我过后让他写个一万字检讨。”

    孙平道冷哼一声，写检讨？去你大爷的，老子信你个鬼。

    “左省首，你拿主意吧，现在叶尘也在这里。”

    孙平道把目光放在一直不说话的左岭脸上。

    左岭五十岁年龄，保养极好，头发很黑，看着不像五十岁的，就像三十岁中年男子，一张不怒自威的脸。

    左岭的身后站着一个看着普普通通的男子，中山穿，身材瘦削。

    不出意外，这个男子就是左岭的护卫！

    “你就是叶尘吧，请坐。”

    左岭看了一眼叶尘，点头，笑道。

    叶尘坐了下来。

    “叶尘，你说一下你的想法？”

    左岭又问道，并没有上来就开始拿捏叶尘。

    “领导，你有病，病得不轻！”叶尘突然说道。

    “放肆。”

    只听得中山穿男子冷喝一声，一道白光一闪而过！

