    钱兵看着曼陀罗蛇藏身的位置，沉声道：

    “这是曼陀罗蛇，它毒性极强，不但有着麻痹的效果，而且对身体神经有很强的破坏性，是毒属性魂兽中最恐怖的存在之一。

    它的身体极其坚韧，普通刀剑难伤，只有嘴和眼睛才是弱点。

    但曼陀罗蛇对自己这两个位置保护的一向很好，速度又奇快无比，所以极难猎杀。

    最可怕的是它的攻击性极强，遇到人类几乎都会发动攻击。

    所以，雄黄粉未必能牵制它太长时间，它只是在等待机会。”

    唐三并没有因为钱兵的解释而感到恐惧，他前世出身于巴蜀唐门。

    巴蜀的蛇虫毒物种类极多，他虽然没有见过这种曼陀罗蛇，但却一点也不缺乏和毒物打交道的经验。

    从曼陀罗蛇头部的形状，他已经判断出其剧有强烈毒性，而粗壮的脖子上有着更厚实的鳞片也表现出它的弱点并不是在七寸处。

    唐三心中有所想法，只能等它发动攻击时，再暗暗观察其弱点了。

    钱兵则与唐三完全是不同的心思，虽然表面上看起来依旧泰然，可面对这条曼陀罗蛇他本人实际上一点都没有底气。

    这次他不敢再像面对之前遇到的那些魂兽时那般托大，立刻下令，让比比鸟展开攻击。

    “比比鸟，对那个角落使出烈暴风！”

    比比鸟听到指令一跃飞上半空，翅膀挥舞之下一道超出两米长的气流风刃，带着呼啸的狂风向曼陀罗的藏身之处席卷而去。

    树木撕扯的沙沙声和风刃击石的轰鸣中，澎湃的狂风将前面那一小片森林摧残的木屑纷飞、花残叶落。

    尽管曼陀罗蛇的速度很快，躲过了风刃主体部分的攻击，但它依旧没有摆脱烈暴风附带的气流影响。

    只见一条巨大的蛇身从地面掀飞，被远远甩出了一段距离。

    “唐三，我们要小心了！”

    钱兵只是看了一眼那条被掀起的曼陀罗蛇，就确定了它就是本次狩猎魂兽的最终目标。

    嘴里语速飞快，向唐三简要介绍道：

    “曼陀罗蛇的修炼年头和它的身体长度有关，在进化到千年魂兽之前，每多一年修为，身体长度就会增加一厘米。

    而这条罗曼蛇的长度绝对超过了三米，甚至已经接近四米，也就是说，它的修为快有四百年了。

    正好接近魂士转魂师吸收第一个魂环的极限，以你的情况吸收它的魂环毫无问题，简直就是为你量身定制的。”

    唐三疑惑的问道：

    “可是老大。我的武魂是植物，这条曼陀罗蛇是兽型魂兽，我吸收它的魂环不会和武魂产生冲突吗？”

    “小心，它要发动攻击了，我们先合力将它拿下，待会再跟你解释，你有什么手段全都使出来千万不要留手！”

    说完，钱兵抬手一挥，身上唯一的黄色光环飞出，套在了比比鸟身上。

    他口中大喝一声：

    “魂力淬体，众星环极，魂环附身·比比鸟！”

    钱兵话音刚落，套在比比鸟身上的魂环迅速缩小，随之变化的是它的身体也同样快速缩小。

    不一会儿就变成与之在精灵世界中的体型相当，约1.1米左右。

    这时，比比鸟的体型不再变化，套在它身外的魂环却开始化作光糜快速浸入它的身体。

    几乎转瞬之间，比比鸟全身黄莹莹的光芒大方，活脱脱就是一只时刻都在绽放佛光的神物，也像是被描上金边的凶悍伽罗楼。

    唐三看着这一幕，只觉震惊无比。

    “比比鸟，挡住他，发起自由攻击。”

    钱兵说完这句，脚下一个踉跄站立不稳，还好唐三就站在他身边，一把将钱兵扶住才没令他跌倒。

    唐三到此时才发现钱兵的脸色一片惨白，显然刚才这招将比比鸟缩小的魂技不是轻易就能使用的。

    他立刻关心的问道：

    “老大，你怎么了，脸色怎么变的这么难看！”

    钱兵摆摆手，虚弱的向他解释道：

    “没事，只不过是魂力消耗太大差点将我吸空罢了。

    其实召唤魂兽只是我的武魂能力，实际上这才是我的第一魂环技，拥有两种增幅效果。

    魂力淬体能极大加强我召唤出的魂兽的体质，众星环极则增幅它的能量储备和技能释放速度，咳咳……”

    钱兵说道这里，发出一阵咳嗽声，显的气力愈发不济，他拍拍唐三的肩膀，叹息道：

    “小三，我现在几乎失去战斗能力，接下来就看你们的了。”

    钱兵说完这句，主动退后了几步。

    他刚使出的这个魂环技并不是在初获魂环时就直接掌握的技能。

    而是前几天早上，他嫌弃比比鸟体型太过巨大，尝试了诸多实验之后意外领悟的。

    钱兵自己也搞不太清楚这是他真正的第一魂环技，还是魂环进化之后产生的新技能。

    总之，效果强大但是消耗更是巨大。

    使用出这招技能后，比比鸟两方面的加成效果随着体型缩小的倍数提升。

    也就是说比比鸟体型大约缩小了五倍后，那他的体质、能量和技能释放速度也会同样提高五倍。

    只是时间并不能持续太久，并且技能结束之后，钱兵连维持比比鸟继续作战的能力都会暂时丧失，它会立刻被收回精灵球武魂之内。

    所以，这招魂技，一般情况下是不能随便动用的。

    哔哔！

    嘶嘶~

    钱兵这边背靠在大树上缓了口气，那边哔哔鸟和曼陀罗蛇的战斗已进入了白热化。

    体质加强五倍之后，比比鸟等同于拥有了近身肉搏的能力，如老鹰一般粉红色的巨大鸟爪和尖尖的鸟喙不断攻击撕咬着曼陀罗蛇。

    它嘴脚并用的间隙，翅膀还不忘扇出一股又一股细小风刃，像是一道道威力弱化但可以瞬发的烈暴风，不断斩落至曼陀罗蛇的身体上。

    只是曼陀罗蛇毕竟魂力比钱兵高出几个层次，加之它身上还密布着鳞片防御力十足。

    比比鸟发出的这些迷你风刃虽然数量不少，可最多只能在它身上留下一道浅纹。

    连破甲效果都造成不了，更不要说有什么大伤害。

    反倒是比比鸟若是被曼陀罗蛇的毒液喷中，身体上的部位就会在滋滋声响中被腐蚀掉一小块。

    然后缓缓蔓延到周围，将一块巴掌大小的区域全部染成黑色，显的特别可怖。

