    灵源石通常会有裂缝口子，那些裂缝口子，有大有小，有深有浅，它们有的会影响晶源品质，有的不会，全凭肉眼和经验判断。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    秦岭挑的这块灵源石，品相看着各种佳品，但是，细节决定一切，败就败在那一隐晦的口子。

    很快，木流苏也相中一块灵源石：“大人，麻烦帮流苏看看这块？”

    盯着他人的注视，曲檀儿故技重施，半晌，夸奖道：“流苏不错哦！”

    木流苏虽然脸容淡定，但是，那双深邃的眼眸，写满了志得意满，“呵呵，那是大人教得好，流苏沾了大人的光。”

    果真会说话！曲檀儿欣赏地瞅他一眼，随手摸了底下一块灵源石。

    哎哟，跳动不错啊！

    丢给木流苏，“好料子，好好研究去！”

    木流苏接过，心中明白，启唇轻笑，“多谢大人赐教！”

    这家伙，惹得其他人眼红。

    大家更加卖力了！

    接着，流千水，锦樊，煜儿都有求，曲檀儿一一给他们看了，得到指点的他们，心满意足的同时，对于挑选灵源石的兴趣，更加浓郁了。

    摊子的老板——那个老头子，原本只是单纯好奇这一行人，渐渐地，被他们的行为给搅得糊涂了。

    他们这一行人，实在古怪。

    主导者，看着，应该是抱着奶娃娃的那个男子。

    不光他那份唯我独尊的气度，还有其他人看着他时，不经意露出的几分敬畏，足够说明一切！

    可是，挑石头的时候，几个大男人，却是跃过了他，围着一个小姑娘打转的。

    就连那抱着奶娃娃的尊贵男人自个儿，也不例外，偶尔，拿着手中一块灵源石，低声跟小姑娘商量着。

    也不知道小姑娘说了些什么，尊贵男子，乃至他们身边，其余几个大男人，都频频点头。

    若说这小姑娘是灵石师，老头子观察，她的言行举止，跟灵石师，丝毫扯不上关系。

    行家嘛！他卖灵源石这么多年，可从没听说过，这么年轻的行家的，而且，还是个女的！

    这行人，到底打哪来的呢？

    老头子越深入琢磨，越是费解。

    突地，他记起来，貌似，再过不久，便是他们淄王界，整个界域，最万众期待的某件大事！

    ——淄王界最万众瞩目的采灵楼，三年一度，挑选学徒的赛会即将到临！

    听说，一些家族，会在挑选学徒的赛会之前，先将家中的有望中选的年轻后生放出来，增加阅历与见识的！

    莫不是，他们便是某个大家族放出来的？

    猜到这一点，老头子更是心中沉浮不定。

    不知不觉地，曲檀儿等人将老头子摊子的灵源石都翻找个遍，老头子默默看着，居然没有阻挠，这跟方才刁钻的态度对比，叫曲檀儿等意外不少。

    不过，这对他们来讲，是好事。

    因此，老头子不阻挠，他们乐得不吭声。

    最后，曲檀儿从这对灵源石当中，挑出来一块。

    她挑中的灵源石，论成色，水分，都不是这堆石料中最上乘的，但是，给她的感觉，却最深刻的。