    入夜，纪清凌依然远离人群，呆在自己的防御法阵内。

    现在许多人都这样做了，因为有机会碰到灵树掉果子，所以聚在一起就很没有必要。

    一棵万年的灵树前，一顶不大的帐篷就立在那里，旁边一杆长枪插进了土里，长枪上顶着一棵小小的日光石。

    将附近照出一些亮光，纪清凌坐在帐篷前，身前一口锅子正冒着热气。

    她没有取出大的日光石使用，以防太亮招来了不怕死的妖兽，她可不用花费力气去对待这些东西。

    纪清凌两天前在储物袋翻出一只之前买来的南里羊，这羊是出了名的肉质鲜美。已经不记得为什么当时没吃掉它了。

    想来就是为了今晚这顿羊肉火锅吧！

    锅里的羊排骨熟了，混和着纪清凌独家秘制香料的香气，国宝已经开始在叫了。

    纪清凌挑出几根扔给国宝。

    无牙正常体型就小小一只，几根也够它吃的，可换成了国宝一锅都不够给它塞牙缝！

    她拿出专门给国宝准备的储物袋，拿出两件吃的给它，“要吃什么自己挑。”

    国宝大脑袋左右晃晃，两只爪子同时抓住前面，小孩子才做选择，两件它都要。

    “行吧，那你多吃点，别胖到飞不起来才好。”

    纪清凌不再理会一旁的那个大家伙，她拿出碗给自己盛出一碗羊汤来。

    一股鲜香浓郁，膻而又不浓膻的羊汤味道在跟中散开，捞出几块羊肉吃下肚，那感觉美得很！

    不远处云姗和云锦正御剑而来，路过纪清凌时，云姗还放慢速度向她点头打招呼。

    看着远去的两人，这算是今日给姬玉婷治伤带来的效果，连一向不太理人的云姗都主动和她打招呼。

    接下来的几天，纪清凌发现不只是云姗，包括姜松清和云锦对她都客气了许多。

    更有甚者已经喊她清凌道友，或者直接叫清凌。感觉这几天时间就跟她熟悉了！

    纪清凌倒无所谓，反正以后治伤，定是要收灵石的。

    叫什么就由得他们好了。

    现如今有了手镯的帮助，她要是再贪睡实在是不配修仙了。

    和大家一样每晚都会修炼一整晚，不出意外的，这天她修炼时感觉到体内的灵力波动。

    这是要进阶了！

    纪清凌只得将无牙喊了回来，让它和国宝在边上护法。

    原以为进阶总要一段时间，没想到这次突破的速度会如此之快。大约是在灵树秘境这样的环境里。

    她周身的灵气开始涌进她的丹田，经脉内的灵气也在快速循环，叮！

    筑基七层了！

    进阶了自然是高兴的，纪清凌为了奖励自己，决定今晚偷个懒，美美睡上一觉。

    搂着无牙靠着国宝，一人两兽直接睡到天亮。

    纪清凌是被法阵外的传音弄醒的。

    就觉得法阵外有灵力波动，她一睁开眼就看见一张传音符正飞在她的阵法外，也不知飞了多久!

    “清凌，速来，有异象！”

    是姬玉婷发来的传音。

    怎么就这么巧，昨晚才将无牙喊回来，今天早上就有事了？

    等她赶到时，只见到一只红色的大鸟飞离老灵树。

    “玉婷，那是什么？”

    姬玉婷摇摇头，“不知道，它像是来灵树上那水池里喝水的？”

    喝水？

    这时云南得到云锦的首肯，将他知道的都说了出来，“这是重明鸟！”

    “重明鸟？”

    “那个传说中有凤凰血脉的重明鸟？”

    重明鸟是传说中的神鸟，其形似鸡，鸣声如凤，它的两只眼睛中，各长有两个瞳孔，所以叫作重明鸟。

    它法力强大，能驱逐各种虎豹豺狼等猛兽，更可使多种妖魔鬼怪不敢危害人类。

    重明鸟对人类的要求很低，它不吃食物，传说独爱美酒，只需要一点美酒就能让心满意足了。

    此鸟性格怪异，那怕是她自己的巢穴附近，高兴了天天出现，不高兴了几年都不会出现。

    凡间百姓爱用木头或铜铁铸成重明鸟的形状，安放在门户间，禽兽鬼怪见了也会害怕，躲得远远的，不敢来捣乱。

    云南像是对这些奇珍异兽很感兴趣，讲起来头头是道。

    云锦笑道，“难怪姜道友，一看到神鸟出现，就将酒送了上去，可惜神鸟不喝！”

    纪清凌转向姬玉婷，“献酒？”

    “是，姜思韵也送了一壶上去，但是那神鸟只是闻了闻就飞走了。”

    姜家现在也很郁闷，原本老祖的消息确实没错，这重明鸟是低头闻过他们的酒的。

    只是最后还是飞走了，是因为不是它喜欢的吗？

    可那些酒都是用高阶的灵植酿出来的，这些都不行，那不是代表他们白等了？

    这时有人问，“为什么要献酒呢？如果那神鸟喝了会怎么样？”

    其他人自然是不知道的，姜松清也没有要回答他们的打算。

    只要一天不离开这秘境，他们都还有机会！

    不管是什么，这肯定是能带来极大好处的神兽，不然姜家两人怎么会这样傻。

    姬之韩不死心，和云锦两人一左一右将姜松清挟持到一处无人的地方。

    誓要撬开他的嘴。

    最后，姜松清被副急了，“你们下次看到自己试试不就知道了？”

    纪清凌悄咪咪跟老灵树沟通，“树前辈，这重明鸟是什么来头啊？真的让它喝了酒会有什么机缘吗？”

    “这是你们和重明之间的缘法，我无可奉可。”

    纪清凌有些无奈，“一点都不可以透露吗？”

    “别问了，快去酿酒自然错不了！”

    酿酒？

    纪清凌从储物袋摸出一壶来，“这是我们东越出了名的好酒。”

    “无用！”

    说了无用两个字之后，纪清凌再问什么，那老灵树都不再回复她了。

    重明鸟自从那天出现后，每隔几天就会飞到老灵树上那个水池里喝水。

    纪清凌总觉得这家伙压根就不是来喝水的。

    就是等着有人献上它想要的酒，只是等所有人都将已经有的酒献上去之后，重明鸟也都只是闻了闻就不再理会了。

    看这个样子是酒不对？

    有人开始重新酿酒，各种灵果灵植，能用的全部拿出来用上，可是依然没有获得重明鸟的青睐。

