    

    加玛帝国的帝都坐落在加玛平原之上，这可是好地方，土地肥沃，万里皆是良田，养活了数量极其庞大的百姓，堪称帝国之基。

    柳席等人经过十数天的飞行，终于是看到了加玛帝都厚重古朴、戒备森严的高耸城墙。

    原本是想要乘坐厚翼鸟过来，但是因为其飞行实在是太慢，被柳席、绿蛮、海波东一致嫌弃，青鳞更加无所谓，从她小脸上的迷恋神色就可以看出，能够一直挂在柳席怀里，对青鳞而言，这就是幸福！

    “果然不是什么能飞的魔兽，都能够比得上内院的狮鹫兽。”柳席决定抛下厚翼鸟的时候，发出了叹息。

    虽然柳席可以靠自己斗气化翼实现飞行，但是他的记忆中，华夏古老的神话体系里的神仙，不是腾云驾雾，就是以珍奇异兽为坐骑，看起来高雅又不失风度。像他现在这样横着飞行的，基本都是别人的坐骑，看起来就很没牌面。

    如果不是天蛇府已经算是半个友军，柳席是真挺想让青鳞把那头八翼黑蛇皇捉回来当坐骑的，虽然看起来是丑了些，但也算是威风凛凛，配得上自己六品炼药师的身份。

    柳席降落在地面，收起身后的斗气羽翼时，脑海中突然浮现出一个疯狂的念头，且不受控制的快速膨胀。

    “我以后一定要抓一头太虚古龙或者天妖凰回来当坐骑，简直酷炫吊炸天！”

    想着想着，意识到自己的小胳膊还拧不过人家大腿的柳席，冷汗都快要流下来了。

    “自己怎么会有这么疯狂的念头，赶紧忘掉，太不稳了！”

    细心的绿蛮观察到神情不断变幻的柳席，突然开口道：“先生，你刚才的脸色可不太好看，这里有什么问题吗？”

    闻言，柳席当即收敛心情，恢复往日的淡然，说道：“无妨，只是多年没有回来见过恩师，一时间心中有些激动！”

    绿蛮听柳席说起他老师，俏脸上也是浮现一抹好奇之色，娇笑一声说道：“先生的老师，定然也是一位炼丹大师吧，我也一定要前往拜会才好！”

    一旁的海波东听着二人之间的谈话，对可以教出柳席这样人物的老师也是颇为好奇。

    “难道是法犸那个老家伙，也不对啊，当年那老家伙也不过堪堪五品炼药师，有能力教一个六品炼药师出来吗？”

    柳席回忆起当初老师手把手的教导自己辨识药材，提炼药材精华，掌控炼药火候，笑容愈发柔和起来，说道：“不用猜了，我老师当初是三品炼药师，现在可能是四品炼药师或许没有，是老师第一次将我带进了炼药师的世界，我很敬重我老师！”

    说到最后一句时，柳席的声音很坚定，明显是说给绿蛮和海波东听的，先给二人打一剂预防针，柳席不希望他们二人见到玄昊后，露出什么失礼的表情。

    随后不在理会满脸错愕的二人，牵着青鳞的小手就朝着城门处走去。

    柳席面容俊美，衣着华贵，走在人群中绝对是鹤立鸡群，就像是那家贵公子外出游玩归来，无论是城门的守卫，还是来往的行人看到柳席都是露出善意的笑容，不得不说是在帝都混的，这眼力见都不低。

    穿过幽暗的城门，耳边猛然响起巨大的喧闹声，吵的柳席有些脑仁疼，喃喃道：“先去炼药师公会瞧瞧吧，看看老师在不在，这里可真够吵的！”

    随便叫住一位从身边走过的路人，待到其转头看到一身贵气的柳席，原本不耐烦的表情瞬间变成一张笑脸。

    “这位公子，找我什么事！”

    柳席随手一抹纳戒，取出一袋金币，大约几百枚吧！直接扔到那人怀里，说到：“带我去炼药师公会，这些金币都是你的了！”

    阔气的柳大爷表示，自己从不求人，都是直接砸钱，砸到对方哭着求我，要给我帮忙，不帮还不行。

    如果对方不愿意，那就是砸的钱还不够多，以柳席纳戒中那堆积如山，足有好几百万的金币来说，洒洒水了！

    就像现在，只见那人提了提被扔在怀里的袋子，伴随着一阵金币碰撞的美妙声音响起，看着柳席的目光直接就不同了，恭恭敬敬的一路带着柳席到炼药师公会。

    炼药师公会的驻地位于帝都中最热闹的几条街道交汇之地，柳席看着眼前这座占地极为庞大，被丹香和烟雾缭绕的建筑物，高耸地大门上。炼药师公会五个龙飞凤舞地古朴大字，闪烁着淡银光芒。

    作为加玛帝国的炼药师总部，加玛帝国内所有炼药师心中圣地般的存在，在其他城市难以出现的高贵炼药师，在这里几乎是扎堆存在。

    若是柳席当初没有去迦南学院，应该也会来到这里，不过现在……

    柳席微微一笑，抬腿就走了过去，不过这次他被拦下来了，柳席也有些懵圈。

    两位脸上带着骄傲神情的护卫拦住了他，不过或许是看柳席一身贵气，不似常人，其中一人解释道：“这位公子，我们炼药师公会只有炼药师自由出入，其他人如果想要入内，则需要炼药师引荐才可以进去！”

    柳席恍然大悟，难怪刚才他看到在门口进进出出的人，身上都穿着各色的炼药师服袍...

    海波东有些疑惑的问道：“小友，你老师既然是炼药师公会的，那你难道没有到炼药师公会做过记录！”

    柳席闻言，解释道：“我当时跟着老师学习五年之后，就跑去迦南学院了，还真没在炼药师公会注册过...”

    柳席停顿了一下，似是感慨的说道：“说起来，我当时年幼，自从拜师后，老师为照顾我的情绪，就在我家附近买了宅子安顿了下来，一直到最近回来，才知道老师已经回到帝都了！”

    海波东也是第一次听柳席说起自己的出身，惊叹道：“原来小友竟然是迦南学院出身，迦南学院在大陆上一直享有盛名，难怪可以教导出小友这样的妖孽天才！”

    绿蛮也是暗自点头，柔声说道：“我就说像先生这样的炼药大师，怎么会一直名声不显，想必不久之后，先生的声名一定会响彻西北大陆的！”        

