    在她面前，纵使底牌不少的楚延之，也像是中了魔一样，完全失去了战力！这是怎么做到的？

    陈枫分辨得出来，从头到尾，这位曼妙魔将，并未对楚延之施展什么精神攻击。

    但，看楚延之的反应，分明是中了某种精神类陷阱。

    若非陈枫用天地反覆轮回神功探查过，确认脚下的这颗星球，并未有这么一个魔女存在。

    她就是来自天外，来自其他星球。

    不然，仅凭当下的画面，陈枫定会以为，楚延之陷入了什么法阵之中。

    紫裙魔将缓缓落地。

    看着不远处疯癫的楚延之，她咯咯笑着，弯起了妖冶的笑眸。

    “杀我全家，灭我族人，你为什么还活着！你为什么还活着！”

    楚延之疯狂咆哮着。

    双眼血红！他虽然不是什么太绝顶的天才，但心思缜密，够狠够冷静，也可算得上是俊杰。

    但现在，他状如疯虎。

    先前的算计与冷静，一扫而空。

    此刻的他，更像是陷入了某种回忆之中。

    毫无疑问的是，那些定是虚假的回忆！而一切异变的源头，定然来自于那个紫裙魔将！想到这，陈枫面露冷色，目光一闪，突然出手。

    朝楚延之出手！不过，不是杀人，而是救人！天地反覆轮回神功发功！幽蓝色的巨大眼眸，在天地反覆轮回神功空间中瞬间闪耀出光芒。

    强劲的精神冲击，这一次却颇有技巧地扫过楚延之的精神世界。

    没有太大的杀伤力。

    下一刻，陈枫‘看’到，在楚延之的精神世界中。

    竟有着一团紫色的光芒，漂浮在其中。

    其上，一道道紫色的丝线，连接到楚延之精神世界的各处。

    上面，传来浓重的精神波动。

    显然，就是此物搞的鬼！陈枫心神一动，天地反覆轮回神功，轰然冲击！蓝色光芒闪耀而过，狠狠的砸在了那团紫色光芒之上。

    瞬间，紫色光芒巨颤！而后，轰然破碎！根本无法承受住陈枫的轰击！破碎之时，陈枫分明听到，内里传来一声凄厉惨叫！下一刻！陈枫精神退出。

    楚延之一声大吼，后退数步，大口大口的喘着粗气。

    他的胡乱攻击，瞬间停下，眼眸也恢复了清明。

    而那紫裙魔女，则是一声闷哼。

    浑身一颤，眼眸之中，有着血色一闪而过。

    她盯着陈枫，目光瞬间，充满杀意！楚延之重新看到了面前这一切。

    他喘着粗气，面色难看地扭头过来，盯住了那位实力不俗的紫裙魔女。

    “惑心魅魔！”

    楚延之沙哑着嗓音，一字一句喊出了该魔将的种族。

    “什么是惑心魅魔？”

    陈枫轻声问道。

    他的问话，正好打断了远处魔女的笑声。

    楚延之心有余悸，不敢再往那边看。

    他快速介绍道：“它们正是我先前说过的特殊天魔之一。”

    “惑星魅魔，真容难辨，雌雄不分。”

    “别看她现在是性感尤物，说不定下一秒就能变成百米巨汉。”

    “最可怕的是，它们可以感知对方内心最深处的想法。”

    “许多我们自己都未必知道的秘密，只要潜埋在内心最深处，它们都能感知得到。”

    说到这，楚延之脸上露出憾色。

    “我刚才正是着了它的道，被她制造的幻象迷惑了。”

    “多谢陈师弟再次解围。”

    陈枫点点头。

    他打量着面前的那位惑心魅魔。

    修为在星魂武神境第五重楼左右，并不算高。

    可是，面对陈枫和楚延之的对峙，它看上去并无诧异之色。

    甚至又捂住嘴，发出了清脆的笑声。

    陈枫听着她的笑声，心中腾升起一股极不舒服的感觉。

    就像是精神世界，在不知不觉中，被一张无形的巨网悄然包裹。

    束缚，难受，憋闷。

    刚有这种感觉，陈枫心中猛然大震。

    他当即暴退出数十里远。

    只见惑心魅魔在它所站之处留下一道残影。

    在陈枫紧急后退的瞬间，出现在了他原本所立之处。

    “啧，又被你给逃了。”

    惑心魅魔脸上露出一丝不满。

    不过，她转而又笑了起来。

    “幸好，还有一个。”

    陈枫心神具震，猛地看向惑心魅魔的旁边。

    不好，楚延之没来得及逃开！随着一声哀嚎响起，陈枫眼睁睁看着楚延之的眼眸再次失去了焦点。

    这一次，他变本加厉，彻底疯癫。

    惑心魅魔轻抬皓腕，朝他缓缓一挥。

    陈枫还来不及出手相救，便只能眼睁睁地看着楚延之断了生机。

    虽然，陈枫对楚延之并无好感。

    但算不上结仇。

    况且，在域外战场，陈枫唯一认识的人，就是他。

    楚延之修为不比眼前的惑心魅魔低，也有丰富的底牌。

    尽管如此，依然没有一战之力！陈枫心中警铃迭起。

    对方的特殊能力，实在太不好对付了！整片荒凉广袤的大地上，此刻只剩下陈枫和摇曳生姿的惑心魅魔。

    楚延之死了，下一个，就是他！陈枫不断提醒自己，接下来看到的一切，都未必是真的。

    千万不能中计！看着陈枫这一脸肃穆的模样，惑心魅魔又咯咯笑了起来。

    “紧张什么，我又不会吃了你。”

    陈枫道心坚定，面对如此尤物，如同对待红粉骷髅，不喜不悲。

    “雕虫小技，何足挂齿！”

    话音未落，他疾速向前，朝着惑心魅魔迅速贴近。

    倏而，眼前的惑心魅魔烟消云散。

    取而代之的，是迎面而来的滔天攻击！陈枫下意识抽身避开，等反应过来的时候，心中暗道一声不妙。

    还是中计了！这惑心魅魔，果然有点本事。

    陈枫停了下来，侧身而立，冷眼看着面前的男子。

    涂御武！再次看到熟悉的面孔，陈枫的心中，仍是不可避免地涌上嗜血的杀意。

    过往种种皆上心头。

    时空仿佛回溯，重新回到当年的紫阳剑场。

    那一日，被面前这个中等身材、看上去平平无奇的青年羞辱的时候。

    被迫断尽双腿，压倒在地。

    众目睽睽下，陈枫被一脚狠狠踩在脸上。

    那时被碾压、被羞辱的屈辱，随着地上的尘埃，落在他的脸上。

    

