    第36章 飞行员，是国家的空中利剑

    三千米！

    凌霄挑挑眉，不愧是帝都航空航天大学的教官，一上来，就给他们一个下马威。

    很多学员暗自咂舌，但没人提出反对。

    能来这里，报考空军学院选拔的，都代表着他们的身体素质不错，是同龄人中佼佼者。

    况且，他们目标可是要成为正式的空军飞行员，这是真正的军人。

    而军人，以服从命令为天职！

    这都进军校了，面对教官的口令，无论如何是要执行的。

    噔噔噔！

    所有人呼啦啦站好，列好队伍，虽然算不上有多规则，但至少不凌乱。

    虽然不是正式的军人，但军训什么的，大家在学校都经历过，一些基本的站桩还是能完成。

    按照王振指令，男女分批站好，分成不同的阵营，开始有序朝着宿舍方向跑去。

    如果刚开始的队伍，站的还算合格，可这一跑起来，立马露出了原形。

    就像一群被赶出笼子的鸭子，没一只跑在点上，尽管王振努力喊着口号，但队伍越跑越歪，扭扭捏捏的在沙尘中远去。

    王振全程黑着脸，也没挑刺。

    对这帮还不是真正军人的学员，他没要求太多，执行惯例喊着口号：“一二一，一二一……”

    不过，他很快发现，在这帮虾兵蟹将的人群里，有一道身影竟然完全按照他的节奏，十分规整向前跑着。

    不去看周围干扰视线的其他人，光是这道身影，绝对符合节拍。

    每一步，都像丈量一般，十分均匀。

    盯着凌霄的背影打量，王振面无表情，扯开嗓子大喊：“跑这么慢，一个个没吃饱饭吗？给你们五分钟，还没跑到的，直接淘汰出局！”

    飞行员，作为国家的空中利剑，都应该是最快抵达战场！

    速度，是飞行员最关键的因素之一！

    不管天上，还是地面，都因如此。

    稍微慢一秒，或者，落后于别人，可能导致战争的天平发生偏转。

    没时间观念的人，是不配当飞行员的。

    所有学员脸色一变，这才跑了不到一公里，五分钟内，跑完整整两公里，还是有相当大的难度。

    每一个人都不再保留，卯足了劲，全力向前冲刺。

    失败，是要淘汰的！

    ……

    五分钟后。

    所有人集中在了学校操场上，一个个喘成狗。

    在最后一秒钟到来前，大家按照规定的时间，抵达了目的地。

    经过剧烈的长跑，体力消耗殆尽，人群中大部分都有些吃不消。

    上尉王振目光威凛，站在前方，望向这群勉强过关的新兵蛋子，冷喝道：“好了，所有人通关，接下来几天，这里就是你们生活的地方，现在分配宿舍，发放选手卡牌。”

    一排工作服打扮的人员，手里拿着很多类似银行卡的小卡片，走到队伍前方。

    王振朗声道：“在此之前，我有几件事需要提前说明！”

    话音一落，众人喘息声渐渐平息。

    大家看向王振。

    等到全场安静下来，王震继续开口。

    “下午两点，考核正式开始，进了航空航天大学这扇校门，直到你们离开，都要住在这，不得随意离去。而你们的父母或家人，没有命令不得随便进入，有谁违背规定，直接取消考核资格。”

    “这么做，是为了你们的安全，也为了让你们提前适应军校生活！毕竟你们之中一些人，将来可能会成为国家最出色的飞行员。”

    “当然，我们也不是不讲情理，考虑到意外情况，可以向工作人员或者教官反映，酌情处理。”

    对这些情况，众人都有心理准备。

    这可是空军学院的选拔，规格严一点，也在情理之中，所以没人多说。

    “下午两点，准时集合，统一进行选拔考试，有谁迟到同样取消参考资格，明白吗？”

    “明白！”

    众人齐声呐喊。

    王振指着宿舍楼左侧方向，道：“考虑到有人没吃早饭，食堂在宿舍一百米外，等会儿解散后，拿着你们的选手卡牌，十点前可以去食堂免费领取吃的，过时不候！”

    “另外，多说一点，就餐拒绝浪费，如果让我抓到，二十公里起步！”

    “好了，下面请工作人员发放选手卡牌，听到名字，上前拿你们的专属号牌……”

    王振讲完，工作人员开始给每人发放卡牌，照着名单，依次喊起名字。

    “杨亮！”

    “到！”

    “吴奇峰！”

    “到！”

    “谬先燕！”

    “到！”

    “……”

    现场人数过多，队伍都有十几例。

    所以，发放卡牌的工作人员也有不少，每人负责一个队列，尽可能缩短时间。

    在此期间，王振又命令参赛选手们，各自上交自己的手机和通讯工具，由于是封闭式考核，所以下午考核严禁携带。

    收完手机，王振就离开了。

    不多时，每个人都拿到自己的选手卡牌，由于没有约束，队伍一下散开。

    开始了自由活动。

    帝都航空航天大学，不愧是全国军校的最高学府。

    学校内，除了在校学生外，还遍布很多岗哨和巡逻队及空军战士，规格仅次于部队。

    “快看！那是什么？”

    人群中，有人兴奋喊道。

    这时，大家才发现，广场的两侧居然停放了两架农夫-6战机，十分拉风！

    凌霄也看到了，直勾勾的盯着那两架农夫-6，眼神发亮。

    “是战斗机耶！”

    “第一次见到真家伙，好帅呀！”

    “能上去坐坐吗？我的梦想就是驾驶一架自己的战斗机，遨游蓝天！”

    “说的谁不是一样，不过，这都拉警戒线了，没法上去呀！”

    “这是啥型号啊？”

    “农夫-6！这你都不知道？还来报考空军学院？”

    学员们兴致勃勃，一窝蜂围上去。

    可惜，两架战机外围，已经拉起了黄色的警戒线，禁止靠近和拍照。

    所以，大家只能解解眼馋。

    “农夫-6，够霸气！”

    凌霄收回目光，对未来，越来越期待。

    他相信，只要够努力，总有一天，自己一定会成为它的驾驶员。

    由于要接待参加考核的学员，在学校各处路段，都设置了指示牌，选手们不用费多大劲，就能找到宿舍的位置，和餐厅、商店。

    看了眼自己的卡牌，正面印着帝都航空航天大学的校徽，和标志建筑。

    背面，是他的宿舍房间号。

    A区1栋，101宿舍。

    “101？”

    这个号牌，凌霄有点意外。

    “不管了，先回房间，收拾一下，再去食堂吃点饭。”

    一大早起来，到现在还没吃早餐，刚刚又跑了三公里，肚子早饿了。

    (本章完)

