    【1.加入炎盟后不得脱离。2.不能做出任何有损炎盟的事情。3.每日宝箱和生存币上缴。4.以个人名义对暗杀者和爱盟宣战，并通过系统进行宣战认定。】

    陆斯恩看着四个条件，差点吐出一口老血。

    这特么和卖身契有啥区别啊？

    人家系统都不敢搞出这种霸王协议，真特么服了。

    【陆斯恩：这……我还是在考虑考虑吧。】

    【除了这个，还有其它事情吗？】

    【叶浪：有，这两天和暗杀者联盟博弈，偷袭卡、特殊道具卡、生存币之类的，都有点不够用了，我估计你有，借我点？】

    【陆斯恩：我能不借吗？瑟瑟发抖.jpg。】

    【叶浪：可以啊，为什么不行啊，那我先走了啊。】

    陆斯恩松了口气，总算是把这尊神送走了。

    过了五分钟。

    【叶浪：墨哆卡尔，你把留存的偷袭卡准备一下，晚上我有点用，那家伙留着还是祸害，还是送他回家吧。】

    陆斯恩看到消息，脸色一变。

    接着系统突然提示，‘叶浪撤回消息’。

    陆斯恩：“……”

    ……

    弹幕：

    “哈哈哈哈！叶浪：(?｀?Д?′)!!哎呀 发错了，撤回！撤回！他一定没看见。”

    “叶浪：什么？你说我压根没关上陆斯恩的聊天框？”

    “‘叶浪撤回消失’（x）‘麻蛋！打劫！’（√）”

    “陆斯恩：这玩个屁！”

    ……

    陆斯恩看着消息，感觉大脑陷入宕机状态。

    还撤回啥呀？直接告诉我明抢不就完了？

    好歹是一个排行榜第一，怎么脸都不要了？

    【陆斯恩：叶浪大神啊！我刚刚翻仓库，突然发现，这仓库里突然多出了不少特殊道具和偷袭卡，我自己留着也没用，都先借给你吧！】

    【叶浪：啊？这……这多不好意思啊，不能要不能要。】

    【陆斯恩：您一定得收着，您要是不要，我害怕……】

    【叶浪：你这话说的，我更不能要了，我先走了啊，墨哆卡尔刚刚找我有事。】

    陆斯恩上架了三张特殊道具卡、三张偷袭卡，售价0生存币。

    不到一秒钟。

    【玩家叶浪购买特殊道具……获得0生存币。】

    【玩家叶浪购买偷袭卡……获得0生存币。】

    【……】

    瞬间扫荡一空。

    陆斯恩心里那叫一个肉疼：“这个混蛋叶浪！老子存了这么长时间的东西，一下子少了一半！还好他不知道自己生存币还有不少。”

    叶浪满意地关掉私聊。

    西崎美香全程在旁边看着，掩嘴偷笑，突然她好像发现什么地方不对劲，对叶浪说：“主人？您不是去打探消息的吗？怎么变成敲诈勒……不对，友好借款了？”

    叶浪一愣，沉默了片刻，喃喃自语：“看见白头鹰国的玩家就来气，下意识地将坑他，居然正事给忘了，不行……我得再聊聊。”

    【叶浪：哎呀，既然你这么有诚意，那我就恭敬不如从命了，不过……这特殊道具卡也太贵重了，我其实想要的，就是一些防御塔，你多给我整点就行，价格好说。】

    【陆斯恩：……】

    陆斯恩选择了30个防御塔上架，售价0生存币。

    【玩家叶浪购买防御塔……获得0生存币。】

    【叶浪：客气，实在是太客气了，以后咱们就是好兄弟了！】

    【陆斯恩：那这些东西算借的吧？怎么折算生存币？】

    陆斯恩也来了脾气。

    一次就忍了，还怼着一只羊薅了？

    这还有天理吗？

    【叶浪：好兄弟谈钱伤感情。(*?▽?*)】

    陆斯恩不再回复了，抓起旁边的桌子，一顿暴摔。

    “神特么的伤感情。”陆斯恩仰天怒吼。

    ……

    弹幕：

    “笑哭，黑！真特娘的黑！不过我喜欢！”

    “陆斯恩快被坑哭了吧。”

    “其人之道还治其人之身，反正我爽了。”

    “之前我还在想浪神为啥最近都不管陆斯恩，让他随便发育，原来是在这里等着他啊，养肥了再杀是吧？学到了。”

    “陆斯恩：特殊道具、偷袭卡、生存币准备充足，庭院布置完美，我要开始装逼了！ 叶浪：打劫！”

    ……

    防御塔到账。

    叶浪很是满意。

    他取出一个，摆放在庭院的空位上，走上去将手放在上面，使用‘预知’技能。

    这次，叶浪故意将时间往后调整，虽然更加消耗精神力，但陆斯恩后续的走向，更加值得他关注。

    碎片画面再度出现。

    陆斯恩看着满庭院的尸潮，却一点不着急，自己在躺椅上啥事不做，等着防御塔慢慢攻击，嘴角带着一丝坏笑。

    看上去是阴谋得逞。

    第二个画面。

    自己给陆斯恩发去了私信。

    陆斯恩点开系统的时候，上面显示他加入了炎盟。

    但自己和他说了啥，完全看不清楚。

    画面结束。

    叶浪因为精神力消耗过大，往后栽去，好在西崎美香在背后扶住了他。

    “主人？您没事吧？怎么会这样？”西崎美香满脸焦急。

    叶浪摆摆手：“没事，扶我去躺椅上休息。”

    ……

    一个小时后，叶浪精力恢复。

    而这一个小时的感觉，叶浪越想越觉得熟悉，这特喵不就是肾虚时候的‘贤者状态’吗？

    叶浪起身，西崎美香给他递来水杯。

    “谢谢。”叶浪接过去一口喝完，然后问西崎美香：“你说白头鹰国的陆斯恩，咱们是不是得好好关照一下？”

    西崎美香点点头：“白头鹰国的玩家侵略性都很强，确实不能忽视，主人您看到什么了吗？”

    叶浪说：“看到这家伙加入炎盟了。”

    西崎美香不敢相信自己的耳朵：“什么？加入联盟只能您同意才行，所以说，是您……”

    叶浪呵呵一笑：“嗯，没什么不好的，这句话不是来当间谍就是来捣乱的，但我们既然能提前知道，那这个‘棋子’说不定还能拿来用。”

    西崎美香说：“我明白了。”

    这些事情结束，叶浪心里有底了。

    后面自己就等着这些家伙闹腾，就看谁坑谁了。

    余下的时间，叶浪将炎盟内的宝箱收集起来，开始做今天的规划。

    从陆斯恩那薅了三张偷袭卡，这个机会当然不能浪费，叶浪将全部宝箱交给了墨哆卡尔。

    今晚必定要再搞掉一个暗杀者联盟的成员。

