        轰！砰！轰！

        星空轰隆声不断，四周的星辰，一颗颗崩塌。

        镇压红尘六道的一战，打的很是惨烈，多有准帝喋血，红尘六道浑噩，下手没轻没重，连帝姬都打，更遑论他人。

        那片星空，已成混乱，帝道仙芒飞射，毁灭异象交织，仅仅看着，都触目惊心，上百尊巅峰准帝，竟拿不下一个红尘六道。

        “这也太强了。”太多人暗自吞口水，看的心惊肉跳，早知红尘六道强横，却不知这么强，咋封都封不住。

        “非一般的诅咒，能加持战力。”眼界毒辣者，看出了些许端倪。

        “帝君与女圣体呢？怎不见现身。”更多人疑惑，按说如此大的动静，两尊大成圣体不可不可能不知。

        轰！砰！轰！

        星空热闹，葬神古地也热闹，平静的混沌云海，变的躁动，云雾骇浪汹涌，轰隆声不觉，而且波动越来越大。

        下一瞬，便见有人横飞出来，一片接一片，多为探宝修士，各个血骨淋淋，底蕴弱者，肉身已崩灭，仅剩虚幻元神。

        接下来，便是诸天帝子级，并非一两个，整个一大片，齐齐横翻出来，亦是血骨横飞，给这片星空，再添一抹血色。

        “这.....。”

        世人惊异，看红尘六道大战的人，有大多数都侧眸看来，葬神古地有年轮压制，更有修为压制，这些个人才们，皆是帝子级，竟齐齐被打出，那出手之人，该是有多强横。

        噗！

        惊异声中，又见人影飞出，乃禁区五尊少年帝和东神瑶池，姬凝霜已极尽浑噩，美眸之中，即将散尽最后一丝清明。

        这一幕，看的世人更震惊，少年帝都败了？

        所有人皆出，唯独缺了叶辰。

        砰！砰！砰！

        又是砰砰轰鸣，缓慢又节奏，自古地传出，听其声响，越来越近，一听便知，有人要走出，还未见人影，先见滚滚魔煞，满载魔力，一丝丝一缕缕，都碾的万古青天嗡动。

        世人齐齐举眸，望向葬神古地入口，此刻，连围攻红尘六道的众准帝，也都暂时歇战了，皆朝这方望来。

        万众瞩目下，叶辰一步步走出，手提诛仙剑，踏着魔煞血海，如一尊九幽来的魔神，魔威滔天，碾的整个星域都震颤。

        “叶辰？”世人惊异，竟不知重创诸天修士的，竟是大楚第十皇，而且是魔化状态，看其气势，不是一般的强横。

        “怎么可能。”

        大楚众准帝、诸天各族皇、各大势力老祖，包括天诛地灭在内，都猛皱了眉头，死死盯着叶辰的右手，更准确说，是盯着其手中泛着七彩仙光的剑，那是该死的诛仙剑。

        早听叶辰说，诛仙剑进了太古洪荒，如今在此得见，而且还是在叶辰手中，怎会不震惊。

        “诛仙剑回来了，帝君与女圣体莫不是出了意外？”十殿阎罗皱眉道，一股不祥的预感，在这一瞬，愈发浓烈。

        “真神通广大，是如何回来的。”

        “如今看来，诅咒红尘六道的，必定是它；解开帝君封印的，也必定是它。”

        “叶辰又魔化，与之绝脱不了干系。”

        众准帝皆言，脸色难看到了极点，再见诛仙剑，一切都解释的通了，这的确是阴谋，诛仙剑的阴谋。

        “今日，注定大丰收了。”

        叶辰笑了，君临九霄，俯瞰世间，一语缥缈枯寂，震颤万古仙穹，其话，有一种让人无法抗拒的魔力，祸乱着世人心神，恍似无上的圣旨，让人生不出忤逆之意。

        “吃俺老孙一棍。”

        圣猿皇嘶喝，一步踏碎凌霄，抡棍便砸。

        叶辰看都未看，翻手一剑斩出。

        棍与剑碰撞，铿锵声顿起，强如圣猿皇，也被一剑劈的翻飞，惊得世人目瞪口呆，要知道圣猿皇拎着的，可是极道帝兵。

        后到的夔牛皇，也好不到哪去，难挡叶辰一剑。

        他的强大，让九皇和神将都骇然，此番魔性，远非先前那般简单，魔化更强，体内不止一股力量，加持了其战力，霸天绝地。

        铮！铮！

        剑声突起，亿万仙剑铮鸣，四大剑修皆动。

        这下，魔化叶辰也不够看了，躲过了剑神与剑仙一剑，却被剑尊与九剑散人命中，险些被生劈。

        不过，他之恢复力霸道，伤痕瞬间愈合。

        “有意思。”

        叶辰幽笑，单手结了印。

        旋即，便见另一片星空的红尘六道瞬间消失，再现身，已是他身侧，该是施了某种仙法，将他二人召到了身边。

        “要合体，阻止它。”

        天诛地灭坐不住了，豁然大喝。

        何需他们说，众准帝也皆动了，帝器升天，扫出了帝芒，各自打出了盖世仙法，只为阻止魔化叶辰与红尘六道融合。

        他仨，单独拎出来，都没啥的，总有方法镇压。

        但，若他仨合了体，那就是开了神级挂，世人虽不知，可他们却知，叶辰与红尘六道的关系，牵扯万古秘辛，红尘六道的根，皆是叶辰，三人合体，会有意想不到的能力。

        遥想当年，天魔入侵大楚，便是他三人合体，屠了那天魔帝，也便是说，合体的三人，有屠帝的战力。

        轰！砰！轰！

        帝道攻伐、漫天仙法，笼暮了那片星空，将浩宇乾坤，都轰的崩灭，云烟翻滚，混混沌沌，遮掩了世人的眸。

        待云烟散去，世人见的，乃是一层七彩又魔性的光晕，蔓延开来，无论各族皇，亦或众准帝，皆被撞得翻飞出去。

        而后，便见一道光弘冲宵，将虚无戳出了一个大窟窿。

        轰！

        一股让所有人都战栗的威压，轰然呈现，不是极道帝威，却不弱极道帝威，毁天灭地的威压，致使那片星空都崩塌了。

        朦胧中，世人望见的是一道模糊的人影，再见红尘与六道，仅剩叶辰一人，三人已合体，盖世的威压，毁天灭地。

        “该死。”

        天诛地灭咬牙，嘴角淌血不断，帝道变故的时代，还真是变故不断，一个诛仙剑，扰了诸天乾坤，造了可怕的变数。

        “棘手了。”

        众准帝稳住身形，神色凝重无比，三人合体，更有诛仙剑加持，会有多强横，无人能预料，独战无人是其对手。

        “大帝吗？”

        世人神色怔怔，修为低弱者，已忍不住匍匐，脸色惨白无血色，皆因叶辰威压所指，颤抖的心灵，止也止不住。

        “这逼装的好。”

        小猿皇与夔牛齐齐扯嘴角，诸天帝子级的神情，也不见得好到哪去，这般合体，堪比一尊帝啊！他是屠过帝的。

        比起他们，禁区少年帝的眼神儿，就难以形容了，诸天咋这么多怪事，三个一模一样的人，这特么三胞胎吗？

        “诸天，战栗吧！”

        叶辰的幽笑，响满浩宇星空，如万古雷霆，震塌了浩瀚乾坤，不知有多少星辰，被震得崩碎，亦不知有多少修士，被震的肉身爆灭。

        一尊盖世魔神，诞生了。

