    “紫罗兰帝国的权贵构成，并不是皇帝为主，而是以议会为尊。

    紫罗兰皇帝，仅仅是紫罗兰议会推出来的一个傀儡。

    所以对紫罗兰帝国来说，死了一个皇帝，不是什么能够动摇国本的大事。

    可饶是如此，被敌国太子潜入帝都, 被以一敌九，还被对方宰了一个皇帝，这相当于狠狠地打了紫罗兰敌国的脸。

    经过长达半年的交涉，大洛王朝和紫罗兰帝国，最终还是无法谈拢，几乎就要全面开战。

    然而就在此时。

    先皇主动退位。

    提着敌国皇帝头颅回归大洛的陛下，自然是众望所归地登上了帝位。

    几乎是他身穿帝袍, 手捧玉玺，登基的刹那，王朝国运就汇聚而来，帮陛下迈出了那半步，助他成就半步无量。

    半神级武夫！

    半步武神！

    咱们大洛忽然多了这么一尊半神，紫罗兰帝国想要开战的火苗，瞬间就被浇了一盆冷水。

    最终，大洛王朝和紫罗兰帝国非但没有开战，反而解除了多年的摩擦状态，开始了互通有无的建邦关系，颇有几分友好建交的样子。

    但说到底都是因为实力罢了。

    半神级的陛下，让紫罗兰帝国不敢轻举妄动。

    后来啊。

    有一个说法广为流传。

    说是陛下登基的手段，大概是他这辈子玩过最妙的一招权术。

    因为，这是无解的阳谋。

    他先是孤身潜入紫罗兰帝都，斩杀紫罗兰皇帝，在敌国帝都和九大九宫级强者大战一场，搅了个天翻地覆，然后又回归大洛。

    这可完全是他一人所为，相当于先斩后奏。

    那这么一来, 紫罗兰帝国势必会全面开战。

    而大洛王朝很难应对。

    因为一旦开战，咱们大洛只有自己，而紫罗兰帝国，将会得到众多盟国的帮助，毕竟想让咱们大洛死的国家，也不止紫罗兰一个。

    所以先皇不愿战的。

    那如何才能不战？

    让大洛多出一尊半神。

    于是，先皇不得不提前退位，把王朝气运送给陛下，助他踏入半步无量，成就半神之躯。

    就这样。

    陛下不仅成功登基，还踏入了半神级。

    二十七岁的半神级武夫……他是传奇，堪比始皇帝的传奇！”

    白阳遥望远处愈发下沉的夕阳，神情亢奋，似乎对于这位大洛皇帝，仅仅只是提起他的故事，这位老人都会为之心神向往！

    “只可惜……”

    忽然。

    白阳的情绪低落下来，轻叹一声，声音沙哑，“陛下已经老了, 谁也不知道他还能活多久。”

    “老了？”

    李观棋愣了愣, “可是白前辈, 你刚刚不是说，陛下才八十有六吗？半步武神，才八十六岁怎么就老了？”

    半步，也就是没能踏出那一步。

    半神级，半步无量级，其实依旧在九宫级的范畴里。

    可即便是九宫级武夫，寿元怎么也都能有个几百年吧？

    “嗯？”

    白阳诧异地看着李观棋，“你不知道？”

    “我该知道什么？”

    李观棋不解。

    “大洛帝王，不得长生！”

    白阳神情肃穆，“嬴氏皇族是最强大的异血家族，嬴氏族人能在百年之内，获得大部分人数百年也无法拥有的强大力量，可作为代价，他们也无法获得大部分武夫的悠久寿命。”

    “嬴氏皇族，古往今来，寿不过百，是铁律，亦是永恒不变的诅咒！”

    李观棋愕然。

    嬴氏皇族，最古老最强大的异血家族，寿元居然和凡人无异！

    这……就是强大血脉的代价？

    “所以，八十六岁的陛下，已经很老了。”

    白阳遥望远方，望着那一轮即将彻底落幕的暗红夕阳，轻声叹息，“其实历代大洛帝王，能够活七十岁，就已然能够算是长寿，陛下今年八十六岁，已经是活得第二久的皇帝了，仅次于活了九十九岁的始皇帝。”

    “……”

    原来如此。

    李观棋顺着白阳的目光，望向远处那轮逐渐西沉的斜阳，眼神凝重。

    日暮西山。

    大洛皇帝命不久矣了。

    一旦大洛皇帝身死，只怕诡异世界的格局就将彻底变化。

    八国柱不再只是蠢蠢“欲”动，而是会彻底动起来。

    八王之乱！

    内忧！

    紫罗兰诸国！

    外患！

    李观棋终于搞清楚了，大洛皇帝驾崩之日，应该就是诡异世界最后一次版本大变的时候。

    要变强。

    必须抓紧时间，变得更强！

    唯有变得更强，他才能在届时的战火乱世里求生，甚至……分得一杯羹！

    明天的四象秘境，他必须在里面破入武道三才级！

    “走吧。”

    这时，夜幕降临。

    白阳也转身离去，逐渐朝白虎家族的后山走去，“明日就是前往四象秘境的日子，在此之前，跟我侄子比一场吧。”

    李观棋跟上这位老人的脚步。

    “用你的‘势’。”

    白阳忽然说道。

    李观棋微微一怔，但也并不意外。

    他从未在雷城展露过自己的武道真意，自然也就从未暴露过自己的无敌心。

    但是这几日白阳将一生所学倾囊相授与他，数日的朝夕相处，以这位武夫的修为，自然也能隐隐瞧出些许端倪。

    武夫的“势”，是一种很强大的力量。

    剑客之“势”，是剑意。

    刀客之“势”，是刀意。

    李观棋的“势”，被他称之为无敌心，一旦使用，对战力的增幅将是巨大的。

    “白前辈。”

    李观棋犹豫了一下，还是朝身旁的白阳说道：“不是晚辈自夸，而是您这些天教了我很多，我拳法本就大涨，若是再用上‘势’，全力以赴之下，只怕您的侄子在我手上走不过一招。”

    “要的就是这个效果。”

    白阳背着手，迎着夜色，不断朝后山走去，微笑道：“老夫这个侄子太傲，雷城巴掌大点地方，他以为在这里同辈无敌就是一件很了不起的事情了，正好借你，帮忙挫挫他的锐气，好玉，也得雕琢。”

    “是。”

    李观棋轻轻点头。

    观棋，你虽然没说，但老夫隐隐能猜到，你和那个秦鹿白的目的，绝不仅仅是进秘境内围采药，而是要偷进内围，潜入福地以破境三才，对么？”

    李观棋愕然。

    ……这老头儿怎么什么都知道？！

    “不必紧张。”

    白阳摆了摆手，“老夫终究是白家人，不能坏了规矩，所以不能帮你们，但如果你俩自己有办法，老夫不会阻止……且去做吧，只是破境后，就别再回雷城了，会被四大家族追杀的。”

    说着，这位白发老人就从怀里抽出了一张白纸，递给了李观棋。

    “这？”

    李观棋摊开白纸，不禁一怔。

    这是一份路线图。

    “沿着这条小路，可以直接离开四象秘境，离开雷城。”

    白阳看着李观棋，微笑道：“这是老夫能为你，为元安这一支赤血军最后的幸存者，提供的最后一个帮助了，观棋，你的未来不在雷城，破境三才之后，出去走走吧。”

    “当然了，在离开之前，再帮老夫一个小忙。”

    说着，白阳遥望后山，抬手指着一处竹林，轻笑道：“那里，看见那个臭小子了么？”

    “帮老夫去揍他一顿，挫挫他那不知所谓的骄横锐气，如果可以，最好一拳败他，让他知道何为天外有天，人外有人。”

    ……

    ……

    “请指教。”

    夜色如水。

    竹林深处！

    晚风拂过，吹动一片竹影簌簌。

    李观棋白发蓝瞳，身穿一袭白衣，朝对面的那个俊朗青年抱拳行礼。

    “你就是齐宣？”

    俊朗青年，或者说白阳的侄子，白安林看着他，脸上没有什么骄横嚣张的神态，反而带着一股淡然笑意。

    “我知道你，我看过你的比赛，阳叔说，你在第五轮是故意输的，他还说，你会让我大吃一惊，让我知道何为一山更有一山高。”

    白安林。

    四家会武的冠军！

    雷城年轻一辈的最强者！

    在雷城，他是最强大的天才。

    在白阳口中，他是个自视甚高，有些骄横，不知天高地厚的优秀后辈。

    而现在，李观棋却没有在此人身上看见半点嚣张跋扈。

    但这其实更严重。

    因为那些真正认为自己天资无双的人，都不会是什么嚣张跋扈的傻子。

    像白安林这种，对世事显得云淡风轻的人，才是真正的“目中无人”。

    为什么不在意？

    因为眼里压根就没有其他人。

    这情况真的很严重，如果不及时纠正，对以后的武道修炼会有大影响的。

    那就……现在纠正吧。

    “齐宣，请赐教。”

    李观棋朝白安林，再次抱拳行礼。

    “白安林，请赐教。”

    白安林也笑着行了一礼，然后伸出右手，朝李观棋做了个“请”的手势，“齐兄，你先出手。”

    “你先开启两仪形态吧。”

    李观棋没有推脱，只是轻声道：“还有，请打起全部注意力，这是白前辈的要求。”

    “……”

    白安林沉默了一下，然后才无奈地点了点头，“好好好。”

    说罢。

    他眼神骤然一凝，浑身肌肉鼓胀，瞬间撑爆了身上衣物，整个人拔高到了将近三米，浑身长满白色毛发，满头发丝也变成霜白一片。

    如同人形暴虎！

    这就是白虎家族的两仪形态！

    “来吧。”

    白安林浑身毛发随风飘动，正用他那双碧绿色的竖瞳，死死盯着对面的李观棋，浑身气机调动，彻底进入了战斗状态。

    白虎家族的异能很少人提，因为这是典型的废物异能——让身上毛发更柔顺。

    说来还有点滑稽，至少不用担心发质问题？

    “请赐教。”

    李观棋没有开启三头六臂，只是望着白安林，轻轻点了一下头，然后抬起右脚，正在迈出第一步。

    “轰！”

    下一刻，一股磅礴威压从李观棋身上猛然爆发，瞬间压弯了方圆百米的竹林！

    白安林面色剧变，满头白发乱舞飘扬！

    人呢？

    不、不见了……

    白安林瞳孔骤缩。

    他明明身处竹林，可此时，他那双碧绿色的眼瞳里，却丝毫没有半点竹林的倒映，反而出现了一片白雪皑皑的雪山。

    雪山之巅，有一袭黑金帝袍背对众生！

    那位白发帝王缓缓转身，如雪发丝飘扬之际，那一双湛蓝色的无情眼眸，瞬间就让白安林面色煞白，身躯僵硬到了极点，整个人如坠冰窟——那是源自灵魂的颤栗恐惧！

    “轰！”

    下一刻，白发帝王面无表情，转身轰出一拳！

    雪山崩塌！

    “轰——”

    夜色如水，白虎家族的后山竹林忽然传来一声巨响，方圆数百米的竹林被瞬间夷为平地，大地开裂，烟尘漫天！

    良久。

    烟尘渐渐散去。

    遍地碎石的废墟中央，是一座深深的巨坑。

    白安林躺在坑底，整个人呈大字型，眼里是深深的不可置信，嘴角溢血，早就被迫退出了两仪形态，胸口有着一个巨大血洞，透过这个洞，能清晰看见他身下被鲜血染红的土石。

    一拳，败北。

    这位四家会武的冠军。

    这位雷城年轻一辈的最强者。

    被一拳轻松击败。

    白安林内心的所有骄傲，都在这恐怖的一拳下，彻底灰飞烟灭。

    “承让。”

    巨坑边缘，李观棋抱拳行礼，然后转身离去，迈向夜色与明月。

    明日。

    四象秘境！

    该破境三才了！

    ……

    ……

    阳光明媚。

    雷城，内城区的最中央。

    雷城分为内外两城，共有两座城墙，但鲜少人知，在内城区的最中央，还有着一座并不算高的城墙，也就两米来高——可能说是围墙更贴切些。

    但外边那两座城墙高则高矣，看着气派，实则没有什么意义，武夫随便一蹦跶就蹦过去了。

    唯独最中央的这座小小围墙，才是真正的法器。

    若是不得允许，外人胆敢擅自靠近，这个法器在第一时间就会撑开防御罩，将围墙之内彻底封住，然后通知四大家族所有人，届时等待入侵者的，便是全副武装的四家武夫。

    而此时。

    四象秘境即将开启。

    四大家族的人早已带队来到此处，总计一百多人齐聚于此。

    “各位族老，还请解开防御大阵。”

    人群最前方，白阳转身朝四位老人抱拳行礼。

    四位老人，青龙、白虎、朱雀、玄武，四大家族各自的族老。

    他们朝白阳点了点头，然后就从怀中取出一枚令牌，皆是划破掌心，将自己的血液滴入令牌。

    “嗡——”

    下一刻。

    青、白、红、蓝四种颜色的光芒从令牌里爆射而出，直冲天穹，在围墙上方的最中央汇聚，化作一颗四色光球，散发出耀眼绚烂的四色光芒。

    灵力？

    白虎家族的队列里，李观棋站在白安林身旁，好奇地望着这一幕。

    “安林兄，他们在干嘛？”

    李观棋低下头，凑在白安林耳边，低声问了句。

    “解除防御阵法。”

    白安林看着他笑了笑，回答道：“防御大阵可不认人，即便是咱们四大家族的人，它也防，不过在大阵设立之初，就已经设置好了开启条件。

    只需要用我们四大家族的血，还有那四枚秘境令……就是四位族老手上的那个令牌，二者合一，便能解除大阵。”

    说话间，白安林对李观棋带着些许敬佩，却也不卑不亢。

    这个年轻人被李观棋一拳击败，彻底没了骄纵之心，但并没有被挫折压倒，反而眼界终于开阔起来，知道了天外有天，人外有人，准备更加努力地修炼。

    不得不说，白安林确实称得上一句“才俊”。

    “阵法啊……”

    李观棋仰头望着围墙上空的四色光球，眼眸微眯。

    大洛王朝厌恶咒术师。

    武夫又无法感知灵力。

    可是大洛王朝的法器体系却很发达，甚至是全世界最发达的。

    这一点很有意思。

    说不奇怪，也不奇怪。

    比如，现实里的人类用肉眼也看不见WiFi，可他们能通过各种手段来使用WiFi，利用WiFi——甚至“灵力”还要更直观些，浓度达标，肉眼就能直接看见。

    但说奇怪，也很奇怪。

    既然大洛王朝比谁都知道“灵力”这种东西这么好用，那又为什么要歧视咒术师、厌恶咒术师呢？

    这件事情的背后，绝对是一件历史遗留的重要真相。

    “轰！”

    这时，围墙上空的四色光球忽然炸开，仿佛一朵烟花般在上空炸开。

    可惜现在是早上而非夜晚，否则这朵四色烟花一定会很美丽。

    “诸位，走吧。”

    白阳话音刚落，脚尖轻点地面，直接越过了两米的围墙……或者说，高达两米的阵法基石。

    紧随其后地，包括李观棋在内，四大家族的人全都跃过了阵法基石。

    自此。

    四象秘境的入口，彻底展露在众人眼前。

    额……

    可是并非李观棋想象里的那么高大上。

    阵法基石围起来的地方，差不多方圆五十多米，是一片长满杂草野花的草地，而最中央，则是一座人工修建的螺旋楼梯，明显通往地底。

    秘境，秘境。

    李观棋一听见这两个词，就下意识地觉得应该是在另一处空间什么的。

    可现在看来，好像不是啊。

    “安林兄。”

    李观棋连忙看向身旁的白安林，“这四象秘境，到底是在什么地方？”

    “啊？”

    白安林本来还在向前走，听得此言不禁一愣，诧异地看着李观棋，“这你都不知道？昨晚家族不是专门召开了讲解秘境的讲座吗，你没有去……哦，是了。”

    他恍然大悟，“你那时候在和我比武。”

    “……”

    李观棋顿时语塞。

    “四象秘境其实就在雷城地底。”

    白安林笑着说道：“最开始……”

    “都跟上！”

    他才刚说了一句，最前方的白阳就朝众人招了招手，率先朝秘境入口的螺旋楼梯走去。

    “边走边说吧。”

    白安林朝李观棋笑了笑，然后也迈步走去。

    李观棋与其并肩前行。

