    偌大的紫霄宗传送平台上，短短三分钟内发生的一切，可以说是上千万年都难得一见。

    　　劫仙、真君、道君，三个层次的仙道强者，接连出现。

    　　发生的一幕幕，让那些还只是元婴期的天才们，早就屏住呼吸了，没人敢动。

    　　太可怕了！

    　　天才们震惊之余，目光汇聚在江词身上。

    　　因为这一切种种，都是围绕着江词发生的。

    　　众人不禁疑惑：

    　　江词究竟是谁？

    　　紫霄剑经是什么？

    　　铁山真君没有为他们解惑的想法，他沉着脸说道：“乙良，带剩下的小家伙离开，江词留下！”

    　　乙良仙人点点头，没再分批次送人，而是带着剩下的二重天、三重天弟子，一起离开。

    　　临走时，牧宁担心的看了看江词。

    　　但眼下这个情况，显然没有他说话的份。

    　　刚才发生的事情，让天才们明白一个道理，他们还是太弱、太弱了！

    　　等乙良仙人带人传送离开后，

    　　传送平台上，只剩下铁山真君和那位身份未知的女仙人，以及江词、江豆豆。

    　　“铁山大人，剩下的交给我来解释吧。”那位面容普通的女仙人，躬身行礼道。

    　　“也行，这事交给你最合适，顺便把江词送去三重天，具体位置我让乙良发给你。”铁山真君点点头。

    　　然后，他对江词说道：“江词，放心修炼，既然道君已经降下法旨，就没人再敢提这件事。”

    　　“多谢铁山大人，弟子还有一事相求。”江词恭敬的说道。

    　　“你说说看？”铁山真君这会儿心情明显好很多。

    　　“这是弟子的道侣，可否准许一起进入三重天修炼？”江词问。

    　　旁边的江豆豆，脸色微红，并没有说什么。

    　　那位身份未知的女仙人，却轻笑起来。

    　　铁山真君说道：“依照宗门规定，既是道侣，当然可以在一起，回头向宗门申请一下就行了。”

    　　“多谢大人！”江词连忙行礼。

    　　铁山真君轻轻点头，然后便消失不见。

    　　江词松了口气，紫霄宗规定，只有道侣才能在一起修炼。

    　　所以，他才有了这个请求。

    　　而且这个请求是他临时做的决定。

    　　经过刚才一番险死还生的经历，他想通了很多。

    　　有些事情不能逃避，不能错过。

    　　然后，江词又拉着江豆豆一起，向女仙人行了个大礼：“多谢仙人救命之恩！”

    　　如果不是这位女仙人及时出现，让那名巫烨仙人出手的动作稍微慢了一些，

    　　那他根本撑不到后面的乙良仙人、铁山真君，甚至是道君法旨的到来。

    　　却不料，这位面容普通的女仙人笑了笑：“宗门内的弟子，都喊我言姥姥，不过，你应该喊我师娘。”

    　　江词愣住了，师娘？

    　　难道是他那个便宜师尊葛道人的道侣？

    　　葛道人没在传承记忆中提过啊。

    　　反倒是江豆豆反应的快一些，拽了他一下，

    　　两人连忙喊道：“拜见师娘！”

    　　言姥姥欣慰的笑着点头，对江词说道：“我知你心中有很多疑惑，咱们还是边走边谈吧，先去三重天。”

    　　随即，她启动传送，三个人消失在传送平台。

    　　一阵空间变换，再出现时，他们就已经置身于另一个世界。

    　　紫霄宗三重天！

    　　这里也是茫茫星空，但环境明显要复杂许多。

    　　放眼望去，有着各种类型的星球、陨石、星空大陆等。

    　　江词和江豆豆四处张望着，

    　　此时，三个人正处在一块小型的星空大陆上，周围空荡荡的，

    　　除了脚下的一座传送阵，就再无其他建筑。

    　　言姥姥笑着介绍道：

    　　“紫霄宗前四座重天世界，皆是核心弟子的修炼居所。”

    　　“一重天的弟子最多，有过百万的弟子，其中元婴期百万，元神期一万，合道期一万。”

    　　“二重天的弟子，要少很多，共有一万两千名弟子，元婴期一万，元神期和合道期各一千。”

    　　“三重天就更少了，只有一千两百名弟子，元婴期一千，元神期和合道期各一百。”

    　　“四重天最少，只有一百二十名弟子，元婴期一百，元神期和合道期各十人。”

    　　一席话，让江词和江豆豆无比震惊。

    　　这么大的世界，才住这么点人？

    　　“师娘，这三重天有多大？”江词问。

    　　“最大直径有一千万光年，以后在这里生活，出行时，不仅需要传送阵，还需要飞舟。”言姥姥笑道。

    　　“一千万光年……”

    　　江词和江豆豆相视一眼。

    　　“刚才乙良已经传讯给我，这块星空大陆，就是你的洞府所在，

    　　不过，一切东西，都需要你自己建起来，稍后我会把进出三重天世界的传送印记给你。”言姥姥又说道。

    　　一整块星空大陆，就他一个人住？

    　　不对，现在是两个人住。

    　　这块星空大陆有多大？

    　　至少江词刚才灵识散出去，根本没看到边。

    　　方圆一千公里？

    　　“这里的一切，你回头再慢慢探索，现在你心中有什么疑惑，尽管问吧。”言姥姥正色道。

    　　江词想了想，说道：“我一共有三个问题，第一个，刚才降下道君法旨的，是哪位道君？”

    　　“是镇守道源古界的九霄道君，我也不知怎么会引起这位存在的注意。”言姥姥也露出疑惑之色。

    　　九霄道君！

    　　江词更疑惑了，难道是自己在道源古界修炼时，被这位巅峰强者注意到了？

    　　可惜，没有确定的答案。

    　　唯一可以确认的是，这里面的水很深。

    　　然后他继续问道：“第二个问题，师尊只是合道期修炼者，怎么会和师娘结为道侣？”

    　　旁边，江豆豆掐了他一下，这问题能问吗！

    　　言姥姥并不在意，轻笑一声：“你师尊葛明，可没你想象中的那么简单，他生前可是四重天弟子，要不然，他当初也没资格去争紫霄剑经。”

    　　这下，江词真的震惊了。

    　　合道期的四重天弟子！

    　　刚才言姥姥已经说了，四重天的弟子，合道期只有十人。

    　　以前也没觉得葛道人有这么厉害啊！

    　　合道期的四重天弟子，完全可以看做是劫仙层次的人物，甚至比大多数劫仙的地位都高！

    　　江词深吸口气，这个便宜师尊可真会坑人。

    　　他又问道：“最后一个问题，紫霄剑经到底藏着什么秘密？”

    　　这也是最重要的问题！

