    慕菱冰见慕锦瑟的态度如此强硬之后，她连忙说出了当初的一切。

    只是，慕锦瑟显然并不相信。

    当初所有的事情都是她亲身经历的，是司徒衍清清楚楚的告诉她，他不会和自己在一起，真正和他在一起的人是岳思情。

    这一幕，即便过去了几十年，她依旧记得清清楚楚。

    司徒衍为了让慕菱冰对他能有好印象，所以将所有的一切都换了说法吗？

    可是，她还活着，当初所有的事情她都记得清清楚楚。

    她是那样一个骄傲的女子，将自己的清白交给司徒衍之后，她在等着司徒衍对她的承诺。

    可是，他从来没有想过司徒衍会是那样一个负心汉。

    老天就这样和她开了一个巨大的玩笑，只不过是一夜的时间罢了，司徒衍就和岳思情在一起了。

    似乎……由始至终司徒衍都不曾对她真心过，他只是将自己当成了一个玩物，随手抛弃。

    她想要挽留，想要让他给自己一个交代，可是他却连这样的机会都不给她。

    利落的转身，带着如胜利者般的岳思情转身离去，将她的自尊狠狠的践踏在脚下，碎了一地……

    慕锦瑟将慕菱冰推出了屋子，她实在不愿意再和那个男人产生任何交集，那只会让她觉得当初的自己格外可笑。

    然而，就在慕菱冰即将走出屋子的时候，她说了一句话。

    “当初，司徒衍以为那一夜的人是岳思情，是岳思情下了药，又让司徒衍误会……”

    慕菱冰看着已经紧紧关闭的寝殿大门，脸上流露出了浓浓的无奈之色。

    当初的积怨太深，现在想要将这一切化解实在不是一件容易的事情。

    看模样，这件事情一时半会儿是无法解决了，只能让司徒衍去慢慢解释。

    毕竟，司徒衍让慕锦瑟痛苦了这么多年，司徒衍定然是要花费很多的时间才能够让慕锦瑟打开心扉的。

    她相信，司徒衍早就已经做好了这样的准备。

    慕菱冰尝试了几次，见慕锦瑟都没有开门的迹象之后，她这才离开了。

    然而，慕菱冰却是不知道她最后所说的那一番话给慕锦瑟带来了多大的震撼。

    慕锦瑟从来没有想过这种可能，那一夜，司徒衍的确表现得很不对劲。

    如果说……这一切都是岳思情的圈套，慕锦瑟背靠着寝殿大门的身体不由得滑落到了地面上。

    如果这一切都是误会，那么……

    这结果她根本无法想象，也无法相信这一切是真的。

    ……

    三日之后，百里红妆这才悠悠转醒。

    帝北宸一直都守在百里红妆的身边，见到百里红妆醒过来之后，他的脸上不禁浮现了浓浓的喜悦之色。

    “娘子，你醒了。”

    帝北宸连忙倒了一杯水送到百里红妆的唇边，百里红妆的确是觉得口干舌燥，直到将一杯水尽数喝完之后这才好了几分。

    “北宸，我昏迷多久了？”

    “你已经昏迷十天了。”帝北宸心疼道。

    “那外婆现在情况怎么样？”百里红妆不由得拉住了帝北宸的手，连忙询问起来。

