    “什么？对天然魔阵的领悟超过我？这不可能！”

    浑天魔尊发出了一声不甘心的怒吼，可是，看着苏辰源源不断引下来的空间风暴，朝着他们席卷过来一切都不需要解释了。

    周围的一切阵法运转，全部在苏辰的操纵当中，原本这是由浑天魔尊控制的，可是在苏辰出手的时候，这里的一切就超出了浑天魔尊的控制能力了，他想要强行将这片混乱的能量镇压下来，却是无能为力，只能眼睁睁看着这些威力席卷过来。

    不仅如此，苏辰不断的催动的空间能量，也越来越凶猛了，就好像大海上被狂风吹起来的巨浪一般，随着狂风的不断吹拂，一浪高过一浪，越来越凶猛，直到彻底的毁天灭地，完全失去控制。

    苏辰要做的就是将整个天然魔阵的威力激活起来，他不指望掌握整个天然魔阵，然后把魔神宫灭掉，只要把天然魔阵彻底的搅乱，让它失去控制，就算是浑天魔尊也控制不住，这个情况下，魔神宫主峰离覆灭也不远了。

    整个天然魔阵乱了起来，魔神宫之前的那个通道，也势必会被摧毁，那个时候，整个魔神宫的主峰就会被封死在了天然魔阵内。

    他们如果想要重新出来，必须等天然魔阵趋于稳定之后，才能够凭借他们对天然魔阵的理解，再寻找一条出来的通道，但是想要恢复到以前的状态，却是不可能的事情了，没有个几百年甚至上千年的积累，基本上是别指望了。

    这个天然魔阵的真正威力，那是超越了仙阵的存在，只有圣人才能够真正的凭借自己的实力挣脱出来的。

    而在苏辰的催动之下，威力渐渐显现出来的天然魔阵，该是怎么恐怖的一个场景？

    只见空间风暴席卷之下，包括浑天魔尊在内的诸多魔神宫的魔尊强者，尽皆被空间风暴席卷，那些实力弱小的小道魔尊，当场就被恐怖的空间风暴绞杀成了粉碎。

    这是绝对的碾压和秒杀，没有任何反抗的能力，就成为了空间风暴当中的一团能量，死的不能再死了。

    整个天然魔阵当中都充斥着恐怖的空间风暴，不仅如此，这些空间风暴还夹杂着暴虐的天道之力，就相当于是由天道之力催动的空间风暴，任何被空间风暴席卷到的存在，都被彻底的摧毁，连渣渣都没有能够留下来。

    以往的天然魔阵虽然也十分的厉害，在浑天魔尊的操纵之下，甚至可以轻松的斩杀大道仙尊，但那更都的还是自身的运转，尚且有规律和遵循的，但是现在这个时候，苏辰为了让自己掌控的那十分之一的威力，尽皆的爆发出来，可以说是全力以赴，直接搅动了小半个天然魔阵。

    而整个天然魔阵可以说是牵一发而动全身的，苏辰只是引动了小半个天然魔阵的威能，但形成的效果，却将整个天然魔阵都激活了起来。

    一般情况下，除了真正掌握这个天然魔阵的强者，才可以将天然魔阵的威力爆发到这种地步，可是，如果一个人不顾天然魔阵被摧毁的危险的话，全力激发，同样可以爆发出这样的威力。

    前提是他对这个天然魔阵有足够的掌控，而苏辰经过这么长时间的参悟，掌控了整个天然魔阵十分之一的威力，已经足够了。

    “不！”

    面对这足以毁灭一切的恐怖威力，之前还信誓旦旦，自信满满的浑天魔尊，也脸色大变，眼神当中甚至流露出了浓浓的恐惧神色。

    “这不可能，怎么会这样？”浑天魔尊难以置信的看着眼前发生的一切，就感觉像是在做噩梦一样。

    然而，这并不是噩梦，而是真实发生的，他周围的那些小道魔尊，在空间风暴的席卷之下，当场就被轰杀了。

    其他人的人，也都在苦苦的抵挡着。

    “走，快走！这天然魔阵已经被苏辰控制了，已经彻底乱了，我们快逃出去，绝对不能再在这里面呆下去了！”

    浑天魔尊很快就做出了抉择，当即召集着剩下那些还在抵挡的人，而他自己更是率先朝着天然魔阵的外面飞窜出去。

    其实，不需要浑天魔尊开口，那些还没死的魔尊强者，也都下破了胆子，使出了全部的手段，恨不得直接撕裂一条空间通道，直接逃出天然魔阵。

    然而，现在这个时候，整个天然魔阵都已经彻底的混乱了，别说他们了，就算是强大如浑天魔尊，也不得不飞出去，而不是直接穿越空间了。

    轰隆隆~

    空间风暴越发的肆虐了，那些魔尊拼命的想要挣脱空间风暴的束缚，有些更是直接燃烧血脉之力，可是，空间风暴的威力甚至都超过了苏辰的控制了，连苏辰都没有想到自己的一番手段，会引发出如此恐怖的威能来。

    一个个魔尊强者渐渐的承受不住空间风暴的绞杀，耗尽了最后一丝的力量，被当场绞杀，就算是大道魔尊，在这样毁天灭地的威力之下，也承受不住的。

    “宫主，救我~”

    一个好不容易逃到了空间风暴边缘，眼看着就要逃脱的大道魔尊，却已经把力量耗尽，无法真骨头，连忙朝着正在朝着外面逃窜的浑天魔尊求救。

    然而，他的话音刚落，身后一片空间风暴席卷过来，仿佛一个巨兽的大嘴一样，将他席卷了过去，绞杀成了一片血雾，而这片血雾，很快也在空间风暴的席卷之下，化为了一片虚无，似乎根本就没有存在过一样。

    浑天魔尊看到这一幕，心中惊骇不已，又感觉无比的愤怒，这些可都是大道魔尊啊，每一个都是魔神宫的顶梁柱，尤其是在魔神宫二宫主和三宫主都被苏辰所杀的情况下，就指望这些大道魔尊了。

    然而，这些强者没有死在和真仙殿厮杀的战场上，却是死在了自己家里面的天然魔阵当中，这不得不说，是一个极大的讽刺。

    尽管很不甘心，但是，浑天魔尊却不敢去救这些人，因为空间风暴正在朝着四周扩散，更何况，苏辰还在旁边虎视眈眈，自己只要敢过去，他相信，一股新的空间风暴，就会将他的退路封死，自己也可能被杀死的。

    哪怕强大到了他这种地步，也是会被杀死的，而且，若非有手中的圣器浑天球，他也不见得比别人强多少，这浑天球现在也就能护住他一个人罢了，若是他真的敢回去救人的话，说不定连自己也给搭进去了。

    一旦自己也完蛋了，那整个魔神宫就真的彻底完了！

    “苏辰！孔龙！造化盟，我魔神宫和你们势不两立！”

    浑天魔尊发出一声愤怒的嘶吼，只能眼睁睁的看着魔神宫的强者一个个陨落，自己却无能为力，这种痛苦，根本就无法用语言来形容，但是，苏辰和魔神宫的仇恨，可以说已经是血海深仇了。

    苏辰却根本就不在乎浑天魔尊的威胁，冷冷的看了逃窜的浑天魔尊一眼，苏辰不屑的笑道：“浑天魔尊，忘了告诉你一件事情了，你逃错方向了，你若是朝着外面逃去的话，说不定还可以逃走，但是现在么，你就等着和魔神宫主峰上的人，一起被困死在天然魔阵当中吧！”

    只可惜，苏辰的话，浑天魔尊已经听不到了，他现在只有一个念头，那就是赶紧逃出去。

    浑天魔尊毕竟对天然魔阵有着很深的了解，虽然现在无法和苏辰相比，但是对于逃跑来说，却是已经足够了。

    没过多久，他终于逃到了天然魔阵的边缘，然后撕裂了边界，进入到了魔神宫的主峰所在，可是，现在的他，可以说是元气大伤，他连忙回到了主峰上，把魔神宫的人都召集了过来。

    “宫主大人！”

    “到底发生了什么事情？其他长老呢？”

    留守在主峰上的魔尊强者，看到狼狈不堪的浑天魔尊，都震惊的赶了过来，纷纷询问道。

    “宫主大人，不好了，咱们的通道被毁掉了！”这时，也有一些魔尊强者赶过来汇报情况。

    “什么？”

    浑天魔尊连忙查看了过去，顿时发现，整个天然魔阵已经完全混乱了，更重要的是，魔神宫主峰和外界进出的那些通道，也被彻底的摧毁中断了，周围的空间当中，也是一片混乱，空间能量肆虐，在天然魔阵和主峰边界不断的冲击着，一时之间，风云涌动，看起来十分的骇人，仿佛主峰随时要被倾覆一般。

    魔神宫无数年的积累，被他们视为最重要的天然魔阵，在苏辰的一番折腾下，彻底的被毁掉了，不仅如此，魔神宫甚至可能因此被覆灭掉的。

    想到这些，浑天魔尊对苏辰的仇恨，更是无法洗刷了。

    想到现在魔神宫的处境，他连忙召集来了一些人手，询问起来：“现在还有哪些通道是完好的？”

    “宫主，我们魔神宫东边的通道已经一片混乱，刚一进去，属下就险些被杀死，前方几乎成了绝地了！”一个赶来的魔族强者惊声的说道。

    几乎没过多久，其他三个方向也都赶来了几个魔尊强者，脸上露出惊慌的神色：“宫主大人，其他几个方向也是如此，我们之前的初入通道，都发生了巨大的变化，根本出不去了，而且天然魔阵的变化，让我们也失去了和外界的联系，甚至无法把消息传递出去！”

    “什么？所有通道全部被毁掉了？”

    浑天魔尊如遭雷击，身体一个趔趄，坐在了椅子上，脸色一阵苍白，此时此刻，他才意识到，魔神宫的处境，比他想象的要糟糕的多。

