    徐紫煌和拓跋煜继续沿着湖畔小径向着东城门走去。

    路上拓跋煜忍不住对着徐紫煌暧昧地挑了挑眉。

    “你觉得怎么样？”

    “什么怎么样？”徐紫煌疑惑地侧目看向拓跋煜。看着拓跋煜那副挤眉弄眼的表情，心中对于拓跋煜爽朗的第一印象骤然崩塌。

    实在是太猥琐了。

    “那个崔雅洁啊。”拓跋煜连忙回道。

    “你对她什么感觉？”

    “不过是第一次见面而已，能有什么感觉？”徐紫煌一脸的无语，对于这种同龄小男生骚动的心理他实在是有些搞不懂。

    别人只不过是看了你一眼，你恨不得把未来孩子的名字都想好了。

    但正是徐紫煌的这种平静，才更让拓跋煜饱受打击。

    “你厉害！”憋了半天，最后也只是从牙缝中蹦出这句话。

    酸！太酸了！

    在斗罗大陆的普通人中，十几岁娶妻生子都是常态。拓跋煜虽然还不到十二岁，但身为魂师往往都要比普通人早熟。对于异性充满幻想太正常了。

    可徐紫煌的经历和他完全不一样，当年的徐紫煌身为权势滔天的紫煌王独子，什么样的绝色女子没见过？

    从小到大还从来没有任何一位异性能够让他生出那种怦然心动的感觉。

    没有那种世俗的欲望，也莫得感情。

    二人一路走出了学院。

    才刚一出门，徐紫煌才发现贝贝当初的介绍还是太过保守了。夜间的东门外大道比白天还要热闹的多。云集了众多商贩，卖什么的都有，琳琅满目。其中以卖各种食物的商贩最多。叫卖声不绝于耳。显然，他们都是为了做史莱克学院学员们的生意才聚集在这里的。

    此时的拓跋煜也收敛了心中的情绪，带着徐紫煌向大道边缘不远处的一家露天店铺走去。

    这家露天店铺的规格不算大，但生意却是异常火爆。光临的大多是史莱克学院二年级以上的学员。

    像徐紫煌和拓跋煜这样没有身着校服的新生，在众人之中分外突兀。

    就在徐紫煌跟着拓跋煜向着露天店铺靠过去的时候，他突然若有感应地转过了身。

    映入眼中的是唐雅那娇俏的娇颜，身后那束缚起来的黑色马尾散发着一种淡淡的清香，左右晃动。同时还有一只僵硬在半空的纤纤玉手。

    看样子正是要准备拍打徐紫煌的肩膀。

    徐紫煌微笑着打了个招呼。

    “唐学姐，这么巧啊。”

    “没劲。”唐雅收回举起的右手，双手背在身后，娇嗔道。

    “天煌，你是怎么发现我的？我明明都刻意隐匿气息和脚步声了啊。”

    “那只能说明小雅你的修炼还不到家。”一道温和的声音传来，一名相貌英俊的蓝色短发青年不知道什么已经来到了唐雅的身边。

    正是贝贝。

    贝贝说是这么说，但看向徐紫煌的目光中隐约多了几分凝重。

    以唐雅的修为使用唐门的特殊功法，就算是他自己也绝不可能像徐紫煌那样敏锐地反应过来。

    “看来天煌的实力比我想象的还要强啊。”

    外行看热闹，内行看门道。他刚才分明看到了徐紫煌下意识地做出了反击的架势。

    明显是有着非常丰富的实战经验。

    相比之下，吸纳入他们唐门的霍雨浩就不那么尽人意了。

    想到这里，贝贝不禁感到一阵无奈。

    对于魂师来说，决定其天赋的有两大因素，一个是武魂的品质，另一个则是觉醒武魂时的先天魂力。

    霍雨浩的武品质虽然不错，但修炼上的天赋实在是太差了。恐怕在史莱克学院的第一年考核都过不了。

    “哼，贝贝，你别忘了，唐门的一些功法还是我教给你的呢。”唐雅很很不满意贝贝这幅老气横秋地评头论足自己的样子。

    贝贝笑而不语，转而将目光移到了徐紫煌身边的拓跋煜身上。

    徐紫煌出于礼貌，相互介绍了一下。

    “贝师兄，唐学姐，这是我的室友拓跋煜。”

    “这是四年级的唐雅学姐和贝贝师兄。”

    在众人面前，贝贝依旧是那副温文尔雅的样子，微微颔首示意。

    “你们好，贝师兄，唐学姐。”拓跋煜突然变得拘束起来。

    唐雅且不说，但贝贝的名号在整个史莱克学院外院还是很响亮的。拥有兽武魂中最顶尖的蓝电霸王龙武魂，十三岁的时候就突破了三十级，和徐三石一起称为外院双子星，极有可能考入内院。

    考入内院那可是所有学员的最终目标。

    不过徐紫煌却是注意到了拓跋煜不只是拘束，眼中还有几分复杂的情绪。

    唐雅看了看不远处的那家露天店铺，会意地娇笑道。

    “我看你们之前是准备去陈老伯的面摊吃面吧。正好我和陈老伯比较熟，我去打个招呼让陈老伯尽快给你们腾出位置。”

    说完，他便风风火火地钻入了人群。

    唐雅的性格似乎和任何人的关系都能处的很好。时间不长陈老伯就清理了一张空桌给二人，而唐雅和贝贝则是和二人招呼一声，去别的摊贩买其他吃的了。

    木桌做工不算精致，但却十分干净整洁。

    拓跋煜坐在徐紫煌的对面，纠结良久，终于忍不住对着徐紫煌开口询问道。

    “玉天煌，你和贝师兄很熟吗？”

    “来史莱克学院报到的时候正好和贝师兄遇到了。我们也认识不久，只是比较聊得来吧。”徐紫煌若有所思地打量着拓跋煜。

    “这样啊。”

    听到徐紫煌的回答，拓跋煜忍不住重重地松了口气。

    二人交谈之间，面容和善的陈老伯用托盘端上了两碗热气腾腾的牛腩面。

    面汤浓郁，牛腩也分量十足。上面还各自多了两个颜色焦黄的煎蛋。

    陈老伯呵呵笑道：“这两个煎蛋是送你们的，面条可以无限续，管够。”

    “谢谢陈老伯。”

    能够受到众多史莱克学院学员的追捧，陈老伯的手艺确实不错。

    牛腩软烂，肥瘦比列正好，现拉的面条也十分劲道。

    对于吃腻了各种顶级食材的徐紫煌来说，倒也别有一番滋味。

    更主要的是，价格够实惠，一碗只要一个银魂币。

    二人吃的格外满足。

    结账的时候，拓跋煜带着徐紫煌的那一份一起付了。

    徐紫煌并没有太过坚持，一个银魂币而已，下次请回来就是了。

