    这里的环境本就yin森诡异，冷不丁冒出这么一个浑身是血、苍白无se的小娃娃，还在那里一动不动，像是个蜡像。无论是谁也得惊上一惊，吓上一吓。

    　　什么时候出现的？？杜兴啪的握紧镰刀，身躯不由的微微弓起，面具后的眼眸死死的盯住那个小孩。

    　　危险？危险！！

    　　他从这个小孩身上感受到了明显的危险，且远远大过刚才那一瞬间的颤意。

    　　这种感觉从来没有出现过，包括宇文荒雪、包括狄成！！不是威压、不是杀意，是一种单纯的危险感，从内心深处泛出丝丝凉意、不由自主的做出jing惕。

    　　从呼伦贝尔一路走来，他经历的战斗不计其数，遭遇的敌人多不胜数，可唯独……没有过这种感觉！尤其是对方的小孩形象，无形之中加重了感觉的强烈程度！！

    　　牙牙？？！！他活着！！

    　　狄成第一眼认出了小孩的身份，正是他此次神农架之行的目标，牙牙！！

    　　终于找到了他，但狄成心里没有丝毫的喜悦，而是被这幅情境给惊了下。牙牙还是那种娇小稚嫩的模样，还是那种死一般的孤寂，不同的是鲜血淋漓、衣衫破烂，像是经历过惨烈的厮杀，且不止一次两次。

    　　眼睛……闭上了……

    　　那双死寂无神、让人发憷的眼眸，竟然史无前例的闭上了，两道血痕从眼角滑落，触目惊心！

    　　血泪？？

    　　发生了什么？？

    　　怎么会这样？？

    　　“别冲动，他就是牙牙。”狄成提醒杜兴，但也没有靠近牙牙。

    　　因为气息不对劲！

    　　牙牙现在非常安静，安静的像是睡着了，可不知道是受了这幅凄惨模样的影响，还是附近环境的影响，狄成从牙牙身上感受到了前所未有的危险，非常强烈。

    　　虽然闭着眼睛，却总感觉盯住了自己！锁定了自己！

    　　牙牙？他是牙牙？！

    　　黑榜第三皇者，天门的最强鬼物，‘鬼娃娃’牙牙？

    　　杜兴暗暗吃了一惊，眼神有些古怪。

    　　都说牙牙的模样像个小孩，可没想到这么小！三四岁？还是四五岁？那份稚嫩无法抹除，那份娇弱非常明显，就是个小孩子！但强烈的危险气息和鲜血淋漓的惨状，却和本身的模样形成强烈的矛盾对比，刺激着视觉和心灵，不由的jing惕紧张，不敢有丝毫的松懈。

    　　而且……

    　　看看狄成，看看牙牙，这是在对峙？

    　　他们真的是上下属关系？这小孩真的是天门的门神？

    　　杜兴可以肯定的是，牙牙的危险不仅针对自己！

    　　怎么回事？

    　　难不成狄成还控制不住自己的部下？！

    　　种种疑惑在杜兴心头闪过，却找不到答案。

    　　狄成眉头微微蹙了起来，jing神和肌肉缓慢的绷紧。越是观察越是感觉不对劲，好像眼前的不是牙牙，气息变了，变了很多很多。

    　　气氛不免有些诡异！

    　　他们来yin峪河的目的就是为了寻找牙牙，现在无意中找到了，却谁也不敢向前一步，哪怕有任何试探xing的问候和接触，就那么静静的看着……看着……

    　　连带着危险的感觉也强烈起来！

    　　狄成几次想要靠近，都没有真的迈开步子。

    　　很快，这种平静怪异的气氛被打破。四周的密林里传来细微的窸窣声，飘飘荡荡，四面八方，到处都是。

    　　狄成他们刚刚jing觉，声音逐渐的清晰起来，声音向着这里靠近着，速度非常快，且毫不掩饰。有枝杈的断裂声，有沉闷的脚步声，数量非常的多。

    　　像是某种动物群在大规模移动着。

    　　短短几分钟的时间，四面八方聚集过来的‘兽群’停在了遗迹四周，放眼望去，密密麻麻。

    　　一个个庞大的黑影，或站或蹲的停在了枝杈间，微微泛红的眼睛在昏暗中显得极为瘆人，尤其是如此众多的数量，足有上百个。

    　　仔细凝视，和刚才袭击杜兴的黑se生物完全相同。包括体型、毛发和石矛！

    　　野人群？？

    　　怎么这么多！！

    　　这种号称‘未解之谜’的神奇物种，竟然成群结队的出没？

    　　狄成微微有些诧异，然后感到疑惑。这些东西从哪里冒出来的！是yin峪河的原住居民？和这片遗迹又有什么联系？

    　　杜兴慢慢攥紧镰刀，注意力转移到了四周的野人群。早知道有这么多，刚才就不把那四个放走了，一时大意，竟然惹来这么大的麻烦。刚才对付那十几个就有些麻烦，要是一百个轮流冲锋，恐怕会是一场苦战，前提是狄成得出手！

    　　可是……

    　　静静的等待中，野人群并没有出手，隐藏在黑暗里，紧握着石矛，看着这片遗迹。

    　　起初认为是看的自己，是来寻仇来了，可渐渐地……狄成和杜兴都有所感觉，他们好像是错了，这群野人的目标……是……牙牙！

    　　对于他们两个，包括地上的尸体，自始至终没有过多的关注。

    　　咔嚓，半晌过后，密林里传来清脆的咔嚓声，一个庞大的黑影踩着地上的枯枝烂叶走了过来，在遗迹的前边缘站定，猩红如血的眸子死死锁定牙牙，喉咙里发出咕咕的怪异声音，低沉的像是野兽的低吼。

    　　像是连锁反应，附近枝杈上的野人们也发出相同的咕咕声，密密麻麻、此起彼伏，逐渐连成整片，像是一股一股起伏不定的浪chao。

    　　牙牙没有受到任何的影响和触动，呆愣愣的站在那里，像是个雕刻的蜡像。

    　　片刻之后，黑影握住石矛猛地一振，发出声炸雷般的怒吼。

    　　吼！！黑暗处、树杈间，所有黑影同时怒吼咆哮，声势轰隆震天，蓄势已久的石矛奔着遗迹中心地带抛了出去，*的臂弯给石矛赋予惊人的力量，带着刺耳的呼啸劲气，铺天盖地的轰了上来。

    　　目标所指，牙牙！！

    　　ps：第五更奉上！这张字数稍微有些少，见谅哈，爆发的有些急了。过几天继续爆，为新盟主‘5616501’，到时候存稿一起传！

    　　兄弟们，鲜花打赏，我们继续走起来！！

