    “骚包玩意，你干的好事！”

    巨鼎一下砸在了第一虎头上。

    “你这是捅了马蜂窝啊！有如此底蕴的大族，你也敢跑来挑衅！”

    “有种！”

    巨虎虚影声音都在发颤。

    那一个金色光芒中的人影，它就感觉有点对付不了！

    如今再出来一个感觉更加恐怖的存在。

    今天恐怕悬了！

    可怜它在鼎中几千年，好不容易有机会苏醒，才睁眼没多久，还没来的及回味一下花花世界的精彩。

    就遭遇如此大变。

    原本找个后辈，是想帮着重新凝聚肉体，摆脱巨鼎。

    可现在！

    找了个什么玩意啊！

    刚刚破境，就不知道自己几斤几两了，到处乱显摆。

    连这种底蕴恐怖的大族，都敢撩拨。

    “不，不是！前辈，这只是一个微不足道的小族！”

    “我也不知道为什么突然这么恐怖！”

    第一虎很委屈。

    它现在也搞不明白。

    夏族到底怎么个状况。

    简直了！

    蛮域已经被它打穿了，什么麻烦都没有。

    怎么到了这个原本想着顺手解决已经半残状态的夏族。

    就遇到这么个情况。

    它也搞不懂！

    它也很疑惑！

    它也很绝望！

    原本它就是来走一个过场而已。

    谁知道会接连出现两个这么恐怖的存在。

    而且一个比一个牛！

    那出场的方式，它羡慕不已。

    那才是强者该有的！

    如果出去，有朝一日，它也要打造出那种场面。

    “祸你惹的！自己解决！”

    巨鼎决定不在管第一虎这祸精玩意。

    鼎身朦胧之气直冒。

    它当机立断，决定用禁术跑开。

    即便因此少半条命也认了！

    丢半条，总比丢一条好！

    然而。

    嗖！嗖！嗖！

    一朵朵莲花，划破虚空旋转而来，在巨鼎周边飞舞跳跃。

    一道道涟漪波纹扩散，空间似乎在这一刻被砌起了一堵厚厚的墙。

    欲打破空间而去的巨鼎，彭的一声，撞在了上面，在原地转了两圈。

    鼎身轰鸣，朦胧之气晃荡。

    “这，这手段！”

    虎脸虚影，脸色大变。

    连空间都能禁锢，就算是它，全盛时期，有秘宝才能勉强做到。

    这后面出现的存在！

    比它想象的要恐怖！

    它这一次才算是彻底慌了！

    之前再怎么危险，它还有底牌，自认能跑。

    可现在！

    好像。

    跑不掉。

    它低头再次看向第一虎，眼神凶戾。

    如果上天再给它一次机会。

    在第一次遇到这骚包虎的时候。

    它不会再被对方的资质迷了眼，保证直接飞起，一鼎砸死！

    太坑老祖了！

    此时。

    楚河自星光中，踏着盛开的莲花，来到了近前，他随意的伸出手。

    就像踏青的学子，弯身随手采下路边的野花。

    一手一只，将巨虎还有大鼎拿在了手中。

    在眼前看了看，转身而去。

    巨鼎中的虎影，更加感觉恐怖！

    怎么回事，它为什么没有激烈的反抗？

    它不是一只喜欢顺从的老虎才对。

    遇到再恐怖的敌人，它也是要嘴中咆哮着，激烈的进行反抗。

    誓死不从！

    可现在，那个人类把它随手拿起，它竟然动都没动。

    连咆哮都没出口！

    仿佛此刻，巨鼎已经与它失去了联系。

    它此刻真的只是上面一张普通的壁画。

    第一虎虎眼珠子转动，同样不知所措。

    它被拎起来了！

    被人类捏着脖颈，就像一只被捕捉的小动物。

    一股来自灵魂层面的威压，还有躯体之上恐怖的力量压迫，让它瑟瑟发抖，动弹不得！

    接下来迎接它的，想必会是很残忍的下场！

    它光明伟岸的虎生，突然一下变的灰暗！

    可它是帝尊啊！

    蛮域几千年来，天上地下，最强的帝尊啊！

    五年！

    才仅仅只是破境五年，威风了五年，无敌了五年。

    它现在就成了一个猎物。

    就像陷入了一个残忍的梦幻之中！

    楚河带着巨鼎，提着第一虎离去。

    虚空的呢喃膜拜消失，莲花重新化为点点星光飘散。

    场中只剩一片寂静。

    楚河的法相金身出手，翻掌拿出乾坤布袋。

    将天虎山一群已经懵逼的瘫在地上，半步王者之上的巨虎，一只一只装进了袋子。

    然后背着布袋，也紧跟着踏步离去。

    留下场中震惊到懵逼的夏族大军。

    还有已经被威压震的死伤无数，剩下的也瘫软在地上，一时动弹不得的一群天虎山先天虎。

    “这就完了？”

    有人发出不可思议的疑问。

    事情结束的太简单，让人无法想象。

    “这就是帝尊间的战斗方式么？好像不怎么样！”

    “蠢货！帝尊之战，岂是我们能看懂的！你也许不知道，刚刚那位自夏族疆域而来的帝尊前辈，脚踏莲花，规则力量缠绕，每一步的踏出，都是与虎族帝尊的一次生死较量！”

    “我数过了，一共十二步，十二次生死较量，其中过程一定恐怖而惊险，岂是我们能理解！”

    “不错！”

    “有理！”

    一群没被帝威波及的夏族先天，化身吃瓜群众，开始小声分析。

    蒙易听着，嘴角抽搐。

    神他么生死较量，这完全是碾压好不好！

    那位前辈的境界太恐怖，也许是老牌巅峰帝尊的层次！

    他开始深思，那神秘将拉开的大幕，到底是怎么回事，这么恐怖的前辈，都会在此等待。

    这样的事情在蛮域开启，对夏族，也不知是福是祸。

    此时！

    楚河已经回到了藏书阁。

    他将巨鼎还有第一虎，随手放在地上。

    拿起还在冒着热气的茶杯，一饮而尽。

    茶香缭绕，回味无穷。

    “不错，刚刚好！”

    然后，他的目光，再次投向地上的巨鼎，还有第一虎。

    脸上露出了让第一虎虎躯一颤的笑容。

    “还有三天，百年签到将至，你倒是出现的刚刚好！”

