    第240章你那么漂亮，我怎么舍得

    苑云望着黎渊的眼睛，沉默了良久才开口，“你对她，当真是真心的？”

    这么长时间相处下来，他知道池幻是个好姑娘，他不希望池幻受到伤害。

    现在，池幻更是成了他的徒弟,他想将他这辈子在武学上的造诣悉数传授给她，他希望她平安健康快乐，不希望她为情所伤，不希望她体会失去所爱之人的痛苦。

    看得出来池幻对黎渊是动了真心的，虽然现在黎渊待池幻也不错，但他还是担心池幻会受到伤害。

    所以有些话必须要跟黎渊说清楚。

    “前辈这话是什么意思？”黎渊一听苑云这样说就不高兴了，苑云这话搞得好像他与池幻就随便玩玩一样,“难道前辈认为我对她不是认真的？”

    “我怕她有朝一日会受到伤害。”苑云望着天边长叹一声，“情伤……最难痊愈，我不希望她受那样的苦。”

    “既然如此，还请前辈放心，我对她是十二分的真心，绝不会让她受到任何伤害。”

    “你发誓。”

    苑云声音落下，黎渊刚想发誓，结果就听苑云又说了一句，“罢了，誓言这种东西做不得数。”

    即便是发了誓，日后变卦的人依旧很多。

    何必执着于誓言呢。

    “前辈。”黎渊自是知道苑云是为了池幻好，“你放心，她对我来说，比我的性命还重要。”

    “希望以后一直如此。”

    “定是一直如此，前辈放心。”

    苑云满意的笑了笑，“好了，我也不耽误你们的时间了，你们两个本就聚少离多，这次难得有机会,好好陪陪她吧,她可想你了。”

    “好，前辈保重身体。”

    黎渊说完，转身就去房间里找池幻了。

    彼时池幻正在收拾东西，黎渊走过去低声问，“收拾这些干什么？”

    “我们要出去一段时间，当然是把能带上的东西全都带上呀，不然你又要说我只会乱花银子了。”

    黎渊忍俊不禁，拦住她收拾东西的手，“你想好去哪了？”

    “去胥凉城呀，我们顺便去看看那个鼓儿。”

    “好。不过这些东西不要带了，带这么多累赘。”

    “那带什么？”

    黎渊握紧了她的手，“带上你就好了呀。”

    “可是什么都不带，这一路上要花好多银子呢。”

    黎渊忍不住笑了，“你真以为你夫君那么穷？”

    “我这不是想给你省点钱嘛，到时候你娶我也方便许多，不是嘛？”

    “这一趟胥凉城，我们两个人什么都不用带。你也什么都不用想,只听我的便是了。”

    池幻皱了皱眉，故作怀疑的看着他,“你不会想偷偷把我卖了吧。”

    黎渊修长的手指捏了捏她的脸颊，“你那么漂亮，我怎么舍得。”

    池幻嘟起了小嘴，“就只是漂亮吗？”

    在他眼里，她就是个花瓶？

    “当然不是。你聪明勇敢，医术精湛，温柔体贴，善解人意，最重要的是……”

    黎渊故意顿了一下，没有继续往下说。

    池幻立刻皱起了眉头催促道，“最重要的是什么？你快说呀，不要卖关子。”

    (本章完)

