
最后。

夏彦三人纷纷表示了同意，那告诉他们这个消息的渡，心里早就有了一定的想法，看到他们都没有拒绝，自然也不会反对。

然后。

又一个问题来了。

他们之间，谁和谁组队？

渡表示，赛方的意思是，进行随机抽签。

随机？

夏彦表示，赛方的套路他早就看得明明白白了，根本没有随机一说。

不过，毕竟是选手，总不能去左右赛方的意思。

所以，在第一时间获得了他们反馈的赛方，又开了个紧急会议，内容就是，谁和谁组队。

其中一部分人表示，让冠亚分开，这样显得实力更平均一点，应该更“公平”。

但又有另一部分则觉得，应该让同为神奥地区代表的夏彦和希罗娜组队，这样可以让观众们有更好的支持方向，同时也是为了让夏彦对神奥地区有更大的归属感。

他们的意思很简单，用神奥地区那么多的支持者，来绑住夏彦。

普通人不知道，但赛方的一些高层已经获得了消息，关都联盟的四天王菊子已经收夏彦为弟子。

这在他们看来，是一个信号。

是关都联盟不想看到夏彦这样一位潜力肉眼可见的天才，就这样流逝。

想用四天王弟子的名头，把夏彦喊回去。

再加上，最后一场比赛，夏彦和渡两人的交情，也应该是不浅的，说不定真能把他拉回去。

所以，赛方最后做出了个决定。

你们有渡，我们有希罗娜啊！

就看最后谁赢得过谁！

于是乎，最后的对阵也明确了。

渡+大吾VS夏彦+希罗娜！

完美！

而观众们呢？

起先得知进入决赛的夏彦因为精灵受伤过重不得不弃赛，他们看不到决赛的时候，反应是一样的。

愤怒！

痛斥！

但后面又得知，将会以双打表演赛代替决赛的时候。

观众们表示。

真香！

特别是大吾和渡的支持者。

又可以看到他们的比赛了，这不比单纯的决赛更好看？

况且。

双打诶，还是大赛的四强。

单是脑补一下，就很有意思啪。

然后嘛，观众们不满的情绪还没彻底升起来，就被他们自己给压下去了。

而看到对阵名单后，更是觉得有意思。

神奥双星对战关都加丰缘，一看就很有牌面。

...

...

翌日。

铃兰赛场。

今天是欢快的一天。

最终的决赛因为夏彦的弃权而被取消，为了弥补观众们的不满情绪，所以进行双打表演赛。

既然是表演赛，当然就不用去争个胜负，以表演为主。

同时也算是给联盟宣传一下最近慢慢被推出的“双打”对战模式。

其实，在夏彦看来，安抚观众可能还是次要的，联盟要推“双打”这个模式，可能才是这次表演赛出现的主要原因。

就算到了小智出场的时候，双打都还不是那么盛行，更何况是现在。

趁着这次大赛极高的热度，最后炒一下双打顺便推广，显然是个不错的机会。

要说精打细算，还是得看联盟。

这一天，所有进入了淘汰赛的选手们，也都来到了现场。

因为在表演赛结束后，就是分发奖品的时候，那可都是好东西。

不过现在嘛......

偌大的对战场地，夏彦和希罗娜，大吾和渡，分别站在了场地的两旁。

昨晚。

他们都各自商量了战术。

而对于双打，夏彦表示。

这个我熟啊！

不同于现实，游戏中的双打其实远比单打要好玩得多，各种战术搭配、招式搭配，也更是五花八门。

虽然他现在的精灵种类以及招式，掣肘了他的一些发挥，但还是能做出一定规划的。

夏彦和希罗娜对视了眼。

“真......这么打？”希罗娜有些犹豫。

夏彦的面色还是有点苍白，连续两次超能力耗尽，这可不是睡一觉能够恢复过来的了。

对希罗娜的疑惑，夏彦却很笃定。

“放心，跟我的节奏走。”

希罗娜抿着嘴唇，点了点头。

对面。

大吾和渡就没有那么弯弯绕绕了。

旋即。

在观众们如同过年了一样的欢呼声中，在裁判的示意下，四人纷纷丢出精灵球召唤出了各自的精灵。

渡和大吾，他们分别召唤出的是，喷火龙和波士可多拉！

而夏彦和希罗娜召唤的，则是......

波克基斯和花岩怪！

都默契地没有派出各自的准神精灵。

毕竟只是表演赛，没必要上准神硬钢。

单从四只精灵的外形看，气质这一块喷火龙和波士可多拉是拿捏得牢牢的。

双方的战术侧重有明显的不同。

喷火龙和波士可多拉，怎么看都像是会选择强攻的样子。

至于说波克基斯与花岩怪......

咳咳。

“对战开始！”

裁判的话音落下，四人也都收起了嬉笑的模样。

“喷火龙，龙之舞！”

“波士可多拉，地震！”

渡和大吾的指挥不分先后，上来就准备来硬的。

就见，喷火龙的身上泛起深紫色的光晕，重重地甩动尾巴，气势直线上升。

同时可见，渡的身上也泛起了淡淡的紫光。

一晚上的时间，他已经逐渐摸索到“龙之力”的使用方法了。

同一时间，波士可多拉重重地抬起一只脚，雷霆万钧一般地朝着地面踩去，波纹状的地面系能量够构筑的涟漪，带动地面的剧烈震颤，以波士可多拉为中心，四散而开。

喷火龙和波士可多拉，一飞行一地面，也算是双打的标准配置，至少不会让两只精灵互相之间产生什么影响。

毕竟也就一晚上的时间，大家都是第一次合作，能想出多么复杂可行的战术？

不互相拖后腿，就已经很好了。

而相较于他们，夏彦和希罗娜就显得要淡定不少。

“花岩怪，挑衅！”

“波克基斯，诡计！”

花岩怪挑衅的目标，是“龙之舞”施展到一半的喷火龙。

将其的增幅硬生生打断。

而波克基斯则飞在花岩怪的身后，安心的提升自己的特攻。

但这样做，很明显的一个弊端就是，花岩怪无法躲避波士可多拉的“地震”了。

虽然花岩怪不被地面系克制，可“地震”这招式的威力，也不是能够轻易承受的。

嘭！

处于地面的花岩怪，直接被震动袭来的波纹给击中了正面，受伤不浅。

渡和大吾对视一眼。

他们非但没有因为对花岩怪造成伤害而感到高兴。

反而心里隐隐升起了一丝不好的预感。

这怎么看，都像是在挖坑给他们跳啊。

可是，喷火龙已经被挑衅了，就算想不打，也不可能。

而波士可多拉就更不用说了，本就是强攻型的精灵。

“空气斩。”

夏彦可不管他们怎么想，直接指挥波克基斯开启最强控制。

“恰可咿！”

波克基斯双翅震动，加持完了“诡计”之后，它的特攻能力获得了大幅度的提升，而它的攻击目标，则是特防能力相对较弱的波士可多拉。

“吼——！！”

却见喷火龙振翅飞到波士可多拉的面前，翅膀一甩间，同样的“空气斩”劈出，正面抵消掉了波克基斯的其中一道。

而另一道则被它抽出的“龙爪”直接击溃。

有过一次和波克基斯对战的经验后，渡对如何应对“空气斩”的威胁更有心得，特别是熟练度不够高的“空气斩”。

“花岩怪，影子偷袭！”

在波克基斯的空气斩被喷火龙击溃的同时，希罗娜也开始了操作。

花岩怪那如同黑雾一样的身体迅速没入地面，凭借着“影子偷袭”的速度，出现在了波士可多拉以及喷火龙的身后。

居然主动冲进两只如此壮硕的精灵中间？

这是要男上加男？！

“喷火龙，喷射火焰！”

“波士可多拉，铁尾！”

不管夏彦和希罗娜有什么战术，花岩怪这么冲进来，他们要是不把它给解决掉，那之后的对战还打不打了？

“看我嘛。”夏彦语气平缓地说了声。

“恰可咿！”

波克基斯身上迸发出耀眼绚丽的光彩，吸引了喷火龙的注意力。

喷射火焰直接一个拐弯，射向了波克基斯。

而另一边，波士可多拉又粗又硬的结实尾巴，毫不犹豫地朝着身后地面的花岩怪拍去。

看到这一幕的希罗娜眉头一松，嘴角泛起些许弧度。

“分担痛楚！”

轰！！！

泛着金属光泽的“铁尾”重重落下的同时，花岩怪的眼中闪过狡黠，一道黑芒从它的身上射出。

而它的目标不是波士可多拉，是喷火龙！

正在释放“喷射火焰”的喷火龙突然翅膀一软，花岩怪射出的攻击从它身上抽离，一起带走的还有它那一大半的体力。

喷火龙：我尼......波士可多拉造的孽，为什么受伤的是我？

花岩怪看着波士可多拉：还打吗？(σ｀･ω･′)σ

这情况，波士可多拉也是愣住了，不知道该不该打。

要是受伤的是它，它也就认了。

可受伤的是喷火龙，这就让它迟疑了。

它这一迟疑，旁边借助着“神速”避开喷火龙“喷射火焰”的波克基斯，可就“不留情”了。

“恰可咿！”

波克基斯头上的三根羽冠轻轻颤抖。

立刻从空中洒落了星星点点的白色光点，没入了花岩怪的体内，治愈了它的一些伤势。

晨光！

这一下，花岩怪又可以开始挨揍，不，嘚瑟了。

朝着波士可多拉挑了挑眼睛。

挑衅！

渡和大吾对视了一眼，他们明白夏彦和希罗娜的战术是什么了。

这尼玛不就是借助着他们的力量，然后返还给他们吗？

让花岩怪出去挨揍，然后波克基斯作为辅助，只要喷火龙和波士可多拉揍得越狠，到时候它们反过来受的伤越严重。

之前花岩怪不闪躲波士可多拉的地震，也是因为花岩怪一开始就没想着要闪躲。

而且，波克基斯也不纯粹是个辅助，它的进攻能力有目共睹。

可别忘了，波克基斯上来就施展了“诡计”，它的特攻能力同样不容小觑。

这个战术，用夏彦对希罗娜的话来说，就是......“血魔流”战术。

将对方的血量与自己拉扯到同一水平线，然后再利用自身的优势，完成收割。

就算收割不了，花岩怪也完全有实力拉一个垫背的。

不只是渡和大吾看懂了，观众们也都看懂了。

“我擦嘞，这战术......”大叶瞪着眼睛。

“和‘灭歌’战术，有着异曲同工之妙啊。”科拿推了推眼镜。

同样推眼镜的，还有翘着二郎腿捧着一本婉龙刚刚发表书籍的悟松，“加班学战术。”

奈奈美掩嘴轻笑，“夏彦还真是‘战术大师’。”

在奈奈美的旁边，还跟着两个小鬼。

其中一个是她的弟弟小茂，满脸的深思，他觉得精灵对战套路太深，不禁对自己这些年琢磨的战术，对自己的战术素养，产生了严重的怀疑。

另一边的小智，倒是没有那么多复杂的念头，他只是在想：波士可多拉咋就不打了？

不过。

渡和大吾终究是经验丰富的训练家，他们立刻做出了改变。

花岩怪不能打了。

但波克基斯，可以。

注意到两人的眼神变幻，夏彦笑容渐渐奇怪，朝着希罗娜眨了眨眼睛。

希罗娜稍稍迟疑，但还是立刻给予反应。

“花岩怪，诅咒！”

诅咒......

“血魔流”可不仅仅只是“分担痛楚”这个招式的利用啊。

随后就见，花岩怪身上再次翻涌起浓郁的幽灵系能量，刚刚在波克基斯“晨光”帮助下恢复的体力，又瞬间消耗，并且从其身上蔓延出的幽灵系能量，附着在了喷火龙的身上。

诅咒附着！

喷火龙立刻露出了痛苦之色，但还是咬牙一口“炼狱”吐向了波克基斯。

“波士可多拉，岩崩！”

大吾见状，知道不能再迟疑，否则肯定被花岩怪玩死，必须尽快解决波克基斯，然后两只精灵合力对付花岩怪，那所谓的“血魔流”也将不攻自破。

熊熊的灼热烈火，从天而降的崩碎岩石，波克基斯显得很淡定，“神速”再启，避开了波士可多拉的“岩崩”，尽管喷火龙的“炼狱”令它无法闪躲，承受了伤害，可它也成功地来到了波士可多拉的面前。

前有波克基斯，后有花岩怪。

波士可多拉脊背一寒。

“花岩怪，催眠术。”

“哈欠。”

双重“催眠”！

波士可多拉的眼皮，开始控制着不住地打架，庞大的身体摇晃着。

嘭！

重重砸在地上。

“恰可咿！”

波克基斯：你的。(´Д｀)y━・~~

花岩怪：了改。(๑¯◡¯๑)

食梦！

咳咳，这里要说一下，“大根茎”花岩怪......

算了，好像俩都是母的。

总之，食梦的效果就是对睡着了的精灵所使用的，对对方造成伤害的同时，还能恢复自身的体力。

“血魔流”的又一个关键招式。

然后。

波克基斯就悬停在波士可多拉的面前，朝着喷火龙招了招手。

手动挑衅。

你过来啊！

喷火龙看向渡。

它一口火下去，波克基斯和花岩怪怎么样它不知道，但它估计波士可多拉......

渡眼角抽搐着。

“恰可咿！”

但喷火龙迟疑，波克基斯可不会，挥动羽冠，招式......

再来一次！

喷火龙顿时受到波克基斯的影响，腹中的火焰不断上涌，“炼狱”招式再次使用。

承受了喷火龙的两次“炼狱”，波克基斯也不好受，但精准锁血。

花岩怪就更不用说了，“血魔流”的精髓就是让别人看起来自己“血量”很少，但对它来说，全场都是“血宝”，该怎么吸就怎么吸。

只是，苦了波士可多拉。

好好的一场双打，硬生生地被自己人给干掉了。

而使出了“炼狱”的喷火龙也不好受，“诅咒”效果发动，它的翅膀一个颤抖，就从空中掉了下去。

“恰可咿。”

波克基古挥了挥翅膀，示意花岩怪跟着。

花岩怪屁颠屁颠地跑到喷火龙面前。

̋(๑˃́ꇴ˂̀๑)

看着这两个小家伙，喷火龙眼睛一颤。

咱，正经对个战，好不？

波克基斯和花岩怪对视了一眼，狡黠着再次拿出了双重“催眠”。

喷火龙闭上眼睛的时候，是解脱的。

至少，它“走”得很安详。

“诅咒”再次触发，喷火龙失去战斗能力。

所以......

“呃.......哦，获胜方式夏彦和希罗娜！”

然而，全场安静得仿佛掉下一根针都能听清楚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183356"  chapterid="70719605"  chaptername="第一百五十五章  “血魔流”重现江湖（二合一）">加入书签</a>
</div>
