    “我没事，呵~顶多就是被打骂一通罢了。因为你他们放了我一马，让我来这里照顾你……”

    听到小六哥这么说，嫣红倒是想起了自己昏迷之前王地主的那种眼神。

    “为什么我还活着？我当时差点取走王地主的性命，他不是应该杀了我吗？”

    听到嫣红这么说，小六笑了笑，“王地主怎么忍心杀了你？他被你迷得神魂颠倒，怎么可能杀了你？他还夸你有个性呢！”

    “哼，可笑……”

    嫣红冷哼一句声，“救了一个要杀自己的，他就不怕我再下狠手，取他性命？”

    “你这样子，怎么取他性命？”小六哥摇头，无奈的笑了笑，喂嫣红喝下了一碗药后，他欲要起身离开。

    “你去哪里？”嫣红下意识的伸出手，抓住小六哥的袖口。

    随后便听到小六咬牙发出一阵吃痛的声音。

    嫣红意识到小六哥可能是受了重伤，于是她赶忙松开握住的手，将小六哥的袖子卷起来，查看了一下小六哥的伤口。

    小六哥的手臂之上，布满了鞭伤，每一鞭都抽的皮开肉绽，血肉模糊，小六哥的手臂并没有完全康复，但是却不再流血，血液凝固在他的手臂上，虽然伤口没有感染溃烂，但是伤口的周围却早已肿了起来，一片紫红。

    “是谁打的你？”嫣红忽然问道。

    “还能有谁？”小六哥笑了笑，将自己的手臂从嫣红的手中抽回，将袖子重新盖住了受伤的部位，卑微的低着头。

    “他为何要打你？明明是我的错！”

    嫣红在说出这句话的时候，小六哥忽然睁圆了双眼，瞪着嫣红，带着一些愤怒的道：“为什么？还不是我将你带来的！如果你是个男孩儿，他们一杀了之，人死之后，他们不会追究我的责任，结果你是个姑娘，还是王地主喜悦的姑娘，他怨我没有看出你的身份，无缘无故就将我打了一顿！”

    “我的身上现在布满了鞭痕，就像你刚看到的那样，我浑身上下，没有一处好受的地方！然而我却还要在被打完之后，来这里伺候你！我对你不好吗？带你来这里有错吗？为什么我要因为你遭受到这种待遇？凭什么？”

    嫣红看着小六哥此时愤怒的神情与脸庞，顿时不知该说些什么。

    确实都是因为自己小六哥才会被王地主他们伤成这样，一切的开端，都是因为自己。

    如果不是自己的鲁莽得罪了大伯，月月就不会被送到王地主的床，如果不是自己的冲动，晴天就不会为了保护自己失去生命。

    现在月月也已经离开，她在乎的人，只剩下了爷爷和弟弟妹妹了。

    只要她还在乎的人还活着就好，其余的一切她都愿意去承担。

    嫣红看着小六哥，郑重的道了一声歉，“对不起！都是我的错……”

    在听到嫣红道歉之后，小六心中的怨恨瞬间烟消云散了，他这一辈子活得都窝窝囊囊，如今终于听到了一个人对他真挚的道歉，那种感动，是无法言喻的。

    他忽然心生出一种感觉，这一辈子也算是活得值了。

    他看着眼前的嫣红，不知是不是处于同情，于是开口将王地主接下来的计划，都告诉了嫣红。

    “王地主要娶你……他要风风光光的将你娶进门，而且要当着全村和你爷爷，弟弟妹妹们的面前！”

    “他怎么会知道我还有爷爷？有弟弟妹妹？”嫣红激动的睁圆了双眼，双手狠狠的掐着床沿，指甲恨不能将床沿刺穿。

    “因为那个将月月送进来的大伯，告诉了王地主这一切，王地主现在手中握着你的把柄，如果你敢再动手刺杀王地主，那么你的家人们也会被他杀死！”

    小六哥在说完这句话后，双眼无神的看着嫣红，摇了摇头带着一丝怜惜道：“你之后的日子，不会比我这一身鞭子好受到哪里……哼哼……”

    说完这句话之后，小六哥转身朝着门外走去，忽然想起一件重要的事情，嫣红叫住小六哥道：“月月的尸体呢？你们将月月的尸体带去哪里了？”

    嫣红差点激动的，从床上爬起来，忽然抻了一下断裂的肋骨，痛的她眼泪硬生生被挤了出来。

    “我不是早就告诉你了，那些死去的漂亮姑娘，都会被埋在一座山上……”说完之后，小六哥便将门打开，走了出去……

    ……

    几月后

    嫣红的伤终于恢复了过来，她坐在爷爷的家中，大伯的妻子帮嫣红穿上了漂亮的红色嫁衣，画好了新娘妆，带上了凤冠，一切准备就绪，就等新郎来迎娶新娘了。

    嫣红的弟弟妹妹都跑来，看着此刻的嫣红，悲伤至极。

    他们在月月彻底销声匿迹之后，才得知月月的死，紧接着他们就得知了嫣红即将要嫁到王地主的府上，这是多么可怕的事情啊？

    嫣红的未来定是会迎来，永无止尽的折磨，她也会像月月那样，永远离开这个世界。

    看着弟弟妹妹的哭泣，嫣红哄了哄他们道：“过了这个冬季，你们赶紧离开这个村子，小龙、跳跳，你们要照顾好白朵和爷爷！”

    “嗯！我们一定照顾好他们！”两人赶忙点头，应下嫣红的话，没过多久，远处就听到了迎亲队伍的吹奏声。

    “走了新娘子，王地主来接你了！”大伯的妻子打开门，帮嫣红盖上了红盖头，扶着嫣红，朝着屋外走去。

    白朵、跳跳、小龙三个小家伙都赶忙追了出去，看着花轿的红帘被人掀起，嫣红走进了那个花轿，随后迎亲的队伍，吹吹打打朝王地主的住处赶去。

    村里的人们都出来凑热闹，但是每个人的脸上都挂着讥笑和嘲讽，他们窃窃私语的道：“又是一个倒霉的姑娘……”

    “哎，造孽啊……”

    “也不知道这个姑娘能活多久？”

    “还真是什么人都敢嫁啊……”

    “对啊，不要命了？”

    人们的说话声在嫣红坐上花轿离开之后，变得越发猖狂起来，有几个男子竟然直接拍了拍爷爷的肩膀，似开玩笑的道：

    “最近去爬爬山吧……”

    “赶紧看看山上哪块土比较好，风水比较好……”

    “提前挖好坑，做好准备，省的到时候难受！”

    爷爷忽然跺脚，伸手打了一巴掌那个嘴不干净的人，骂道：“你咒谁死呢？”

    “哼！老不死的！你别以为你现在有王地主罩着就可以肆无忌惮了！你今天得罪了我，日后我定要好看！我要让你另一条腿也变成瘸子！以后都走不了路，瘫在床上永远下不来床！”

    “哈哈哈，够狠的啊！”另一个人嘲笑道。

    “我也是看他不顺眼很久了，现在倒好，报应来了！他这个老头子也是时候体会一下心疼的滋味了……”

    人们的嘲笑声接踵而至，盘旋在爷爷和三个孩子的耳边，他们四人在之后再也没有反驳，因为反驳也没有用，没有人会向着他们说话。

    听着越来越难听的话语，三个孩子眼眶积攒了诸多的眼泪，即使如此，他们还是依旧搀扶着爷爷，往王地主的住处赶去。

    经过了一路的艰辛，四人终于来到了王府。

    王府的建筑是三个孩子这辈子见过的最豪华的建筑了，他们看着整个王府都被布置成鲜红，地上铺着漂亮的地毯，红色的灯笼，红色的喜烛，红色的厅堂，一切都十分喜庆。

    虽然他们觉得这一切都很美好，但是在看到王地主出现的那一刻，打破了心中的那一点点的美好。

    王地主的模样简直不能用正常人类来形容。

    他很胖，胖的甚至连喜服都装不下他。而且眼睛很小，肌肤油腻，嘴唇微微凸起，肥大的肚腩一层叠着一层，仿佛如同一只肥猪成了精。

    “一拜天地。”

    很快拜堂正式开始，嫣红和王地主两人面朝外，开始鞠躬行礼。

    而此时他们面对的正巧就是弟弟妹妹和爷爷他们。

    看着这一幕的三个孩子，终于忍不住眼中的泪水，双手紧紧的攥成了拳头，他们看着这一幕并不觉得多么美好，只觉得王地主和嫣红姐姐根本就不配！

    “二拜高堂。”

    看着如此反常的嫣红，乖顺听话的听话照做，大家不禁都开始焦急起来，他们开始怀疑，嫣红是不是被王地主控制了？

    “夫妻……”

    夫妻对拜，还没等司仪将这一句讲完，弟弟妹妹便冲了过来。

    “我们不同意！”白朵高声喊道，随后一把将嫣红抓住，带着嫣红往回跑。

    “我抓住他了！小龙你快点！”跳跳猛地跳了起来，保护王地主，让小龙去攻击王地主。

    “我们才不会让姐姐嫁给你这种人！”小龙拿起一旁的剪刀，朝着王地主刺来。

    “大胆！真是不要命了！”

    两名护卫守在一旁，在看到这一幕后，两人赶忙灵力挥动，一个负责拦截住嫣红和白朵，一个负责拦住刺杀的小龙。

    前来凑热闹的众人，都被吓得纷纷逃散，离开了王地主的府上，朝着王府的门外跑去。

