    “皇上真的要与鸾皇合作？”花海儿沉声问道。

    东无赢抬眸问道：“朕问你，你一个人有把握对抗东无离吗？”

    花海儿沉吟了一下，的确，他没有把握。

    “既然如此，我们又有什么理由不合作？”东无赢低声问道，“你也知道皇兄一直执着的是什么，如果不是他不顾百姓安危，将东渡国的将士当做他报仇的筹码，没有将东渡国放在眼中，朕又怎么会想从他的手里夺取这江山？朕虽然也有贪欲，但是却还是想要做一个为民的好皇帝，所以朕不能眼睁睁地看着东渡国毁了！”

    花海儿犹豫了一下点头：“花海儿听从皇上的吩咐，但是微臣还有一个条件，微臣想知道安玲珑神医可也在唐国公府？”

    东无赢点点头。

    其实他早就猜到了花海儿会答应，毕竟凭花海儿自己的力量，真的很难是东无离的对手。

    而且这个条件，他也知道为了谁。

    “朕会向鸾皇提这个条件的！”东无赢起身，环眸望了这宅子，他低声说道：“朕想见见皇嫂！”

    花海儿眸色一暗：“皇上……”

    东无赢抬起手来，打断了花海儿否认的话，“朕早就知道皇嫂回来了，朕只是想与她说说话。”

    花海儿犹豫了一下，他低声吩咐了身边的侍卫，那侍卫迅速地向着后院而去。

    东无赢继续等着，他知道花海儿这是去征求花瓷儿的意见去了。

    很快那侍卫回来，在花海儿的耳边低声说了什么，花海儿点点头，对东无赢说道：“请皇上随微臣前去！”

    东无赢点头，慢慢地起身。

    在后院的小房间里，东无赢见到了躺在床上气色尚好的花瓷儿。

    东无赢上前，仔细地盯着花瓷儿瞧，最后不忘行礼，

    花瓷儿淡声说道：“如今你都是皇上了，这礼我可受不起！”

    东无赢低声说道：“在无赢的心中，皇嫂永远是无赢最尊重的人，不管无赢是什么身份。”

    花瓷儿听他一口一个皇嫂，便知道两人的身份立场是如何，她笑道：“好，多谢皇上。”

    东无赢与花瓷儿说了与凤卿尘的交易。

    花瓷儿叹口气：“你的才干与能力虽然不及东无离，但是你比他有心，心里不是装着一个人，而是装着所有的百姓。若是东渡以后能够与西栖通商，那东渡人千年的企盼也算是实现了，你也算是东渡百姓的大英雄。”

    东无赢赶紧摆手，当初就是因为他带着西栖两万兵士回来，百姓将他当做了大英雄，他一激动才被花海儿忽悠着坐上了这个位子，如今他虽然心里有些后悔，却也有些期盼，如果真的能与西栖通商，就算是豁上一条命又能如何。

    东渡国的百姓蜗居在这个小岛上，已经过了千年，他们盼望着更广阔的天地有所作为。

    东无赢的心慢慢地沉寂下来，终于有了目标，他内心不再彷徨也不再害怕。

    望着东无赢发光的双眸，花瓷儿十分的欣慰。

    东渡国皇族终于出来一个全心为民的好皇帝，虽然他能力不是很足，也不是最优秀的，但是只要有这颗心就好。

    第二日，东渡皇下旨四日之后去海神庙祭祀，到时候举国欢庆。

