    “哎，我是真的没想到，你这么一个没有追求没有信仰的人竟然也会去追星，不敢想象啊。”刘艳感叹着。

    “我虽然没有追求，但是我有梦想啊。”方志强笑着。

    “那你的梦想是什么？”

    “世界和平。”

    “滚！”

    “明天是你的生日，说吧，明天生日准备怎么过？”刘艳问着方志强。

    “明天是我的生日？明天几号？”方志强愣了愣问着。

    “怎么？你这日子过的明天是几号都不知道了？”

    “明天是几号我当然知道啊，我问的是农历，生日不是都过农历的嘛。”方志强问着。

    “你手机上没有啊？偌，你看，看看明天是不是你的生日？”刘艳打开手机的日历递给方志强看了看。

    方志强在红灯前面看了看，说道：“你还别说，明天还真是我的生日。”

    “你也是真的牛，连自己的生日都可以忘了。”

    “生日有什么意义？每年都有，每个人都有，有什么好记的。不过好歹也而是过生，怎么也得庆祝一下，要不明天晚上咱们俩出去吃一顿？”方志强问着。

    “算了吧，就咱们两个人出去吃有什么意思？明天下午我早点下班，晚上回来给你做一顿丰盛的晚餐给你过生吧。”刘艳道。

    “也行，这个是最经济实惠了。”

    “你能不能有点出息啊，过生都还要考虑经济实惠。”

    “没办法啊，现在好歹也是一个老板，管着这么一个公司，这么多员工跟着我混饭吃，我得要会持家啊，不然大家跟着我吃什么？”方志强开着玩笑说着。

    第二天，方志强照常上班，只不过中午出去陪着几个部门的领导在外面吃饭喝酒，上午在某个农庄钓鱼，下午也在陪着打麻将，一直忙到下班的时候才回到公司。

    对于方志强来说，坐在公司上班其实一点都不累，最累的其实就是陪着这些领导们吃饭喝酒应酬，最要是心累，但是没办法，再累也得受着。要想在这片土地上把生意做下去，这些关系人脉就必须要维持。佳家连锁公司能够发展这么快，与他尽心尽力地在维持这些关系其实有着很大联系，不然绝对不可能这么顺风顺水的。

    方志强在公司忙了一下就下班了，而刘艳也的确是已经提前回家给方志强买菜做好吃的去了。

    方志强出了公司，正准备开车回去，正在准备开车的时候，手机响了。

    “喂，亚欣。”看到是王亚欣打过来的电话，方志强很惊讶，也很兴奋。

    “下班了吗？”

    “下班了，刚下班，正准备回去。”

    “还在公司？”

    “恩，在公司留下，正准备开车，怎么了？”

    “在那等我一下。”王亚欣说完就挂断了电话。

    方志强疑惑着站在车边四处看着，没看到王亚欣的车也没瞧见王亚欣的人。

    随后，就见到了一辆车开了进来，正是王亚欣的车。

    王亚欣把车停在了方志强隔壁的车位上，然后下来。

    “你怎么忽然来这了？”方志强挺惊讶的。

    “今天是你的生日，我提前下班的，过来给你过生。晚上我请你吃饭，给你过生吧。”王亚欣对方志强道。

    “谢谢，没想到你还记得我的生日，我自己都快不记得了，如果不是昨天刘艳提醒我的话。”

    “要不叫上刘艳一起吧，还有潇潇，都一起叫上吧。”王亚欣说道。

    忽然听到王亚欣说起李潇潇这个名字，方志强情绪一下子低落了一些，说道：“潇潇就算了，我与她……已经……”

    方志强虽然没说完，但是王亚欣也知道方志强的意思。

    “你真的已经完全与潇潇说清楚分开了？”王亚欣多多少少地还是有些惊讶。

    “恩，是，已经彻底说清楚了。我与她已经有差不多快半个月没有联系了。”方志强道。

    “我……”王亚欣也沉默了，随后才笑着道：“那就……那就把你那朋友刘艳叫上吧，一起吃去吃顿饭，给你过生。”

    “要不，去我那吃吧，刘艳已经提前下班，回家做好吃的给我过生去了，也没别人，即使都去也就只有我们三个人，去外面吃也没多大意思，还不如我们一起在家吃吧。”方志强想了一下说道。

    “我去合适吗？”

    “有什么不合适的？刘艳跟我的关系就是哥们，而且，租房是租在一起的，我的在四楼，她在二楼，平时只有她那开火，我吃饭都在她那吃的，她那其实也就是我那。”方志强笑着。

    “那好，你带路，我跟着你后面，我没去过。”王亚欣点头后道。

    “好，你跟着我后面开，不远，十分钟左右就到，而且这边不堵车。”方志强说着就上了车。

    王亚欣过来给他过生，让他一下子变得非常的高兴。

    方志强开着车走在前面，王亚欣开着车跟在了后面。

    十分钟左右，方志强把车停在了楼下，打开车门后站在那等着。

    王亚欣把车停在了方志强车的后面，下车后看了看这栋老房子，笑着道：“还好，比我想象中的要好，我以为以你的性格又会去住地下室呢。”

    “我至于那么抠门嘛。”

    “你不是抠门，你是习惯性的对自己狠。我猜，如果这次不是为了与刘艳一起租房子，就你自己租房子的话，你说不定就真的租地下室去了吧。”王亚欣接着问道。

    方志强尴尬地笑了笑，说道：“真是什么都瞒不过你，刚开始准备租房子的时候我是真的准备找个地下室去租的，但是后来想到刘艳也得住，总不能帮着刘艳也租一地下室，而且，我得跟她租在一起，她一个女人在这，单独住不安全，所以最终就租了这了，好在并不贵。”

    “你啊，不知道什么时候才能学会对自己好一点。”王亚欣笑着摇了摇头。

    “男人嘛，就该对自己狠一点，大家不都这么说吗？走吧，上去吧，二楼，估计正在做饭。”方志强指了指二楼说着，然后走进了楼梯间。