    “关键还是要搞钱啊……”

    王彦祖冷静下后来，想到最重要的点。

    这个人生模拟器，就像地球上许多游戏一样，死要钱。

    只有不断地充值，才能继续模拟人生。

    不过，现在他已经是一名一级魂士，有了实力后，挣钱自然容易多了，不用像以前那样苦逼。

    当时他为了那只七两银魂币的落月貂，可是足足在深山里蹲守了三天两夜。

    “秀儿！秀儿！”

    就在这时，熟悉的声音由远而近，不用看也知道是他这一世的父亲，老木匠牛文生来了。

    秀儿是王彦祖的字，到底是父亲做了一套厨具才跟牛欢牛老先生换来的名字，别提有多响亮。

    王彦祖当时就想谢谢那位牛老先生全家来着，只可惜起名的时候他还不会说话，无从抗议，只好听之任之。

    “爹，怎么了？”

    王彦祖发现老父亲神色有些慌张。

    “秀儿，你跟爹老实说，你是不是出什么事儿了？”

    牛文生一脸凝重地问道。

    “没有啊。”

    王彦祖一脸坦然。

    就算出了什么事，自己现在可是一级魂士，是另一个层次的生命了，十里八乡的众生在他眼里都是蝼蚁，有什么摆不平的？

    “那为什么，那些外头来的行商在村里打听你？”

    牛文生忧心忡忡，生怕是自己儿子闯了祸。

    他作为一个老实本分的木匠，平时不惹事，但也怕事，自己没钱没势的，可斗不过那些外来行商。

    “不知道啊。”

    王彦祖也纳闷。

    这些行商，莫非是良心发现，觉得七两银魂币的价格实在太占便宜了，这是要给他补送点钱？

    说曹操曹操就到。

    父子俩还没说上两句，王彦祖就看见那群刚收了王彦祖貂皮的行商正朝着这里走来。

    一眼望见王彦祖，为首那个行商眼前一亮，远远地就冲他挥挥手道：“小兄弟，我可算找到你了，刚才你走得太急，我还有些事情没来得及跟你商量……”

    商量？

    王彦祖不解。

    我跟你有啥好商量的？

    不过一听他这个口吻，应该不是要来找麻烦的，一旁的牛文生也是暗自松了口气。

    “朱老板，不知还有何贵干？”

    王彦祖问道。

    这些行商每隔数月都会进山一次，过去王彦祖没少与他们交易野味，一来二去早已熟识。

    被称作朱老板的行商头子直接道出来意：“是这样，小兄弟，我们这一趟，打算去土家寨，想雇你当个向导。”

    一旁的牛文生听见“土家寨”这个名字，脸色微变。

    王彦祖有些好奇：“你怎么知道我认识去土家寨的路？”

    土家寨，是几十里外的一处沼泽地，常年弥漫着毒雾瘴气，还有许多毒虫出没，凶险难测。

    数十年前，曾有一伙匪徒在那里占山为王，名为土家寨，如今匪患已除，山寨遗迹犹存，故而还用这个名字当地名。

    朱老板笑道：“你卖给我的那张貂皮，正是土家寨特有的紫貂。”

    王彦祖婉拒：“土家寨很危险。”

    朱老板道：“小兄弟若愿意当这个向导，我们愿出三块银魂币做为报酬。”

    “土家寨阴森可怖，多瘴气毒虫，危险得很……”王彦祖一脸不情愿，“得加钱。”

    “你要多少？”

    “二十块。”

    “不可能。”朱老板差点跳起来。

    这他娘的简直就是抢劫。

    王彦祖笑了笑，突然一拳打出。

    一声闷响，一旁的大树又被他的拳头捅出了第二个窟窿。

    所有人：“！！？”

    魂师？

    朱老板看着王彦祖的目光里充满了难以置信。

    “小的有眼不识泰山，冒犯了大人，万望恕罪。”

    他对着王彦祖深深鞠了一躬，语气无比谦恭。

    这态度转变之快，倒是有些出乎王彦祖的意料之外。

    他展现出自己的实力，只是为了多要些银魂币。

    毕竟，向导和保镖的价格是不一样的。

    倒是没想到竟然会把朱老板吓成这个样子。

    如此看来，魂师在斗罗大陆的地位，比他想象的还要高。

    见王彦祖一语不发，拿捏不准的朱老板额头上都开始冒汗了，赶紧扯下钱囊，双手呈到他面前。

    王彦祖没有接：“这是？”

    “落月貂貂皮的市价，应当是三十块。这里是二十块，还差三两，小的一会儿回去立马就给您送来。”

    朱老板感觉手上一轻，心里也跟着一轻。

    他怎么也想不到，这个年方弱冠的山中小儿，竟然会是个魂师！

    如果早知道的话，打死他也不敢出那种欺负人的价格。

    可是，朱老板心里也委屈啊。

    谁能想到，堂堂一个魂师，竟然姿态会放得那么低？

    也不知这是在藏拙个什么，若是他早就表明身份，自己如何能这般失礼？

    这事，恐怕还没完。

    不大大出一次血，多半没那么容易过去。

    朱老板想到这里，有些坐立不安。

    未曾想王彦祖却这么说道：“二十块够了，你们总也得挣点钱。”

    朱老板听到这句话，简直不敢相信自己的耳朵。

    想不到对方竟然就这样放过了自己，当即激动地说道：“多谢，多谢您大人有大量。”

    “要不要我带路，你们回去再商量一下。”

    王彦祖挥挥手，让他离开了。

    “秀儿，你怎么会……”

    王彦祖走后，全程一脸不可思议的牛文生总算插得上话了。

    他也根本不敢相信，自己从小养到大的儿子，居然会是一名魂师……

    “爹，我的这一身力量是一名魂圣传授的，我师父他老人家不想让我透露他的信息，您就别问了。”

    王彦祖随口搪塞。

    “哦哦！我知道了，我不问，我不问……”

    牛文生闻言心头一阵激动，想不到自己的儿子竟然有如此莫大机缘，竟能得魂圣指点。

    从小他就听说落叶镇附近隐居着魂圣，甚至还有人亲眼见过，如今看来这个传说居然是真的。

    而自己的儿子，居然能被那位魂圣看中，简直是三生有幸。

    牛文生当即就激动地跑回去给祖宗的灵牌磕头了。

    打发走了身边所有人之后，王彦祖掂量了一下朱老板留下的钱袋，不禁唏嘘。

    之前，他拼死拼活好几年功夫，才挣到十块银魂币。

    而今，只是展现一下魂师的实力，别人就自动自觉地奉上二十块银魂币，还生怕他不收。

    这反差，未免太大了。

    王彦祖把门关上，打开模拟器页面：“充值。”

    【充值成功，当前余额20.6。】

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗20金钱。】

    王彦祖眉头一皱，居然涨价了，足足涨了一倍。

    不得不接受。

    “是”。

