在杨宇的不断纠缠之下，向华西虽然付出了巨大的代价，但却依旧未能成功的脱离天劫的笼罩范围。

    眼看威力更为凶猛的第五波天雷成形在即，向华西也是大为着急。

    如今的他已然在天劫与杨宇的多次偷袭下身受重伤，真火境的强横修为也是挥霍的七七八八，一身的积蓄更是为了摆脱后者的纠缠，被其骗了个精光。

    如此形势之下，一旦天雷再次降临，他也是再也无力抵抗，只有被动承受的份了！

    而到那时，他的境况也便是真真正正的陷入了绝地，再想要活着走出这天劫恐怕是真的没有什么希望了。

    走，走不了。留下，更是死路一条！如此便是陷入了进退两难的局面，既便是以向华西的心智也是大为挠头，不知该如何是好。

    “我说丁小哥，你就放过我吧！除了这条老命之外能给的我可全给你了，你还要怎样啊？”

    为了保全性命，万般无奈之下堂堂的万灵山庄二当家、一名响当当的真火境强者也是不得不低声下气的去向一个自己恨透了的小辈讨好求饶。

    “我要你死！”

    杨宇不是耳软心活之人，自然不会被向老鬼迷惑，当即笑呵呵的道。

    “小杂种，你欺人太甚！”

    向华西见杨宇没有丝毫放自己离去的打算，当下也是不再多做无谓的挣扎，怒骂一声便是向着后者再次冲了过去！

    “老夫与你拼了！”

    然而面对着向华西气势汹汹的冲杀，杨宇这一次却是并未选择逃避，而是全身法力鼓荡做出了全力反击的样子！

    如此大反常态的一幕看的向华西也是不由一怔，但心念电转之下却是下定了决心。

    “既然这小子存心找死，那便怪不得老夫了。既便是拼着再受一次天雷，也要一举杀了他永绝后患！”

    向华西身为老江湖，自是心狠手辣之人。既然下定了必杀的决心，也是不在迟疑，当下紧急抽调出体内已然残存不多的法力飞快的凝结出了一只三丈大小的血红巨掌，径直向着杨宇拍了下去！

    “血炼封天！”

    巨掌携带着足以开山裂地的无匹之力径直压下，眼看就要落在杨宇头上。

    可接下来发生的一幕却是令得向老鬼险些喷血！

    那原本摆出一副全力以付、决一死战姿态的杨宇却是并未真正出手。而是在巨掌即将落下之际再次转身飞快的逃走了！

    “丁川！你这个卑鄙无耻的小人！你他娘的还有没有一点做人的底线？”

    向华西这一次是真的被杨宇的举动给激怒了！

    他拼着再次硬抗一波雷劫，发出了最后的一击。本打算一次性的解决掉这个可恨至极的小子，可谁料想却是再次中了后者的套路！

    虽说只是耽搁了这短短的一点时间，却是错过了避开天劫的关健节点，再想逃出去已然是完全没有了可能。

    “小子，就算是死，老夫也要先手刃了你！”

    眼见逃走已然无望，向华西索性也是将心一横，摧动着血手印疾速追击的同时，自身也是飞快的跟了下去。

    杨宇自是看出了向华西这一次要杀他的决心，故此也是丝毫不敢大意，放开了全速一路向前逃了下去。

    也就在此时，第五波雷劫也终是酝酿成熟。

    但与以往四波雷劫有所不同的是，此次降下的雷霆除了更加粗大之外，更是并非寻常的亮银色，而是在其中掺杂了许多暗沉的血色，使之远远看去犹如血海临世一般，无比的恐怖！

    “血雷劫！竟然是血雷劫！没想到竟然会引下血雷，这下可真是麻烦了！”

    在见到血色劫雷铺天盖地的降临之时，向华西的脸色顿时变的如死灰一般。

    他虽未曾亲身经历过天劫，但通过一些古籍的记载与老一辈修士们的口口相传，对于天劫多少也是有着一些了解。

    天劫分许多种，针对不同的人与物会降下不同的劫罚。而这血雷劫则是其中威力相对极强的劫罚，既便是放在雷劫相对频繁的上古时代也是极少有人能够轻松渡过！

    如今的时代天劫已然极为的少见，而如此威力极强的血雷劫更是千万年也是难得一遇。

    不想今日竟是被他给真正碰上，真不知道该说他运气使然还是倒霉透顶了！

    “丁川，老子这一次可真是被你这小王八蛋给害死了！”

    血雷劫铺天善地的从天而降，向华西被吓的是魂飞魄散，不由心中大骂杨宇。

    但此时此刻骂也是白骂，这要命的天劫他是无论如何也躲不过去了。

    但要命的是，此刻的他是要法力没法力，要法宝没法宝，既便是寻常的天劫他都是难以应付，更何况是这更要厉害上太多的血雷劫了！

    向华西心中叫苦不迭，杨宇又何偿不是。这天劫虽然是他主动引来，但却也是被前者逼入了绝境，不得不为之，根本就没有做好渡劫的准备。

    他虽然凭借着逆天的血脉与超强的体质勉强硬抗下了四波劫雷，但他身体的创伤也是相当的严重。

    现在之所以还能与向华西周旋也是强撑着一口气而矣。

    “没想到第一次就会引下血雷，界灵给老子改造的这体质还真是够变态的！”

    杨宇苦笑两声，心中暗忖道:“只不过这劫却是来的太早了点，能否真正渡过还是个未知之数啊！”

    但无论二人愿与不愿，这血雷劫已然是不可避免的真正降临了，降临在了杨宇与向华西二人的头顶之上！

    “哈哈……来吧！”

    “不！”

    银中带红的雷霆轰然而落，冷酷的灭杀一切敢于挑它威严的生灵！

    雷声轰鸣，振聋发聩。

    电光耀目，灭世绝灵。

    许久之后，雷住电消。半空中翻涌的劫云也是快速的收缩消散，天地再次恢复了清明。

    这场千年难得一遇的天劫终于是宣告了结束！

    只不过与劫前大不相同的是，此刻这方圆数千丈的大地却是尽数化做了漆黑的焦土。

    甚至就连先前存在的一些巨石，也是在这至强的雷击之下化做了遍地的黑色石粉！

    在这片焦黑的大地之上，两具与大地一般颜色的“尸体”一动不动的各自横陈着，正是经历了雷劫灭顶的杨宇与向华西。

    “咔！”

    也不知过了多久，一声犹如蛋壳破碎般的轻响突兀的自杨宇的身体上传出。

    而随着声响的传出，一道并不十分明显的细长裂痕出现在了其裸露的手臂之上，并且隐隐自其内透出一丝粉嫩的肉色。

    “咔，咔咔……”

    又过了一会儿，这种轻响再次响起，且接连不断的响了数次。其身上的细长裂纹也是随之增多，纵横交错的出现在他焦黑的裸体之上。

    随着时间的推移，咔咔之声越来越是密集，杨宇身上的裂痕也是越来越多。

    远远看去好似在一段焦黑的木头上刻划了无数的粉红纹理。又好似一只巨大的黑色大茧欲要破壳一般。

    如此，足足半个时辰之后，杨宇的身体之上已然是密密麻麻的布满了无数的裂痕。

    随后便是有着一些细小之处的焦黑再也无处着力，不由自主的自其上掉落了下来，露出了其内粉嫩的新皮。

    焦皮不断掉落，且速度越来越快，时间不长便是落了个干干净净，露出了一具犹如新生婴儿般白净粉嫩的裸体！