    而在这个时候，红衣男子双手忽然舞动，打出了数道法诀。

    林凡眼前的空间忽然破碎开来，一个小小的口子出现在上面。

    他在外面探查到的只不过是虚影，想要进入到其中，必须得破开眼前的壁障。

    看到这一幕，林凡的表情再一次凝重了起来。

    现在就算他全力进行攻击，也无法将眼前的空间进行任何的晃动。

    可他的师兄随手一划，就直接破开了眼前的空间。

    两人之间的差距可见一斑！    到底是怎样惊天动地的力量，才能够做到这一点呢？

    林凡探出自己的神识，进入到这片空间当中，他完全感受不到任何的边际。

    一片云海之上，有许多各色各样的妖兽在飞舞着。

    林凡甚至看到了一条白色的巨龙，身体长达数千里，在不断的游动着。

    除了巨龙之外，还有各种传说中的神兽在这里出没。

    各式各样的山海与岛屿在下方浮现，此地当真是仙界的最隐秘之处。

    林凡轻轻的吸收了一下，就感觉无比精纯的仙气进入到他的体内，连他的仙力都有着不小的增长。

    “到这里面修行，才能够让你尽快的成长起来。”

    红衣男子笑着说道。

    “那些神兽到底是怎么来的？

    师兄你知道吗？”

    林凡非常好奇的问道。

    在上一世当中，他对所谓的神兽只不过是听说过而已，也是从来没有见过。

    然而到了这片伏羲天宫，神兽跟阿猫阿狗一样的跑来跑去，简直震碎了林凡的三观。

    “这些啊，这些只不过是师傅圈养的一些宠物罢了，他们不会对你出手的。”

    红衣男子随意的说道。

    其实红衣男子也来自某个仙王家族，虽然家中的府邸没有如此的豪华，但也差不了许多。

    可是在林凡这个土包子看来，眼前的一切可以用新天地来形容。

    看到自己师弟一副痴傻的模样，红衣男子也是笑了起来。

    对于一般的修士来说，刚看到这样的场景，表现的非常的淡定才是不正常的。

    “没想到你来到了伏羲天宫吗？

    你好好修炼吧，人族还是需要你这样的年轻人才能继续前行。”

    红衣老者的声音在他心中响起，随后又化作了一片寂静。

    在红衣男子的带领之下，林凡继续往前行走。

    忽然他看到了一座巨大的宫殿，这宫殿完全无法用语言来形容究竟有多么的大，好像就如同一颗星球一样。

    林凡此时已经被震撼得无以复加，根本不知道说什么。

    “眼前就是伏羲天宫的本体了，是不是非常大？”

    红衣男子继续笑着说。

    林凡在进入这片空间之后，嘴巴就没有合拢过。

    这才是真正的人族高层所待的地方，他前一世的青帝与这相比，完全算不上什么。

    进入伏羲天宫之中，出乎林凡意料的是，并没有什么人待在这里。

    “这个地方算是师尊的一处别院，能够留在这里的，也是为我们服务的。”

    红衣男子说。

    “为我们服务，什么意思？”

    林凡的表情有些不解，一个惊喜的念头在他心中产生，但他还是觉得有些不敢相信。

    “接下来你的每一步修炼，都会有相应的人来指导你。”

    红衣男子替林凡确定了心中的想法。

    听到这句话以后，林凡不知道该怎么形容现在自己的情绪了。

    “不仅如此，你想要什么修炼资源的话，都可以通过那些人来获得，只需要直接跟他们说就好了。”

    红衣男子补充说道。

    因为是天剑的传人，所以人皇决定将资源倾注到林凡的身上。

    而林凡修炼也用不到多少资源，毕竟他只不过是一个剑修。

    “你需要做的事，就是不断的变强，然后充分发挥你手中天剑的威力。”

    “至于关于战斗方面的，等你进入到其中以后，就会有人来对你进行不断的指导，甚至会让你进入到某片虚拟空间中进行战斗。”

    看得出人皇真的是费了心思，想从各方面来培育林凡的能力。

    说完这些以后，红衣男子就离开此地。

    其实他也非常羡慕自己这个师弟，只不过对方的机缘实在是太大了，竟然能够经受到天剑的传承。

    人与人是不能相比的。

    如果林凡没有经历天剑的传承的话，他们之间完全是两个世界的人。

    一方贵为大罗金仙，而且出现于某个仙王家族。

    相比之下，林凡就是彻底的草根。

    虽然有着重生的经验，上一次也是一个太乙金仙，但与对方比起来，当真是什么都不是。

    “三殿下你好，接下来将由我来为你提供生活上的帮助。”

    一个老者笑嘻嘻的走上来，对着林凡说道。

    林凡屏息凝神，他能够轻松感觉到，眼前的老者实力与他师兄相差无几。

    眼前的场景当真让他没想到，就是他生活中的一个管家，竟然也是大罗金仙境界的仙人！    林凡顿时有些被打击的无以复加，自己上一次那样努力的突破，也突破不到大罗金仙的境界。

    可是在这一世当中，如此的强者竟然就是一个看门护院的角色。

    他的内心不免有些挫败，而这份挫败很好的被对方捕捉到了。

    “听说三殿下来自于下方世界，不过我相信你很快就会成长成为一代强者。”

    管家很会照顾人的情绪，笑着说道。

    “不过在提升实力之前，能不能先让我感受一下三殿下的实力，这样才能够最好的做出相应的计划。”

    停顿了一下以后，管家继续说。

    林凡再一次感叹了起来，什么叫做专业的服务？

    眼前的服务当真是太专业了。

    为你提升实力，还得看看你现在的实力如何。

    “三殿下你直接朝我出手好了，动用你的最强招式，让我仔细的感受一下。”

    管家深吸了一口气，然后慢慢说。

    原本天不怕地不怕的林凡，此时倒有一些怯场起来。

    让自己对一位大罗金仙境界强者出手，他感觉有些不好意思。

    管家看到了林凡眼中的羞愧，于是继续说。

    “这是我的职责所在，三殿下你全力出手就好了。”

    

