    “天！”

    始皇帝蓦然抬首。

    闪电划破夜空，照进大殿，侧映出少年狭长的双目，马鞍的鼻梁，宽大的嘴形，正是关西老秦人的传统面相。

    大周失德，七国纷争，相异的何止文字、语言，便连长相都有特有特点，如同血脉烙印。

    老巫师跪倒在地，长长附身行礼，片刻之后再熄灭火堆，取出里面一块块烧裂的龟壳。

    她用粗糙的指尖，细细揣摩着龟甲纹路，每一丝纹路仿佛都刻录着一个文字，可以按照一种奇特的规律拼凑出信息，而火堆里还有一些被焚毁的皮纸，正是先前祭祀上天的祷文。

    少年跪在旁边眼神憧憬的看向老妪，老妪闭眼摸索片刻之后，转身将龟甲举起，高高呈上，低声说道：“静待三年，冠礼之日。”

    “那日将有天变，宜兵法，王必能亲政！”

    少年望向老妪手中烧裂的龟甲，眼神从希望到恍惚再到失落：“三年，还要三年吗？”

    没有疑问，少年必定是想要迫切的掌握王权，按照心底的想法治理国家，也许野心在身处异国为质子时就已深根发芽，但是他畏惧苍天的力量，乖乖用手接过龟甲，匍匐宣道：“遵天命！”

    其实，无论他是否愿意，当老妪诵读出占卜结果时一切便只能推后。

    因为老妪代表的是秦国宗室之力，若是没有秦国宗室的支持，赵政也没有力量支持他亲政。

    而先秦之时对于天地的敬畏，是刻入在礼仪文明当中，没有人敢违背的力量！

    这夜，秦王政取消了秦王五年的兵变计划，又开始暗暗积蓄力量，为三天之后的冠礼之日作准备。

    那日。

    宜兵伐！

    这晚，无形中客串了一回老天爷的陈汉倒是睡得很香，而对于奇妙信箱、奇妙灯牌等物品带来的效果？

    他觉得很合理。

    系统都有了，还有什么不合理的？

    何况，这些东西未免本身就不存在，不过是地球当前的科技无法做到，而系统帮他做到了而已。

    陈汉在接下最新的体验任务之后，发现最近的客户都挺豪爽，一个单能下两三部电影。

    这种豪爽的客户建议多来。

    而《我和我父辈.乘风篇》以及《亮剑》都是讲述晋察冀根据地，我党第八路队伍的抗日故事，其中《我和我的父辈》是新上映的一部电影，《亮剑》则是全国都耳熟能详的经典电影。

    陈汉已经养成有什么新电影上映都会去电影院看看的习惯，上周便已到电影院看过《我和我的父辈》，顺便把《长津湖》等几部电影看了，其中尤以《我和我的父辈》、《长津湖》两部票房最高，没想到，客户选中竟然是《我和我的父辈》。

    虽然，《我和我的父辈》当中有四个篇章，但是乘风篇中的抗日故事，如风般的晋察冀骑兵团，确实最让人向往。

    陈汉也看过《亮剑》多遍，擦着杯子便暗想道：“问题应该不大。”

    “老板，又有客人点单了。”这时阿杰拿着一个单据，转身走过来，出声说道。

    其实就是一个人忙不过来，要老板帮忙一起做了。

    陈汉接过单据点点头：“好。”

    他打开咖啡机，调配着口味，一边做事，一边不以为意的说道：“我有事要出差一趟，你一个人先把店里看一段时间。”

    “有没有问题？”

    阿杰愣了一下，旋即面露为难，苦笑道：“老板，我不是推脱啊，主要是店里客人多，我一个人哪儿忙得过来？”

    怎么会有一个开了店铺的老板，不蹲着店铺还要跑去出差的？

    阿杰想不明白，陈汉却不以为意的说道：“做不过来的客人就算了，反正一天做多少营业额，我给你抽百分之二十，你觉得怎么样？”

    “工资里工资外？”

    “工资外！”

    “OK！”

    “老板！”

    “你放心店铺交给我吧！”正所谓重金之下必有勇夫，阿杰马上拍拍胸脯，大包大揽的表示没问题，陈汉不禁莞尔一笑，提醒道：“可以挂牌子告知老板出差，或者提早打烊，别把我店铺口碑做差了，否则没人保得住你。”

    “呃…一定！”阿杰心头一紧，认真的答应。

    “对了，那灯牌晚上不用再挂出去，信箱要是有什么信件的话，放进柜子里等我回来看。”陈汉略带警告的瞥了一眼，阿杰顿时心神发怵，连连点头：“知道了，知道了老板。”

    陈汉将做好的两杯咖啡递给他，阿杰便立即端着咖啡前去交给客人。

    晚上，陈汉陪阿杰一起打完烊再开车回家，他回到家里没有做过多准备。

    从柜子里取出几块黄金，装进储物空间便开始穿越世界！

    因为当我党以太行山脉为依靠，创建晋察冀根据地时，历史的滚滚车轮便已经开始运转，你靠小小一点储物空间又能带多少东西？能改变多少东西？

    何况，这一次不是在隐蔽战线上工作，而是要加入一线武装部队，真刀真枪地跟小日本鬼子干！

    带上人，一条命！

    足矣！

    其它东西都是虚的，一点金钱也无非是让很多时候方便点，本质上起不了太大作用。

    靠什么？

    反倒是陈汉一身枪法能起到作用，至于什么兵法、军事他不太大，若有机会一边打一边学，我党多少将军泥腿子出身？上了战场先杀敌再说！

    他娘的。

    老子又不是来当官的！

    不过该用的东西还得用上，陈汉在穿越前使用了上个世界得到的“C级身份卡”，免得自己一穿越跟魏和尚他娘的一起待在集中营里！

    “叮：恭喜您，尊敬的体验官。”

    “您已经进入《乘风.亮剑》的世界，即将展开一段奇妙人生之旅，您的C级身份卡已使用，请您尽快熟悉自己的身份。”

    “本次奇妙之旅任务一：驭风！任务二：铸剑！”

    “驭风：《孙子兵法》有言，其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，风为脱弦之箭，为骑兵，直刺敌人咽喉，百步穿杨，一击毙命。”

    ”体验官率领晋察冀骑兵团立下战功越大，传出名声越响，该任务获得奖励越高，如骑兵团覆灭则任务失败。”在这种战争世界当中任务失败的下场是什么，那就不需要再说了。

    “铸剑：狭路相逢勇者胜，亮剑精神是为我军敢战、勇战之高尚精神，体验官将在战役中百战磨剑，以鲜血勇气铸就长剑，所率领的军队坚定信念，敢于亮剑，其剑越利，奖励越高。”

    陈汉一晃眼已经来到1940年位于晋察冀根据地位于“张北”附近的抗战大学。

