    连忙的点进消息里面，结果是一条推送广告。

    看到这广告，叶勋瞬间失望了，看着许若的聊天窗口，犹豫着不知道该不该给许若打过去。

    此时的许若，正抱着一个布娃娃，坐在窗台边和夏锦聊天。

    顾念这会玩累了，刚刚简单的洗漱了一下，缩在夏锦的怀中睡午觉，顾宝和蒋澄左左他们几个小男孩子则是去上武术课了。

    这会难得的和母亲一起，顾念很是依赖夏锦，不一会就躺在夏锦的怀中睡了过去。

    而夏锦不愿意睡觉，拉了许若坐着聊天。

    这是以前她和许若经常会有的一幕。

    她抱着怀里睡觉的念念坐在许若的身边，有些时候是看着许若写作业，但是更多的时候还是和许若聊天。

    找到了久违的感觉，许若有些莫名感动。

    吸了吸鼻子，冲着夏锦喃喃开口：“小锦姐姐，对不起。”

    夏锦刚偷偷低头戳了戳宝贝女儿的脸蛋，突然听到许若的话后，有些意外。

    “怎么了？为什么突然说对不起？”

    “我，我之前和念念说错话了。”许若还是觉得心里内疚难受，诚恳的冲着夏锦道歉。

    夏锦听到后有些疑惑，茫然的眨了眨眼睛。

    看到夏锦的表情，许若这才明白，原来霍左左和顾念都没有告诉夏锦。

    于是，许若将自己当时和顾念说的话告诉了夏锦。

    说完后，许若有些害怕，她害怕夏锦会生气，所以紧张的抓着手里的娃娃，不敢抬头去看夏锦。

    突然，她听到了一声笑声。

    听到这笑声后，许若愣了一下，抬起头，泪汪汪的模样盯着夏锦。

    完全一副受惊的小兔子模样。

    “好了好了，你这样子干嘛呀，整的好像是我欺负你了一样，乖，说这个没事的，念念这丫头傻，不明白这些，更何况她现在又被家里的人宠的不行，哪里有心思去想你说的话啊。”最主要的还是顾念现在年纪小。

    要是再大一些可能就不一定了。

    “我，我不是……”许若反应过来夏锦的话后，又有些后怕，是啊，如果当时顾念懂事一些的话，可能就会嫉妒夏锦肚子里的孩子，如果夏锦真的生了个女儿的话，顾念嫉妒妹妹，不愿意妹妹争宠，也有可能会做出一些可怕的事情来。

    这都是有可能的事情。

    想到这里，许若真的就觉得一阵阵的后怕。

    她实在是太坏了。

    怎么可以给小孩子说那种话呢！

    想到这里，许若恨不得抽当时的自己两巴掌。

    见许若懊悔知错了，夏锦有些无奈，“好了好了，你就别想了，事情都已经过去了，你还执着什么呀，我是把你当成亲妹妹看待的，又不会对你怎么样。”

    她无奈的开口，劝着许若。

    许若听到夏锦这么劝，这才彻底的放下心来，正要开口，突然听到手机响了起来，看到发消息的人是叶勋后，许若的心跳了一下，耳垂有些略微泛红，捏着手机的手也微微用力。

    “谁啊？是喜欢的男孩子吗？”夏锦看到许若的小反应后，忍不住八卦道。

    嘴角扬起，打趣着许若。

    许若一听到夏锦这么说，脸颊噌的一下子红透了。

    连忙将手机放到一旁，难为情道：“不是不是，只是个广告信息。”

    看着许若这欲盖拟彰的模样，夏锦也没有打算继续追问，笑眯眯的看着许若。

    还是许若先忍不住了，主动冲着夏锦说起来。

    “就是，就是一个朋友，我，我有点喜欢他，可是，我和他的家庭悬殊太大，我们不可能的。”许若说着自己和叶勋的事情，没说几句，夏锦就猜了出来。

    “是叶勋吧。”夏锦无奈笑道。

    见夏锦说出叶勋的名字来，许若愣了一下，有些诧异。

    “你，你怎么知道的？是婶婶告诉你的吗？”许若想了想，觉得应该不是，今天好像都没有见婶婶和小锦姐姐单独在一起啊。

    而且婶婶也应该不会给小锦姐姐八卦这些事情的。

    “不是哦，只是我随口一说，猜的。”就是夏锦没想到的是她这么一猜居然猜对了。

    难怪今天她就觉得气氛有些不对劲，而且后面叶夫人还对许若说那些奇怪的话。

    这么一连想的话，叶夫人的那些话，和后面对柯心怡的热情，明摆着的就是不喜欢许若。

    看样子，许若和那个叶勋，怕是有的熬了。

    当时白天夏锦见叶勋和许若认识的时候虽然有打趣过，但是她没有想到叶勋和许若真的有什么，这会听着徐若这么说，不免就有些犯愁了。

    “叶夫人不太喜欢我，我也知道，我配不上叶勋的，所以，我不想和他有什么瓜葛。”许若说着，有些失落和自卑。

    听到许若这么说，夏锦微微蹙眉，不悦的扫了眼许若，“傻丫头，你说的这是什么话呢，我们若儿这么漂亮可爱，怎么会配不上，不许这么想啊，乖。”

    夏锦安慰着许若，又冲着许若道：“那个叶勋今天也没有怎么接触，刚开始，我们都不知道他到底是什么样的人，是否有担当，能不能护着你在叶家安好，姐姐们看不出来，你这丫头吧，情人眼里出西施，你的看法也都不可取，不急，以后我们帮你观察观察，如果叶勋真的是个可以托付的人，不就一个婆婆么，别方。”

    夏锦笑眯眯的安慰许若。

    许若听到这话后，心里顿时被一股暖流充斥着，觉得格外的温暖，眼眶也有些微微泛红，感激的看着夏锦。

    “小锦姐姐。”

    听着许若的声音里都带着哭腔，夏锦有些受不了了，连忙冲着许若开口，“别别别，我现在见不得别人哭啊，你要是在我眼前掉眼泪，我可会难受的，到时候你姐夫就把你给扔出去了，再也不让你来了。”

    夏锦装作凶巴巴的样子训着许若。

    许若一听，顿时破涕为笑。

    轻手轻脚的走到夏锦的身边，拉着夏锦的胳膊轻轻的摇了摇，满是亲昵和讨好。

    “好啦好啦，我不哭啦，不过小锦姐姐，你当时喜欢姐夫的时候，是什么感觉啊。”许若红着脸像夏锦请教。

