    第26章 又结婴神王来贺

    “原来这里算计我那啊”！方赫内心一阵恶寒。

    方赫继续说道“是啊给完，就剩2个了，全给你了啊！你看我身上像有仙器的样子吗”，方赫给他看，宽衣大袖藏不住仙器的。

    但是他师兄没想到仙器都在玉门的空间里隔绝着，根本不会在外界透漏一丝仙器气息，师傅给的飞针也在里面藏着，还没来得及祭练。全在捣鼓信仰力了。

    师兄用神识查找半天，眼看一丝一毫仙器的气息都没有，又进屋查找一番，没有。怀里的寻宝鼠也告诉他除了方赫的头冠，鞋，和衣服翅膀。其他没有宝物。只好恨恨的走开了。

    他不知道的是青莲冠上显露的小塔才是真正的宝物，寻宝鼠也当成了只是青莲冠和塔是一体的，只提醒他青莲冠是宝物。

    方赫遗憾的表示，财帛动人心啊，早知道当初就不拿出来送人了，谁承想成了隐患，弄得师兄也变了。变得如此陌生，要不是怕师兄再被骗，给他几个又如何，结果看来不是几个能满足的。

    心态崩了，也就没着急去师傅哪里问，慢慢的上山，看看仙界风景，顺便去看看清风道童吧，希望他没有变。

    心不急了，感觉风也柔和了，似乎周围的一切也开始灵动起来。越来越放空心思一阵恍惚中入了定静，

    方赫此时不知师傅已经站到了身边，为他护法，恍兮忽兮间，天地至理仿佛打开了缺口，让他可以一窥究竟。一种明悟涌上心头，原来不是方法错了是小世界里元素不全，是神王证道时形成的，还没完善法则，所以很多元素并不活泼有的缺失，既然明了，一个晃念，掉出了境界。遗憾万分。

    正要继续前行突然灵觉感到不对，回身一看师傅就在身后。

    心思一转就明白师傅前来护法，感激不已。有师如此夫复何求。

    眼眶中牵动着感情流露。只能化成两个字，“师傅。”

    师傅含笑说道：“莫要再提，你五师兄的事我已知悉，那是他的劫难，你做的很好，不惯着他，不要牵扯其中，自会分说。”

    方赫定心了说道：“是师傅”，定心丸吃下顿时浑身轻松本来还想让师傅帮师兄一把，谁成想师傅早已洞悉。只是当做对他们师兄弟的考验，幸亏自己过关了，后怕不已。

    和师傅说出自己打算。

    你既然已有决断师傅便助你一臂之力，言毕挥一挥衣袖，方赫只觉一阵又是一场头晕站在了另一大陆。

    西方魔法世界我来了。

    苍翠欲滴的森林里方赫站在树梢，和森林用自然之心不断的交流着，终于确定了方位，一个五行之气元素最活跃的地方，展开翅膀加速飞行，已经急不可耐的要体验自己领悟的办法了。

    这里真的不错，湖泊火山，森林，还是个峡谷风也不小，正是五行具备之地。找个半山腰开凿个洞穴，开始了魔核修炼之法，只见天地间游离的魔法粒子，宛如倦鸟归林般的蜂拥而至。只见魔核终于开始变大，越来越大，终于量变引发质变，魔核开始变化了，双手，双脚，都开始出现，聚精会神的不敢懈怠。

    碰碰的撞击声扰人心烦，只见洞外，禁制上有一个全身火红羽毛金色冠子长长的尾羽的大鸟，正在猛烈的用法术洪流撞击禁制，一阵阵火焰从口中喷出，估计是感受到成婴时的法术波动，还以为是天材地宝诞生。不断地加大力量冲击禁制，方赫现在又不能动，只好任由踏施为，寄希望自己的禁制强度吧。和身上法衣的防护了。

    专注内心不在吧鸟放心上了，继续努力的如同待产的妇女一样孕育胎儿，毕竟有过一次经验了。

    看着元婴逐渐成型，怪鸟也突破的无人看管的禁制冲了进来，一口硫磺味的火焰冲向方赫，法衣自主护主，撑起一道护罩方赫依旧认真的照顾元婴，仿佛攻击不存在似的。也忘记了外界的危险。一门心思养护着。

    宛如瓜熟蒂落，一声天地清音，宏吕大钟响起，诞生了，整个世界都沐浴在光明之中，原来神王成圣都是高举神国信仰成圣的，也没有像方赫此举，开创天地先河。天地为之庆贺。

    此时方赫回过神来，挥手一抓，直接抓住怪鸟脖子，既然你那么急切以后就做我坐骑吧，怪鸟在反抗，不停的挣扎，还好方赫来魔法世界时候带来御兽环，就是为了看看能不能抓一个代步工具，这不就送上门来了。也不问来历了反正以后会知道的。直接把御兽环套上去，一阵萎靡之后怪鸟开始依恋方赫了。

    哎，这就是命运，弱小是就是原罪。方赫感慨道。

    此时天地一片光明，一辆众多光芒万丈的鸟，拉的神车向方赫疾驰而来，方赫站起来迎接，已经感受到神王的气息了，是神王驾到。

    神王说道：“小友又见面了。”

    方赫恭敬说道：“多谢神王那时的教诲，不知神王所为何事而来。”

    神王尴尬的说：“有点难以启齿，想知道你是如何修炼魔核元婴的，要不我拿一部分神国权柄和你换？”

    方赫连忙答道：“看您说的，没有你当你的提点哪有现在的我，不需要任何回报“。

    方赫连忙吧自己的感悟和如何修炼元婴办法刻录在玉简里，双手送与神王。

    神王拿到玉简收入怀里后，拿出一个玉镯，对着方赫说道：“这个给你勿要推辞，以后但凡有危及生命的时候输入魔法力我就回来救你”。

    方赫笑着说：“多谢神王”，方赫非常幸运的又多了一个保命方法了。

    神王继续说：“你在此界还有事吗，如果需要我送你回去。”

    方赫高兴的跳起来说道：“太好了，正愁如何回去那”，神王让开一半座位让方赫坐上来，方赫连说不敢我做车架就可以，看似方赫当成车夫了，实际车自己飞。

    飞车闯过禁制出了魔法世界在往仙界飞的过程，神王问道：“还需要何种帮助。”

    方赫说道：“暂且没有，以后有需要再提。”

    看着方赫的背影，神王无比的欣慰，懂礼貌知进退。宛若一个长辈看到晚辈的成长一般由衷的褒奖。

    此行结果完美，方赫内心充满喜悦，只待元婴成长之后在结魔核，然后斩尸。想想以后既定的日子方赫定定心，感觉万分的充实。

    (本章完)

