
　　朱慈烺微笑着说道：“但是要是有了那一两银子情况就又不一样了，农妇卖了布，为了生活过的好一点，她可能趁着空闲时间，在努努力再织一匹打算过几天卖掉。

　　铁匠卖了农具，为了生活他肯定要开炉再造一套。屠户卖掉了肉，就会再买牛羊，卖牛羊的卖到钱就会再养牛羊。

　　这样一来，银子就变成了促进大家努力创造更多财富的动力，如果没有银子，大家就不会再生产自己用不到的，所以社会财富是恒定的，但是因为有了银子，大家就更加努力，那财富不就增长了么？”

　　崇祯一副恍然大悟的表情：“哦！你的意思是，钱越多越好？”

　　朱慈烺一副被打败了的表情：“钱当然不是越多越好，大明流通的钱要跟大明百姓创造的财富相当才行，太多了，钱就会贬值，东西就会变得不值钱了。”

　　崇祯感觉自己脑子有点乱：“钱不值钱？一两银子就是一两银子，怎么会不值钱呢？”

　　朱慈烺无奈：“父皇，儿臣再给你举个例子吧，加入这个镇子生产的所有粮食只有一百石，这个镇子只有一百两银子的时候，大米一两银子一石。

　　要是这个时候镇子里的银子突然变成两百两，但是米没有变多，那么同样买米，米价是不是就涨到二两银子了？”

　　崇祯点点头：“好像确实是这样，但是这跟粮票又有什么关系？”

　　朱慈烺感觉今天要说的东西有些多了：“父皇儿臣渴了，有冰镇的果汁么？”

　　崇祯打量了他一眼：“天气就要转凉了，少喝点冰的东西，对胃不好，你啊也不知道怎么就这么贪凉，一年到头坐步辇整个夏天都在吃冰。”

　　虽然嘴上这么说着他还是跟王承恩说道：“给太子弄一杯果汁，少放点冰。”

　　看着王承恩去搞冰果汁了，朱慈烺接着说道：“首先要说的是，大明民间银子应该有很多的，但是这些银子要么被藏在地窖，要么就在大户人家库房，百姓除了交税的时候兑换一点，几乎没有存银。

　　也就是说，大明的银子多，但是大多不流通，这些钱都被藏了起来，民间数次出现钱荒。

　　而且不仅白银不够用，大明铜钱也一直都不够用，市面上流通的钱不够，那是不是就挫伤了大家的生产热情，要是大家都不生产东西，大明的财富怎么增加呢？”

　　崇祯哦了一声：“所以发行粮票能当钱使唤？以前宝钞为什么就不行呢？”

　　朱慈烺点点头：“父皇，那里面有一张是说明宝钞得失的，就是这个。”

　　朱慈烺把那一份宝钞成败论拿出来：“父皇，宝钞失败就失败在，他强制发行，根本不符合事情情况，而且只发行不回收，民间宝钞只会越来越多。

　　就像儿臣说的这钱一多就不值钱了，若是要保证宝钞的价值，朝廷首先税收上就应该接受宝钞，在一个不能滥发，而且保证随时能兑换真金白银，这样百姓才会认可。”

　　崇祯也多次研究发行宝钞，只不过应为宝钞实在是太烂大街了，全民抵制，大明有很多有识之士也发现了其中的弊端。

　　能看清形势的人也不止朱慈烺一个，上书言其中利弊的崇祯也读过很多，所以朱慈烺这一篇总结性的东西，他还是能看懂的。

　　朱慈烺接着说道：“宝钞发行必须有准备金，初期为了使得百姓对宝钞有信心，一石粮食只发行一石粮票，而且当一地粮票存量过大，应当立刻兑付现银，确保在挤兑时粮食充足。

　　到了后边，等大家对于粮票建立信心，粮食不在短缺的时候，可以考虑根据银子和其他财富折成银子发行粮票，到时候市面上有了钱，大家的日子也就会更好过了。”

　　崇祯嗯了一声：“你这就相当于把粮食换成票，变成了流通的钱，到时候不仅银子和铜钱是钱，粮票也是钱，民间的钱就增加了。”

　　朱慈烺开心的一笑：“就是这个意思，民间的钱增加了，大家就更愿意生产，民间的财富也就增加了，大明的财富就不在是恒定不变的，而是不停增长的了。”

　　崇祯很敏锐的发现了其中的一个问题：“可是大明一直以来以粮税为主，商税收的一直很少，民间即使生产再多东西，税收也不会增加多少吧？”

　　朱慈烺笑着说道：“父皇，以前是这样，现在可不是了呀，咱们现在也做生意呀，皇明商号的各种生意从中受益之后，父皇的内库不就充实了。

　　而且大家有钱了之后，动乱不就少了，百姓有钱买粮食，不就不饿肚子了。”

　　崇祯点点头，朱慈烺继续说道：“不仅仅是这样，以后粮票价值稳定之后，皇明商号就可以插手存钱和放贷业务了，那些才是挣钱的大头。天籁小说网

　　而且以后要是急用钱，还可以以国家的名义朝皇明商号借钱，用于战争或者修建大型工程等等。”

　　崇祯听罢脸都黑了，笑骂道：“怎么朕用钱还要借贷？朕看你是想钱想疯了！”

　　朱慈烺眨眨眼：“父皇，您用咱们自己的钱当然不用借贷，但是儿臣不是说了么，以后皇明商号要是参与存钱业务，那用的都是百姓的钱，自然要付给利息。”

　　崇祯这样脸色才好转很多：“那你什么时候开始这个钱庄存储业务？朕感觉最近钱就有点不够用，听说你在江南抄家得到不少钱财？”

　　朱慈烺连忙说道：“父皇，抄家的钱都换成粮食、仓库、码头、粮船了。儿臣不也是为了以后父皇不用再为粮食发愁了么！

　　再说了，儿臣现在不就是在帮父皇解决官员的薪俸问题。以后粮食富余了，朝廷的日子也就过的舒服了，至少在有灾荒，父皇就不用担心有百姓饿死的事情发生了。”

　　崇祯算是接受了朱慈烺这个说法，不过他好像从朱慈烺这几次抄家中学会了一项新技能：“皇儿，你说这大明的贪官里面那些人最有钱呢？”

　　朱慈烺一愣：“父皇，您要干嘛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百七十九章父皇，您要干嘛？免费阅读。https://xs.23sk.com 