    水氏这还是第一次注意到温元静身边的丫头，忍不住道：“静丫头，你身边这些侍女都是从哪儿弄来的，这般见多识广！”

    温元静有些为难，不知道该如何告诉长辈这几个丫头的来历，她实在不想说谎。

    倒是陈宁雅替她开口了，“是孩子大伯的人，特地给静丫头准备的，说能贴身保护她。”

    水氏这才一脸恍然，没再继续关注唯春几个。

    此时温元兴已经打开了第二个箱子，里面仍是半箱玉石，这才大家都认得。

    黎氏诧异地说道：“这么多玛瑙！”

    说着黎氏看向陈宁雅，“丫头，不是说你那婆家境况一般，没什么底蕴，这一下子就拿出半箱玛瑙，可是大手笔了！”

    寻常人家哪有这个本事！便是家中子孙成亲都不一定弄得出这些东西。

    陈宁雅嘴角扯了扯，不知道该如何解释才好，说温有山偷偷潜入吐蕃抢劫？还是说他端了不少土匪窝，得了许多战利品？不管是什么理由，似乎都不好见光。

    好在黎氏也就是说说，并不打算刨根问到底，正好温元兴开了第三个箱子，将她们的注意力吸引过去。

    便是水氏和鮑氏也跟着惊呼，入目一片金黄，叫人如何不吃惊！

    好在里头装的只是金玉头面，若是金子，那意思就不一样了！

    不过便是金玉头面也够让人心惊肉跳的，几个丫头小心翼翼地将东西搬出来，细数了一下，脆生生地禀报道：“小姐，这里有纯金头面八套，金镶玉头面八套，纯玉石头面八套。”

    后面几个箱子陆续开了之后，大家发现里头有一箱子全是贵重补品，还有两个箱子是漠北特有的毛皮，还有一箱料子，各种绫罗绸缎，能把人看花了眼。

    黎氏啧啧道：“丫头，你这夫君倒是实际，给孩子送的都是小姑娘喜欢的，不过一出手就有这样的手笔，我倒是安心了一些。”

    至少证明现在温家的日子还不错，便是陈宁雅不肯跟她去珠崖，她也不用担心回了京城小女儿日子紧巴。

    陈宁雅不知道该如何跟黎氏解释温家的情况，只能讪笑着点头，只要黎氏不再觉得温家，老是念叨着让她回珠崖就成。

    温元兴把七个箱子开完后，气息平稳地坐了下来，嬉皮笑脸地同黎氏说道：“外祖母，我们家其实不差的，虽然我们家在京城只有一些宅子庄子铺子，旁的东西不多见，可棣州那边却是什么都用，我们家还买了一大块地，建作坊，弄得跟小镇似的，您要是去了也能看看，那里可气派了！”

    黎氏就喜欢听这种话，被温元兴逗得哈哈大笑。

    温元兴又道：“等春节过后外祖母要回珠崖，我还能跟您一道走，把您送回去再去寻师父。”

    黎氏一听，更高兴，不过她还没昏了头，忙问道：“你师父把你一个人丢在这里了？”

    温元兴迟疑着嘟囔道：“倒也不算把我一个人丢这里，他知道你们在这边，也知道我许久没见家人了，把我送到这里就先走了，还说让我跟你们一块儿回去，到了珠崖去寻他，他还说整个珠崖都在外祖父的掌控之中，寻他易如反掌。”

    “这倒是真的！”黎氏的声音多了几分骄傲和得意，随后让服侍的下人去把东西带过来，一样是几个箱子。

    见陈宁雅和温元静疑惑，黎氏便道：“这是给静丫头准备的及笄礼，我这几个外孙外孙女，也就赶上了静丫头的及笄礼，所以东西给得多了一些，又怕其他孩子知道了有意见，所以就偷偷的给，当然，她们的那份也准备了，后面再送过去。”

    话是这么说，但陈宁雅知道温元贞那份应该和温元静一样，估计也就是陈晓蝶那份不一样。

    黎氏瞧她的神色就知道她猜到了，气不顺地哼哼道：“东西是我和老头子自己攒的，给谁不给谁旁人也没置喙的资格，一样都是外孙女，原本我是想着一碗水端平，可来了才知道那丫头竟然还干了这么多乱七八糟的事，起了那等不该有的心思。

    我这人好说话，就是眼里容不得沙子！本想看在婉玉的面子上当做不知道，可你看看我们都来了多久了，我就不信她没有收到半点风声，到现在却连个面都没露，连句话也没有，老婆子也是会心寒的！

    知道她的心不在我们那边，我也不会上赶着热脸贴人冷屁股，该有的礼数全了就行，旁的也轮不到我管了！”

    黎氏说出这番话显然也是极其不好受，郗婉玉也是她身上掉下来的肉，年纪轻轻就没了，只留下这么一根独苗，按理说她该更疼宠这个外孙女才是，可偏偏陈晓蝶自己不争气，黎氏也不想做得太多，给那丫头希望，让她再次闹腾起来。

    陈宁雅明白黎氏的心思，只一声轻叹，便朝温元兴递了个眼色，转移话题。

    一行人在温元静这边坐了半天才离开，开门的时候，温元兴发现外头那些箱子竟然已经被归置到一角，还有好像箱子不知道挪到什么地方去了，院子通畅了不少。

    他们走后，已冬才从角落里冒了出来，同温元静说道：“小姐，我们要继续看箱子吗？”

    温元静：“......看吧！”

    她倒要看看萧广都给她准备了什么东西，值得耗尽人力物力，千里迢迢送到岭南。

    等所有箱子里的东西清点完毕已经是第二天晌午了。

    唯春拿着一张长长的清单，毕恭毕敬地站在温元静身边，脆生生地念道：“八宝琉璃镜一座、羊脂白玉如意一对、玛瑙金凤宝瓶一对、五彩凤凰羽衣一件、金凤朝冠一顶、东珠一斛......”

    “等等！”温元静越听越不对劲，赶忙打断唯春，“什么五彩凤凰羽衣金凤朝冠还有东珠！这些东西是我能要的吗？”

    她就算再没有见识，再不懂事也知道这些东西是皇后才有资格享有的，萧广把这些东西送给她是什么意思？求娶吗？

    想到这个可能，温元静紧张得心都快跳到嗓子眼了，脑子嗡嗡嗡的响，一片空白。

