    “为什么必须是我？”我忍不住的问道。

    “万物抱阴而负阳，天地阴阳自有其规律所在，这大山也是如此，同一个地方不可能承受住两种意志，所以我不能接近，否则这里好不容易聚集的地脉之力会侧底的失控爆发，为了九州大地的安稳，我绝对不能做这么危险的事情！你应该也不想看到这样的事情吧？”山神表情严肃得看着我。

    我看他表情如此严肃，不像是说假话，可是我星座隐隐觉得这山神肯定有什么事情在瞒着我，于是乎，我下意识的看一下那马老太太，希望能够从他这里找到答案。

    只见老太太不屑的撇了撇嘴，对着山神投出了一个极其鄙夷的目光。

    “说这么好听干嘛？还是因为你没那本事，你要是能自己动手，还用等到到现在吗？”

    我顿时看向山神，老东西顿时嘿嘿一笑，老脸之上露出了一丝尴尬之色。

    我暗暗的骂了句不要脸，以后能不和这个老东西打交道，就坚决不和他打交道，活了几千年的活了千年的老妖怪，嘴巴里面果然没有一句是真话。

    然后，便依照他所说的向着黑色的大鼎一步步走了过去。

    我围绕着黑色的大顶转了好几圈，不禁有些头大，这大鼎怕是不下几千斤，我如何能够撼动？

    “这鼎足足几千金斤，我怎么可能掀得动？”我回过头，一脸郁闷的问道。

    山神轻轻的摇了摇头，“那我就不知道了，你自己想办法，既然是你爷爷留下的阵眼，肯定给你小子留了后门，你自己观察观察不就行了。”

    我摇了摇头，只能再次围绕着大鼎细细的观察了起来，很快我就发现了不一样的地方。

    在黑色大鼎鼎足下的地方，我发现了被人挪动的痕迹，因为地下有三个浅浅的凹槽，你看形状和大鼎的鼎足完全吻合。

    这个发现，瞬间就让我所看到的画面有些不同起来，原本鼎足下方有着一些凹凸不平的石头，我还以为是天然如此，可此时此刻仔细一看，竟然发现是一个简易的八卦阵图，只不过这个八卦的阵图却不怎么规则。

    而原本黑色大鼎的三只鼎足，应该是对应着乾、巽、离这三个方位。

    而在八卦之中，乾对应的天，巽对应着风，而离则对应着火。

    而八卦之中，风有助火之意，刚好对应这里的一切。

    不管是红色的石头还是远古的凤鸟，似乎都跟风和火有着关系。

    看来一切都不是偶然。

    只不过此时此刻这黑色的大鼎的三根鼎足，已经从这三个方位上挪开变成了，震，艮，泽。

    而这三个方位分别代表了雷山水。

    从八卦的属性上来说，虽然不能说完完全全反了过来，但是绝对的有着压制性的作用。

    我首先想到的是爷爷做了这一切，但是他这么做的目的真的是为了布置困龙阵吗，起码到现在为止我还看不出来。

    有了这个发现我的心中就有了些信心，很快我又在黑色大鼎的底部看到了爷爷留下的朱砂印。

    暗红色的朱砂涂满了整个的黑色大顶的底部，神秘的花纹一眼就分辨出来，真是翻山印。

    而在这翻山印上，竟然还贴着一张黄色的雷符。

    只不过让我略感诧异的是，这张雷符所用的材质竟然是淡蓝色。

    我不由得倒吸了一口凉气，因为蓝色符纸是更高级的东西，比黄色要高出一级，比黑色要低上一级。

    虽然只有简单的三个级别，但是蓝色的符纸绝对是千金难求的好东西，最主要的是他们能够承受更多的道法之力，并且可以长时间的保存，而且会很少的外泄，正常情况下最起码可以达到百年左右。

    之前虽然听爷爷说起过，但是却从来没有见过，因为爷爷的手中也没有这种东西，对于我来说绝对算得上是第1次。

    我躺在大鼎下面，目光紧紧的盯着这张蓝色的雷符，怎么看都不像是18年前的东西。

    “怎么样？你到底行不行？”山神有些焦急的问道。

    我看了他一眼，心中更加的疑惑起来，有那么一瞬间我甚至在想，这个老家伙是不是有什么事情瞒着我呢？

    不过很快这种想法就被我抛到脑后，打算先把这大鼎给挪一挪再说，反正旁边有老太太替我掠阵，我也不怕山神跟我耍什么花招。

    其实到现在对于我来说，想要掀翻这尊巨鼎，已经不是什么难事儿了，只要我伸手揭开这张雷符，然后用相同的手印激活翻山印，便可以借助这道翻山印的力量，将大定震开。

    毕竟这是我们张家人的东西。

    想到这里，我深深的吸了口气，然后猛的伸出手，瞬间叠足了四层雷印。

    蓝色的电弧在我的掌心之中爆炸开来，并落在了雷符之上。

    原本安静的雷符，就好像是被充电了一样，忽然之间散发出夺目的蓝色光芒，一道道细小的雷霆在上面蔓延开。

    我眼中光芒一闪，猛的向着这蓝色的雷符抓了过去。

    可就在我触碰到雷符，并将它扯下来的一瞬间，一道幽幽的叹息声，忽然在我的脑海之中响了起来。

    这声音既不是马老太太，也不是山神，而是一个极具磁性的男人声音。

    “谁？”

    我轻喝道。

    四周静悄悄的，并没有回答的声音。

    但是我敢确定，我的确听到了声音。

    我扭过头看一下老太太和山神，希望能够从他们的脸上找到答案。

    两人显然也都感受到了，老太太和山神正看向了我，两人的表情有些不尽相同。

    马老太太的微微的我以为的做的眉头似乎有一丝疑惑。

    而山神则紧紧的盯着黑色的大鼎，目光中竟然带着淡淡的紧张。

    这一下，我更加确定山神有些不太对劲了。

    我深吸口气，心中却并未感到多少紧张，因为我没有从声音中感受到恶意。

    目光在空旷的时候扫过，我对着黑暗**了拱手。

    “不知是哪位？可否出来一见？”

    短暂的沉默之后，声音再一次在我的脑海中想起。

    “小家伙，这么快就不记得我了？”

