
　　“我想这是因为国王陛下你的元素掌控太全面的缘故，国王陛下您算是真正掌控了一片天地。”ŴŴŴ.23sk.com

　　凯普莱特从未见过掌控全部元素的人物，李道弘算是第一个。

　　“国王陛下，我想除了您的自身实力之外，您应该还有其他感受才对，你可是一座岛屿国度的国王啊！”

　　“嗯，我感觉我这个国王，这个时候才是真正的国王啊！”

　　李道弘现在拥有了天穹级的境界，国王的权力和力量已经可以在大夏岛上，发挥出巨大的作用。

　　李道弘现在完全可以使用自己的实力，让大夏岛的一部分地域改天换地，像什么一念花开等。

　　这可不是天穹级的天地领域，而是国王的权利作用，简而言之，李道弘已经能够使用‘神’的一部分力量了。

　　当然，使用国王权利的前提条件，必须在没有征战的时候才能使用。

　　在征战时，想要使用特殊的国王权力，必须让参战的所有国王都同意才行。

　　“国王陛下，你可要注意了，国王权利的使用，万万不可滥用，否则岛屿的本源供应不上，那可是要出大问题的。”

　　“我可是亲眼见过很多国王，正是因为过度的使用国王权力，轻者搞得众叛亲离，重者岛屿分裂。”

　　“最后被其他岛屿捡了个大便宜，我可不希望国王陛下如此高的潜力，最后化为泡影。”

　　凯普莱特郑重的向李道弘警告着，千万不要随意使用自己的国王权利和力量。

　　“放心吧，我比你还要清楚滥用权力的危害，不过多谢你的提醒，凯普莱特你可得监督我呀。”李道弘半开玩笑道。

　　“我可监督不了你，最多给国王陛下提个醒，千万千万不要迷恋上不属于自己的利益。”

　　“国王的权力和力量是属于邦德席斯世界的，您只有使用的权利，但却并不是你自己的，您是没有拥有权的。”

　　“并且你使用的时候还有代价，一旦岛屿的本源不足，哪怕我拥有着破宇级的境界，也无法帮助到国王陛下你分毫。”

　　凯普莱特可是知晓，一旦岛屿本源被消耗干净，会出现多么恐怖残酷的局面。

　　一座岛屿瞬间解体，分成万千份，也不是没有可能的。

　　“凯普莱特，不会出现那种时候的，我更喜欢用自己的力量，而不是向邦德席斯世界‘乞讨’一般。”

　　“我可不相信天上会白掉馅饼，‘蛊虫’可不会有那么好的享受。”李道弘相信绝大多数国王，都会认清这一点。

　　利用自己职权之便，作威作福的国王，绝对不可能长久。

　　李道弘的生活再一次进入了正轨，每天都在努力的修炼，没有一丝一毫的放松懈怠。

　　李道弘现在是一位天穹一级的龙骑士，和沃班耶里实力境界相等，李道弘如果和沃班耶里一同作战，可不是一加一等于二那么简单。

　　如果说李道弘过的生活是平静的，那么张炎夏过的生活那叫一个刺激。

　　每天起早贪黑，要将那些原本的宗主帮主分配到位，又要将那些被俘虏的宗门帮派弟子安排到位。

　　又要选定学院的地址，又要将一些不符合要求的人干掉，还要将各种矛盾解决，因此张炎夏每天忙得焦头烂额脚不着地。

　　大夏帝国原本的领域，想要建造学院还是比较简单的，只要李道弘的政令所到之处，无不是万分拥护。

　　各处合适的地带建起了一座座学院，各种规划安排得明明白白。

　　反到是原天心王国的领域，会遇到各种阻碍。

　　天心王国的制度被大夏王国轰然打破，民众需要重新适应，要不然捡不起已经破碎的规则。

　　李道弘准备抽一个时间，骑着沃班耶里来一场全民掌控。

　　至于现在，还是让刚刚被征服的地带缓息一下，有些事情不用操之过急，要不然只会适得其反。

　　一个多月后，最先一批的学院已经造好，这些学院是最常见的学院，比如战士学院、骑士学院、魔法师学院等。

　　尤其是战士和骑士，这两种占大类的职业，更是帝国上的主流体系。

　　其他的学院，像御兽师、召唤师、海洋骑士、天空骑士、弓箭手、猎人等职业，学院数量虽然少于主流的学院，但同样有着相应的安排。

　　按照帝国的政令，或者说李道弘这位国王的命令，无论贫贱富贵，都可以进入学院中学习。

　　学院的收费标准极低，正常家庭完全能够承受，从学院毕业出来的学子，都将获得一定的优待。

　　有着李道弘的命令为基准，无数平民将自己家中的孩子送入学院。

　　大夏帝国现在的学院分为三级，先是初级学院，然后是中级学院，最后是高级学院。

　　分别对应着见习级、繁星级和耀月级。

　　简单来说，只要是从中级学院毕业的学生，现在完全可以加入大夏军团之中。

　　如果能从高级学院毕业，那绝对是属于帝国的高层人员，是统御一军的将领，也可以是布置顶级沧源战阵的一员。

　　“国王陛下，第一批学生，共计三百二十万，已经全部进入了学院之中。”

　　张炎夏在静心殿中，汇报着自己一个月的劳动成果。

　　“那些学生，不会都是原本的帝国平民吧？”

　　“是的。”张炎夏经过一个月的时间已经清楚地认知到，被进化黄金钉控制着和没被控制的区别。

　　一个地方是政令畅通无阻，另一个地方却是磕磕绊绊，搞不好还要挨骂，或者是无人理会。

　　真是一把心酸泪啊！横跨百里水土不一，张炎夏是深有体会呀。

　　“我会找个时间实行全民掌控的，现在先告诉我，学院一共建了多少所？”

　　“初级学院一共建了一千五百所，中级学院一共建了五百所，高级学院只建了十所。”

　　“各种职业都安排完毕了吧？”说句搞笑话，李道弘都不知道自己帝国中有多少种职业了。

　　如果要按宗门帮派的数量来算，有只有加在一起，没有一千也有八百了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第418章：百家争鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 