    大漠上，越野车奔驰。

    一台辅助型机器人正在开车，车后座上，是君临与苏正在缠绵不休。

    “啊！”高亢的呻吟中，苏绽放出自己所有的快乐，然后发出求饶般的呼告：“我真的不行了。”

    君临恋恋不舍的从她美好的身体上离开。

    给了她一个深情的长吻，道：“这次结束之后，愿意跟我离开吗？”

    苏的眼中泛起泪花：“我愿意，但我希望……”

    “希望我放过艾斯德斯他们？”君临明白她的意思。

    苏点头：“我知道他们算计了你，这很过分。但我……”

    君临掩住她的红唇：“我可以原谅他们，但前提是他们必须跟我说真话，表现出自己的诚意，才是原谅的唯一理由。”

    听到这话，苏松口气。

    她取出通讯器，赤裸的身体靠在君临身上，对着通讯器道：“艾斯，是我。”

    “我在听。”

    苏道：“我为你们争取了最后的机会……别再骗他，也别再骗我，好吗？”

    艾斯德斯沉默了一下，道：“好。”

    君临接过通讯器：“我要知道，你们为什么对亚雷斯塔这么感兴趣。”

    没有犹豫，艾斯德斯回答：“我们不是对他感兴趣，而是对幻想杀手感兴趣。”

    “所以你们想要的是幻想杀手？那和我有什么关系？”君临问。

    安度因洛萨的声音传来：“幻想杀手是亚雷斯塔杀死了上条当麻得到的，但是幻想杀手并不能和亚雷斯塔真正融合。后来他落到了帝君手里，帝君想要发掘幻想杀手的运用，所以他把亚雷斯塔放进了位面本源，再借助战锤的黑科技来研究他和幻想杀手，尝试创造出法则湮灭武器，而且已经小有成果。”

    “继续。”君临语气冰冷道。

    安度因洛萨道：“血刀老祖是我们的人，我们让他伪装成普通士兵潜入那里，联系了亚雷斯塔，尝试把他救出来。但是亚雷斯塔深陷位面本源，除了你和帝君，谁也无法救他出来。正好你来了，我们觉得这是个机会，就告诉了亚雷斯塔。但是亚雷斯塔说你的泛位面天赋更重要，如果他能得到你，或许就可以让幻想杀手成为泛位面级的力量，而不是仅限于对身边人发挥作用。”

    安度因洛萨把一切都推到了死人身上，反正死无对证。

    听到这话，君临沉思了一会儿，突然道：“你们就这么相信他能成功？你们又凭什么相信，他脱困之后会和你们合作？”

    安度因洛萨回答：“我们并不完全信任他，所以有很多事也没有告诉他，只是说了你拥有违心，可以让位面本源放弃他这件事。但是无论他成功与否，帝君的法则湮灭计划都会遭遇严重挫败，这是他在这里的最重要的计划。我们和帝君的关系并不好，对于我们来说，帝君也是敌人。”

    “最重要的计划……”君临嘿嘿笑了几声：“这就是你们所知道的？真有趣。”

    “怎么？”安度因洛萨愣了一下。

    君临却没有回答，只是道：“我已经获得了秘密基地的所有资料。有件事，看来你们还不明白。”

    “什么？”安度因洛萨和艾斯德斯的声音同时传来。

    君临回答：“这不是帝君在这个位面的真正计划，事实上，所谓的法则湮灭研究，根本就是失败的。他没有成功，充其量只是借助科技设备，让幻想杀手的能力可以辐射到一个小镇而已，一旦脱离设备，效果就会再度递减。”

    “你说什么？”众人大吃一惊。

    “这是个诱饵。”君临道：“帝君另有计划，一个不惜让他放弃幻想杀手，也要保护的计划。”

    “怎么会这样？”安度因洛萨与艾斯德斯同时骇然。

    君临已道：“准备逃亡吧，白水晶镇上的事，布兰顿这会儿应该已经知道了，费鲁斯和他的钢铁之手也许已经在过来围歼你们的路上了。看在苏的面子上，这是我的忠告……你们欠我一份大人情。”

    ————————————————————

    房车门打开。

    贝辛和李松跳上车，拍掉身上的风尘，李松笑道：“嚯，喝茶呢。欧阳洛说君临老大请我们喝茶，我还没敢相信，没想到是真的。你从哪儿弄来的茶具？”

    说着已坐到旁边，拿起杯子就喝。

    李松是个性情跳跃的年轻人，没什么心计，最重要的是他觉得曾经跟随过君临，彼此也算老朋友，所以没那么客气。

    相比之下，贝辛要低调许多。

    他微笑走过来，道：“谢谢老大，本来还觉得两辆房车有点多余，没想到还有这效果。”

    说着喝了一口，赞道：“不错啊，好茶。”

    “我上次从一个老学究那里敲诈过来的，那货很会享受生活，他的东西都不错。”君临随口道：“对了，这段时间怎么样？”

    “挺好的。”贝辛言简意赅的回答。

    “挺好有多好？”君临微笑。

    李松笑道：“就是旅程还算轻松，战斗还算顺利，收获也还算可以。”

    君临哈哈笑了起来：“你到也实惠。”

    贝辛已道：“君临老大，你不是无故喊我们来的吧？”

    “怎么？你有什么想法？”君临笑问。

    贝辛耸耸肩：“就是想知道，你什么时候让我们使用召唤契约啊。”

    “随时可以。这还用我批准？”君临反问。

    “你不是可以让我们的召唤保证出英雄嘛。”李松大大咧咧道。

    “算了，最近比较累，随便召唤一个得了。”君临无所谓的回答。

    想了想，贝辛说：“你是不是怀疑我们？”

    君临想了想，回答：“我问过振华，他虽然和你们是好朋友，但也不是每次都一起执行任务。按他的说法，这次是你们主动要求和他加入任务。而振华在那之前，是被一个叫雷云的给骗过来的。我听说你们也认识雷云？”

    李松点点头：“是的，我们认识雷云。实际上吕振华他们也是因为我们认识他的。但我没想到……”

    李松摇摇头：“这事真特么邪乎。”

    “别介意。”君临拍拍他肩膀：“再问你个名字，具飞卢，知道吗？”

    李松嗯了一声：“他也是夏军的一员，我和他一起执行过任务。”

    “知道他的过去吗？”

    “到是知道一些。听说第一次任务就非常危险，险死还生。后来好不容易活了下来，一路挣扎着走过来，挺不容易的。”

    “那你知道他去过哪些位面？”

    李松摇头：“你知道候选者之间除非自己开口，否则很少问这些事，毕竟涉及到能力根底。不过这个人，平时不太爱说话，我觉得他心眼儿比较多，所以没跟他多交往。”

    叶清弦递过具飞卢的照片：“是他吗？”

    李松点头：“是的，就是他，没错。”

    “唔。行吧。”君临点点头：“如果不想喝茶了，就帮我再去叫几个人。”

    “这次是谁？”

    “就布隆他们四个吧。”

    ————————————————————

    布隆，信山，白修和卡洛斯过来。

    君临热情洋溢的给各位上茶，道：“对了布隆，月灵位面之后，你混的怎么样？”

    布隆唉声叹气：“别提了，简直倒霉透顶。连续两次执行任务，都险些遭遇团灭，最惨的一次还是遇到白修和信山，我差点就被这两个家伙给杀了。”

    “呦，也是化解干戈啊？”君临乐了。

    白修笑道：“一点利益争夺，选民之间常有的事。后来说通了，冤家宜解不宜结嘛，当朋友比当敌人好。”

    “那到是，能做朋友，好过做敌人啊。”君临唏嘘：“可惜的是，有时候你连敌人在哪儿都不知道，想化解都没处化解。”

    布隆认真点头：“队伍里有鬼，到现在都还没冒泡。那个鬼，藏得还挺严实的。对了老大，你还没线索吗？”

    “这不是慢慢找呢吗？”

    信山哼了一声：“所以你就找我们来谈话？这就是你的目的？”

    卡洛斯忙道：“信山是个直肠子，您别怨他。”

    君临摊手：“不会，实际上他说的也没错。我的确有这方面的目的，但不是怀疑你们，而是要查每一个人。”

    “怪不得刚才贝辛李松还有欧阳洛他们从你车里出来，这还真有点人民政府请喝茶的味道啊。”白修笑道。

    “没办法，谁叫你们都喊我老大呢。”君临叹气：“其实我这个老大，也就是拳头还算硬点，这动脑筋的事啊，真心烦。让我找鬼，我特吗到哪儿找去。”

    卡洛斯笑道：“你不是有说服别人的能力吗？用说服，让鬼自投罗网啊。”

    “哦？你知道我有说服？”君临眯起眼睛。

    卡洛斯一滞，看向布隆。

    布隆大急：“都说了别说！我答应过老大不泄露他的能力秘密的。”

    君临呵呵一笑，到也没在意：“算了算了。我就知道这小子嘴不会牢。没关系啦，都是朋友，不在意这些。对了，这份名单帮我看一下，有没有熟悉的。”

    看过名单，大家纷纷摇头，表示名单上的人都不认识。

    君临也没在意：“不认识就算了。喝完茶，再帮我把龙猫翠妖他们也叫过来吧。”

