    “诶？”

    温其玉看着这行数字，“这是什么符号？”

    “这就是数字啊。”

    张放一个一个指给他看，“诺，这是三，这是一，这是四……”

    “这个符号倒是简洁，这是什么文字？”

    “阿拉……这是仙……不，这是魔文。”

    “魔文……”

    温其玉念着这几个数字，忽然眉头一皱，快步转身跑了。

    “宗主，他跑了。”罗十六提醒道。

    “我没瞎。”

    “他不讲信用，宗主大人您都回答上来了，他却跑了？”

    “我看到了。”

    “那怎么办？”

    “怎么办……我怎么知道怎……”

    话还没说完，就又见温其玉从房间里面跑了出来，手里拿着一页草稿与一只毛笔，径直蹲在了那行数字面前，借着月光比对着。

    张放伸头一一看，好家伙，那页草稿纸上画着密密麻麻的圆圈方块，似乎还有一些演算过程。

    这会儿他看温其玉的眼神更古怪了。

    刚开始以为你是一个文学家，后来觉得你是哲学家，好嘛，现在才总算搞清楚，你这娃儿竟然是数学家！

    温其玉在草稿纸上演算着，一会儿眉头紧锁，一会儿恍然大悟，一会儿又咬着笔杆挠着脑袋。

    半晌之后他忽然抬起头来，脸因兴奋而红扑扑，“仙师，你是怎么算出来的？”

    “想学啊？我教你啊。跟我上山，我就教你。”

    温其玉听完立马转身跑了。

    “又跑了他。”小十六提醒。

    “我现在也没瞎。”

    “现在怎么办？”

    “不知道，他咋咋呼呼的，我们先等等吧。”

    不多时，就看到温其玉拿着一个包裹跑了出来，“仙师，我们走吧。”

    “去哪儿？”

    张放没反应过来。

    “去上山修行啊！不过先说好，这些魔文还有这些演算方法你得教我。”

    张放与罗十六面面相觑。

    这就搞定了？

    你早说嘛！

    早知道这么简单我还用得着半夜跑进来绑你？给你丢个爱因斯坦方程式岂不是直接把你炸傻了？

    “走啊走啊。”

    此时温其玉催促着。

    张放道：“你不用收拾什么东西？”

    “我收拾好了。”温其玉指着自己的包裹，“这不是么？”

    张放还是觉得这一切都发展得太快了，“不是，我的意思是你不用跟你父母道个别什么的？要是他们以为你走丢了，或者被人绑走了怎么办？”

    温其玉想了想，“算了，不用了。反正我家兄弟姐妹多，被绑了个把也不碍事。”

    呵呵，你真是个大孝子啊，孝死本宗了。

    “那我们就走？”

    “走走走！”

    张放一面狐疑着自己是不是中了什么圈套，一面带着这位温小公子翻墙，同时给罗十六使了一个眼色。

    罗十六心领神会，捡起那根毛笔趁黑走到房间门口，在墙上写下。

    “爹，娘，我是……”

    他忽然歪着脑袋，温小公子的温是怎么写的来着？怎么想不起来了

    算了，画个圈圈吧。

    废了好大的力气，他才在墙上终于写完这行字。

    看着这行歪七咧八的字，罗十六一脸愁容。

    自己怎么就学不会写字呢？

    三师弟分明比我年纪还小，怎么什么都知道？

    他真聪明啊。

    …………

    …………

    次日午时。

    一个个仙风道骨的修士陆续上了温家的府邸。

    或踏剑，或乘风，或驾鹤，于此宏城上空，甚是亮眼。

    百姓齐齐抬头张望着，眼神之中满是艳羡，甚至还有些人直接跪地叩拜，神色恭敬。

    “温小公子么？”

    红月仙子坐在窗边看着那些修士，嘴里喃喃念叨着，若有所思。

    此时四娘走了过来，“我已经派人去找了，但昨日那练气小修士已经不见了，怕是昨晚趁着夜色早已溜走。早知道就应该留个心眼，叫他趁乱逃不了。一个练气修士竟然打乱了我们的计划，我实在是恨不得将其千刀万剐。”

    “无妨，一个小人物罢了，更何况也只是稍微将计划提前一段时间而已，不碍事。更何况如今有变，竟有一魔宗坐落于此。玄灵宗不敢胡来，而三宗又有了喘息之机，所有人的阵脚都打乱了，也就不在乎这一点了。”

    四娘叹息道：“就是不知道那魔宗究竟是不是故意而为。”

    “不管是不是故意而为都不是我们可以揣度的，伏地大魔呵，好大的魔威啊！”

    红月仙子只是不知道，她嘴里那好大魔威的伏地魔昨日正在她目光下狼狈而逃。

    红月仙子忽然道：“你说我们能与那魔宗交好么？这魔宗坐落已有快半年，一直相安无事，倒是不像传闻中那般。”

    四娘神色紧张，“这可是犯天下大忌讳的事情！”

    “只是说说罢了，可要是真到了那么一天……”红月仙子没往下说了，只看着温府的方向，道：“温琼如今已经大招旗鼓开始给自己的儿子挑选宗门了么？这来的几个人，可都不是什么寻常宗门子弟。”

    “温琼本就交友广泛，颇有人脉，其小儿子的天赋也早就已经是人尽皆知，来这么多人也也是正常的。”

    “他不是自称厌倦修行，从此不问修行事，安心只做富家翁么？”

    “虽是如此，但毕竟仙凡有隔，谁也不愿白发人送黑发人，这兴许就是他送自己儿女去修行的原因吧。更何况其小儿子确实是天赋异禀，若是不修行的话，恐怕他也觉得可惜。”

    “可他早二十年就落足于此，谁知道他有没有异心呢？”

    四娘没回话，这她也说不准。

    红月仙子目光幽幽，“走一步算一步吧，天要谁死，谁也活不了……”

    而此时在温家宅院。

    “其玉？其玉呢？这孩子又跑到哪里去了？”

    温琼冲那些修行人士歉笑道：“诸位兄台实在是不好意思，我这犬子人小鬼大，不知道又去瞎忙活什么东西去了。还请诸位勿怪。”

    “无妨，温道友……”

    “可不是温道友，如今我只是一个富家翁罢了。”

    “温兄离开修行界，还真是可惜了……”

    “无甚么可惜不可惜的，过过不一样的生活罢了。”

    正此时，忽一个侍女慌里慌张跑来，“不好了，不好了，小少爷不见了。”

    温琼并不慌张，“是又跟人下棋去了，还是去酒楼喝茶了？”

    “都找过了，没找到。”

    “我记得最近他喜欢跟街角一老乞丐聊天，那里也找过了么？”

    “找了，都找了，没找到！”那侍女带着哭腔。

    “什么？”

    温琼一愣，“好好的人怎么就不见了呢？”

    “昨晚小少爷出门在花园里玩耍，我只以为他玩得晚，今日便起得晚了些。可谁知道掀开被子一看，里面就只有几件衣服和几个枕头。”

    温琼这时候才真是慌了，快步走到温其玉房间，看着床上几个枕头，面色复杂。

    “温兄，怎么了？”

    那些修士快步走来问道。

    温琼摇头，喘息微重，看那侍女道：“你确定昨晚其玉在这里么？”

    “在的在的。”侍女指着那花园，“老爷你看，这里还有小少爷留下的痕迹。”

    温琼扫了一眼，一个圆，一些乱七八糟的符号。

    这确实是自己这个喜欢摆弄稀奇玩意儿的儿子留下的。

    可人呢？

    “会不会是被人……”一个修士道：“我等定然为温兄查个明白。”

    “不必了。”

    “老爷，都怪我，奴婢应该看着温公子的！”

    “不怪你，也不怪你。”温琼转身冲那几个修行人道：“诸位兄台，如今你们也看到了。实在是没办法，让诸位白跑一趟了。”

    “我等倒是无妨，就是贵公子……”

    “无妨，让你们白跑一趟在下就已经心怀愧疚了，如今怎么还要麻烦你们呢？”

    那几个修行人劝了劝，温琼坚持己见，他们也不好多说，告辞之后陆续走了。

    温琼身体微软，面色半是担忧，半是凄凉。

    为免家人平安，他早在府邸之中布下了一个暗阵，就算一只蚂蚁爬进来都逃不过他的眼睛。

    可昨晚，有人进来将自己儿子给带走了，竟然自己没有半点察觉。

    如此高的修为，如此诡异的手段，就算让你们帮忙又有什么用呢？

    自己已然决心离开修行界，可如今还是被牵扯进去，且越扯越广，越扯越大……

    真是半点不由人啊。

    此时一个侍女指着墙道：“老爷，你看这是什么。这是不是小少爷留的字？”

    温琼忙走上去看了两眼，面色古怪。

    “这写的什么乱七八糟的东西？”

    就见上面写着。

    “斧，良，我足‘圈圈’小工子，我走了，‘圈圈’行去了，匆‘圈圈’。”

