
　　“他们实力强，难不成我们就会弱他们多少吗？”苏云浩轻笑道。

　　这话让几人都是一怔。

　　是啊，他们的实力并不逊色对方多少，差是只不过是年龄罢了。

　　给他们足够长的时间，他们甚至能远远地将对方输甩出一条街来。

　　想到这些他们便自信了不少。

　　“王圣你将药剂取出来分配给大家，很快就轮到我们了，争取将自己最好的状态拿出来。”23sK.com

　　“好。”

　　王圣将炼出来的药剂一一取出来。

　　随后他解释道；“这是增强实力的药剂，持续时间为十分钟，等一会我们上场后再服用。

　　另外一种，是能加快恢复速度，给你们留着以防万一，也可以现在就服用。”

　　“老大，这些是给你准备的药剂。”

　　王圣知道苏云浩有炼化药剂的能力，所以给他准备了十瓶。

　　苏云浩微微点头，将药剂收了下来，利用融合技能不断去融化药剂。

　　只可惜几瓶全部都没有成功，最好的效果只是抵消副作用罢了。

　　见状苏云浩只是摇头，将药剂喝了下去、

　　等了有一炷香时间。

　　“下一场，灭霸战队对战风山战队！裁判的声音响起。

　　苏云浩听闻便起身道：“好了，轮到我们了，好好打这场战斗，打出我们的实力来，让刚才的血煞战队看看我们的实力。

　　我们迟早会碰到他们的，到时候就是我们报仇的时候，清楚了吗？”

　　“清楚！”众人点头道。

　　黄远听闻这些话只感觉心潮澎湃，那种感觉非常的强烈，他没有后悔跟着苏云浩等人。

　　一行人很快来到了比赛场地，迎面一支战队迎了上来。

　　“请多多指教！”

　　“请！”

　　苏云浩等人很是客气。

　　对方是队长叫潘山海，是个四十八级魂宗，身侧二人则是十四五级魂宗，剩下的四人都是魂尊实力。

　　他们整体实力跟苏云浩等人很是相似。

　　“这次我负责辅助，王圣、小舞、竹清负责攻击，奥斯卡跟黄远负责辅助他们攻击。”苏云浩立刻道。

　　“是，队长！”

　　到了比赛场地他们全部都改口为队长，并且没有任何怀疑。

　　黄远虽然好过苏云浩为什么将自己定位辅助，不过这个时候他清楚不是询问的时候。

　　“七宝有日：力！”

　　“七宝有日，速！”

　　“七宝有日，魂！”

　　宁荣荣毫不犹豫的释放出自身的武魂，浩瀚的气息笼罩着全队，所有人的气息跟力量都在不断的攀升。

　　王圣、小舞、朱竹清为主攻手，剩下的则是站在两侧准备辅助三人的攻击，苏云浩居中，黄远则是站在苏云浩不远处的地方，准备守卫苏云浩的安全。

　　“迎战！”

　　苏云浩低喝。

　　嘭！

　　很快两方人不断交战，而对方的目的非常的直接，强攻手抵住了三人攻击，他们飞副队长则是准备往后方攻击，想要打破宁荣荣的辅助。

　　“那里走！”黄远迎战而上。

　　“该我了！”苏云浩轻笑一声，身后的魂环释放出璀璨的光芒，一抬手，数道力量飞出，落在了六人的身上。

　　“雅典娜的守护！”

　　“女神的鼓舞！”

　　在苏云浩的雅典娜加持之下，所有人的实力都获得了巨大的提升，其中王圣突破到四十一级，恐怖气息融入苍龙武魂显的更是恐怖。

　　嘭！

　　抵在他身前的潘山海脸色难看到了极点，他看过苏云浩等人的战斗，当时是以苏云浩为主的攻击形式。

　　偏偏这次改成了王圣，原本他就非常警惕王圣，可现在王圣甚至还没有发动武魂的情况下，爆发出的力道都足够让他不断后退，相当吃力。

　　这拳法，诡异到极点！

　　刚才那道辅助的光芒，竟然让他的实力突破到了魂宗！

　　这怎么可能啊！

　　若非亲眼目睹，潘山海肯定不敢想象，一时间他的目光看向了居中的苏云浩，露出了震撼的神色。

　　“跟我交战还敢分心，真是找死！”王圣冷笑着挥动截拳道，恐怖的力道将他打的节节败退。

　　嘭——！

　　受到重力的潘山海不受控制的后退，脸上露出忌惮的神色。

　　别看他们整体的实力跟苏云浩等人很是相似，可这真正的战斗力简直是天差地别。

　　这差距太夸张了。

　　“嘶，这些家伙都他娘的是怪物吗？”他忍不住想的。

　　“魂技，极速猎杀！”

　　就在他分了一丝心的时候，只见一道红色身影猛的杀出，凛冽的杀气让他的身子一僵，正想要抵抗。

　　可就在这时，他的耳边响起了雷霆的声音。

　　“魂技，雷霆缭绕！”

　　轰隆！

　　这道声音直接断去了他所有的音源，只能是眼睁睁看着那道身影攻向自己。

　　噗嗤！

　　潘山好的脸色惨白，不受控制的倒向了地面，那剧烈的疼痛让他无法爬起身来。

　　他的胸口处出现了一道口子，血液正在不断的滴落，站在他不远处的队友瞧着情况相当队友，全部都出现了败退的痕迹。

　　不到几分钟的时间，全队淘汰！

　　这一幕发生的太快了，快到他们甚至是来不及任何的阻挡，直接就败了。

　　“真是恐怖啊，第一场碾压，第二场还是碾压！”不少修士见状忍不住低声说了起来。

　　他们见过不少战队伍，可是灭霸战队的实力实在太过恐怖了。

　　裁判也是很明显楞住了。

　　“灭霸战队胜出！”

　　裁判叫道。

　　苏云浩等人抱拳离去。

　　来到台下时已经有第二场比赛展开，而苏云浩等人并没有离去，而是留下来看后面的一些比赛。

　　因为这次比赛的战队数目不算多，比来比起真正强的只有那么几支。

　　而他们对那些人并不清楚情况，这才需要多去了解，不然碰到了将会很棘手。

　　看了一个下午，苏云浩注意到其中除了血煞战队之外，东海战队伍实力相当恐怖。

　　其次是来自程有才的战队，再则是史莱克学院的两支战队。

　　这些战队整体实力都很强，就算是苏云浩都皱起了眉。

　　个别战队的配合相当不错，就算是他都没办法切入，并且长时间下去对他没有任何好处。

　　“看样子有定制个方案才行，凭实力虽然有把握，不过在对方配合相当紧密时，也是个相当头疼的事情。”苏云浩喃喃自语道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第八十九章：强大的辅助系魂师免费阅读。https://xs.23sk.com 