    

    两人消失，凌峰跌落在地，大口喘息着，小黄龙无比兴奋，虽身受重伤，但它开始逐渐占据上风，元婴残魂越来越虚弱。

    凌峰强行压制身上的伤势，看向赵天轮，缓缓走去，赵天轮脸色大变，他在眼前男子身上感受到强烈的杀机，死亡笼罩。

    “这是个魔鬼。”赵天轮心中惊骇，天道结丹怎么可能这么强大，强大到让一个地极高阶结丹强者心生绝望。

    就算放眼整个天地大陆，结丹期中他也是第一阶梯的强者，却被眼前的一人惊破了胆，这真是天道结丹吗？

    赵天轮第一次对自己的道产生了怀疑。

    “你可以再等等，天道法则为师虽无法获取，但你可以去那处遗迹中尝试一番。”

    “师尊，天道结丹真就无法匹敌吗？”

    “修行一路本就逆天而行，心中无敌，自然无敌。”

    “师尊我明白了。”

    ......

    多年前的画面萦绕赵天轮脑海之中。

    那个倔强要强的孩子只想强大，天极法则近在眼前，却九死一生，地极高级法则咫尺只要，他选择了后者。

    他相信人定胜天，必可逆天而行。

    一路走来，他的信念越发强大，他的实力深不可测。

    至今他只输过两人，如今的凌峰是第三人。

    但这让他的信念彻底崩塌。

    刚开始他虽被打败，但他并不认为是自己的路错了，当他看到清霄河清霄海甚至被动的开启了化神师尊的护身符，他心中的惊骇可想而知。

    他整个人都要崩溃了，强烈的杀机刺激着他，赵天轮想都没想立即撕裂护身符，一道光芒让他消失在此处。

    确认四周无人之后，凌峰才松了口气，一大口鲜血喷出，他的伤势很重，化神强者的实力无比恐怖，虽只是一道神念，并未动手都差点让他魂飞魄散。

    好在一瞬间那道光影就消失了。

    凌峰捡起镇魂盘与开界盘。

    斑驳的气息让他感受到一种摄人心魄的恐怖。

    “抹除。”凌峰心中说道，顿时一道光芒将两个圆盘包裹，很快圆盘变的不一样了。

    凌峰知道这里的神识已经被抹除。

    万里之外的一处荒野之中，清霄河清霄海刚一落地，突然捂着绿色的瞳孔倒地怒吼。

    四周野兽惊散，空间出现裂缝。

    “该死，该死，这怎么可能。”

    “镇魂盘开界盘神识被抹除了，此人必须死。”

    .......

    凌峰仔细打量手中的圆盘，随即划开手指，两滴血液滴在了上面，很快融入进去。

    一种血肉相连的感觉出现，凌峰立即知道两个圆盘的用法，这让他惊喜若狂。

    无论是镇魂盘还是开界盘都是化神之宝，就算化神强者也极难炼制，但这样的至宝居然在两个仅是结丹的人手中，可见两人是多么受自己师尊的喜爱。

    开界盘可裂开空间，虽不如元婴强者的瞬移，但也相差不多，若是被元婴初期强者追杀，拥有开界盘足以逃走。

    开界盘中的黑雾是独有的能量，这种能量是元婴强者的灵魂所提供的。

    可以说开界盘和镇魂盘是相辅相成的。

    怪不得那个仅是元婴残魂，原来被当做能量用掉了。

    这种宝物还是省着点用。

    “不好。”凌峰心中一惊，身影猛然消失。

    “住手。”凌峰出现在小黄龙身前，看着已经虚幻的元婴残魂，凌峰一脸无奈。

    小黄龙一脸茫然的看着凌峰，凌峰一挥手，那已经虚幻的元婴残魂瞬间消失，进入镇魂盘中。

    小黄龙一愣，瞬间反应过来，不停翻滚，更是露出一脸委屈，鼻子中一缕缕青烟显然是非常生气，好似在说：“你这个大混蛋，抢了我的食物。”

    凌峰一脸尴尬，赶忙安稳。

    “坏蛋被打跑了，这是能量，少吃点，到时候给你吃个更大的......”凌峰不停说道，小黄龙才逐渐安静下来，还是一脸委屈，钻入凌峰的怀中。

    凌峰尴尬的笑了笑，这也没办法，用元婴强者的灵魂做能量，自己做不到啊，若是元婴残魂被吃了，镇魂盘中没了元婴残魂也就没啥用了，而开界盘没了能量同样没法用了。

    不容易获得的两个宝物，要是不能用但他自己会吐血的。

    自己吐血不如龙鳅吐血，凌峰心中坏坏一笑。

    收拾好，凌峰赶紧离开了这里，就在他离去不久，很快此处出现了许多身影，强大的气息，就连山林中的野兽都不敢靠近。

    “刚离去不久，看战斗痕迹，离去的人很强，就算是我也难以做到。”

    “这怎么可能，苍元兄，你可是武圣巅峰强者，那岂不是说刚才战斗的比武圣巅峰还强大？难道是武神？”

    “不可能是武神，看其战斗极有可能是外界的修士，按照他们划分的境界应该是结丹圆满，极有可能是比较高阶的结丹圆满修士。”

    “高阶的结丹圆满？”

    “修士的修行体系比我们的完整很多，所以同境界我们不是修士的对手，接下来要小心了，真正的强者出现在苍茫界了。”

    ......

    苍茫界极北之地，皑皑白雪，白山冰海，若是普通人来到此处瞬间化作冰雕，就算筑基强者在此地生存都比较艰难，也只有结丹之上的强者能在此地自由进出。

    “云嚇师兄，此地真有宝物吗？”

    “放心，我这宠物别的不行，就是寻找宝物比较靠谱。”

    ......

    冰海之上，一男一女徐徐而行，女子肤如白雪，貌若天仙，眼眸清澈，一身白衣随风而动，真如仙女下了凡尘。

    男子一身刺了洪荒之兽的长袍，古铜肌肤，高大魁梧，国脸浓眉，大眼薄唇，其气息让四海云动，怀中抱着一毛茸茸的小猫，一身白毛，眼泛蓝光，这一对真如九天玄女四海战神双双下了凡尘。

    “云嚇师兄，你说要不要告诉李海师兄？”

    “告诉他作甚？一个不知天高地厚的小子，少给我提他。”男子瞪了一眼女子，女子吐了吐琼舌，闭口不言。

    “这真是个好地方，这的灵气甚至能比的上云起宗灵眼中的浓郁程度，真没想到这样一处秘境居然没有强者。”

    “听师尊说这里是一处小世界，灵气当然浓郁了。”少女皱了皱琼鼻说道。

    “不对，就算是小世界也绝不可能有如此浓郁的灵气。”云嚇陷入沉思，随即睁开眼，眼神露出惊讶与惊喜。

    “我在藏经阁深处看过一本古籍。”

    “什么古籍？”少女白了他一眼。

    “古籍中说，世界有限，一纪元一轮回，我虽没懂这具体意思，但这处世界肯定与此相关。”

    “所以呢？”

    “所以这里绝对有至宝，若是运气好甚至有古仙门洞府出世。”

    ......

    两人徐徐而行，直至消失在冰天雪地之中，掩埋了身影。

    昆仑之巅，原本人间仙境，武者的至高殿堂，此时残破不堪，所有的建筑都化为了废墟，兽面人身的兽圣眼神冰冷，他足足找了几个月，没有丝毫的昆仑遗迹的影子，那一丝感应不知是何原因也消失不见，这让他越发狂躁。

    “杀戮是最好的方式。”兽圣眼神冰冷随即化作狞笑，化作长虹向楚国之境而去。

    魔松林，曾经武者禁地，此时却成了人间地狱，一具具尸体，腥气冲天，再无一丝生灵活动。

    断臂残肢，有人类的有妖兽的。

    凌峰心渐渐沉了下来。

    他很快出现在魔松林那处让他无意中进入帝尊遗迹的黑雾之地，此时的黑雾已消散不见，露出一个洞口。

    来到岩浆之地，兽人已经挣脱了枷锁离开了此处。

    地面上还躺在已经化作干尸的黑衣人，看其服饰，这些人显然是龙神教教徒。

    “真是该死。”凌峰心神更加冰冷。

    他没有立即离开这里，而是跃下岩浆，岩浆中的火灵早已被凌峰吸收，此时他就是岩浆火灵。

    顺着通道他再次出现在杀戮世界中，但此时的杀戮世界已经对他造不成任何威胁。

    那假丹妖兽他一巴掌就拍死一片。

    来到死亡峡谷，他盯着黑河中的黑影陷入沉浸。

    顿了顿，他一步踏入黑河之中，出现在黑色屏障里，原本游动的黑影一顿，瞬间变的激动不已。

    转眼间出现在凌峰面前，张开大嘴就扑了上来。

    “果然。”凌峰冷笑一声，这些黑影都是结丹圆满的层次，专吃人的灵魂，就算结丹强者也会瞬间变成尸体，这里果然恐怖。

    但对凌峰来说，这些没有思想的黑影根本不足为惧。

    他身影一闪，强大的精神力瞬间将其包裹，火灵化作火龙将其缠绕，一个纯净至极的魂能出现在凌峰的手掌之中。

    片刻功夫凌峰手中出现了十几个纯净的魂能。

    就算黑影没有思维，但也只恐惧，剩余的黑影惊恐逃窜，很快消失。

    凌峰叹息一声，但这已经足够了。

    他身体在黑水的洗刷之下，在缓慢的脱变，纯净的魂能比凌峰在魔魂战场中获得的腰强大不知多少倍，他一口吞噬，强大的能量洗刷着他的灵魂，冲刷着他的身躯。

    他的身躯从结丹初期正在缓缓脱变。

    黑河也在逐渐的变的清澈，黑色的物质以肉眼可见的速度被凌峰身体吸收，原本受伤的地方也瞬间愈合。

    一股强大的力量在缓缓酝酿。        

