
等到别人好起来的时候，又跑来想要复合。

你这样的女人，才是我见过全天下，最不要脸，最恶毒的女人。

谁要是娶了你，那才是真的倒了八辈子的血霉。

所以我相信，我灿哥是不会娶你的。

我这个做妹妹的，也不答应！”

一句话，表明了她跟刘灿的关系。

而刘老师也走了过来，将刘雅拉到自己的身边，对其他人道：

“你们可千万不要相信李微母女的话。

小雅就是我的侄女儿。

她跟我家小灿就是兄妹关系。

谁要是再敢造他们的谣，我可以直接报公安，告你们诽谤罪！”

刘老师这一番话，算是给刘雅正了名，也制止了那此谣言再继续传下去。

就连张信也高声道：

“我觉得刘雅同学不仅不该受到谣言的伤害，还应该得到全校的表扬。

她助人为乐的精神，值得所有人学习！”

而人们最关心的还是，刘雅是怎么把一个瘫痪在床的人，用的针炙的办法，让他重新恢复站起来的。

此时一步一步慢慢走过来的刘灿，眼底闪着激动的泪花，走到刘雅的面前，向她深深鞠躬道：

“小雅，哥对不起你，害你被人说三道四，造谣诽谤，你打我吧，骂我吧。

我都接受。”

刘雅都快被刘灿这一鞠躬，还有这番话给逗笑了。

“哥，你还真敢说，你这腿还没好全，我哪儿敢打你骂你。

再说了，造谣的又不是你，我干嘛要打你呢？

不过我自己已经替自己报仇了。”

说罢，刘雅斜眼睨着此时还半跪在她面前，不能说，也不能动的方大脚，总算是出了一大口气。

此时的李微才成了真正的众矢之的，不少人指着她骂道：

“这丫头怎么好意思回来找刘灿的？

要是我啊，早拿扫把把她打出去了。”

“就是，也是刘家心善啊。

结果差点儿害了救自己的恩人。”

“是我，这会儿就把她好好打一顿，教她怎么做人。”

其实刘雅已经给了她两耳光，觉得也差不多了。

本来暴力就不是解决问题的办法。

把她打成猪头又怎么样呢？

不过是一时出气罢了。

这样的女人，就该让她也尝尝被人说三道四，受尽舆论的压力才行。

还别说，李微因为造谣刘雅，坏了自己的名声。

好一段时间被人议论纷纷，说她是白眼儿狼，是背信弃义的女人。

谁要是娶了她，就会倒八辈子的霉。

而方大脚的穴位上的银针虽然后来由刘雅给拔了。

但她却落了个口眼歪斜的症状。

连她的腿也跟着半边不能走，只能由另一边牵着走。

最终落下了残疾。

可是没有人同情她，只会觉得这就是坏人名声，应该落下的报应。

反倒是经刘大脚和李微这么一闹，刘雅的名声大噪。

很多人都知道，她能把一个瘫痪在床的病人给治好。

一个个把她传的跟女神仙似的。

不等出校门，就有一大群人围着她，请她回去治病。

“刘神医，我女儿是个哑巴，您能帮她治好吗？”

“刘神医，我爹的眼睛不好，您能帮他治好吗？”

“刘神医，我脑袋最近一直很疼，您能帮我瞧瞧吗？”

“……”

诸如此类，刘雅简直不胜其扰。

走在她旁边的云霏更是替她赶人道：

“什么神医？她就是个女中学生，你们有没有搞错？”

刘雅知道，要是不想再被麻烦，她只能低调。

早知道是这样，那天就不该让他们说出，是她把刘灿治好的事实。

而就在刘雅准备回乡的时候，一个披头散发，看起来十分狼狈的女人跪到了她的面前，不停地给她磕头，把额头都磕出血来了，嘴里胡乱道：

“你原谅我吧？你原谅我，救救我妈。

我爸要跟我妈离婚呢。

你就成全成全我，不要让我们家散了。”

刘雅在想，这是谁啊。

云霏则弯下腰来仔细看那磕头的女人，这才发现，竟然是李微。

原来，李微她妈方大脚因为得知刘雅就是李微和刘灿之间的第三者，便四处散布留言，造谣刘雅为了想要留在镇上吃公粮，所以在跟刘灿搞对象。

并且想要达到让刘雅害怕颤抖，滚出小镇的上找，她还带着李微去学校大闹。

可是没曾想，所有人都向着刘雅说话。

小姑娘本人更是使得一手好银针，直接把方大脚这个泼妇扎得口眼歪斜，半边腿发麻，不能像正常人走路。

李微她爹是个屠夫，知道他老婆心肠如此歹毒，一家人在镇上被人指指点点。

女儿也被人说成是白眼儿狼，薄情寡义。

她爹受不了，就要跟他老婆方大脚离婚。

李微也被上班的单位以品行不端为由给辞退了。

她现在几乎是家破人亡，更没有人敢娶她这样的女人。

只能共富贵，不能共患难。

谁娶了她谁倒霉。

无奈之下，李微只能来拦刘雅，希望刘雅能救她老妈，让她恢复正常。

然而，刘雅给的答案轻飘飘的：

“还真别赖我，她的病没治。”

云霏也跟着道：

“对，就是没治。”

这种不要脸不要命的人，当初有多嚣张，现在就有多狼狈。

正所谓善有善报，恶有恶报。

不是不报，时候未报。

如果一开始心存善念，没有搞出这么多乱七八糟的事情来。

也就没有这么多麻烦了。

而李微只能眼睁睁看着被众人快要抬起来的刘雅离开。

就在刘雅不胜其扰，根本摆脱不了的时候。

一辆军绿色的吉普却打着喇叭，惊开了众人，停在了刘雅的身边。

这时，车后座上的人打开车窗，跟刘雅打招呼：

“刘雅同学，你好啊。”

刘雅一看，竟然是很早以前就认识的龙县长。

她的脸上不由露出惊喜的表情。

“县长爷爷。”

“诶，来，赶紧上车吧，爷爷送你回家。”

“好。”

刘雅没有推辞。

云霏跟她挥挥手，和她告别。

羡慕她还有专车接送。

车内，龙县长主动跟她握了握手，看起来慈眉善目的。

他的秘书何山也在车内，还问刘雅道：

“还记得我不？”

“当然记得，何叔叔。”

“我还以为你把我给忘了呢？”

“怎么会？我要是连人都记不住，这书也没办法读了。”

也是，听说刘雅读书还挺厉害的。

龙县长开口便道：

“最近你们学校发生的事情，我也听说了。

你把学校一位老师的儿子从瘫痪给治好了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68384769"  chaptername="第110章再遇县长爷爷">加入书签</a>
</div>
