
谢眠拿着酒杯的手晃了晃,  有些意态迷离，懒懒回答道：“是啊。”

闻言，谢凛面色变了,  眉头深深拧起,  似乎有些难以置信。

谢眠注视着他表情，微微眯了眯眼，忽然又笑了声,  继续道：“说起来,  那还是我这辈子第一次喝酒呢。如果不是谢先生失约，恐怕我还没有这个机会。而现在谢先生却要反过来管教我喝不喝酒……恐怕不合适吧？”

他的言语依旧如此锋利嘲讽。

然而这一回,  谢凛却没有立刻开口反驳，只是兀自沉默。

他看着谢眠漫不经心摇晃酒杯的模样,  却回想起那日，他匆匆搭乘十几个小时飞机赶回国,  拿着礼物来到餐厅时候所见的情景——

谢眠靠在褚言的怀里,  亲昵地抱着对方的手臂,  仰着脸喊“哥”,  喊完之后，又撒娇似地小声喊，“哥,  再给我一点嘛”，脸颊绯红,  意态勾人。

那一幕连同谢眠的声音,  如同尖刺一样扎入他心里，即使已经大半年过去，依然记忆如新。

本来谢眠和他大吵一架离家出走就已经教他愤怒，那一幕却似乎彻底点燃了内心之中一种不知名的怒火,  让他理智无存，难以遏制地想——

原来谢眠请他回来过生日，就是要他看看，即使离开了他，自己也能够依靠别人过得很好吗？

既然如此，那他就如他所愿。

他拂袖离去。

——谢眠从不曾喝酒，那时候，他从没有往醉酒方面想过。

而如今的理智也告诉他，眼前这人惯于说谎，蛊惑人心，醉酒未必是真，可直觉却在不断质问——

如果是真的呢？

……如果他是真的误会了谢眠呢？

谢凛：“你还记得，你喝醉那天，在餐厅里遇到过什么人吗？”

“谢先生，你醉的时候难道还会有清醒的意识？那你可真是天赋异禀。”谢眠嗤了一声，停顿片刻，才又淡淡道，“不过我应该是遇到了一位好心的先生吧。我酒醒过来的时候，发现有人把一件西装外套盖在了我身上。”

这个给谢眠搭外套的人，除了褚言又还会是谁？

……可是他本以为，他走之后，谢眠应该是也跟着褚言离开才对。

谢凛闭了闭眼。不合理。事情和他想象之中完全不一样。

而且，还有最重要的一点——

“当时你为什么会喝酒？”他紧紧盯着眼前熟悉又陌生的人，语气近乎质问，“你应该知道自己的身体情况完全不适合喝酒，以前一直都能守的规矩，为什么却偏偏在那天破了？”

“谢先生，你要先搞清楚一点——我当时点的本来只是一杯番茄汁。”谢眠淡淡道，“为了挤出与谢先生晚餐的时间，我赶了一整天通告，连午饭都来不及吃，可谢先生的电话打不通，我等了一个多小时，实在饿得受不了，才点了一杯番茄汁，难道有问题？……呵，早知道谢先生不会来的话，我倒也不必白费功夫苦等了。”

他话语说到这时，微微顿了顿。

“只是在上菜的时候，服务员将其他客人的血腥玛丽和我的番茄汁弄混了。而我那时并不知道自己碰不了酒精，一喝就醉……之后的事情就记不清了。”

他哼笑了声，又喝了一口手里的酒，酸辣的味道流淌入咽喉，又流入胃部，有点火燎火燎的烧疼——不过那点疼对他而言实在算不了什么，“现在看来，其实酒精也没什么，一觉就可以让人睡过去几个小时，尚且还能趁这段时间做个好梦，可不比等谢先生有意思多么。”

述说的时候，他语气依然很淡，不带诸如愤怒之类的情绪。

然而语气越是冷淡，言语就显得愈发尖锐嘲讽。

谢凛抿了抿唇。

——谢眠所说的内容，他在逻辑上居然无法找到明显漏洞。

难道他是真的……误会了对方吗？

让谢眠在自己生日那天，一个人在餐厅里等待了一个晚上。

谢凛闭了闭眼，手心慢慢收紧。

眼见着谢眠还漫不经心继续喝酒，他心中发紧，忽然起身，抬手将酒杯夺了过去。

“别喝了。你想要胃穿孔吗？”

谢凛的声音低哑，不自觉间，竟用上了些许以前当兄长时候的语气。

谢眠猝不及防被夺了酒，撩起眼睫面无表情看他。

他平时面带慵懒的时候看起来既妖冶又秾艳，像是会吸人精气的妖精，可一旦敛了表情，却如地狱里爬出来的厉鬼，漆黑的眼睛全是渗人的冰冷。

一瞬之间，谢凛好像看到了一具飘荡人间的死尸，一股毛骨悚然的感觉在背脊滋生。

但下一瞬，他就打消自己荒谬的念头——谢眠是活人，好生生活着，就在他眼前，怎么会和死尸扯上关系？

谢凛重新坐回到座位上，把酒杯放到了自己手边，声音已经有些疲惫，“别这样看着我。不让你喝酒，是为了你好。”

这样的眼神，会让他觉得自己和谢眠之间，仿佛有深仇大恨无法逾越。

他沉默了会，又拿出了一张银行卡，向谢眠推了过去。

“这是你的银行卡，里面有我这些年为你存的钱，足够你以后奢侈挥霍地生活下去。如果不够，你可以再用电话联系我。但我有一个条件——”

“……离开褚言。”谢凛沉声道，“他并不是什么正常人，而是个不折不扣的疯子。你要是继续执意跟着他，总有一天会被他拖进地狱。……为了一点眼前利益，就出卖自己的身体，值得吗？”

这是他一直想要问谢眠的话。

“真是遗憾，这条件我不能答应。”谢眠语气冷淡，“而且谢先生又何必惺惺作态，做出一副全然为我好的模样——之前综艺节目里，让人将尸体化妆成为我母亲的模样，之后又引导舆论对我污蔑攻击，不都是谢先生所亲口示意的吗？既然已经这样厌恶我，又何必再假装关心。”

“至于值不值得这件事，更不需要谢先生来评价。”

谢眠说着，忽然露出一个甜蜜笑容。

“褚先生对我很好。他是这些年来我遇到过的待我最好的人。如无意外，我会长久陪伴着他。”

谢凛被谢眠笑容晃了眼。

他从来没有看到过谢眠这样甜蜜的笑容。像是在温室无忧无虑里长大的玫瑰，花蕊里流淌着蜜和甜香，所有苦厄和疾病仿佛从未加诸在他身上。

可这样的笑，却是为了另一个男人。

那种无来由的怒火又一次在谢凛心中燃烧，但比起这个，理智却让他更在意另一个问题。

“你说我吩咐把尸体化妆成你母亲的样子？”

他确实吩咐过秘书，让导演在综艺里面多捧白昙，针对谢眠。

……也确实吩咐过公关团队煽动舆论。

但无论如何，他不会允许将和谢家有关的人搬上荧幕——即便他对自己的继母如此反感。

他的目的只是让谢眠不要在娱乐圈里沉浮下去。

因为没有意义。

谢眠早就应该回来——回到他身边，说一声道歉，而不是一意孤行，去追求那些纸醉金迷的东西，变成越来越陌生的模样。

他会给对方准备最好的治疗，上最好的大学。

“如果健忘的话，建议谢先生回去仔细把综艺回放看一看。毕竟有关我母亲的事情，只有谢先生和你的父亲知道。”谢眠淡淡道，“幸好我当时精神状态已经稳定，没有遂您所愿，真是对不起。”

谢凛想要开口解释。

却发现无从解释。

他确实做过伤害谢眠的事情。

这点他无法否认。

两人之间忽然变得沉默下来。

落地窗外霓虹灯光闪烁，精致的菜肴被一盘盘端了上来，两人却都没有动刀叉。

黑色的银行卡静静躺在桌面上。谢眠低着头，指尖在手机上移动，似乎在发送消息。

谢凛忽而哑声开口道：“你生日那天，我来过这里。”

谢眠却仿佛没有太大的惊讶，连头都没抬，“是吗。难道谢先生还为我准备了礼物？”

谢凛面色一僵。

他确实准备了礼物。是一块他珍藏了十多年的限量版机械手表。

但现在那块手表已经戴到了白昙手上。

谢凛想，如果谢眠说想要，他可以去找当初的工匠，制作出一块更完美精致的手表。

却听到谢眠淡淡道：“如果准备了的话，那我建议谢先生还是不要浪费，捐了吧。之前我把谢先生的礼物丢掉的时候，回头想想，还蛮可惜的，还不如捐给有需要的人。”

他语气漫不经心，“毕竟是我进娱乐圈半年的全部工资呢。”

进娱乐圈半年的全部工资？

谢凛微微一愣，想问究竟买了什么，却看到谢眠忽然关上手机，唇边弯起笑容。

“谢先生，恐怕我要先走一步了。”谢眠声音愉悦，“褚先生派人来接我了。”

他话音刚落，包间的房门就被打开。

门口站着开门的侍者。

旁边则是坐着轮椅的褚言。

谢眠有些惊讶开口，“先生怎么亲自来了？”

褚言漆黑泛蓝的眼睛静静凝视着他，只道了一句。

“跟我回去。”

旁边的谢凛眉目黑沉。

今天他下午去找谢眠时候，说过相差不多的话语。

然而此刻对着褚言，谢眠却不再冷嘲热讽，很快站起身去推轮椅，姿态温软而柔顺，应声道。

“好的，先生。”

这样旁若无人的亲昵态度。

谢凛心中怒气忽然难以遏制。

眼见两人就要转身离开，他厉声道：“谢眠！”

谢眠动作顿了顿，去没有应声，也没有回头，只是推着褚言轮椅离开包间。

手心已经紧握成拳。

谢凛蓦然站起身，大步走出去追上两人，并没有在意门口侍者有些诧异的目光。

手腕再度被谢凛抓住，谢眠蹙起眉。

“放手。”他轻声细语道，“别再闹了，谢先生。餐厅里有这么多人都在看着你呢。你平时不是最在乎谢家的脸面的吗？”

作者有话要说：　　晚安宝贝们w

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276377"  chaptername="80、礼物">加入书签</a>
</div>
