    荣宁自己在那里，莲言莲语了好半天之后，这才换来东姝轻嗤一声：“怎么？你想趁虚而入？也不看看，你自己配不配？”

    东姝的嘲讽，简直像是落到了实处。

    那感觉像是在说，就你这样的攻略者，既不优秀，也不突出，还想在这一众攻略者里，直接靠近自己，攻略目标？

    也不想想，自己配不配？

    一瞬间，荣宁就被激起了怒火。

    说白了，她经历的太少，经验又浅，整个人其实也是透着不自信的。

    所以，这个时候，一激就怒，也是为了掩饰自己的自卑和心虚。

    “我怎么就不配了，我不配的话，他们配？”荣宁恼怒之下，整个人都扭曲了起来，面部表情看起来有些凶，还有些吓人。

    而且说的还是剧中没有的台词。

    导演：？？？

    女配疯了？

    “卡，马丽晴，你念的是什么词？”导演直接喊了卡，原本还想等这一场都演完，看看荣宁的水平，然后再指导一下。

    结果呢？

    荣宁直接给跳戏了？

    这是真被东姝气着了？

    但是气的是她自己，而不是角色本身。

    毕竟角色本身，对于紫发男友，一开始是单纯的想抢过来。

    但是，最后却还是心生迷恋，是真的喜欢。

    哪怕，放低了自己，哪怕被紫发男友嘲讽或是怒骂。

    可是她还是不愿意离开，甚至愿意上赶子倒贴的。

    如今，突然荣宁直接开骂，便意味着，她根本没带入到角色里去，而是还沉浸在自己本身的情绪里。

    被东姝嘲讽一句，也不知道挑了哪根弦，结果就气恼了。

    随着导演喊了一声卡，荣宁也反应过来，自己反应过激了，而且还说了不该说的台词。

    整个人又恼又丧的。

    “对不起，对不起。”荣宁也不知道该怎么样说了，只能不住的道歉。

    好在，导演也知道她是新人，又是走的后门，再加上还是第一幕戏，也便没再多计较。

    “行了，调整五分钟，荣宁，你过来，我跟你讲一下戏。”毕竟这是一天戏份的开始，所以导演还是很有耐心的，让荣宁过去，主动给讲了戏。

    导演将荣宁叫过去讲戏了，东姝也没换姿势，一直在这边坐着呢，酒也不需要真喝。

    妆容稍稍一补就可以了。

    导演讲了大半天，荣宁总算是领悟了一些。

    这一幕，重新开拍。

    “慢慢来，不要急，找感觉。”东姝还有意鼓励了一下荣宁，甚至给对方涨了两点好感度。

    总得给点甜头嘛，让他们加油干掉林万清。

    就等着他们的好消息了。

    荣宁果然大受鼓舞，毕竟来这里这么久了，也是知道，这个攻略目标的好感并不好刷，能涨一点是一点啊。

    荣宁很激动，然后这一幕戏，再被东姝带着，居然直接一条过了。

    导演也没想到，会有这样的效果，整个人还略微激动了一下。

    好在，今天剩下的戏份，要么就是群戏，要么就是男女主之间的互动，倒是再没有荣宁的部分了。

    这让荣宁稍稍松了口气。

    而丛叶那边，如今已经开始对林万清进行了一番试探。

    【丛叶：可以动手，不过需要在后方，如果上了战场，影响太大，怕被深调查，所以趁着如今他还没上战场，我准备这两天就动手了。】

    【荣宁：加油，我这边一直盯着有没有需要客串的角色呢。】

    ……

    两个人互相交换着消息。

    东姝只在需要的时候看一眼。

    第一天的戏份，很快结束。

    东姝回酒店休息，同时关注了一下星网上，谭仲夏的进度，还有自己之前参加综艺的后续影响。

    还不错。

    毕竟自己在综艺里，和庄泽明表现的还是可以的。

    不过，许嫣嫣倒是又收获了一批黑粉。

    只是她的粉也不少，而且还很坚定。

    那样子似乎是在说，不管你们怎么样黑，我依旧爱我们的嫣嫣。

    对此，东姝是无话可说的。

    谭仲夏是在两天之后，醒过来的。

    星网上倒是没有消息，这件事情，还是梁柯提起来的。

    毕竟也是谭大公家的公子，不管大家在政见上是不是有不和的意见，但是至少表面上的关系还是需要走走的。

    人家的小公子遭了这么大的灾，大家还是需要去问候一下的。

    所以，对方一醒过来，大家得了消息就过去瞧瞧。

    梁家去的是梁柯。

    谭仲夏醒过来的当天晚上，梁柯便跟东姝说起了这件事情。

    倒也没多提，只说谭仲夏醒过来之后，情绪不太稳定。

    还打了几次镇定的修复剂，这才算是将人安顿下来。

    不过整个人还是十分激动。

    “他整个人混乱的时候还在喊着什么，我不要留下来，我不要，不要。这孩子八成是被打击坏了，其实他的精神海只是有些不稳，真没大事儿，最近两年好好修复，也不影响以后的，不过想上战场，暂时是不可能的了。”梁柯倒是感叹一声，觉得精神海只是被影响了，其实问题不大。

    修复两年，还是可以上战场的。

    倒是东姝听梁柯这样说，再一细品谭仲夏的话，也便明白了。

    对方这大概是被荣宁和丛叶联手，直接干掉了系统，不得不留下来。

    谭仲夏一觉醒来，发现系统没有了回应，他得永久留在这里，可不得激动，或气得直跳脚嘛。

    所以，攻略者内杀这件事情，效果还是不错的。

    下一个死亡名单，就是林万清了。

    东姝觉得，自己最近可以给荣宁一点甜头，对方可不要让自己失望才好呢。

    谭仲夏这会儿，整个人都不太好了。

    那天，他只感觉到自己受了一股刺激，同时系统发出了警报。

    然后他便什么也不知道，再醒来，系统没有了回应。

    怎么叫也没有，那股子独特的交流方式，如今也没有了。

    所以，系统没了？

    那么他呢？

    再也不能历经永生的轮回，只能留在这个世界了？

    谭仲夏一开始是恐慌的，然后就开始思考，这件事情，到底是谁干的？

    他倒是并没有怀疑过东姝，因为东姝一个气运者，能做什么呢？

    而且她什么也不知道，又怎么会对付他们呢？

    所以，还是这些讨厌的攻略者们！