    叶少阳道：“只要他们提供的信息正确，当不当枪，还是我们自己说了算。√八一中文网Ｗくｗ Ｗ★．★８く１くｚ Ｗ．ＣｏＭ”

    “枪如果用不好，会伤到自己。”一直没有开口的岳恒说道，眼中尽是不屑，当然是针对那对等着收货渔利的师徒。

    叶少阳冲他竖了竖大拇指，展开孙映娇留下的纸张：

    的确是孤儿院的地图，不过看的出画的匆忙，有点潦草，但还是能看懂。

    孤儿院的四个角，都用红笔标注出血池的存在，每个血池前面都有一道水道，十字交叉，接入花坛中间的一个巨大的血池，中间画了一个圈，写了一个“妖”字，八成就是妖王出世的位置。

    “没错，跟雪琪描述的一样，不可能有假……”

    叶少阳在地图上找到了妖阵的气门所在，在孤儿院的内侧，靠近一道墙，离孤儿院的宿舍很近。

    又观察了一会，将孤儿院的地形牢记在脑海中，深吸一口气，道：“行了，我们必须行动了，我的计划是这样。

    美华，橙子，小青小白，你们四个从下水道潜入孤儿院，先破掉四个水尸，减少妖阵的一部分威力，然后会和雪琪，冲击妖阵的气门，把那些孩子送出去，会有警方接应。”

    橙子是鲛人，小青和小白是蛇，都极其擅长水性，美华不用说，是荫水河精气所化，她已经不是水鬼或水妖这么简单，在水中实力大增。

    叶少阳当初可是体验过的。

    这四人如果结伴在水中作战，几乎可以说是无敌。这也是叶少阳把他们都叫来的原因。

    小青也意识到这些，皱眉说道：“救人而已，用得着我们四个一起吗？”无错网不跳字。

    叶少阳道：“我还怕不够呢，毕竟那些孩子，容不得一丝闪失，到时候我们会攻打前门，闯进去，把狐母等一干鬼妖都引过来，你们会很轻松，唯一的问题，就是下水道会比较脏……”

    “那没关系，我可以用妖气隔绝水浪。”小青道，“不知道你们行不行。”

    橙子哼了一声，“好像谁不会似的，人家从小就长在水里好吧。”

    美华笑道：“身为水之精的我笑而不语。”

    正好这时接到谢雨晴的电话，说东西都准备好了，正在跟老郭一起往山上去。

    叶少阳表示自己这就赶去会和。

    挂上电话，叶少阳让大家收拾法器，然后来到客厅。

    在正对着南边的小茶几上，摆着一幅神像，乃是阐教之祖，元始天尊。

    叶少阳取出三炷香，恭恭敬敬的叩拜上香，在内心祝祷一番。

    “你以前出去捉鬼的时候，没这么郑重啊。”小马喃喃说道。

    “这次不一样，对手是九尾天狐，我根本没有把握。”

    叶少阳环顾众人，见大家都是一连肃然，沉声道：“这次非常危险，大家尽力而为吧，别人我管不了，我们中间，谁都不能出事。”

    “我们捉鬼联盟，是战无不胜的。”瓜瓜喳喳笑道。

    岳恒皱眉问道：“什么是捉鬼联盟？”

    “一个法术界最牛比最神秘的组织，就是我们几个，包括你。”四宝冲他挑了挑眉毛。

    “我？什么时候我也算了？”岳恒有点迷茫。

    “说你是，你就是，咋了你不服啊？”

    “你们至少得问过我吧。”岳恒有点郁闷，见众人虎视眈眈看着自己，耸耸肩，道：“好吧，我就当你们问过了，算我一个。”

    众人大笑，在叶少阳的带领下离开家门。

    叶少阳回头看着他们，感觉非常的亲切和激动。

    楼下停着两辆警用面包车，祁宸站在路边，见到叶少阳等人，立刻迎上来，表示是谢雨晴安排来的，送他们上山。

    叶少阳等人上车，先让把车开到一个酒店门口，接上吴嘉伟和吴晓寻在微信里叶少阳跟吴晓寻聊过，正好吴嘉伟也住在这酒店，一起带上了。

    “今天真是谢谢你了。”见到吴嘉伟，叶少阳立刻表达谢意。

    吴嘉伟不在乎的笑了笑，“跟你们一起战斗，比跟他们在一起有意思的多。”

    “叶师兄，你今天可是闯了大祸了，”吴晓寻冲叶少阳笑笑，“现在整个昆仑派都把你列为仇敌，恨不得杀了你，今晚你要小心。”

    叶少阳道：“你怎么知道的？”

    吴晓寻道：“别忘了我跟柳如絮是同门，她现在恨你入骨，在我师父面前说了很多你的坏话，想借助普陀山的力量，帮助凌宇轩对付你。”

    叶少阳哑然。

    “不过放心吧，我师父不是傻子，不想参与你跟昆仑山的恩怨。”

    叶少阳还是有点迟疑，“那你跟柳如絮……”

    吴晓寻知道她想说什么，道：“我跟她不是一个师父，她一向也不在山门，我们的关系，很一般，相反，她看不上我们这些同门，所以我也看不上她。”

    吴晓寻吐了吐舌头，“逮住他们两夫妻，使劲虐，我看戏。”

    叶少阳听她这么说，放下心来。突然想到什么，看看吴晓寻，又看看吴嘉伟，道：“你们都姓吴，是不是兄妹什么的？”

    “不告诉你。”两人相视，神秘的笑了笑。

    汽车往山上开的途中。

    孤儿院里，雪琪和所有孩子一起，被几个活死人押着，离开了宿舍，带到操场上去，然后一个个被蒙上眼睛。

    这些孩子鬼气入体，几乎与活死人差不多，根本不知道反抗，只是呆滞。

    有些入园时间短的，没有完全被鬼气影响，虽然不反抗，被蒙上眼之后，会感到不适，轻轻扭动身体。

    有活死人在前面摇铃，这些孩子就跟着走。

    雪琪身边，跟着那个尸妖宿舍保安，一只手捏着她的手腕，扣住命门，雪琪猜测，大概是因为自己刚来不久，还没有献血，没有感染鬼气，所以它不放心自己，扣住自己手腕，是让自己不能逃走。

    “我们要去哪？”雪琪忍耐不住，故意用害怕的口吻问道。

    “闭嘴，不要问！”

    眼睛上蒙的红布，根本挡不住雪琪的视线，她一路观察，现他们被带到了自己那晚走过的花园里，在浓郁的阴气中间，还弥漫着一股血腥味。

    一声声落水的声音，和惨叫声，从对面传来。

    推荐一本书，鬼妻压床：极品女鬼未婚妻，一个好朋友的作品，写的很不错，目前免费期，喜欢都市灵异风格的定要去看看。

    ...