
挂b年年有，今年特别多。

不过区别不同，在竞技游戏开-挂的，属实是户口本少人，但在科技上开挂，那不得爆锤某些企业？

张天浩、罗云佳作为顾青亲自培养的左膀右臂之一，最近都不在钛钽星园区的研究室，他们都领导着小组成员到给蛟龙手机提供零部件的厂商去了。

没有什么甲方莅临指导的作态，而是深入一线，教骨干们技术、给设备的同时还给订单，搞得不少厂商都觉得九州科技是不是想来入个股？

这年头哪里有这样的甲方啊！

而这些博士研究生们在钛钽星部门实验室的时候也不是养尊处优的办公人员，平日里便一直和机械打交道，所以初时虽然有些不适应这些制造厂的环境，但还算可以接受。

四大天坑两大护法，生化环材，，左机械，右土木。

九州科技偏偏对这六个专业毕业生的待遇很不错，所以也导致了钛钽星部门的入职员工数与日俱增。

不过这钱也的确不是白拿的，进了九州科技的门，合同一签就是忙碌的日子。

虽然不会像土木老哥们在工地上日晒雨淋，但也要面对夜以继日的学习探究，及时跟上大部队，不然就要面对降级或者更多的学习任务。

“劳资高考、考研都没在公司学得这么累。”这是不少钛钽星部门员工的心声。

但是没办法，黑心的顾老板为了早日拿出成果，也不可能任由这些人才自己研发学习，不然拿出个成果，那要等到何年何月去了。

而学习了这么久，这也是他们第一次如此大规模的出差。

在这段时间，学霸们也切实理解到了厂与厂是真的有很大区别。

电子厂妹子多？

那要轻松的生产线才能看到妹子，其他要体力的基本还是汉子多。

厂里就低人一等？

玛德，那设备动辄几千几百万的，会低水泥建筑里的白领一等？

张天浩等人也是顺带体验了一些“人情事故”。

厂里领导往往第一顿必定请喝酒，不论是搞行政管理的还是技术部门的不外如是。

可惜有任务在身，他们不能喝酒，只能以茶代酒混过去。

然后就是工作中，厂里懂技术的人是有的，但总是会受到行政管理某些领导的闲言碎语。

当然最让所有人怀念的还是伙食。

九州科技的员工食堂是真的让在外的员工回味不已。

有心者有所累，无心者无所谓。

张天浩等人在这些供应商的工厂里也算起早贪黑的忙碌，因为他们知道这是公司下的一盘大棋、

不过这些厂商们也知道什么是核心竞争力，他们不仅主动出资买设备，还愿意配合九州科技排出来的人升级技术，哪怕是平果发的邮件也有公司敢给这些九州科技的人看。

大夏人做生意，有时候就是会遇到那种讲义气的老板。

不是欧洲倡导的那种骑士精神，而是大夏市井之人一口唾沫一口钉的义气。

这些主动袒露平果邮件的厂商，无一不表示：“干踏-马的，咱们自家人能赚钱就赚钱，洋鬼子的麻烦钱，以后不给咱们了，那就不做他们的生意了。”

董副总最近很忙碌，或者说他从九州科技成立的第一天起就没有休闲过一天，哪怕过年也没有回去。

高管们对这个年轻副总的工作态度，那叫一个佩服。

只有顾青知道，董琦回去过年守岁还不如在公司熬夜来的舒服。

家并不是所有人的温馨之地。

最近的忙还是协商调度和联络各方的忙碌。

虽然总裁办也在做这些工作，但有很多文件是需要他签字的，也有部门工厂需要他实地去考察一遍和该工厂的高管们交流。

董琦是知道顾青现在下的是什么规模的大棋，所以每每觉得精神不济的时候，便立马一杯桃夭灌下，等到精神振奋了再继续办公。

等到晚上睡觉的时候，躺在床上想着自己现在做的事，他还是会止不住的激动，甚至起身做一个小时的公务再睡觉。

“拆平果的后台，三年之前的我肯定不会想到自己会做到这个程度吧。”

顾青也没想到。

“没想到我居然忍了三年，平果啊，你知道我这三年都是怎么过的嘛？我无时无刻不在想着把你们搞垮啊……”

年轻的顾老板躺在被窝里，握紧了拳头。

至于从此以后为了自身安危不能出国？

无所谓，彭博等人也培养起来了，未来国外事务都将由这些心腹去做，当然安保团队是配齐的，工资与补贴也是给足的。

有舍有得。

现在不仅是抽平果的薪，还砍谷歌的手，这两个庞然大物安能不动？

上一次的四月，蛟龙腾飞，这一次，时间来到七月。

九州科技的高层们聚在一起，开了一个小小的会议。

顾老板站在讲台上意气风发。

“对大夏第一战，贸易，设关税壁垒，目的在于遏制大夏中低端产业发展；第二战，科技，搞绵密的科技封锁，意在遏制大夏高端产业的发展。

第一战，贸易不仅没有达到目的，反而激发了相关部门完善全产业链均衡发展。第二战，科技，两国处于胶着状态，大夏有广阔的市场与人才资源，正在你追我赶。

我们公司在半导体方面的突破，就是破碎其芯，在实业制造业方面的帮扶，就是斩断其制造业的根。

所以，在此时我还是要再叮嘱各位。

在外出差注意安全，不仅是注意自身安全，还要注意数据安全，手机不要关机，如果觉得有危险，可以第一时间联系安保部门。

当敌人可以随意可以碾压我们的时候，他懒都懒得看你一眼，就像上个世纪，随便扔几个条约，就可以了。

但是当他不敢对你动刀子，也不敢用武力的方式达到目的之时，那他就会动用盘外招以及见不得人的小伎俩来对付你。

安保部门和部队的合作会更紧密，在外国出差的高管以及技术人员都可以免费申请安保人员随行，这方面大家不用太过担惊受怕。

当然，现在诸位也可以选择退出管理层，做一个普通员工或者我可以给你写一封亲笔信，送你去其他公司。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="70162941"  chaptername="第二百八十六章：一个小小的会议">加入书签</a>
</div>
