    第二天，送走曼德后，罗斯看了眼从曼德手上送给他的一张支票，上面印着整整三十万金币。

    而这时曼德交付给罗斯的第二笔钱，之前那十万也是为了加入到建设格林之森中，然后分一杯羹。

    虽然这些钱并不算特别多，但是对于罗斯而言现在正是用钱之际，能多一些或者多一个伯爵帮忙，肯定是比自己一个人抽空搞发展好的多。

    毕竟，罗斯最近将精力更多的放在了如何破解现在王室的局势，避免自己成为针对的对象。

    并没有太多的时间用来搞领地的发展，这段时间领地一直是几个部门和曼德联合在管理。

    而曼德自己的领地也是早已步入了正轨，出于他父亲是一名大名鼎鼎的公爵，曼德周围几百公顷的相邻的不少领主都开始像曼德示好，并跟曼德做生意还有意的让出一部分利益。

    曼德对此也表示接受。

    然后转头就将赚到的一部分钱交给了罗斯，曼德的领地不比罗斯的，一个月的交易额大概率也就停留在十万金币左右，和罗斯相差了接近三倍。

    更可怕的是罗斯的领地直到现在还保持着高速的发展，每隔半个月就会提升两三万金币的交易额，但显然随着来往商队的马车日益增多，现在每天至少有两千匹马车要经过罗斯的格林之森。

    现在，横穿格林之森抵达其他几座城市的公路，已经变得堵塞异常。

    而正好，又研制出了类似于水泥的东西，罗斯来到工厂，组织了上千名建筑工人，教会了他们和水泥还有简单的一些建筑操作。

    很快，这些建筑工人便能够用比较好的工艺水平去建造公路了，再也不是之前那股妖魔鬼怪的模样，哪怕是马车高速通过也可能会翻车了。

    但是，做到这样还不够，罗斯又花了一个上午的时间教会他们更多建筑知识，毕竟他上一世就是这个专业毕业的，自然能够教的东西就更多了。

    “领主大人，我们明白了。”

    三个小时后，上千名建筑工人开始用水泥浇灌道路，从罗斯安排的一百个人开始划线，直到两个小时后一条笔直的线直达千米。

    一千米为一个小的概念，这是罗斯希望他们高效率的完成建设的基础。

    “以后，每天完成三千米的建设，并且要保证好质量，至少五年不出现推倒重新搞的事情，能做到吗？”

    罗斯看着他们，疑问道。

    回答罗斯的都是一个字，“能！”

    这并非盲目的自信，也是罗斯教的东西非常的实用，乃至于就连他们亲自尝试过之后都觉得，这些方法比之前自己摸索出来的好太多了！

    眼前的罗斯在他们眼里，已经成为了什么都会的天才领主大人。

    可是，就在这时，罗斯点点头继续说道：“关于工资，每人每天五铜币，并且采取赏罚制度，出现水泥捣坏或者建筑事故的，又或者没对齐线条的，罚两个银币。”

    “如果一天下来没有出问题的话，都可以多领取一个铜币作为奖励，或者是一袋种子可以拿回去种植一些小瓜果之类的。”

    罗斯想起了之前专门在城内收了一批种子，这些都是多出来的，在公共的区域内种植完后，还多出了一万多颗种子，正好可以当成奖励送给表现优异的工人拿回家种菜。

    虽然种子并不贵，但好歹也是一些优质的瓜果类种子。

    “太好了！我正愁买不到这种种子！”

    有人惊呼道。

    罗斯笑了笑，看来这些工人对这样的待遇还是很满意的。

    但是并非每个人每天都能拿到这笔奖励，毕竟这些人还是第一次开始建造第一条这个世界正式的公路。

    罗斯乃是按照能够上四轮车的标准去要求他们建造的，不犯错就算好的了，别说领奖励了。

    罗斯正是考虑到了这一点，才将每天的工资提到了五个铜币，按照十个铜币等于一个银币的单位来换算，这样一个人如果真的不犯错并非质量高效率的完成了每天的工作。

    一个月至少也会有十八个银币！

    整整十八个银币啊，放在亚克兰各大城市都是一笔不菲的钱了，再加上罗斯的城市是出了名气的物价低，幸福感比较高。

    十个铜币放在罗斯的领地，当成十三个甚至十五个铜币来用也是完全没有问题的。

    再加上，十八个银币相当于一个金币又加上八个银币，是其他城市普通平民累死累活半年的工资了。

    这还是比较好的情况，并且不出问题。

    要知道，苛刻平民工资的商人可不少，一个月可能一个银币都拿不到。

    好在罗斯的领地，最低的标准的话平民至少要拿到三个银币一个月，哪怕是奴隶也有两个银币，很容易就能存下钱来买自己需要的东西，这样能够更好的促进良性循环。

    有需求才有市场和制作的动力，如果每个人都没有钱去购买这些喜欢的东西，又哪里来的城市发展了。

    所以，待在罗斯的领地乃是幸福感爆棚。

    言归正传，这些钱最终拿到手的，罗斯估计只有一半，十八个银币的一半，也足足有九个银币。

    放在格林之森也是妥妥的高工资了，只是第一个月几乎不可能出现不出问题的情况，出现一次问题也就是两个银币。

    即便是每个人出现两次问题，也有五个银币作为生活保障。

    在人均工资三个银币的领地，五个银币的报酬也是相当不低了的，更何况是现结的。

    说实话，罗斯也并不缺钱，只是希望他们能够高效的完成公路建设。

    说完这些后，所有人便开始了今天的工作。

    而罗斯负责指导一下他们，而这一下午的时间里，就有不少的工人出现了忽大忽小的问题。

    出现的比较大的问题就是线绷断了，小问题就是水泥鼓捣顺序错误，又或者建的路面不达标，不平等等。

    罗斯想了想，虽然银币很多，可以给工人们更多犯错尝试的空间，但是也经不住这样扣的。

    于是第二天，犯错的人就少了许多，公路很快就建到百米了。

