    擂台通体黝黑，全部都是由青岗岩锻造而成。

    这个擂台如果用来做城墙的话，甚至可以抵挡海军十分钟的炮击。

    一般的强者，纵使是全力出手也很难在擂台上留下痕迹。

    哪怕是攻击力公认最强的剑豪，一道斩击下去往往也就是一个拇指伸的小划痕。

    鼹鼠中将站在整个司法岛的最顶端，眼神凝重的看着中间那个擂台上唯一的那个人影。

    那人影独立在擂台之上，整个擂台四周就仿佛是危险的禁地一般，一个人的影都没有。

    与其他两个擂台围满的挑战者相对比，简直就好像是进入了另一个世界。

    就连鼹鼠中将都没有想到，这个人竟然没有在新世界，而是出现在这里。

    阳光的照耀下，只见那个人影头上戴着一顶草帽，赤裸着上身后背上还纹着白胡子海贼团的印记，周身淡淡的火焰环绕，浑身上下散发着一股无以言比的霸气。

    没错，这个人正是艾斯，前全世界最强海贼团白胡子海贼团的二番队队长。

    这来自海贼王罗杰世界罪恶的血脉，一进入了这如同角斗场一般的场地之后，便镇压了全场。

    艾斯一出现便被所有人都认了出来，曾经数次大战耀眼的战绩背在身上，没有任何人会傻不拉几的上去挑战艾斯送死。

    吧嗒！吧嗒！吧嗒！

    忽然一阵清晰的脚步声从角斗场的选手通道中传了出来，那干净利落的脚步仿佛踩在了所有人的心跳鼓点上，就连其余两个擂台正在进行的战斗都暂时停止了，所有人的目光都看向了那隐藏在黑暗中的选手通道。

    首先一双凌厉的眼神出现在黑暗之中，在注意到那双眼神后，所有人都下意识地离开了自己的双眼，仿佛再看一会儿就会被那眼神刺伤一般。

    再看到那双眼的一刹那，所有人都猜出了来者的身份。

    伴随着吧嗒吧嗒的脚步声，很快那个男人的身影就彻底出现在众人的眼中。

    凌厉的双眼，优雅而挺拔的身姿，一身华丽的礼服，以及那象征着他世界第一剑豪无上身份的无上12工大快刀?黑刀?夜！

    无一不在向众人诉说着，他就是那个男人，那个被称之为世界第一大剑豪的男人。

    鹰眼?乔拉克尔?米霍克！！！

    “是鹰眼！”

    “世界第一大剑豪出现了！”

    “该死的，你想死吗？快把路让开！”

    “竟然连这个男人也来参赛了。”

    整个会场都陷入了寂静足足两分钟，所有人才如梦初醒一般喧哗起来。

    并且在鹰眼前方的道路上，自发的分开了一条足以三人并行的大道。

    米霍克进入到会场之后便看到了艾斯，不知道是出于什么想法，看了艾斯眼后便走向了最左边的擂台，显然是不准备先和艾斯交手。

    “鹰眼吗？这个男人竟然会来这里？”

    鼹鼠中将眼神凝重的看着米霍克，米霍克的出现让他感到很意外。

    在他对米霍克的印象里，米霍克这种自视甚高之人，应该是在强者如云的新世界和诸多强者厮杀那三个晋升名额，怎么会出现在伟大航路前半段呢？

    这反常的情况，简直就是颠覆了鼹鼠中将对米霍克的认知。

    其实米霍克并没有想那么多，他只是感觉新世界的会场太远了，不想划船划那么累了。

    反正决赛场地是在海军总部，配做他对手的人，绝对都是可以打进决赛的，那还不如先通过预赛，然后坐着海军的军舰去海军总部呢，最起码比他自己划船来的好！

    鹰眼刚走到最左边的擂台，还没有登上去，上面正在交战的两人便已经很自觉的主动跳下了擂台，为鹰眼让出了擂台上的位置。

    同时，围着擂台的所有选手，也都很自发的快速跑向那最右边的擂台，把那视为自己通过预赛最后的希望。

    “呋呋呋呋呋呋，还真是热闹啊，没有想到你们两位竟然也出现在这里。”

    忽然在角斗场里一根高高的柱子传出了一阵怪异的笑声，随后一个穿着满身羽毛大衣的男人从上面跳了下来。

    来者正是那七个合法掠夺的大海贼之一，天夜叉?多弗朗明哥！！！

    随着多弗朗明哥的出现，场上所有的选手都统一露出了一副苦瓜脸。

    作为伟大航道上的海贼，又或者是海贼猎人们，他们已经不像是在四海那班无法无天一个个都感觉自己天下无敌。

    学会认识强者，并且远离他们，是多数人在伟大航道上的第一准则。

    一群连霸气都不会用的人，可不认为自己有击败多弗朗明哥的机会。

    当然人多了，头铁的肯定是有的，但肯定也就那么几个。

    就算是那几个来这里碰运气的海军中将，再看到多弗朗明哥的那一刻开始，脸色也都阴沉的能够滴出水来了。

    如果说海军大将和四皇是这个世界的第一梯队强者的话，那多弗朗明哥绝对可以站稳第二梯队。

    纵使是与海军大将交手，短时间内也绝对可以战斗的难舍难分。

    如果说大将和四皇都是能力全面开发，不管是体魄霸气又或者是恶魔果实能力都已经和普通人拉开距离了。

    那是多弗朗明哥这般的人，就是把单一能力突破到那一境界的人。

    多弗朗明哥就是已经把恶魔果实能力开发到觉醒境界的强者，或许敌不过海军大将，但对上他们这些海军中将绝对是绰绰有余，毕竟不是每一个海军中将都叫卡普的。

    不过，与其他两个擂台上的人，没有人敢挑战不同，在多佛朗明哥出现之后，虽然有不少选手选择直接退却，但还是有少数几人自恃本领不低于多弗朗明哥还是围在擂台旁边等待着机会。

    毕竟这次海军拿出的奖励太诱人了，纵使只是通过了预赛，每人也可以得到五亿贝里的赏金。

    这对于这些把脑袋拴在裤腰上的人来说，没有什么是比钱更现实的了。

    只要不是没有一丝机会，那纵使是多弗朗明哥，他们也要搏一搏。

    “呋呋呋呋呋呋，看样子我是被人小瞧了。”

    看着没有走开的众人多，弗朗明哥哪里还不知道是怎么回事，身上散发着森然的杀气冷笑起来。

