    第749章大舅舅来了

    李倩抿嘴一笑，“我去年就想跟三哥一块来了，不过那会珠姐姐要出嫁，我也就没来，这次听说表哥要来看表姐你，我肯定就得跟着来。”

    慕容妤笑着点头，“阿锦是住不了多久的，但你没什么事，难得过来一趟，好好陪我一阵，到时候要回去我再叫人护送你。”

    “只要表姐不嫌我烦，我就好好住上一阵。”李倩笑道。

    慕容妤自然不会嫌弃。

    “姐，我外甥外甥女呢？”慕容锦问道。

    慕容妤一笑，“还在睡觉，不用着急，你们这一路过来也累了，先吃些东西。”

    膳房那边已经把面汤下好了，这就端上来，还有其他一些荤素配菜，慕容妤就让他们俩先用些。

    “这些就是垫肚子的，晚膳再另外安排，今晚等你姐夫回来一起用。”慕容妤道。

    慕容锦跟李倩也的确是有些饿了，就先吃些垫垫肚子，吃到一半的时候，徐妈妈跟阿蛮就一人一个，笑着把夜哥儿跟姮姐儿抱上来。

    慕容锦眼睛一亮，慕容妤笑道：“先吃，吃完再抱。”

    于是慕容锦跟李倩就赶紧吃了，吃完洗漱了一下，就过来稀罕他们兄妹俩。

    “这就是我外甥外甥女，长得真像我。”慕容锦一个人抱着俩，因为下边还有个小了他们姐弟十五岁的弟弟，可没少抱他，所以他也会抱小孩，很有经验。

    一个人抱两完全不是问题。

    李倩道：“表哥，你给我一个我吧！”

    “你不会抱，我来就行，你看着吧。”慕容锦不给，抱着夜哥儿姮姐儿坐下来。

    兄妹俩个都看向他们大舅舅，夜哥儿眼皮撩了一下，不是他蠢爹，陌生人，尿憋着不拉，等他爹抱了再给他来一泡。

    姮姐儿瞅着这个美男子，虽然是个不认识的，可是看着还怪亲切的，所以就朝对方甜甜一笑。

    把慕容锦看得心都软了，“姐，你看我外甥女，她跟我笑了！”

    “姮姐儿跟谁都会笑。”慕容妤好笑。

    “不是，她就是看到我了，知道我是她大舅舅，大老远过来看她所以高兴。”慕容锦很笃定。

    慕容妤笑，行吧，这么说也没问题。

    “姮姐儿像表姐你，夜哥儿像姐夫。”李倩看着他们兄妹俩，笑道。

    “不对不对，都像我，像我这个当舅舅的。”慕容锦摇头。

    可是叫慕容妤还有徐妈妈等人哭笑不得。

    不过兄妹俩个刚醒，陪长辈们唠叨了一会就被抱下去了，因为肚子饿得吃饭，慕容锦还交代喂好了就抱上来。

    “大爷这么稀罕孩子，明年就可以自己生了。”徐妈妈笑着说道。

    慕容锦倒是没什么不好意思的，明年他的确就要娶卫胜男了，孩子肯定是会要的。

    慕容妤看他这幅样子就知道跟卫姑娘处得不错，心里也越发放心。

    姬承玄在外边忙完回来的时候，才知道大舅子来了。

    “阿锦，这一路上辛苦了。”姬承玄笑道。

    慕容锦跟他姐夫关系一直很好，自然也高兴，“姐夫，我这次还给你带来了一块好东西。”

    (本章完)

