    “呲。”

    面对横飞而来的斩击，原本神游天外的艾尼路躲避不及，被斩击斩中左手，留下一道恐怖的伤疤。

    “是谁！？”艾尼路因为剧烈的疼痛从美梦中惊醒，连忙向前方看去。

    只见一个手持黑刀的黑发少年正在他逃跑的路上静静矗立，而在他的身边则是三个女孩，以及一个他熟悉的老对手山迪亚人首领‘战鬼’韦伯。

    不用多想，那个手持黑刀的少年，正是匆匆赶来的拉斐尔，而他身后的三个女孩，也正是珂赛特、娜美和罗宾。

    看着狼狈不堪的艾尼路，站在拉斐尔身后的娜美，有些好奇地对拉斐尔说道：“哇，拉斐尔，你怎么知道这个家伙会逃跑？”

    原本娜美、珂赛特、罗宾三女的预想是直接前往洛辰与艾尼路大战的地方，一起对抗艾尼路。但拉斐尔却否决了这个提议，坚持要绕个圈子切断艾尼路的后路。

    最终三女拗不过拉斐尔，也跟着拉斐尔一起绕后，没想到真的把艾尼路堵住了。

    “直觉，我的见闻色霸气告诉我，这家伙不是洛辰的对手，只不过能力有点麻烦罢了。”

    在洛辰与艾尼路第一次交手，一拳打飞艾尼路的时候，拉斐尔就隐隐感觉到艾尼路迟早会落败。

    毕竟拉斐尔和洛辰对战（被爆锤）这么长时间，对于洛辰的实力很了解，在洛辰没拿出底牌的情况下都被打飞，拉斐尔也就不期望艾尼路能打赢洛辰。

    因此拉斐尔才会一直坚持绕后，结果也正如拉斐尔所料，当洛辰稍稍露出底牌的时候，艾尼路立马就被打趴了。

    说罢，拉斐尔悄悄将右手扶在刀柄上，随时准备发动进攻，防止艾尼路再次逃跑。

    “又是一只可恶的青海猴子，去死吧！稻妻·双闪！”

    见自己后路被堵，艾尼路的脸色也彻底黑了下来，眼中闪过一丝凶芒，双手化为无尽雷霆轰向拉斐尔。

    【神梦居合流·碎梦一闪】！

    面对雷霆，拉斐尔也不慌，弹刀出窍，刀身缠绕武装色霸气，黑刀一振，一刀将艾尼路轰来的滚滚雷霆劈成两半，雷霆落在拉斐尔的两侧，将两侧的地面炸出两道狭长的裂隙。

    “......跟那个青海猴子一样，可以击碎我的雷电的黑色物质。”

    见到拉斐尔右手以及刀身缠绕的武装色霸气，艾尼路的脸色更难看了。

    原本一个洛辰就够他头疼了，没想到这次又来了一个能击碎他雷电的家伙，艾尼路不禁些怀疑人生。

    “可恶，不能再这里耗下去了，不然那个家伙要追过来了。”艾尼路瞥了一眼洛辰所在的方向，额头渗出些许冷汗。

    那一脚，艾尼路不想再挨了，之前是运气好用盾牌挡住了，如果没有盾牌，就凭洛辰那一脚的威力，艾尼路都有些怀疑自己会不会被一脚踢碎。

    “唰！”

    就在艾尼路化身雷霆朝其他方向远遁的时候，一道双腿缠绕绚丽火焰的身影出现在他的面前，正是姗姗来迟的洛辰。

    只见洛辰双腿缠绕着【炽焰旋风腿】标志性的火焰，急速旋转身体，摆动右腿对着艾尼路的头颅就是一记回旋踢。

    这一击，艾尼路不敢硬抗，立刻后撤险之又险地躲开了洛辰这势大力沉的重腿，右手化为无尽雷霆形成粗壮的闪电攻向洛辰。

    洛辰借助【炽焰旋风腿】带来的惯性，旋转身体将右腿划出一个绚丽的弧度，随后左腿跟上，一个后摆将艾尼路攻来的雷电踢成漫天的电花。

    随后洛辰的攻势不停，再度借助旋转惯性抽出一记鞭腿，艾尼路再退，让过洛辰的踢击。

    艾尼路在被洛辰暴打过之后，确实谨慎了很多，之前还想着以伤换伤强行发动雷电，但现在只要洛辰近身，他就立刻暴退，毫不犹豫。

    见艾尼路躲过攻击，洛辰也不着急，俯身冲刺，贴近艾尼路的身前便是一记朴实无华的直拳，但就算是这种直拳，已经被打出心理阴影的艾尼路也不敢硬接，连忙侧身躲开直拳。

    就在艾尼路刚刚躲开直拳的时候，洛辰的下一次攻击便已经到达，一记低鞭腿横扫而来，艾尼路来不及多想离开暴退躲开。

    “不对啊，这个青海猴子的攻击怎么这么弱了？之前那些恐怖的踢击和重拳呢？”见到洛辰这几次攻击毫无之前的气势，艾尼路有些疑惑。

    随后洛辰再次贴身，左轰右踢，全部都是朴实无华的攻击，艾尼路虽然心存疑虑，但依旧担心洛辰暗藏杀招，频频躲闪。

    在洛辰的高速攻击下，艾尼路便被洛辰‘束缚’在原地，一直躲闪攻击，丝毫没有机会拉开身位。

    见到目的达到了，洛辰嘴角微微上扬，随后又是一拳轰出。

    看到洛辰那诡异的笑容，正在不断躲闪的艾尼路心里不由得咯噔一下，总觉得洛辰在策划什么阴谋。

    正如艾尼路所料，就在他闪过洛辰的最后一次攻击的时候，一道诡异的冲击波从犄角旮旯里射出，将他们二人彻底笼罩。

    冲击波扫过之时，艾尼路心脏差点骤停，但冲击波扫过之后，艾尼路发现这道冲击波没有任何破坏力后，大大松了一口气。

    “我还以为这玩意有多大威力呢......等等，这是怎么回事！？”

    就在艾尼路想要再动的时候，他却发现自己的动作就像一个80岁的老头子一样，无比缓慢，别说趁机拉开身位逃出重围，就连动动手指都是一个难事。

    见艾尼路中招，洛辰脸上的笑容更甚了，看了眼不远处趴在犄角旮旯里阴人的娜美，笑道：“娜美，干得不错哦。”

    “那可是，我可是美貌与实力并存的天才航海士呀~~”听到洛辰的夸赞，娜美十分高兴，连忙从地上爬起，高高昂头一脸傲娇的样子，那伟岸的胸脯，还很应时地晃了晃。

    “你可是我的航海士呀，就得这么优秀才行。”洛辰附和了一句之后，又将目光放到了‘战鬼’韦伯的身上：“老哥，你梦寐以求的机会来了，动手吧。”

    将终结艾尼路的机会交给‘战鬼’韦伯，洛辰有自己的考量。

    首先，‘战鬼’韦伯实力很不错，在原著中‘战鬼’韦伯一手海楼石加排击贝直接把艾尼路心脏打停了，若不是艾尼路能用雷电激活心脏，根本就轮不到王路飞出手。

    其次，如果是‘战鬼’韦伯终结了艾尼路，‘战鬼’韦伯登上空岛之主的位置也就顺理成章，他成为了空岛之主，那么岛上的黄金就任洛辰一伙挑选了。

    “嗯。”

    ‘战鬼’韦伯点了点头，从腰带出掏出一枚排击贝以及一颗海楼石，走到艾尼路的身前，将海楼石以及排击贝按在了艾尼路的胸口上。

    “等等，你这个‘土猴子’要干什么！？”见‘战鬼’韦伯将排击贝按在自己的胸口上，艾尼路惊恐的大叫起来。

    ‘战鬼’韦伯不接话，一手微微用力触发排击贝轰在了艾尼路的胸口上。

    “你......”

    遭受重击的艾尼路口吐鲜血，嘴巴微张，眼睛一翻彻底昏死过去。

    在轰晕艾尼路之后，娜美的迟钝光线也随之失效，艾尼路和洛辰便同时落回了地面上，只不过洛辰是脚着地，而艾尼路是脸着地。

    至此，艾尼路为时多年的黑暗统治彻底结束。

