    “你好啊，我的传承者。”

    上方男子端坐宝座，威严的说道。

    面前所呈现的一切很真实，海神三叉戟正屹立面前，姜辰眉心的三叉戟印记散发神圣的金色光芒。

    “您……您是海神？”姜辰试探问道。

    海神微笑的点头，“不错，我是海神。”

    说着，海神从宝座起身，径直来到姜辰面前，淡淡的道：“知道？我为何会突然出现在这里吗？”

    面前的海神给姜辰一股威严的感觉，这个男人用一生都在征服海洋，即便姜辰正面相视，也不禁为面前的海神所折服。

    或许，这就是……神。

    “还请您告之。”姜辰摇头问道。

    海神点了点头，道：“我先问你，你是否想要将那前任修罗神传承者给救出？”

    姜辰点头，道：“是的，他是海神岛大供奉波塞西的心爱之人，亦是我妻子的爷爷，于情于理，我都得救出来。”

    “您这次突然出现，难道为的就是这个？”

    “哈哈……”海神干笑两声，旋即目光看向面前漂浮的海神三叉戟，缓缓的道：“现在的你，海神亲和度勉强到达百分之三十，才拥有了使用海神之光的能力。”

    “可若仅凭海神之光，还不足矣让那人复苏。”

    望着疑惑万分的姜辰，海神继续说道：“你还差一样东西。”

    还差一样东西？

    姜辰望着面前屹立的海神三叉戟，不由自主的道：“海神三叉戟？莫非是海神三叉戟？”

    “不错，正是海神三叉戟。”海神点了点头，伸手将面前的海神三叉戟握住，轻微用力。

    手持海神三叉戟的海神，显得极为尊贵，在宫殿四周的墙壁上，呈现出一幅接着一幅海神生前征服海洋的画面，每一幅都无比生动，无时无刻都在渲染着姜辰的目光。

    其中一副，就属深海魔鲸王，正与海神对峙着。

    “你意外通过了海神第八考，击杀了那只九十九万年的深海魔鲸王，且还成功吸收了那家伙的魂环，这是我万没想到的。”

    说着，海神将海神三叉戟放回原处。

    “由于你完成了第八考，致使你的海神亲和度来到了百分之三十，同样有了使用海神之光的资格，可仅凭海神之光，可不能使那人复苏。”

    海神的一番话，着实让姜辰不解。

    “可以告诉我原因吗？”

    海神眼神变得凝重，姜辰大气不敢喘一个。

    “那寄居在前任修罗神传承者体内的是一只血色九头蝙蝠，由于遭受罗刹神的算计，致使那人前功尽弃这也给了那畜牲机会。海神之光可以促使那人复苏，可有一个至关重要的条件……”

    姜辰屏住呼吸，海神微微一笑，道：“那就是海神亲和度到达百分之五十，那样才可以利用海神之光将那人复苏。”

    “如果你贸然前去，死的肯定是你，而且那畜牲，还打算将你给吞噬、吸收了。”

    “吞噬、吸收！！！”姜辰震撼不已。

    “这并不是空穴来风，那家伙常年占据那人的身体，若不是你那爷爷心中对波塞西的思念，估计早就已经支撑不住了。”

    海神双目眯起，面露杀意，声沉道：“那畜牲想吞噬你，想要借此机会，将你那爷爷也顺便泯灭，这样下来，那副身躯就会真正的属于他。”

    “所以说……”

    海神停顿了一会儿，看向眉头紧锁的姜辰，继续说道：“拔出海神三叉戟，才是你唯一取胜的方法。”

    “可……”姜辰欲言又止。

    “可第七考即便拔出三叉戟，那我的海神亲和度也才百分之十五，还差最后的百分之五，这……”

    海神微微一笑，“你的第一考，穿越海神之光不就是百分之五吗？”

    经海神这么一说，姜辰这才恍然大悟。

    “您的意思是，让我穿越海神之光，登上那一千零一阶，最终去到海神殿，拔出海神三叉戟？”

    海神郑重的点了点头，“不错。”

    “您不觉得很乱吗？”姜辰眉头一皱。

    “先是破格完成海神八考，然后又是海神第七考与第一考，这……我能完成吗？”

    深知两项考验的困难，姜辰为难道。

    海神拍了拍姜辰肩膀，笑了笑，“你都击杀了深海魔鲸王，且破格吸收那枚接近神级的魂环，如果你办不到，那我算是真正的看错人了。”

    “去吧，我在你身上施展了神力，你可以破开空间直接去往海神岛。”

    说着，面前海神与海神殿的虚影开始变得重重叠叠。

    紧接着，杀戮之都的某处房间。

    盘坐在沙发上的姜辰猛地苏醒，汗水遍布额头以及后背。

    刚才的真可谓真实，刚才他竟然见到了海神。

    看向一旁床上熟睡着的二女，确认已经回来后，姜辰来到一旁的桌子上，拿起杯子里的水，直接饮了下去。

    来到窗户边沿，望着沉寂黑暗中的杀戮之都，眼中泛起阵阵杀意。

    这畜牲想要吞噬他，若不是海神及时告知，或许姜辰真的就遭了。

    眼下，自身的海神亲和度为百分之三十，还差最终的百分之二十，为了月华，也为了波塞西，海神岛之行迫在眉睫。

    姜辰来到床边，将熟睡中的二女拍醒。

    胡列娜揉了揉稀松的眼眸，不满道：“姜辰，你干嘛？我还没睡足呢。”

    醒来的朱竹清一脸的不情愿，睡得正好，突然被人给叫醒，换作他人亦会如此。

    二女直勾勾的盯着姜辰，若没一个好一点儿的借口，他们不介意接下来几天不理姜辰。

    姜辰无奈的叹了口气，道：“两位老婆，我这也是万般无奈，马上我就要前去海神岛了。”

    “海神岛！！！”

    刚听“老婆”二字，两女心头一阵喜意，可海神岛？

    姜辰要去海神岛！！！

    “你没发烧吧？”胡列娜抬起素手，放在姜辰额头试了试。

    姜辰一头黑线……

    “为夫还没糊涂，那杀戮之王想要将我吞噬，我必须前往海神岛一趟，这样才可以避免这次危机。”

    “吞噬！！！”胡列娜惊呼，朱竹清眉头一皱，道：“究竟怎么了？那杀戮之王与你有什么过节？”

    “实不相瞒，那杀戮之王其实就是月华的爷爷，曾经的天下第一宗门昊天宗的开山之人，唐晨。我此行的目的，就是为了解救他。”

    “唐晨！”胡列娜震惊道：“难怪，唐晨消失魂师界几十年，当年武魂殿威胁昊天宗，唐晨也并未出现，原来是这个原因。”

    “那现在的杀戮之王？”

    “被一个臭蝙蝠给寄生了，这才导致成为了杀戮之都的杀戮之王，我们赶紧走吧，若被杀戮之王发现可就晚了。”

    这时，朱竹清一脸无奈，道：“你可别忘了，我们一旦进入这杀戮之都，可没有离开的可能了。”

    一旁的胡列娜接连点头。

    姜辰微微一笑，有了海神留下的神力，姜辰可以在杀戮之都这个特殊的环境中使用一次魂力。

    双手幻化银色龙爪，脚下魂环缓缓升起，空间被渐渐撕开一个口子，无数迅疾的雷电犹如雨点般打来。

    这是在与杀戮之都的规则做对抗，这些雷电，就是海神力量在与杀戮之都的规则正在做斗争。

    不管震惊中的二女，姜辰拉着二人的手，直接遁入了空间之中。

    杀戮之都内，一处宫殿中，杀戮之王猛地睁开双眼。

    这一刻，他感到杀戮之都的规则被打乱，似乎有什么人离开了杀戮之都。

    “地狱使者，你去查探一下，究竟发生了什么事情。”

    地狱使者称是，随后消失在了原地。

    “我有点等不及了，那个修罗神传承者应该很美味。”

    “呵呵呵……”

    杀戮之王舔了下嘴唇，嘴角露出邪恶的微笑。

    ……

    明媚的眼光，湛蓝的天空，金色的沙滩，一望无际的海洋。

    海神岛可以算是真正的世外桃源，姜辰、胡列娜与朱竹清来到了这里，借助海神所赐下的力量，姜辰打破了杀戮之都的规则。

    柔顺的海风吹拂二女的面颊，在杀戮之都一直暗无天日，整日都在杀戮中度过。

    此刻三人的内心，达到全方位的释放。

    “好舒服啊！没想到海神岛这么美。”胡列娜感叹，随即拉着朱竹清，来到沙滩上，望着面前的海洋，吹拂着抚平心灵的海风。

    姜辰看向久违的海神岛，上次还是自己逃离这里，波塞西还亲自前去缉拿，现在想想就觉得怀念。

    “站住，你们是什么人！”

    这时，一群身着黄衣的海魂师，将姜辰三人团团包围。

    姜辰眉心的修罗印记悄然褪去，转而是金色三叉戟印记浮现。

    众人望着姜辰眉心的印记，连忙下跪，恭敬道：“大人，您回来了。”

    姜辰点了点头，道：“带我去见大祭司吧。”

    众人起身，其中为首的人，拱手道：“是，大人，她们是……”

    为首之人看向姜辰身后的胡列娜与朱竹清，海神岛有着规定。

    姜辰微微一愣，这规矩他也是知道的。

    不允许外人入岛，除非接受海神的考验。

