    我目瞪口呆，“云翎，你这是干嘛！”

    趁着煜宸失去意识，把上次挨的揍还回来？

    我挡在煜宸身前，不让云翎继续打。

    云翎越过我，又踹煜宸一脚，“当然要现在打，等他醒过来就打不过了！”

    “说的有道理！”胡锦月也来凑热闹，一脸兴奋的对我说，“小弟马，我骑三爷身上拍张照。回头把照片发给我大哥，我大哥绝对会夸我有出息了。”

    我发现胡锦月的缺心眼也不是装的，这样的照片被煜宸看到，他能有好？！

    我让胡锦月别跟着胡闹，然后转头看向云翎，“云翎，煜宸现在有生命危险，如果你来，是来帮忙的，我欢迎。如果有其他想法……”

    “我是来救他的。”云翎一脸不情愿的打断我的话。

    我愣住。

    云翎这个人，个性张扬，亦正亦邪，我之前一直分不清，他到底是个好人还是个坏人。后来，得知他是正神后，我就觉得神总不会是坏的。

    我对他放下了戒心，但他跟煜宸一直都不对付，之前他俩还打过一架。现在听到他来这里，是来救煜宸的，我一时还有点难以接受。

    随后想到他刚来时，说的那句话。

    我不解的问，“云翎，你刚才说，煜宸这是在以死相逼，他在以死相逼谁？难道是你吗？你必须要保证他活着？”

    云翎要是跟煜宸关系好，我还能理解他不想让煜宸死的心。可问题是，他俩关系不好。那云翎是为什么？

    云翎看向我，一侧的唇角轻勾起，笑得不怀好意，“你让我亲一口，我就告诉你。”

    这才是他的本性！

    我没接他的话，问，“那你要怎么救他？”

    “我自有办法，但，”云翎笑了下，“但我觉得，就这么把他救了，我太亏。小林夕，我要入你的堂口，否则，我就不救他。”

    先不说他跟煜宸不合，就说他的身份，他也不适合入我的堂口。

    煜宸是我的掌堂大教主，云翎入堂口，就得位居煜宸之下。他堂堂正神位，如此屈尊，他能愿意？

    似是看出我的担心，云翎道，“我不挑辈分。而且，你想把堂口发展起来，总要有一个坐堂的仙家，我的身份足以担任你堂口的坐堂仙。”

    坐堂仙顾名思义就是指坐镇堂口的仙家，坐堂仙要求仙家身份要高，能震慑得住其他的堂口。意思就跟找了个大靠山差不多，会让堂口的发展更顺利。

    云翎是正神位，的确担得起这个职责。

    我点了头，“好。”

    我在黄纸上写上云翎的名字，把他的名字放进香堂。他的牌位仅位于煜宸的下面。就这样，我都怕他不高兴。

    好在云翎说不在乎地位的高低。见我把他的牌位摆好，他满意的笑了笑，“小林夕，以后我就是你的人了。”

    我也不是第一次见他这么不要脸了，想着煜宸还等他救命，我也不敢反驳他，只笑了笑，“云翎，你现在可以动手救煜宸了吧？”

    云翎写了一张单子，然后递给我，让我把上面的东西买回来。

    我本以为会是供香，黑狗血之类驱邪的东西，结果，单子上列出来的竟是一些珠宝。

    云翎穿着一身淡黄色的长袍，腰带上镶着玛瑙，云靴上缀着宝珠，他的打扮，一向都显得他十分有钱。

    现在看到这清单上的东西，我几乎以为，这是他列了一份自己的购物清单。

    可眼下也只有相信他。

    我跟古菡开车去了市中心的珠宝店，好在之前傅爷让我大赚了一笔。我掏出卡，把卡里的钱全刷光了，也才买了七件珠宝。

    都说购物使女人快乐，可到了我这，我却只感觉到了心疼。

    古菡比我还心疼，再三的询问店员，能不能七天无理由退货。搞得最后我们走时，店员还特意的提醒了我，不能退货。

    钱都花了，还被嫌弃一下，弄得我心情更不好了。

    回到家。

    客厅里的沙发，茶几等东西都被搬到了墙角。客厅中间空出来的地方，用朱砂在地上画了一副巨大的阵法图。

    煜宸平躺在阵法图的中间。

    古菡是法痴，看到没见过的阵法，眼睛一亮，追问云翎这是什么阵？

    云翎没理她，只问我，珠宝买了没有？

    我把手提袋递给他。

    “就这些？”

    就？！

    我道，“这些就不少了，我为了买这些都倾家荡产了！”

    想到就肝疼。

    “没想到你跟煜宸过的是这种穷日子，”云翎感慨，“小林夕，以后有我在，不会再让你吃苦了。”

    我说我现在也不苦，催他快点做法。

    云翎让古菡回避，我以为我也要回避，刚要走，就听云翎把我叫住。他让我盘膝坐在煜宸头顶上方，又拿一张黄符，贴在了我的心口。

    他道，“会有些疼。”

    我点头。

    云翎把我买的珠宝扔到我身上，接着又解下他腰间的香囊，往外一倒，就倒出无数的珍奇异宝，钻石，玉佩，甚至连夜明珠都有。

    我被这些埋在其中，瞬间感觉自己都涨身价了。难怪云翎会说我穷，怕是这世上的首富，都没他有钱。

    接着，云翎双手结印，口中低诵法咒。

    随着法咒的诵念，地板上画着的阵法图，发出淡金色的光。光芒将煜宸的身体缓缓的拖到了半空。然后，我就感觉到了疼。

    不是有些疼，是特么的非常疼！

    我的心脏就像在被刀子割，一刀捅进去，还要剜一下，拔出来时，还要带出一块血淋淋的肉。

    我疼得尖叫一声，倒在地上。

    我身前全是珠宝，这一倒，我脑袋也就埋在了珠宝里。

    我知道珠宝是没有味道的，可此刻，这些珠宝却散发出了一股诱人的香味，比我闻到的最好吃的东西都要香，引诱着我想要将这些珠宝全吃进肚子里。

    我理智尚存，知道这东西吃不得，可我的行为却开始不受控制。我张嘴，咬到一颗钻石。不知为何，钻石到我嘴里后，我心里忽然升起一股巨大的满足感，心脏都不疼了。

    我要把这些珠宝，据为己有！

    我在这种想法的驱使下，用手抓起珠宝，就往嘴里塞。可这些东西即嚼不动，也咽不下去，全在我嘴里塞着，我撑的两个腮帮子都疼。

    呕！

    终于，我撑不住了，俯身把嘴里的东西都吐了出来。

    与漂亮的珠宝一起吐出来的，还有一片类似于贝壳的泛着黑色冷光的东西。我还没看清那是什么，东西就被云翎拿走了。

    云翎把黑东西拿到煜宸身旁。像是对煜宸有感应，黑东西飞起来，落在了煜宸耳后的侧颈上。接着，煜宸平稳的落到地上，法阵的光芒也消失了。

    云翎拿着香囊，一边捡地上的珠宝往里装，一边对我说，“小林夕，你吐出来的那个东西是煜宸的鳞片，他的鳞片喜好会发光的东西，所以我才让你去买珠宝，用珠宝将鳞片引出来。至于他的鳞片为何会在你身体里，这事说起来话长，你也没必要知道。”

    说着，云翎看向我，“我曾告诉过你，煜宸是妖，不是蛇修炼成蛟龙而成的妖，而是他生下来就是妖。根从他爹那一代就坏了，所以他这辈子都不可能修成正果。小林夕，人妖殊途，你还是趁早跟他分开，否则你俩绝没有好下场，这是上天定下的规矩，谁也反抗不了。”

    前一秒还正义凛然，跟真心为了我好似的。下一秒，他一笑，志在必得的道，“可我不同。小林夕，选择我，你才会幸福。”

    我没理他的撩拨，而是问道，“云翎，既然他只是一只妖，那你这个拥有神位的人，为什么还要保他不死呢？你俩究竟谁的身份更高？”

