    城防工作好做，拥有绝对实力的情况下谢道韫轻易就接手了这个工作，没人有敢反对。

    但他们依然面临一个难题。

    谢道韫看着简陋地图说道：“被动防守是下下策，只有主动出击才能掌握战场的主动权，可主动出击就需要足够的情报支持。”

    赵正志无奈的道：“团长你说的我都懂，我也想派人去刺探俚人的情报。”

    “可我们都是汉人，出了城就会被人发现，根本就没办法靠近俚人部落。”

    谢道韫道：“就不能收买俚人吗？”

    赵正志道：“收买间人需要时间，我们缺的就是时间。”

    “唉。”谢道韫也束手无策了，心中很是不甘，难道只能打防守战了吗？

    这时亲卫来报岳山求见。

    他来做什么？谢道韫心中疑惑，就让人把他带了进来。

    当岳山道明来意后她惊讶的道：“你说你要去刺探俚人的情报？”

    岳山道：“是，我知道自己出身俚人又刚加入阆湖，还无法得到信任，但还是冒昧的请谢团长能给我一次机会。”

    谢道韫道：“给我个相信你的理由。”

    岳山带着些狂热的说道：“因为小易哥心中并无汉俚之分，他从不歧视我们俚人。”

    “只要我们愿意成为汉人，他会真的把我们当成汉人看待。”

    “但现在他只能影响阆湖一地，我们汉人的身份也只在那里才有用，出了阆湖就无人承认。”

    “如果小易哥能成为晋安县之主，那么他的命令就能影响到整个晋安县，我们汉人的身份会被更多人承认。”

    “所以我愿意去刺探宁槐等人的情报，帮助小易哥打败他们，然后成为晋安县之主。”

    赵正志喝道：“胡说，我们只是来帮助衙门抵抗俚人袭扰，谁说要成为晋安县之主了。”

    岳山笑道：“赵连长莫要太小瞧人，我岳山虽是俚人但并不是蠢人。小易哥把事情做的如此明显，明眼人谁看不出来。”

    谢道韫和赵正志都很惊讶，以前他们总是用俯视的目光看待俚人，认为他们是蛮夷不通教化。

    现在终于认识到对方并不笨，不但不笨心里还非常通透。

    但现在的问题是用不用他。

    不用？就无法获得俚人的情报。用？就要承担风险。

    就在谢道韫陷入两难的时候，见到赵正志不停的朝她使眼色，意思是让她同意。

    虽然不解他是怎么想的，但出于对他的信任还是说道：“好，我答应了。你先下去做准备吧，等会我会让赵连长去找你。”

    岳山兴奋的道：“谢团长。”

    等他离开，谢道韫问道：“正志为何要让我答应他？”

    赵正志说道：“小易哥虽然从未说过自己的志向，但时至今日大家都能看出一些端倪，拿下晋安县只是开始而不是终点。”

    “岭南汉人稀少，想更进一步发展就必须吸纳部分俚人，重用俚人是早晚的事情。”

    “岳山是大青山部的首领，归降两个多月表现很忠诚，还是第一个被赐给汉人身份的人。”

    “我们可以把他打造成俚人归汉的模范，这次刺探情报就是对他的一次试探。”

    “而且他的家人子女都在阆湖，我也不信他会背叛，所以何不给他一个证明自己的机会。”

    谢道韫被成功说服：“好，那就给他一个机会，这件事情你亲自负责。”

    “是。”

    ……

    对于阆湖兵的到来，城内的百姓既高兴又忐忑。

    高兴的是有这样一支汉人大军他们就不用怕俚人了，忐忑的是这支大军会不会比俚人还要凶残贪婪。

    毕竟匪过如梳，兵过如篦。

    可是很快他们就发现了这支军队似乎有所不同。

    每个路口都有人站岗巡逻，还张贴告示给老百姓解释自己的政策。

    大家并不相信他们的话，什么军民鱼水情，这不是扯淡吗。

    这些当兵的不劫掠欺凌大家就谢天谢地了，不敢奢望他们帮助百姓。

    但刚转过街角他们就见到，一群穿着阆湖军服的士兵正拿着铁锨填平路中心的臭水沟。

    隔的不远处，又有一帮阆湖兵在清理街道旁边，不知道存在了多少年的垃圾堆。

    更远处还有在忙碌的……

    百姓们很惊讶，这是想干啥？难道真的要帮百姓做事？

    作秀？

    就算是作秀也是前所未有的事情啊，纵观历史啥时候见过这样作秀的军队？

    有心人开始穿街走巷查看情况，然后发现城内到处都是忙碌的军人。

    这……难道他们说的是真的？

    有些人被触动，这是我们自己生活的地方，居然是一群外来的人在修缮打扫，于是回家取出工具大着胆子过来帮忙。

    这些军人态度很和善的和他们打招呼聊天，主要是聊阆湖军的一些政策。

    原本大家对他们的话都嗤之以鼻，现在却都深信不疑。

    有了榜样越来越多的人参与了进来，大街上随处可见军民一起劳动的场面。

    原本坑脏的破烂的街道以肉眼可见的速度变的干净起来。

    到了吃饭的时间，阆湖军还邀请大家一起吃军用干粮，还把肉干分给他们吃。

    在这一连串的攻势下，晋安县的民心迅速的向着阆湖军倾向。很多人都产生了一个念头，要是他们永远留下该多好。

    关注着阆湖军一举一动的人很多，对他们的行为也各有不同的评价。

    武叔儒听说之后讥讽道：“堂堂大军居然去做贱民都不屑做的事情，颜面何存？贱民出身就是贱民出身，狗改不了吃屎。”

    吴仪在听说他们的行为之后脸色大变，赶紧来到大街上亲自观察，当他看到这一幕之后瞬间面如死灰。

    他知道自己最大的筹码没了。

    前段时间才和武叔儒正面决裂，现在他唯一的出路就是寻求阆湖势力寻求庇护，否则武叔儒和蔡群不会放过他。

    本来他以为可以靠着晋安县大户的身份，联络其他大户裹挟民意为筹码和阆湖军谈判。

    现在什么都没了。

    所以当莫俊找他借阅历年税册的时候，他二话不说就拿了出来。

    然后表示当初他和薛大元说过，如果阆湖愿意出兵救助晋安县城，他会归附阆湖奉文易为晋安之主。

    现在阆湖既然出兵他也要兑现承诺，只是不知道文易是什么心思，希望莫俊看在老相识的份上帮他美言几句。

    莫俊岂会不知道他的想法，考虑到自己也是才刚加入还没有真正的成为核心，并不想多管闲事。

    但也没有拒绝，只是说自己会帮忙转达。

    而此时的文易来到城内一处空地，一个简陋的高台已经搭起，台前挤了小两千人。

