
　　第250章自杀式变革

　　“你的异能。”虽然沐罗没有尽到一个父亲的责任，可是，沐罗对这两个孩子的异能还是非常了解的。

　　沐森莟主攻的是禁制术，可以用意念操控，极为霸道。但是，在沐影看来，这是最无用的东西。就像是双生兄妹一样，这世上所有的结界和禁制术都对沐影无效，所以，从小到大，每一次比试，沐森莟都没有赢过沐影。

　　沐影笑道：“您可以还不是完全了解我和森莟的异能。您的认知还停留在以前，在森莟没有离开沐家之前。我们已经不一样了，有所突破。沐森莟增强各方面的能力，不仅仅是禁制术，她还可以使用幻术，禁制人的五感。而我，则不受法则制约，不止是禁制术和结界了，在这个世界上，时间也无法阻拦我。所以，我选择了时间倒流，看到了很多有趣的事情，在本体还在地牢的情况下，见过一次居芷溪。”

　　“你跟她说了什么？”恐怕这才是居芷溪要自杀的原因，沐影一定说了一些颠覆居芷溪认知的事情，整个世界观都崩塌了，整个人无法承受，只能选择解脱，比如，杀了段家的人就是他。

　　沐影却不觉得怎么样。“我只是说了事实。”

　　沐罗握紧了拳头，发出了骨头碰撞的声音。“我要杀了你。”

　　“无所谓。我们不一样，沐家应该是一个重视亲人的家族，从历代家主的理念和决策来看，您是近代影响程度的一位，也是最失败的一位。无论外界如何，你都是以你虚无飘渺的爱情剪影为主，从来看不见你可怜的妻子和三个孩子。我答应帮你办事，也是有利所图。”之前背着沐森莟，给沐罗通风报信的人一直都是沐影，不过，沐影都是算好的，有些事情，必须让沐罗知道。ŴŴŴ.23sk.com

　　沐罗觉得格局小了，他志不在此。“不只是为了居芷溪，哈局整个血族，全体人类，他们都可以得到全新的生活方式，不必拘束于种族的区别。”

　　所以，沐罗在要改变血族和人类，使之不伦不类，自以为完成了居芷溪的“遗愿”，其实只是一头栽进去，不愿意出来了而已。

　　沐影如此评价：自杀式变革。不惜牺牲自己的全部，也要达到这种目的，最后也要献上自己的生命啊。

　　明明人类和血族都对现在的生活很满意，无需改变，沐罗却要强制性扭转局面。

　　沐影可以无视沐罗的法阵影响，两个人直接交起了手，互不相让，招招朝着要害去的。这都不像是一对父子，而是仇人。

　　沐罗要以自己为血引，以风为媒介，法阵成功了之后，就会净化血族的残暴和血性，而人类也会拥有血族的特殊能力。

　　若要论斗，沐罗节节败退，的确不是沐影的对手。明明沐影正是沐罗花了许多心血培养出来的，结果最后，兵刃相见。

　　沐影早就打破了沐罗的护身结界，正想再一掌拍下去的时间，沐罗突然被人救下。

　　对方虽然没有见过，但是沐影隐隐约约还是能够闻到：“明石家的？血统不纯，应该是混血。”

　　明浮无所谓别人怎么说，他的身世就摆在那里。

　　“这个人，你不能杀。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第250章 自杀式变革免费阅读。https://xs.23sk.com 