
　　第75章传统切磋，点到为止

　　看着意气风发的弗兰德，大师嘴角微微一抽。

　　他大意了。

　　如果是个正常的魂师学院，再加上秦明这个天斗级教师的举荐，像是这种两个学院之间的交流完全没有问题。

　　可问题是史莱克学院它根本就不是什么正规学院啊！

　　当初创办学院的时候，弗兰德买下了村子里一块地皮，然后拉着一群兄弟，忽悠来几名学员。

　　这就是最初的史莱克学院。

　　随着时间一年年的过去，史莱克学院在天斗帝国渐渐有了些许的名气，可即便如此，依旧改变不了学院没有官方认证的事实。

　　要是唐逸不说，这么多年过去，连弗兰德自己都以为自己学院是正规学院了。

　　“没有官方证明，别说是天斗皇家学院了，就算是其他不知名的高级魂师学院，也很难同意大师所提出来的学院交流。”秦明为难的摇了摇头。

　　“难道就没有其他的办法了吗？”

　　皱了皱眉，大师语气冷硬。“距离全大陆高级魂师学院精英赛还有一年时间，错过了就是一生，这可能会成为学员们一生的遗憾！”

　　“你是学院负责教学的副总教练，你问我？”弗兰德嘴角微微一勾。

　　什么精英赛他才不管，以前的那些学员没参加过精英赛，不也同样毕业了么？

　　【叮，来自玉小刚的负面情绪值+29。】

　　去天斗皇家学院交流学习的事情，就这么被现实阻隔，大师也没有丝毫的办法。

　　之后秦明和学院里众位老师进行过一次长谈，具体说了什么唐逸并不清楚，因为偷听别人谈话是不道德的行为。

　　给学员们放了几天的假，唐三整天蒙在屋里叮叮当当打造着暗器，宁荣荣回了七宝琉璃宗，马红俊一直在索托城学习嘤语就没回来过，奥斯卡则天天都在睡觉。

　　七名学员，也就戴沐白朱竹清和小舞没什么事情做。

　　这天。

　　天上阳光明媚。

　　咚咚咚咚咚~

　　早上赵无极还没起床，便被一阵急促的敲门声吵醒。

　　“谁啊！”

　　“是我，唐逸！”

　　门口，唐逸语气平淡的说了一句。

　　“小唐老师啊，有事吗？”听到是唐逸，赵无极急忙穿好衣服。

　　“是这样的，最近我感觉自己实力提升颇多，所以想要找赵老师切磋一下。”唐逸说出了自己此行的目的。

　　前几天抽奖提升的实力，经过这些天的适应，他已经完全掌握了。

　　一时间感觉有些手痒，唐逸便忍不住想要试试他现在到底有多强。

　　其他老师唐逸也不是没想过，只是大家平日里交流并不多，再者他现在魂力已经提升到了魂王，李郁松卢奇斌这两个魂帝已经不在他的考虑范围内了。

　　邵鑫虽然是魂圣，但人家是食物系的。

　　弗兰德会飞，再加上奸诈得很，感觉有些打不过，而赵无极修为已经达到了魂圣不说，武魂大力金刚熊还无比的抗揍。

　　简直就是陪练的不二人选。

　　而且两人走得近，关系也很好，这种好事当然得事先想着他了。

　　“切...切磋一下......”

　　正揉着眼眶的手掌微微一顿，原本还有些迷糊的赵无极，瞬间清醒了过来。

　　“小唐老师这个我可来不了啊，你找其他老师吧。”

　　开什么玩笑！

　　几个月前的胖揍还历历在目，那明晃晃的九枚魂环，那殷红如血的十万年魂环，无时无刻都在提醒着赵无极。

　　什么人都可以切磋，唐家兄弟不能切磋！

　　“就简单切磋一下，赵老师不会连这点面子也不给吧？”唐逸哪管那么许多，抓住赵无极的手臂就往操场那边走。

　　“卢奇斌和李郁松不在那儿么，你找他们去啊！”

　　被唐逸拉着，正不知道应该怎么拒绝的赵无极，眼睛余光忽然瞥到了两道苍老的身影。

　　“院长教过我们要尊老爱幼，他们年纪都大了。”唐逸摇了摇头。

　　【叮，来自赵无极的负面情绪值+79。】

　　合着我年纪就不大啊！

　　很快的，两人就来到了学院外操场。

　　这里的场地足够大，怎么打都可以。

　　“真要打啊！”

　　静静注视着站在对面的唐逸，赵无极神情有些踌躇。

　　“当然。”唐逸点了点头。

　　“那好吧。”赵无极脸色一凝。

　　“武魂附体，喝~!”

　　一米多高的身影瞬间膨胀到两米多，两黄两紫三黑七枚魂环盘旋往复逐渐上升。

　　赵无极已经想好了。

　　唐逸既然非要切磋，那就切磋好了，只要他不攻击，唐昊就没有理由找上门来揍他。

　　此时正值早上，几名老师也才刚刚吃完饭。

　　见到这边的动静。

　　李郁松、卢奇斌、邵鑫三人顿时感兴趣的搬了张小板凳坐在了操场旁边。

　　“小白小舞，别吃了，快过来看热闹。”不仅如此，李郁松还冲着食堂那边大喊了一声。

　　【叮，来自赵无极的负面情绪值+79。】

　　“传统切磋，点到为止。”

　　抬手冲赵无极拱了拱手，唐逸意念一动，巴雷特狙击枪瞬间出现在了双手掌控之中。

　　看着唐逸手中的巴雷特，似乎是想起了这被唐逸称之为枪的恐怖之处，赵无极犹豫了一瞬，直接开启了武魂真身。

　　原本两米多的庞大身体陡然增长到五米多的高度。

　　施展完武魂真身后，赵无极依旧感觉有些不太保险，又在身体表面加了一层不动明王身。

　　做完这一切，抬手拍了拍自己的胸膛，赵无极目光落向了下方的唐逸。

　　“来吧！”

　　双方间隔也就数米距离，根本不用瞄准，唐逸抬手就是一枪。

　　与此同时，超级加倍悄然开启。

　　一道系统虚拟的光幕骤然自眼前浮现，经过零点零二秒的快速跳动，最终定格在了两倍上面。

　　蓬~！

　　中弹的瞬间，赵无极庞大的身体微微一颤，可是预想中的疼痛感并没有传来。

　　低头瞅了瞅，子弹打在了他胸口的位置，但并没有如同第一次一样的打出一个小坑，甚至连防御都没突破。

　　“小唐老师你这攻击不行啊！”掸了掸胸口的鬃毛，赵无极翁声翁气的开口道。

　　我攻击不行？

　　重新凝聚出一枚子弹，唐逸直接扣动了扳机。23sk.Com

　　依旧还是普通的子弹，只是这一次凝聚子弹所使用的精神力和魂力却变成了先前的十倍。

　　不仅如此，不知道是不是系统也感受到了赵无极的挑衅，超级加倍的光幕在跳转了一瞬之后，瞬间定格。

　　【超级加倍】

　　【50倍】

　　……

　　ps：第三更。

　　QQ书友群：502888811。小哥哥小姐姐萌快来玩呀(?)/！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第75章 传统切磋，点到为止免费阅读。https://xs.23sk.com 