    第3112章打脸姚砚之

    叶国瑾扬声唤了一声屋里的郁北方，而此时屋里的众人，听见“姚砚之”这三个字，都齐唰唰的来到院子里，看着这远道而来的姚砚之。

    姚砚之被这么多人盯着，俊美的脸庞上，有了那么一瞬间的不自然与尴尬。

    姚珏走到姚砚之的面前，柔声问道：“爸，你怎么来了？”

    外公来了！

    两个舅舅来了！

    就连爸爸也来了！

    小小年纪，却格外早熟的姚珏，都有些懵了。

    什么时候自己的母亲变得如此重要了？

    “我……”姚砚之当着所有人的面，大言不惭的说道：“我想你们了。”

    以前过春节的时候，一家三口，总是在一起，那怕是回娘家，或是在姚家。

    不像现在……

    因为郁北方和姚珏的离开，姚家父母便回了娘家过春节了。

    待姚砚之回到姚家后，才发现除了留在家里没有回家的佣人，姚家空无一人。

    姚砚之也去了外公外婆家，姚家父母也早就向娘家人说明了郁北方要离婚的事。

    总得说来，姚家的亲戚朋友都是那种特别理性的人，更何况，郁北方这些年做姚家的儿媳妇，做的也极为合格。

    姚家父母住院，都是郁北方一个人在忙前忙后。

    日久见人心。

    姚家父母也深知了郁北方的善良，虽然说真的他们可能不会百分之百真心将郁北方当成自己女儿一般疼爱，但是，当这一次郁北方提出离婚时，姚家父母自然是同意了，并且，借着过年亲戚朋友们都在的时候，姚家父母更是将所有的过错，都推到了姚砚之的身上。

    作为丈夫，姚砚之常年在外面沾花惹草不说，甚至还搞大了别的女人的肚子，还要郁北方去摆平。

    之前大家不说，也是大家都报着宁拆一座庙，不毁一桩婚的老思想。

    郁北方要离婚了，大家也自然是站到了郁北方的身边。

    姚砚之觉得自己在姚家，简直都成了人民公敌了，他便来到了郁家。

    郁母和郁南方只是语气不善的说了郁北方带着姚珏去了叶家，郁父父子三人也去了。

    姚砚之便也就懒得和郁母等人沟通，光明正大的离开了，甚至也想要去见见郁北方。

    有的时候，人就是这样的贱骨头。

    郁北方在姚砚之身边的时候，他并不觉得郁北方有多么的好，直到这么一个人，不在自己的身边了，往日的那些过去，就真正的成为了他记忆里的一部分。

    那些被姚砚之忽视的东西，一点点的清晰至极的浮上了姚砚之的心田。

    他甚至觉得自己亏欠了郁北方太多。

    如果可以，他也想要好好的重新来过。

    却不知，郁北方会不会再给他这样的机会？

    “先进来坐。”

    叶云开发了话，姚砚之便作为客人被请进了叶家。

    之前叶家人都还是很克制的，如今姚砚之来了，作为郁北方的干爹，叶云开那肯定是要给郁北方出气的！

    至于会不会喝太多猝死了？

    这完完全全不用担心，叶琳琅在呢！

    叶家人原本就不少，叶家都在为郁北方出气灌姚砚之酒了，郁家人难道就能不参与其中了吗？

    (本章完)

