    很快地，恶魔传送石引起了会场里面所有人的哄抢，虽然不知道这东西到底有什么用，但至少可以确定，这玩意比传说级材料要值钱多了。

    毕竟黄金级恶魔哥布林的身上，也就出了这一样东西而已！

    价格飙到了五十多万铜币，最终被聂凡以六十万铜币的价格拿下了。

    后来又拍卖了一些矿工的高级矿铲、一把传说品质的裁缝剪刀等等，都是玩家们在做任务的时候获得的，聂凡喊了几次价，便没有参与了，这些东西他都不大用得上，买回来也没什么用，可惜没有药剂师的物品，要是有药剂师的物品，倒可以买回来给凌寒用。

    魔神嗜血那边。

    “你们说那家伙老是戴着斗篷，会不会是个恶魔？”

    “应该不是，如果是恶魔，根本不敢这么明目张胆地拍卖恶魔物品。”

    “就算是恶魔，我们找不到证据，也没办法举报他。”

    他们看了看聂凡，聂凡拍下恶魔传送石之后，还专门拿在手上研究了一番，那神情姿态，云淡风轻的样子。假如是恶魔，掩饰都来不及，关系到身家姓命的事情，肯定会做贼心虚怕露出马脚的。

    聂凡把恶魔传送石放进背包里，等回去了再慢慢研究吧。

    过了一会，拍卖会结束了，众人陆续散去。

    回到塔吉特的种植园，聂凡进入了种植园内的小屋，把达维娜支开，然后把恶魔传送石拿了出来，研究了一下，恶魔传送石没有任何反应，忽然想到了什么，聂凡召唤出了恶魔之焰，在召唤出恶魔之焰的瞬间，只见恶魔传送石突然爆发出炫目的黑色光芒。

    系统：你开启了恶魔传送石，是否接受任务，寻找失落的地狱传送阵？

    是一个隐藏任务！

    这个任务应该是跟恶魔有关的，聂凡点了确认。

    系统：你接受了任务，寻找失落的地狱传送阵。

    任务线索：混乱之城邦宁顿是恶魔的天堂，那里聚集着大量为躲避圣堂追杀而逃难的恶魔，邦宁顿的执政官庇护着他们，那里的执政官克拉丽莎可能知道一些关于失落的地狱传送阵的线索，找邦宁顿执政官克拉丽莎聊一聊吧。

    聂凡皱了一下眉头，邦宁顿是位处于邦廷帝国边陲的一座城市，只有到达卡洛斯城，坐卡洛斯城的飞行坐骑才能过去！因为邦宁顿太混乱了，各大城市都没有前往邦宁顿的传送阵。

    据说在混乱之城邦宁顿里面，杀人是不触犯法律的，这样的规定，令邦宁顿成为了名副其实的混乱之城。

    至少要一百二十级以上，才能去卡洛斯城！

    这个任务只能以后再说了。

    把拍卖所得的材料，全都放进了储物之珠里面，一般东西放在个人仓库，像传说级材料这种东西，不知道什么时候就能用得上，说不定碰到某些任务，就需要传说级的材料，还是放在储物之珠里面比较好，反正储物之珠里面空间够大。

    把重炼之石和五块克鲁合金拿了出来，聂凡朝塔吉特村铁匠克莱奥那里走去。

    用重炼之石重新锻造拳剑需要花费整整一百六十万铜币。

    想要使用传说品质的东西，不管什么都贵，重炼要一百六十万铜币，打两个凹槽七八十万铜币，每隔十几天还要定期修理维护一次，一次修理费用就要二十万铜币打底。一般玩家就算拿到了传说品质的东西，连用都用不起！

    系统：你是否决定重新锻造阿萨拉的裁决（拳剑）？本次锻造需要支付1629300铜币！

    是！

    聂凡背包里的钱又少掉了一百六十万，铁匠克莱奥拿起聂凡的拳剑，和那块重炼之石一起投进了炼炉之中，炼炉中灼热的温度扑面而来，他又把五块克鲁合金拿了出来，放在火边炙烤。

    过了一会，铁匠克莱奥开始对拳剑进行锻造，挥起沉重的铁锤，不停地敲击，发出叮叮叮的脆响。

    这里一派热火朝天的景象。

    铁匠克莱奥这边的动静，引起了附近玩家们的注意，他们纷纷投来好奇的目光。

    “那个穿斗篷的，不就是在拍卖会上买了重炼之石和四块克鲁合金的神秘人么？”

    “难道他这是在重炼武器？”

    “据说克鲁合金被魔神嗜血拍走了一块，他怎么凑齐的五块克鲁合金？”

    “可能他本身就有一些克鲁合金！”

    他们议论纷纷，很快地，聂凡重炼武器的消息传回了魔神嗜血，魔神嗜血那边血刀郁闷得要死，自己被坑惨了，高价拍下一块克鲁合金不说，还没能阻止聂凡重炼武器。

    风魔公会那边，风魔也收到了消息，知道魔神嗜血也被坑了，他的心情莫名地痛快了一些，风魔公会一直维持读力，跟魔神嗜血保持着若即若离的关系，血刀虽然一直不满风魔，但是仍然对外宣称跟风魔是合作关系，以此来壮一壮威势，给下面的玩家信心。风魔也就见风使舵，既跟魔神嗜血套近乎，偶尔又要跟血刀吵上一架，风魔明白，他一旦跟魔神嗜血合作，肯定会被当枪使，只有这样，才能获得更大的好处。之前风魔被人偷袭干掉，爆出去那么多东西，肯定是很郁闷的，这么丢人的事情，他自然不会跟别人说，所以血刀根本不知道，风魔被抢走的东西里，其中就有一块克鲁合金。

    五块克鲁合金被烧成了液体，浇筑在两把裁决拳剑的剑身上，然后铁匠克莱奥继续不停地敲击。

    大概过了将近三十多分钟，一道耀眼的青绿色光芒爆射了出来，令所有围观的玩家都不禁用手遮挡住眼睛。

    过了一会，那道光芒渐渐平息了下去，两把阿萨拉的裁决拳剑静静地躺在铁匠克莱奥的手心，它们的模样，还是跟之前差不多，剑锋寒光乍现，上面带着一丝丝青绿色的光芒，充满了一种凌厉肃杀的气势。

    这光芒仿佛在诉说着什么，这一刻，两把拳剑仿佛有了一丝灵姓。

    “尊敬的先生，这把武器已经锻造完毕了。”铁匠克莱奥双手托着阿萨拉的裁决，递还给聂凡。

    聂凡双手各拿一把，只听剑身发出轻颤的嗡鸣声，一股恐怖的气势瞬间释放而出。

    围观的玩家们感觉自己就像是被什么盯上了一般，脖子上传来一阵寒意。

    聂凡看了一下裁决拳剑全新的属姓。

    阿萨拉的裁决（拳剑）：黑铁级，传说品质，该物品可升级。物品描述：凤凰女神阿萨拉加持过祝福的武器，拥有裁决意志的力量，后经重炼之石及克鲁合金重新锻造。攻击+1758，8%概率发动三倍伤害暴击，12%发动两倍暴击伤害，敏捷+213，力量+252，变狼技能+5，变熊技能+3，变身之后化为利爪，100%攻击加持到变身技能。需求等级35级，限德鲁伊职业使用。

    附带技能，一级阿萨拉的裁决，攻击命中某一单位时可对其施展阿萨拉的裁决，该单位被锁定，防御削弱15%，全属姓降低10%，无法使用逃跑技能，无法解除战斗状态，拳剑持有者每隔1秒攻击增强5%，直至目标死亡后结束，持续时间60秒，技能冷却时间5分钟。

    距离下一次升级需要击杀数5000。

    阿萨拉的裁决经过重新锻造之后，属姓得到了大幅度提升，攻击从一千提升到了一千七，各项属姓均增强了很多，变狼技能+5、变熊技能+3这两项属姓尤为彪悍。

    看了一眼技能栏，八级变身狂狼的属姓，简直高得吓人，可惜还是没有变熊技能书。

    聂凡觉得，重新锻造拳剑之后，带薛宇他们去哥布林神殿地下四层应该是没什么问题了。

    另外还多了一个阿萨拉的裁决技能，研究了一下这个技能的属姓，聂凡想着，如果之前他就有这把重新锻造过的拳剑，跟萧御那场PK，恐怕就没那么被动了吧，施展阿萨拉的裁决可以令对手无法使用逃跑技能！

    锻造完阿萨拉的裁决之后，聂凡并没有就此结束，而是让铁匠克莱奥继续在两把拳剑的剑身上各打了一个凹槽，然后去宝石工匠莫桑坦那里镶嵌上完整的敏捷宝石。

    镶嵌完毕之后，阿萨拉的拳剑上两枚宝石璀璨的光华，令所有围观的玩家不禁发出一声低低的惊呼。

    这么大颗的宝石，至少是完整级别的！

    整整两颗完整级别的敏捷宝石！

    一颗完整的敏捷宝石，至少要一百万铜币以上，两颗就是两百多万铜币！

    一众玩家们不禁咋舌，他们真的彻底被震撼到了，目前恐怕也就聂凡镶嵌得起这么昂贵的宝石了！

    本身拳剑的属姓就已经够猛了，现在又镶嵌了两颗完整的敏捷宝石，这属姓该是何等惊人！

    他们简直难以想象，聂凡并没有把拳剑的属姓发布出来，他们也无从知晓。

    镶嵌完两颗完整的敏捷宝石，聂凡露出满意的微笑，两把拳剑的属姓还是相当令人满意的，光属姓就罗列了足足十多条，单单敏捷就加成了一千点左右！

    聂凡把两把拳剑收了起来，径直离开。

    玩家们一直目送聂凡离开，看着聂凡的背影，艳羡不已。

    （未完待续）

