    “小泉先生，恭喜你啊，收获满满。”

    唐洛看着小泉纯纯郎，笑着说道。

    “嗯，也得感谢唐先生，我这次确实来晚了，差点错过啊。”

    既然钱都交了，而且也没发现别的，所以小泉纯纯郎就不再过多掩饰了。

    “哦？错过？难道说，这五块原石中有极品翡翠么？”

    唐洛故意问道。

    “呵呵，极品翡翠算什么，可能是比极品翡翠还要好的东西。”

    小泉纯纯郎笑了笑。

    “什么？比极品翡翠还要好的东西？”

    唐洛瞪大眼睛，看看五块原石，露出几分贪婪之色。

    “那什么，小泉先生，我不想卖了，可以么？”

    “当然不可以了，咱俩钱货两清了，这已经是我的东西了！”

    小泉纯纯郎笑得很得意。

    “唐先生，你还太年轻了些，眼界也太窄了，觉得极品翡翠就是好东西了。”

    “这……”

    唐洛做出懊恼之色。

    “要不这样，你把暗标的标王卖给我，等我再去帮你挑选一块，如何？”

    小泉纯纯郎有自己的目的，缓声说道。

    “这个……我很看好标王。”

    唐洛稍作迟疑，摇了摇头。

    听到唐洛拒绝，小泉纯纯郎眼中闪过寒芒，本来想给你一条活路的，可既然你不同意，那就是自己找死了！

    “如果唐先生想卖了，可以随时给我打电话。”

    小泉纯纯郎拿出一张名片，递给唐洛。

    “好，”

    唐洛点点头，把名片收起来，再看看五块原石。

    “小泉先生，真不再卖给我一块啊？”

    “呵呵。”

    小泉纯纯郎笑了笑，带着手下和原石离开了。

    等小泉纯纯郎一走，唐洛就大笑起来，这小鬼子还真当自己捡到宝了啊！

    “哈哈哈，笑死我了，个傻吡。”

    林一鸣也狂笑起来，笑得眼泪都出来了。

    “你们就不怕他来找你们么？”

    聂荣华看着两人，有些无奈地说道。

    “敢来？是他说的，钱货两清……敢来，打断他的狗腿！”

    唐洛冷笑几声。

    “倒是聂老，刚才帮了忙，我会给您转钱过去。”

    “不用，就是挑选了几块原石而已，你也可以的。”

    聂荣华摆摆手，等又聊了几句后，就离开了。

    而唐洛和林一鸣也去与王石他们会合了，拍下那么多原石，剩下的事情，还是有不少的。

    “唐先生，刚才尹先生说了，你想去甸塔矿的时候，随时给他打电话，他已经离开了。”

    扎克将军过来了，对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点点头。

    “等忙完这里的事情，我们就去一趟……到时候，你带着坦克他们一起。”

    “好。”

    扎克将军答应一声。

    “对了，刚才我看到理猜了，他好像跟那几个岛国人接触上了。”

    “嗯？跟岛国人接触上了？”

    唐洛微皱眉头，不过也没怎么在意。

    或许是理猜觉得岛国人钱多人傻，也打算坑一把？

    “不用管他们，抓紧时间灭了他就是了。”

    “好。”

    扎克将军点点头，如今多了坦克等人，他有把握……可以与几个大势力较量一番了！

    等扎克将军也离开后，唐洛就被华夏的商人们给包围了。

    如今的唐洛，在公盘上绝对是名人了，无论之前干掉马林将军，还是拿下标王！

    “唐先生，你不打算把标王解开么？”

    有人对标王实在好奇，问道。

    “不打算，我要运回国……呵呵，到时候解涨了的话，我肯定会把消息传出去，要是垮了，我也没脸说什么。”

    唐洛笑着，开着玩笑。

    “唐先生是中海人吧？这是我的名片……”

    也有人拿出名片，想与唐洛交好。

    “嗯，我算是中海人，在梵若公司任职。”

    唐洛点点头，接下了名片。

    “唐先生在梵若公司？我与梵若公司还有合作关系呢……”

    “梵若公司？以前没多大名气，最近在网上爆火啊，尤其是在年轻人圈子里，已经很有地位了。”

    “嗯，这一步卖得很好，超越了普通珠宝公司……其实可以做个奢侈品系列。”

    “呵呵，这些都不用我操心，我不是梵若公司的老板，我只是在那里打工而已。”

    唐洛笑着说道。

    “什么？不是老总？打工？”

    有人不相信。

    “我听说梵若公司的老总是个大美女，呵呵，看来唐先生是醉翁之意不在酒啊。”

    有人眨眨眼睛，开着玩笑。

    “梵若公司大手笔啊，竟然能请到女神代言，而且还是深度合作……这次回去，一定要中海，看看能不能与梵若公司建立合作，到时候唐先生可得帮忙啊。”

    “……”

    周围的人，找着各种话题与唐洛闲聊着，谁都能看出来，他不是一般人。

    唐洛也没什么架子，微笑着，一一回应着。

    好大一阵子，他们才离开了，而唐洛松口气，真够累的。

    “其实你可以不搭理他们啊。”

    林一鸣对唐洛说道。

    “他们之前，都为我说过话。”

    唐洛看着手上厚厚一摞名片，说道。

    听到这话，林一鸣明白了，难怪老唐这么有耐心，还跟他们闲聊。

    这是欠着一个小人情呢。

    “虽然他们没做什么，但在异国他乡，当时那种情况，能仗义执言一句，也需要莫大的勇气和情分了。”

    唐洛对林一鸣说道。

    “是啊，别说异国他乡了，就是在华夏，也不敢随便仗义执言，指不定就就惹上什么麻烦了。”

    林一鸣点点头。

    “让你这么一说，我怎么忽然觉得挺感动啊。”

    “呵呵。”

    唐洛笑了笑，看向王石。

    “手续什么的，都弄好了？”

    “嗯，已经弄好了，一会儿就装车……唐老弟，你们在缅国还要呆几天么？”

    王石看着唐洛，问道。

    “对，要呆几天，你们打算走了？”

    唐洛点点头。

    “嗯，我们得送这些原石回去……当然了，在离开前，还会再跑一下翡翠矿，看看再运一批老坑料。”

    王石回答道。

    “这事儿找尹先生就行，等我问问他的。”

    唐洛想了想，说道。

    “唐老弟，那就麻烦你了。”

    王石拱拱手。

    “老王，客气了……标王你也捎带着给运回去吧，到时候送去梵若公司的仓库，我会让韩总接货。”

    唐洛对王石说道。

