
　　林毅低头看了看怀里的女子，嘴角勾出一抹玩味的笑意。

　　嘿嘿。

　　现在怎么没脾气啦？

　　看来红姑娘对自己还挺放心的嘛，倒不如吓唬她一下。

　　随后，他假装一脚踩空，身子瞬间倾斜，两人原本减缓的下坠之势，顿时有迅猛的加速，甚至耳边都刮起一阵阵刺耳的阴风。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊！”

　　红姑娘平静的心再一次悬到嗓子眼，脸色变得雪白，双臂情不自禁的将林毅的脖子搂的更紧，两人的脸几乎贴在了一起，彼此的呼吸都听得一清二楚。

　　林毅不急不慢，稳住身形，任由红姑娘抱着自己。

　　唉！

　　有些时候，还是身体比较诚实呀！

　　两人下坠速度越来越快，很快便到了半山腰。

　　瓶口那块巨大的山体砸落在地，把山底的树木泥土拍得寸寸碎裂，各种乱七八糟的碎片都飞溅到半空当中。

　　山下的丛林地势凹凸，瓶口巨岩落地后就势滚了两滚，天摇地动的巨响中落在一片树木高大森林里，方才止住。

　　轰鸣声不绝于耳，听的人心惊胆颤，惊心动魄。

　　随着瓶口坠入深林，基本上已经没有什么大点的石块，可以让林毅踩踏借力。

　　他也不慌，踏月留香施展开来，哪怕带着红姑娘，依旧游刃有余。

　　两人身体向着瓶山山体飞去，几乎眨眼间，山体便触手可及。

　　随后，林毅一把抓住一条藤蔓。

　　藤蔓在他的手掌心刺啦刺啦的划过，一根根倒刺树叶刺向他的手掌。

　　听得红姑娘头皮发麻，娇躯不由的打了个寒颤。

　　这要是普通人的手掌，恐怕早已血肉模糊，露出白骨了。

　　不过，林毅的手却一点事儿都没有，甚至连皮都没有破掉！

　　“这身体也太强悍了吧？”

　　若是花灵看到，估计不会太过心惊。

　　毕竟她亲眼目睹林毅一掌击碎了大刀！

　　刀斧在林毅手掌，尚且如豆腐一般，更何况小小的藤蔓倒刺。

　　红姑娘当时跟陈玉楼合力对付观山太保，并没有看到那一幕。

　　她看着都有些疼，关心问道：“真的……没事吗？”

　　林毅耸了耸肩，笑道：“没事啊。”

　　登峰造极的龙象功，早已超凡脱俗。

　　只要他愿意，他想身体哪儿硬就哪儿硬！

　　硬时可以如钢如铁。

　　别说区区藤条，就算罗老歪他们手中的那些垃圾枪支，他都能自信无伤接下来。

　　很快，他们终于沿着山壁，落在了山底。

　　“呼！竟然真的活下来了。”

　　红姑娘的心口依旧突突地跳个不停，她拍了拍自己偌大的胸口，感到十分的庆幸，幸亏有林毅在，要不然还真会被摔死了。

　　林毅看着面红耳赤，还没缓过来气的红姑娘，笑着问道：“刺激不？”

　　刺激？

　　能不刺激嘛！

　　从两三千米的高空摔下来，都没有被摔死，想都不敢想！

　　现在都觉得是在做梦！

　　不过，红姑娘也是初入江湖的雏儿，听到林毅这么问，就隐隐感觉到有点不对劲。

　　她一双美眸望着林毅，突然才反应过来，道：“你刚才是故意踩空的？！”

　　林毅淡淡的笑了笑，没有回答她的话。

　　红姑娘越想越确定，要不然林毅怎么会一直这么淡定啊。

　　她咬了咬银牙，抬起拳头狠狠地挥向林毅胸口，骂道，“你真的太坏了。”

　　林毅随手一抬，抓住了她的小手，笑着问道，“刚才不是抱的挺紧的嘛，现在怎么还动起手来了。你就这么对待自己的救命恩人的吗？”

　　“哼。(`へ´*)ノ”

　　红姑娘娇柔的哼了一声，本来她就没生气，更没打算真打林毅。

　　见四下无人，她凑到林毅面前，啵的一声，在林毅的唇上印上了一个红印，脸蛋红扑扑的说道：“这样总行了吧！”

　　这年代，相对来说比较保守。

　　红姑娘虽然巾帼不让须眉，做出这种行为，心里面也特别羞耻，脸蛋红扑扑的，像个熟透的苹果。

　　好家伙！

　　可以，可以。

　　不愧是你呀，红姑娘！

　　突如其来，甚至连林毅都没想到。

　　“这么突然，我都没啥感觉，来，一次不行再来一次。”

　　“(⊙o⊙)…”

　　红姑娘白了他一眼，道，“林天官，差不多得了啊，不要太过分。”

　　我呸呀！

　　这还不知足！

　　这要是让常胜山的兄弟们知道这件事儿，她以后在常胜山的威望就算没了！

　　林毅嘿嘿一笑，并没有说什么。

　　毕竟他没想着跟红姑娘激吻什么的。

　　太俗了！

　　女生只会影响自己拔刀的速度！

　　再说，他也不差这一点半点的。

　　家里那么多女人等着煮面条吃，还在乎这点？

　　不过，山崩之后的场景，饶是林毅看后，也是颇为心惊！

　　一眼望去，原来的山底几乎被夷为平地，四面八方全都是大大小小的碎石，不少碎石上还隐隐有血迹。

　　这山底来不及带逃走的动物们，恐怕都死的七七八八了！

　　更严重的是，他们所打的盗洞的出口就在山底，很多搜刮宝物的卸岭力士和罗老歪的士兵。

　　瓶口这块千万钧的巨岩砸落下去，声势凌厉已极，连参天的古树都被压为了齑粉，估摸着山下的绝大部分人都已死于非命了。

　　除此之外，瓶山中空，如此大的震动，内部宫殿塌方绝对不在少数，也不知道还能活下来多少人！

　　唯一安全的，应该就是花灵所在的后殿了。

　　后殿身处峭壁之下，算是在瓶山的外部，受到瓶颈断裂的影响相对来说最小。

　　红姑娘精神一阵恍惚，两手紧握住林毅的手臂，喘了口气，神色黯然。

　　就在此时。

　　在他们的身边，突然围过来一群野猴子。

　　这群野猴子身体血迹都没干，被山崩吓得心惊胆寒，一个个捡起石头，警惕的望着林毅二人。

　　“唧……唧……唧……”

　　随着一声凄惨的叫声，群猴儿果断放弃了林毅两人，向着前面跑了过去！

　　林毅毫不犹豫的跟了上去，红姑娘一头雾水，也快步跟过去。

　　很快，眼前的一幕，让林毅既惊又喜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第207章：这谁顶得住呀？免费阅读。https://xs.23sk.com 