    “幸好她不在这里，不然非要让她试试师兄的《御剑术》！”

    “看看是她的大日领域虚幻一体神妙，还是御剑术的锋芒撕裂虚空。”

    闻师兄之言，旁侧持剑轻快跟随的青衣少女撇撇嘴，柔顺的银发随意梳拢身后，未有成髻，不过一根青色的丝带束之。

    看着面前的阴阳家诸人，轻哼一声，银眸闪烁亮光，秀丽的神容上涌动别样的意蕴。

    这里的确没有东君焱妃的气息。

    今岁午月的时候，自己就想要和她一较高下的，却一直没有那个机会，本以为此行会碰到。

    也是未有察觉她的气息。

    自破入玄关，近来正在炼入化莲丹稳固玄关境界，同时修炼师兄所推演出的《御剑术》。

    化开三元，凝练剑道本源，融入清静一体的领域，一念而觉，剑道自开。

    端的锋芒霸道。

    大日领域自己见识过，只要自己稳固了玄关境界，再同师兄性命圆满交修，绝对可以胜过那东君。

    她没有在这里，还真是有些可惜。

    “先将《御剑术》第一关修炼功成再说。”

    周清在前，闻小丫头之言，不由笑语，口气倒是不小，不过以小丫头现在的力量，也能够如此之言。

    玄关层次的《御剑术》，自己已经推演出来，共有三道关卡，三关圆满，与道合真，成就真正的剑道。

    那个境界更为之霸道，感知小丫头此刻犀利之言，该不会喜欢上这等强有力的攻伐之术吧？

    “很简单的，师兄，在秦楚战事了结之前，一定会修炼成的。”

    小丫头亦是一笑，近前一小步，拉着师兄的手臂，第一关也就是以本源三元凝练剑道三元。

    有师兄帮助，很快的。

    “老实点。”

    拍了拍小丫头的脑袋，继续向前行去，这丫头是越来越黏人了。

    “你……随本侯身侧。”

    “小灵在天宗已经破入玄关，如今，你也突破了，不错，此行你就待在本侯身边，希望有所得。”

    灵觉扩散，笼罩方圆，一切尽在感知之中。

    月神的修为也是稳步提升，应该是三足冰蟾的缘故，她的境界已然化神大成，还真是快。

    尽管相对于东君焱妃来说，差了不少，但相较之诸夏百家其余人来说，已然位列顶尖。

    倒是日月星三大护法的星之护法，这些年一直在巫山十二峰，不知道如何？

    他……可惜了。

    自己当初本有心将其解救出来的，奈何东皇太一插手，将其纳入阴阳家门下。

    其祖上无论如何，也是为大秦立下过功勋的。

    除却日月星三大护法，便数五行五脉，云中君这一次前来了，他的修为一般般，还是先天顶尖的水准。

    舜君与这一任的湘夫人应该早就破入化神了，二人性命交修，受益良多。

    大少司命二人，大司马阴阳合气手印大圆满，只差一个契机便可入化神。

    小衣这个丫头已然提前破关，《九宫万化》应该迈入崭新的水准，万叶飞花流很强。

    不枉自己的多次教导。

    “前辈！”

    天籁一语，阴阳道礼，一道浅绿色的流光闪烁，已然淡雅的香气随风而动。

    淡紫色的长发精致披散在肩后，垂落于身前，一枚紫色的发饰落在发梢，相连一枚碎花的美玉，映衬眉心之前。

    白色的面纱遮掩，紫色明眸闪烁亮光，看着前辈，心间深处，略有一丝欢喜。

    盛丽的少司命一脉古礼裙衫着身，腰环金玉，背负万木向阳的图腾，踏步紫色高靴，一条精细的紫色长袜没入裙衫之中。

    “嗯。”

    周清颔首，有感少司命本源的气韵，屈指一点，便是一道紫色玄光落入其体内。

    随即，没有停下步伐。

    “你就是阴阳家的少司命？”

    “你真的不能够开口说话吗？”

    看着行走在师兄另一侧的女子，晓梦还是知道她的，因为自己还在天宗的时候，就听赤松子师兄说过。

    小灵有一个妹妹在阴阳家。

    好在有师兄在，倒是没有什么大的阻碍。

    却是自己很少见到少司命，少司命一脉位列九宫神都，传承《九宫万化》，有独到之处。

    现在的她破入化神了，实力应该不错。

    就是少司命一脉均不能够开口说话，晓梦很好奇。

    听着晓梦之言，少司命秀首微侧，看了对方一眼，没有什么声音落下。

    “要不接下来我指点你的修行？”

    “以你现在初入化神的层次，我还是可以的。”

    小丫头觉得对方应该是对自己不了解，自己怎么说也是小灵的师叔长辈，尽管天宗不太理会那些。

    可自己的修为是实打实的，已经破入玄关了，指点一位化神层次的修炼者，还是轻而易举的。

    就是，没有迎来任何回应。

    “师兄！”

    “她……怎么不理我？”

    小丫头有些不悦。

    “少说点话，她就理你了。”

    周清觉得小丫头似乎和岁月长河中的那个小丫头彻底成为两条不想交的河流了。

    尤其是破入玄关之后，越发的话多了。

    是不是觉得自己修为有成了？

    真的膨胀了？

    小衣的性情本就如此，别说是晓梦，就是月神，也不予多言，九宫神都的修行就是那般。

    “哼！”

    师兄这个回答，小丫头很不满意。

    “云舒，你以前没有和她说过话吗？”

    师兄以前的事情，云舒知晓的最清楚了，此行前往蜃楼这里，除了自己之外，还有云舒和雪儿。

    焰灵则是在静修火魅力场，以为应对《御剑术》！

    弄玉在总督府邸内掌管俗物。

    “没有的。”

    素霞的长裙着身，迎着晓梦的银色明眸，云舒很是抿嘴一笑，摇摇头。

    听公子说过少司命的性情，本来就是这样的。

    “那……好吧。”

    得到云舒的答案，小丫头再次看了一眼少司命，觉得阴阳家的传承很有趣。

    “公输仇。”

    “这一次秦楚之战，你们公输家可是立下了不少功劳。”

    单手负立身后，看着侧后方的一人。

    前面，蜃楼已经不远了，就是相较于整个庞大无比的蜃楼，那一株本该巨大无比的扶桑神树也显得很是渺小。

    “武真侯过誉，效力于大秦，那些都是本份职责，焉得有误。”

    公输仇快速近前一小步，为之礼下。

    对于公输家立下的功劳，有所耳闻，和护国学宫的那些军器院堂事务有关，还有巴蜀水军建造有关。

    虽有大功，可公输家也付出了数百年来的底蕴之物。

    可相对比而言，都是值得的。

    “那么，墨家的四灵机关兽你了解多少？”

    周清一笑，虽为本分职责，可有功就是有功，过错就是过错。

    先前焰灵姬她们前往楚国攻杀楚南公，尽管没有成功，却是摧毁了楚国祭祀一脉的一位五金巨人。

    而连通阴阳家东君之言，当年墨家子墨子曾参与此事，甚至于墨家的四灵机关兽都由此而出。

    对于那些，周清不太了解，但想来……应该有一些可能性。

    因为子墨子在机关一道上，再如何惊艳，欲要创出崭新的东西，定然有别样的参照物。

    否则，便是无根之水，无本之木！

    “墨家的四灵机关兽仿传闻中的天地四灵古兽造出。”

    “只是数百年来，墨家的四灵机关兽鲜少出现在机关城以外，朱雀曾出现过一次，乃是形如巨鸟的机关兽。”

    “主风火，负责应变急救之类，势如鲲鹏，可以以机关震动双翅，驾驭气流，翱翔天地间。”

    “青龙并未有人见过，就是墨家之内，知晓的都不多，据说乃是秉承杀戮一道的机关兽，甚为霸道。”

    “白虎曾出现过，亦是由数人驾驭，行之杀戮！”

    “玄武倒是未有见过，据传一直都在墨家机关城内，还是在水域之中。”

    公输仇一礼，没有什么隐瞒，将墨家四灵机关兽的消息一一道出，那也是公输家所了解的东西。

    “那你们公输家呢？”

    “墨家的四灵机关兽似乎都和他们的非攻、兼爱不合，公输家能够与墨家争锋。”

    “当也有底蕴之物。”

    周清清朗一笑。

    机关兽这个东西，于自己来说，如同废铜烂铁，可对于先天武者，乃至于化神武者来说，却不一定。

    如楚国祭祀一脉的五金巨人，通体由精炼的五金铸就，化神武者都难以在上面留下印记。

    不过以楚国的底蕴，也就铸就那一只！

    果然出奇兵，还真是一个大麻烦，非有玄关修者出手，还真应对不了。

    墨家的四灵机关兽，岁月长河之中，貌似一些化神武者都不好应对。

    “机关兽……实则是公输家最先研制出来的。”

    “公输家擅长霸道机关术，亦是为军战之用之先，先祖模仿天地万灵，融入机关术，造出机关兽。”

    “只是……从公输家的典籍记载来看，墨家的四灵机关兽有独到之处，子墨子不亏一代宗师。”

    机关兽！

    最开始乃是公输家铸造的东西，还轮不到墨家来为其命名，公输仇言语带着一丝自傲。

    诸夏间，机关术一道上，公输家有绝对的傲气，墨家虽也擅长机关术，却多以守卫居多。

    却是墨家的机关兽虽在公输家之后，然则，典籍记载，威能极强，尤其是有记载的机关朱雀和机关白虎。

    近年来，自己也空闲研制不少独到的机关兽，它日面对墨家，当会有大用。

    诸夏间，机关术一道，有公输家就够了，墨家……应该消失了。

