
　　白袍少女脸上挂着恐惧、惊愕的神色。

　　如同前一刻还美艳的花儿，突然枯萎凋谢了。

　　鲜血从插入头壳的五指之间流出，在雪白的脸上划出一道道红印，如涂抹的漆。

　　很快夏极脑海感受到一些信息的涌入。

　　他闭目沉吟片刻，开口自言自语道：“这少女知晓的也并不多，但我至少明白这组织名为初隐。

　　所谓初，便是指混沌世纪的各方神魔。

　　这隐，便是在神魔黄昏之后，蛰伏在人类载体里的血。

　　人类因为某些原因或被唤醒，所以初隐的存在意义就是发现这些觉醒的人类，并且及时将他们进行收容。

　　而这龙藏洲的分部不过最小的一处分部...其中自成立以来，不过收容过二十三名觉醒了神魔血源的人类。

　　其中最高等级不过E2。”

　　夏极又继续消化，发现实在没有太多信息，无非是些技术方面的知识。

　　他继续探索往深处的记忆，但才刚刚推进，那头颅便毫无预兆的轰然炸开。

　　似乎是他的探索触碰到了某些禁域。

　　看着满地如同红染房的血浆碎肉。

　　那炸裂的头颅，除了娇美的躯体，其余再不留下。

　　夏极转身离开，继续探索了些囚笼。

　　囚笼之中死去的收容物较多，或许是有着严格的规定，未曾到时间，无法确定其是否真实死亡，所以即便有些存在腐烂了、散发出臭味，却依然被封闭在牢笼之中。

　　很快，夏极看到了牢笼中关押的百兽，这位原本浓眉大眼、很有豪侠风范的男人，此时头发披肩，蹲在牢笼之中，见到痴愚巨人出现，他自然是识的，毕竟之前曾在屏风山上交手。

　　他虽然吃了一惊，但还是很快喊道：“救我！”

　　他很聪明，什么多余的话都不说。

　　夏极“呵呵呵呵”笑了几声，然后为他将面前的牢笼随意撕裂，百兽见这困住自己的囚笼在这男人面前竟如白纸般一撕即裂，不禁心中狂震。

　　虽然面色还如常，但瞳孔偶然的呆滞，却出卖了他内心的情绪。

　　即便是搜到了传奇功法的灌顶，而实力得到了大幅度提高，他也不敢造次。

　　只是试探着问：“这位...兄弟，在下百兽，欠你的这份人情，定会归还。”

　　夏极“呵呵”笑着。

　　只觉实在有趣，面前这蝼蚁在很久之前的襄阳可是试图袭击自己、阻截自己，但却未曾想到他竟然可以获得艾莉准备的三个宝物之中的最好宝物。

　　可见有野心的人运气都会不错。

　　只是不晓得那怂怂的小家伙，又获得了什么。

　　难不成是屠龙刀？

　　想着那模样，他又忍不住“嘿嘿”笑了起来。

　　远处，此时正在屏风山深处的娇小身影突然打了个喷嚏，她愁眉苦脸，背着肩上的霸气至极的大刀，刀柄赤金色，如成年人大腿粗细，需得她两只手才能堪堪合围。

　　而护手则是一只逆冲而下的黑龙，那龙尾飞腾闪跃，带着无上威势而化作一道锋利的弧，刃开一页薄如纸，两边如初裂深谷向着刀身蔓延。

　　刀纹重重叠叠，显经反复锻打，而期间则是混杂着犹如龙鳞的复杂斑纹，若是靠近了，还能听到其中那恐怖的咆哮声。

　　龙瑶气喘吁吁地放下屠龙宝刀，靠着刀身打了个盹，而很快刀身之中的亡灵哀嚎将她吓醒。

　　“不行！这是大块头牺牲了自己，才让我获得的宝物，我一定不能丢弃它。”龙瑶眼中露出了坚毅之色。

　　继续背着刀，她复又走了数百米路。

　　整个人彻底被压趴了下来。

　　说来也奇怪，这山中原本该当凶兽极多，但一路走来，却是啥也没见到。

　　龙瑶觉得自己运气棒棒的。

　　除了这沉重的几乎可以比拟上自己体重的刀外，一切都还好。

　　终于，她吃不消了，双手将刀“啪”的一下丢在地上，“什么破刀，这么重！”

　　然后看了看天上闪烁的星辰，默默道：“大块头，你别怪我，不是我不想背，实在是这刀太重了...哪里是我这样一个小女子背负的动的，换来你还差不多吧。

　　所以，我就丢在这里啦...

　　你在天之灵，别生气哦。”

　　默念完这些话后，她似乎开心起来，无需背负沉重的负担，她觉得轻松多了。

　　一路小跑，就已经拐过山脚。

　　若是江湖之中有人看到这一幕，怕是极为无语。

　　别人求之不得的屠龙刀，竟然被人因为“太重”这种原因而抛弃了，实在是令人汗颜。

　　很快，龙瑶又开始面临一个新的问题，她迷路了...

　　就在她沉思的时候，突然只觉肩上一重，整个人被压趴在地上，她心中惶恐，急忙侧头看去，却见那把霸气无比的巨刀再次趴在了她的肩上，似乎是赖上了她。

　　这高仿妖刀...

　　竟然认主了。

　　龙瑶哭的很伤心，可是她谁都怪不了。

　　宝藏秘洞的三扇门，自己是第一个选择的，既然选择了这条路，拿到了这把刀，有怪谁呢？

　　她此时只是恶狠狠地诅咒，后面两位进入的人，一定背着更重的兵器。

　　——

　　话分两头。

　　夏极带着百兽从二十万米的深处开始往上爬。

　　“兄弟，我百兽此生未曾服过谁，但看你这挖土的速度，真是不得不叹服。”百兽叹息道。

　　他原本自持拥有“黑宴印”，可以利用吞噬之力，不断的开辟泥土。

　　但很快，他发现自己比起身侧这位痴愚巨人，简直就是蜗牛和猎豹的差别。

　　于是他也不挖了，就跟在巨人身后。

　　“兄弟于我有救命之恩，外出后，我百兽定会视你如亲兄弟，若是有我一口吃的，绝不会饿着你。”百兽眼中精光闪动，还未脱离险地，竟然开始拉拢这位恐怖至极的痴愚巨人。

　　在他看来，若是这痴愚巨人能够与自己站在同一阵营，自己简直是如虎添翼，问鼎这龙藏洲，夺取这天下，定会更加容易。

　　他若知道自己曾经跪在眼前这位“口口声声被喊着兄弟”的巨人面前，吓得大汗淋漓，却不知作何感想。

　　然而巨人只是沉默不语，如同风卷天空般，速度极快的向着头顶而去，而他挖出的泥土又很快将两人脚下浅浅覆盖，再逐渐夯实。

　　原本这地下，空气极少，常人哪怕是待在其中，也会如被活埋般，很快窒息而死。

　　但百兽也非常人，故而也可勉强支撑。

　　只是他越看这巨人越觉得恐怖。

　　当时在屏风山上对峙时还未发现，此时跟随在他身后，才觉察到自己的渺小。

　　那是一种本能的恐惧。

　　似乎即便这巨人被捆绑上，他也不敢动手。

　　完全是横跨在种族之中的彻底压制。

　　慢慢的，他“兄弟”两字改成了“大哥”。

　　只是无论他怎么叫喊着，夏极也是不理不睬。

　　很快，两人到了地面，这是一处无法辨识位置的荒凉地界，周围空无一人，很是荒芜，远处似乎还能见到沼泽地，和光秃怪异的林子。

　　夏极正欲离开，那百兽却是真诚、发自内心地恭敬道：“大哥，如果没有你，我百兽是真的要葬身在这地下...

　　虽说你我道不同，但将来若是用到我百兽之处，尽管知会一声。

　　赴汤蹈火，也在所不辞。

　　我百兽虽不是什么好人，但恩情也是懂得回报的。”

　　夏极奇怪的看了一眼这善于隐忍、充满野性、即便一败涂地依然可以东山再起的男人。

　　蝼蚁就是蝼蚁，总是这么多愁善感。

　　于是，他点点头，然后转身，以震撼着地面的速度快速奔行，直至彻底消失在百兽眼前。

　　见到他离去，百兽才深吸一口气，看着那空无一人的路径抱了抱拳。天籁小说网

　　再回头，眼中却是燃烧着野心的火焰。

　　江湖！

　　我百兽又回来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，85.这把刀好重免费阅读。https://xs.23sk.com 