    秋冬之交，在楚灭的消息还没有传出，赵国红色大军已悄然进入楚界，抵达了秦军后方……

    赵国是打算这个时候派兵来楚国打算收尾。

    双军交战疲惫不堪，赵军这边也彻底摸清楚了秦国跟楚国两军埋藏的底牌，此番不出军，何时出军？

    当初赵王后卿在朝堂的一席玩笑话，却是真的。

    他派出了二十万军队去秦国，一是试探二也是一种计谋，借此掩盖真正的意图，另悄然派出二十万大军秘密抵达楚国，却是赵国真正的骑兵、弩弓精锐部队。

    这完全就是螳螂捕蝉、麻雀在后。

    剩余的部队留存于赵国应付秦军攻打，这番攻赵的主将是魏王紫皇，军师则是赵王同门师兄弟相伯荀惑，所有人都猜测秦国是将主力部队几数全放在了攻赵，而秦国的摄政王则一力扛鼎在楚国。

    后卿不久后收到陈患来信时，便隐约察觉到了些问题，他对密函中内容既信又不信，但无防，无论哪一国输了，两国都将是他的战利品。

    “焕仙……”

    烧毁的秦国营寨云台上，百里沛南给莫荆上好药，就起身走向陈白起，她站在高处，身上的血已经干涸成褐黑色，硬银铠甲上，一张白玉小脸面无表情，风吹动她的发，淡淡的日光勾勒出她一身的冷寂。

    她之前抱着楚沧月的尸首出去了一趟，回来时却是独自一人，眼下秦楚战事平息，楚国的军队死的死、俘的俘，再无反抗作战的余力，尤其是当楚军得知楚王死了，全数如丧了?妣，一下没有了斗志跟力气，于是这场战事秦国最终造成的伤亡比预计得要少。

    楚军在大败之后，郢都城中一片混乱，陈白起令全体军队将郢都城围守起来，却并没有趁机入侵占领，好像在等着什么似的。

    城内人心惶惶，一时摸不清楚秦军是何用意。

    有人猜测，难道……他们打算屠城？！

    各类谣言传入国中，楚人吓破了胆，哭天喊地。

    但陈白起并没有派人扼止疯传，依旧让军队休整在城外，而她却在云台这边驻守。

    “山长，我叫白起。”她头也没回淡淡道。

    百里沛南不与她争这个，她是谁，他心中已然明白，他道：“你的伤……”

    话音一顿，他赶紧去看她的神色，却见她神色平静如风止云散，仿佛昨夜那一幕火中哀痛不过是一个错觉。

    “他的剑偏了，没中要害。”

    他即使在最恨她的那一刻，也从未想过真的杀死她。

    那么重的一剑刺穿胸口，当真无碍？

    百里沛南不信，墨雅玉眸似水巡查她全身，可见她的确行动自如，面色如常，除了那一大片骇人的血渍，并无其它异样。

    他轻叹一声：“你跟楚王……”

    “山长，你不该来这一趟的，接下来，可能还得让你在战场上担惊受怕一阵了。”她忽然打断他。

    转过身，她乌黑的双眸阗静清明，却隐含深意。

    百里沛南一愣，探进她眼中。

    这话什么意思？

    “算算时间，也差不多该来了。”

    下了云台，远处一疾马扬起尘灰踏着废墟赶到，他踉跄匆忙地翻身下马，抱拳一跪，却是斥候来报：“报——有、有大军从西境的桐梓关而来，不出半个时辰就会到达南塘郡附近。”

    百里沛南先是惊讶，再猛地看向陈白起。

    忽然意识到她刚才的话……她早料到了？

    王翦这时带着几个主将赶了过来，全都是一番作战后的状态，衣甲破损，发丝凌乱，面染黑灰血涸，他们抱着头盔，气喘吁吁：“难道楚国还有援军？”

    陈白起却摇头，她直接告诉他们：“是赵军。”

    所有人都呆住了，半晌才反应过来。

    “赵、赵国？！他们……奶奶个腿的，这群赵狗不是被右相他们拖住了吗，怎么还会派兵过来？！”

    “可估算出多少兵力？”

    这一声是问前方斥候。

    他赶紧回道：“约、约有二十几万，前锋乃赵骑精锐，另有弓弩兵马，全以轻便装阵，移动速度极快。”

    这个数字一下让王翦他们脸色发沉。

    二十几万啊，与楚军一战，秦国共三十万左右的兵力，如今只剩十几万可作战，伤残折损三分之一左右，再加上他们可谓是拼尽全力一战，如此意志一松懈下来早已疲惫不堪，何以能应付龙精虎猛的赵国军队！

    所有人都顿时有种眼前一黑的感觉。

    这时，一道清亮却镇定的声音，像一道光趋散了挡在他们面前的黑暗。

    “全军守在郢都前，不得扰民，亦不可让城内的民众借此生事，逃出城外。”

    他们错愕地看向太傅。

    太、太傅这话是什么意思？

    他们守城，那谁出兵抵挡赵军来袭？

    百里沛南神色紧，抓住她，低颤的声音:“白起，你要做什么？”

    情绪激动下，他直呼她的本名。

    白起？

    太傅不是叫“陈芮”吗？

    不过话说回来，白起这个名字，他们好像在哪里听过。

    也不过分神一瞬，他们立即将注意力全部集中在接下来的安排上。

    “太傅，你难道另有计划了？”

    陈白起目光看向云台远处的山丘黄土，红日将天与地的界线混淆成了一片，一派静穆与辉煌，每天都将是崭新的一日。

    “你们的前线任务已经完成了，接下来的事就交给我。”

    “太傅……”

    她覆在百里沛南的手上，紧紧握了一下，再将它扯下，百里沛南因她手上的余温而心尖一颤。

    “替我护好郢都城的百姓，还有左丞，后方交给你们，我会在前方守护好你们的。”

    她从云台上腾空跃起，一声轻哨，一匹通体雪白的冷峻战马从坡间直跃而上，陈白起跨坐其上，一人一马如一支白箭穿梭疾奔，很快那清晰的身影化成白点，在茫茫黄土地上，一阵黄尘如烟轰隆腾起，从她身后大批黑色军队如浪潮飞涌聚拢在她左右，逐渐形成了数万的规模，后面持续又奔来数千人，他们徒步奔跑竟能跑得跟飞驰的骏马并列而行。

    全数加起来绝对越不过五万的军队，此刻却给站在云台瞭望的秦军一众有一种比几十万楚军更让人眼前宏伟壮观的震撼。

    “那、那个是传说中，太傅，太傅的秘密私军，幽、幽冥军吗？”他们像木头一样痴呆地盯着，讷讷问着。

    军中有巫族的传讯人，他扒拉到前面，一面兴奋一面指给别人看：“是白、白起军，那跑得比马还快的是白起军，全是圣主的亲随军！”

    有人梦幻一样不可思议的口吻道：“太、太傅这是打算要以不足五万的兵力对上赵军的二十万人？”

    他们不知为何一听头皮一阵发麻。

    不可能吗？

    一般情况下的确是不可能，但凡事遇上他们太傅，他们总有一种没什么不可能的事情存在，她就像是神迹，一次又一次地刷新他们的三观跟见识。

    百里沛南素白的手抚在另一只手背上，胸口略微闷怔，但眼神却笃定：“她会赢的。”

    他的确不受控制地会去担心她，但同时他也会相信她，如同以往的每一次。

    她说过，让他信任她，现在的他还没有来得及告诉她。

    他已经学会了。

    ——

    赵军那一头正意气风发地挺进楚国腹地，城中的暗探发来讯号，一路传达至他们手里，楚军战败而秦国也已不堪一击，接下来自然该是他们赵军奋武扬威的时刻了！

    “停下——”

    前锋开道的骑兵紧急勒马喝停，声浪一层一层地传达下去，二十万的赵军竟在最短的时间内不产生任何混乱停下了队伍，井然有序。

    “是什么人在挡道？”

    赵军的统帅乃镇东将军邽离，他虽在赵国并非名将，但却是赵王有意隐藏起来的一位干将，他的领军水平绝不逊色于戚冉这等老将。

    眼见前方拦着一队起伏如黑色脊背一般钢铁锋利的队伍，寻常军队由于人数众多，有时候不论个人，看整体队伍的排列与装甲气势就知道对方究竟是一群乌合之众，还是训练有素的正规军队。

    但前面这一支黑色的队伍好像两者都不是，他们的气势像是湮灭在这无尽的风吹黄沙之中，静，无声无息，若非肉眼所见对方的存在，他们怀疑若是闭上眼睛，就感应不到对方的存在。

    赵军有些骇然。

    这是一种直觉的危险气息。

    带兵作战久了的老将都知道，这世上最厉害的军队不是那些气势磅礴，而是能够做到如鬼神莫测一般出没进退的诡秘队伍，这样的军队只在传闻中出现过，可现在，他们却有幸又不幸地见到了。

    “何人在眼拦我赵军，速速报上名来！”邽离稳住心神，一声粗吼而去。

    只见那方遍山黑甲军如山岳般沉寂之中，一匹灵秀冷骏的白马却是如此显眼，尤其当他们的视线集中在那马上之人时，方惊觉那是一个……女人。

    一个于万军之前，日星隐曜、山岳潜行，她停立于黑色大地隆起的“臂膀”之中，却似能凭一人之力，翻动大地，摇撼山岳。

    当他们的视线不由自主被她牢牢吸住时，她抬头，清冽的眼眸穿透一切的阻碍跟空间，直刺进邽离跟所有赵军的瞳孔内。

    “秦国摄政王，陈芮。”

    咚！

    此名一报，赵军如同猛头一击，邽离的大脑已经失去指挥自己行动的能力。

    他呼吸窒息。

    陈、陈芮？！

    是、是秦国那个太傅，怎么可能，她怎么会出现在这里？

    他有些慌乱。

    也不怪他慌乱，怪就怪世人将陈芮这人的事迹编得太过神乎其乎了，他虽然不大信，但真实见到人之时，那种被对方扼住呼吸的气势，还是扛不住肝颤了一下。

    那她身后的是秦军？

    仔细一打量。

    不，不是秦军。

    他以前也曾领兵跟秦军打过，他们虽然刚猛英勇，但根本没有现在这样令人感觉到深不可测的恐怖，哪怕对方看起来人数或许不足他们一半，或者三分之一，但依旧有一种不明的静谧压力施加在身上。

    “你、你拦在这里做甚？”努力给自己做心理建设后，邽离是相信科学的，对方就这么点人，菜刀再厉害也扛不住乱拳。

    陈白起看着对方那一眼望不到头的赵军，声音涵纳着千古苍木的深厚，通过巫力，无限传达到所有人的头顶之上。

    “赵国想收渔翁之利，也得看我陈芮答不答应，既然来了，那就一并收拾了。”

    嘶——

    赵军倒吸一口气。

    何等狂傲的口气啊。

    他们现在是气得肝痛了。

    对方目下无人的态度，这下也激起赵军的胜负心：“你个人再厉害又如何，难道还能拼得过赵军二十万的刀箭，战就战！”

    “战——”

    “善！陈芮，应战！”陈白起举起手，雷电闪鸣中长剑显出，一挥而下，一条数丈剑痕裂开地面落下了触目惊心的沟壑。

    这边赵军尚在聚集大军挥动令旗进攻之时，陈芮的军队却先攻而来，完全不必声令而行。

    幽冥军与一般正规军不同，起势汹猛直趋而冲，它走的是一种难以捉摸的曲折型，那交错飘移的队伍，如同移形换影，在赵军还没有摸清楚他们的路数时，敌军已经十分靠近他们。

    完蛋，根本没有时候整令，对方的速度简直超出了正常军队行驶的范围，他们就跟手脚分离了身躯，不必听从于首脑的指令，全靠着过硬的军事素质来运作，跟传统打法的赵军截然不同。

    赵军再刚猛也需要听令于将领的指挥下达才能进行攻击，如此一来，速度慢了，迎头撞击向对方的刀剑，只能凭本能反抗对击。

    赵军的甲兵虽一时慌乱，但到底也是战场上厮杀下来的精锐部队，很快就反应过来，与之交战不论军阵配合，单个论武力，或伙同数人围攻，在对方无暇顾忌后背，一刀砍去，却不料只划破了对方黑甲一道白痕，这黑兵甲的硬度非同一般。

    赵军震惊，下手慢了半拍。

    噗——

    对面冷面无情，刀起人头掉落。

