    

    四目凌厉相对，似乎谁也没有要主动出手的意思。

    但二人周围却像是忽然刮起了一股飓风，伴随着如同鬼哭狼嚎一般的惨叫，大树摇曳，落叶纷飞，小树藤蔓更是在尘土飞扬中纷纷连根拔起。

    就连那常年不散的积雾毒障，仅仅两分钟不到的功夫。便已经不知道散往了何方，彻底不见了踪影。

    整个五毒峰上下，远看简直就像是一个，被尘土，落叶和残枝包裹着的巨大粽子。

    在陈二狗和上官颐的真气庇护下，齐长青和欧阳昌虽然并未遭到波及受伤，但还是纷纷被眼前一切全都惊得目瞪口呆。

    二人心中都想不明白，人体内怎么能蕴含如此大的能量？除了对决外，这更像是在拆山。

    转眼十分钟过去，上官颐不仅额头开始渗出豆大汗珠，就连脚下都开始有些踉跄，似乎已经开始有了站立不稳的迹象。

    但再看陈二狗，却是依旧气定神闲，就连半点吐息不匀都没有。

    无尽的震惊和难以置信使得上官颐越发惶恐不安起来，即便他也知道应该已经胜负已分。

    但上官颐还是不愿意接受眼前事实，他宁愿这是陈二狗的心理战术。相信陈二狗这是在强撑和故意掩饰即将失败的迹象，好在心理因素上率先攻破自己。

    要知道，隐居深山之前，上官颐可是公认的楚南五省第一天才。修真一脉，远比武道艰难千百倍，光入门就已经是万里挑一。小小一阶的提升，对很多修真者而言，都可能是穷其一生。

    一百多年的金丹修为，上官颐哪怕就是死，他也不愿和不能接受自己会输给一个才二十来岁的毛头小子。

    所以即便败迹已露，但上官颐非但还是死鸭子嘴硬不愿认输。甚至还宁愿冒着油尽灯枯和修为尽毁的危险，选择自爆金丹，将汇聚一生的真气全部释放了出来。

    “你这是在找死。”

    着实没想到他会如此固执，在他忽然发出一声撕心裂肺怒吼的同时，陈二狗便已经明白他要做什么，顿时眉间一蹙好心提醒道。

    “哈哈，对老夫而言，有生之年能有机会棋逢对手，就已经算是死而无憾了。

    再说，到底是谁生谁死，现在还未尽可知呢！

    何况，即便是真的要死，那老夫临死之前，也必须先咬上你一口。至少，这也算得上是最后为我上官家散发一点光芒。”

    眼露精光，上官颐义无反顾的纵声大笑道。

    因为一直隐居深山，不问世事，所以上官颐并不知道陈二狗来历。但他也看得出，陈二狗就是冲着上官家来的。否则，他也不至于如此固执非得带走欧阳昌。

    所以上官颐心中其实早就做好了宁为玉碎不为瓦全的准备，即便今天自己不敌，那也必须重伤陈二狗。而且，一百多年的精纯修为摆在这里，他也有这个足够的自信。

    “你错了，我们之间的较量，不是棋逢对手。而是，你在以卵击石。

    你所看到的，是你全力以赴的成绩。却不过是我小试牛刀，加稍稍试探而已。”

    不难猜出上官颐真实心思，既然他非得要上自己，那陈二狗也没什么好客气的。冷嘲一句的同时，立刻掌聚真气，宛如长龙般带着翻江倒海之势朝他扑去。

    “来得好，狂妄小儿，找死。”

    多说无益，手底下见真章才是王道。上官颐狡黠一笑，非但不躲，反而迎风抬掌以泰山压顶之势朝陈二狗掌上砸去。

    “轰。”

    随着一声震耳的炸裂声响起，顷刻之间半里之内寸草不生，就连被保护的齐长青和欧阳昌，也立刻被一股宛如龙卷风般的劲道给掀飞了出去。

    “噗，果然还是老了吗？”

    双掌一接，霎时间上官颐只感，仿佛有无数股炙热的气流在体内上窜下跳。就连血液都被烫得翻滚不停，虽然没被击飞出去，但却在一口鲜血喷涌而出的同时，一头栽倒在了地上。

    “不是老了，而是本身就实力不济。”

    身形稍稍往后倒退两步，陈二狗甩了甩已经发麻的手臂，随口冷声道。

    因为之前京城惨败立下的誓言，一开始，上官颐只是想凭借深厚的修为震慑陈二狗，好让他自己知难而退。所以，他选择了最为直接的真气对决方法。

    后来上官颐在意识到陈二狗实力不俗，甚至有可能在自己之上后，更是抱着全力一击重伤他的想法。

    碰巧此时陈二狗已经完成他的试探，所以两人都选择了最为简单的你死我活打法。简单而言，彼此拼的还是真气修为程度。

    “是吗？你这可真是神补刀。幸亏老夫定力比你想象的坚定，否则，还真有可能直接被你气死。

    真没想到楚南五省竟然还有你这样的高手，小子，给老夫一个死而瞑目的机会，你到底师承何方？

    放心，老夫已经是将死之人，对你造不成任何威胁。老夫只是想知道，是何方高人能培养出你这种怪咖？”

    虽然现在还吊着一口气，但上官颐体内却是不仅五脏六腑如翻江倒海一般，就连经脉都已经被悉数震断。

    因为本来就是冒死一击，所以其实他现在已经和死人没多少区别。如果不是用本身深厚修为吊着最后一口气，此时的上官颐早已一命呜呼。

    “既然该死，那就早点去死吧！你没必要知道这么多。

    虽然你的手段确实高明，但你别忘了，连毒圣欧阳昌都不过是我手下败将。你这点用毒小手段，还真没资格入我的眼。”

    对于阴险狡诈的敌人，陈二狗从无半点客气和怜悯可言。在满是不屑的一声冷哼后，立刻便再次掌聚真气朝上官颐逼近了过去。

    一听陈二狗的话，上官颐顿时满脸惊恐得差点没将眼珠子掉出来。

    直到此刻，上官颐才知道，自己不仅输了，而且还是输得彻彻底底。

    本以为将剧毒带入真气，在对决的时候便可以神不知鬼不觉打入陈二狗体内。

    也就在刚才这短短的时间里，上官颐之所以并没有太大失落和绝望。一直吊着一口气，就是在等着陈二狗体内毒性发作的那激动人心一刻。

    “小，小子，你不能杀老夫。你知道老夫是谁吗？背景有多深厚吗？你知道多年前发生在京城的血战吗？”

    已经感觉到陈二狗凌厉的杀意，上官颐在浑身打了一个寒颤之后，赶紧有些惊慌失措道。

