    秦淮茹正想着总算是拿到了何雨柱的饭盒。

    谁知道秦京茹会突然说着这话。

    “别瞎说，我是为了给你们改善伙食。”

    “傻柱是食堂的厨子，每天都吃得好，他不差这点吃的，但是家里有孩子我也是没有办法。”

    “再说我们之间就是关系相处得好，没有别的意思，你可不能随便乱说。”

    秦淮茹不承认, 还要将事实解释清楚。

    “还说我，你的事情怎么就不上心，看不上傻柱你也要为你的未来着想。”

    “天天在外面晃悠，你赚那点钱够用吗。”

    秦京茹默不作声，她正是考虑到自己的未来才在外面找工作，正式工作没有打打零工有些收入。

    而且最近许大茂在追求她, 给她买了不少东西，倒是不着急。

    只是这个事情没有敢跟秦淮茹说。

    秦淮茹将秦京茹带着家里的孩子吃饭。

    有了傻柱的饭盒，解决了伙食问题。

    别看小小的饭盒，每次何雨柱带回来的都有好几个饭盒，这可不只能吃一顿。

    秦淮茹中午会在食堂吃饭，家里孩子们吃饭有何雨柱的饭盒能够占据很大一部分。

    每个月能省不少钱。

    手上的钱存得越多，她就越踏实。

    何雨柱回到屋子里很开心，想着秦淮茹帮她搭讪白曼宁，做梦都是做的美梦。

    就这样，从何雨柱答应秦淮茹那天开始到之后的一周时间天天拿回饭盒。

    可是秦淮茹那边没有动静，何雨柱都着急了。

    “秦姐，你什么时候去给人家说我的事情啊，你不会跟三大爷一样拖着我，逗我玩吧。”

    “柱子，你看你还心急了，谈对象的事情能着急吗，给人留下坏印象你还怎么成事。”

    秦淮茹一本正经地解释。

    何雨柱感觉说的有道理，可是他真不想等了。

    叶闲正好下班回来。

    “何师傅，秦淮茹每天回来都能见到你们两个在一起聊天。”

    何雨柱想要解释，可他能说是为了白曼宁吗。

    他不好意思开口。

    秦淮茹就没有傻柱那么单纯的想法。

    她想的事情更多, 毕竟一个寡妇天天跟个大老爷们待在一起，好说不好听啊。

    不过这也是秦淮茹刻意而为，不然还怎么赖上何雨柱呢。

    名声什么的对她来说有那么重要吗。

    “就是闲聊。”

    秦淮茹回答。

    丁秋楠将自行车推进去，接着就见白曼宁出来帮叶闲将自行车推进去。

    何雨柱看到羡慕得要死，不知道他是羡慕自行车还是羡慕有人帮忙推自行车。

    叶闲回到后院。

    秦淮茹看到何雨柱见到白曼宁的眼神都瞅直了。

    她一见到何雨柱这样心情就很不好。

    “别看了，人都走没影了。”

    “今天饭盒我拿走了，放心我答应你的事一定给你办。”

    秦淮茹说话很谨慎，说会办事，没有说一定能办成。

    秦淮茹拿饭盒回屋后她也在想着要如何解决这个事情，她看出来了何雨柱是认真的，不能拖太久。

    才刚吃一周的饭盒，回到了以前的伙食标准，不，现在轧钢厂的伙食水平比以前高很多。

    所以她不想放弃这次机会，必须牢牢把控何雨柱，让他天天带饭盒回来。

    有那么一刻她都想到改嫁。

    贾张氏不在，家来她说得算，算算日子还有不到半年的时间, 如果不想个稳妥的办法等自家婆婆出来后，肯定又要受气。

    她们婆媳之间矛盾不小。

    何况她都见过了光明哪里愿意再次陷入黑暗。

    想到这个月又要去看贾张氏，她就很不愿意。

    贾张氏的那张嘴见到她每次都会数落她，说她的不是，不给她好脸色。

    让她探监都很没有面子。

    半年多的时间，人家看守人员看她的眼神都带着同情。

    秦淮茹为此只能保持淡定，心内则是叹息不已。

    她想着既然帮忙还是要做些样子，准备找个机会去后院，想到就去做。

    秦淮茹收拾了一下出门当着何雨柱的面去了后院。

    “秦姐，你这是有事儿？”

    金灿烂开的门。

    别看前后院，邻居关系相处得也就那样，谈不上熟悉。

    “进来吧。”

    金灿烂将人请进屋，毕竟是邻居关系不好让人家站在门口说话，那样太没礼貌。

    “秦姐，你坐吧。”

    “于莉，倒杯水。”

    秦淮茹进来一看几个姑娘正在收拾饭桌，飘散在屋子里的菜香味都没有散去呢。

    她闻到是红烧肉，闻闻味道就让人食欲大增。

    “不用了，我过来是想请叶院长帮忙，我家棒梗想要继续读书，我想问问能不能帮着联系一下冉老师，我想买些习题本。”

    练习题这个事情还是叶闲跟冉秋叶提出来了，并被冉老师运用到了教学之中。

    “这个事情有点难。”

    秦淮茹以为金灿烂是不想帮忙，想想也是这点事情犯不上帮她折腾。

    再说现在都没有买习题的说法，可能人家有这方面考虑，不想惹麻烦。

    也怪她欠考虑。

    可是不花钱，那就要搭上人情，只是她的人情人家未必会给。

    金灿烂见秦淮茹的表情，情绪低落，想到一母亲为了孩子的学习担心，她是很想帮忙的。

    “秦姐不是我不帮忙，只是秋叶最近出差去魔都进修，估计需要个把月才能回来。”

    要说冉秋叶去进修，这也跟叶闲提出的练习题有关系，在这个时候运用练习题辅助学习的方式可不普遍。

    冉秋叶在四合院养伤期间可没少在练习题的事情上下功课，复工之后将练习题的教学方式运用到了教学上。

    让班级的学生成绩整体有了稳定的提升，提升的幅度很大引起了学校的重视。

    通过了解，冉秋叶的练习题辅助学习的方式受到了重视。

    在教育行业引起了不小的动静。

    正因如此，冉秋叶得到了进修的机会，与全国的优秀教师在一起学习交流。

    按照要求还要在魔都的学校做试验教学。

    冉秋叶出差了，不然这不会好几个月不来看她们。

    秦淮茹听说冉老师的事情后羡慕不已，想不到因为练习题的事得到了进步的机会。

    再现象半年前每天晚上棒梗学习的劲儿头，忽然有些怀念。

    “原来是这样，冉老师晋升先进教师，这是好事。”

