    不知为何，雪染瞧着韶音的模样似乎有些忐忑，她的眼睛有意无意的瞟了几眼荼蘼，对雪染的眼神却躲躲闪闪的。

    雪染觉得，也许是之前荼蘼经常出入栖垣宫，与韶音交好，韶音见她便有些亲切，只是雪染在这里，韶音也不好多说什么，故而才略显尴尬的吧。而且，在雪染住进了栖垣宫之后，墨珏还曾因为她训斥了韶音几次，韶音见到她也有些胆怯，露出这种反应也实属正常。

    然而，事实却并未如雪染所想的那般。

    韶音奉命搜查雪染的寝殿，方才出手，便从她的枕头底下，找出了荼蘼的那只翡翠镯。那一刻，雪染瞬间便明白了，方才韶音所有的异常，到底是因为什么。

    韶音一早便与荼蘼串通好，用这只翡翠镯来诬陷自己。

    韶音趁着雪染不在房中的时候，偷偷将这枚翡翠镯放在她的枕头底下，然后，她只需静静等着荼蘼与自己回宫，再作为人证，找出物证，雪染便跳进黄河也洗不清了。

    荼蘼一把将雪染拉到自己身后，反手将门关了个严实，举起翡翠镯，咄咄逼人的问道：“看吧，东西就藏在你的枕头底下，你现在还想说什么？”

    荼蘼的眼中满是得逞的笑意，却无半点恼怒，雪染便更加肯定了，今日所发生的一切，都是荼蘼事先安排好的。

    雪染不急也不恼，她没有做过的事，是绝不会认的。

    她镇定的回道：“不是我拿的，应是有人偷偷放在我房里的。”

    荼蘼垂下手，得意的看了一眼韶音，又望着雪染问道：“就知道你会如此狡辩，你说有人栽赃你，那你说是谁栽赃你？又为何栽赃你？你的证据呢？”

    雪染有些不解的看向韶音，心里实在是想不通，韶音为何会这么做。而韶音此时却一脸不安的神色，紧紧地抿着唇，躲开了她的目光。

    雪染的心渐渐沉了下去，她微微蹙了蹙眉，将目光从韶音的身上收了回来，望着荼蘼沉声道：“我现在还没有证据，你给我一些时间，我定能自证清白！”

    荼蘼嘲讽一笑，挑着眉提高了语调，反问道：“我看，你不过是想要拖延时间罢了！清白？东西都在你的房里被翻出来了，你还敢说自己清白？”

    “我说了，不是我拿的！”雪染定定的望着荼蘼，眼神之中满是决然。

    荼蘼的脸上浮现出了一丝怒气，嘴角不禁抽动了几下，大声喝道：“藏东西的本事不行，脾气倒还挺大！人赃并获，你还狡辩，说的再多有什么用？黑的，还能让你说成白的了？”

    雪染依旧是一脸的镇定与漠然，她的唇边漾着一丝淡淡的笑意，开口道：“是非黑白，不是凭我说，而是要看事实。你一口咬定是我偷了你镯子，却不原因听我的辩解，更不肯给我时间找出证据，难道，你是怕让人知道这件事的原委吗？”

    话音一落，两人的目光便紧紧地对上了，谁也不肯让一步。

    荼蘼知道雪染已经明白了她的意图，眼下她们二人身处栖垣宫，荼蘼行事多有不便，她须得想法子，让雪染主动跟她走，然后才能稳妥的实施下一步计划。

    半晌，荼蘼眯了眯眼睛，冷声道：“多说无益，眼下栖垣宫没有主事的，你这就随本神去见陛下，且看陛下如何处置你罢！”

    墨珏若在，绝对不会让雪染吃一点亏。但是，此刻墨珏身处鬼界，不能及时赶来，无法帮她平息祸事。况且，雪染也总不能事事都指望着他为自己解决。

    与荼蘼去见陛下也好，雪染相信，后祈会公平对待她们的，只要后祈愿意给她一点时间，她就有信心将此事查个水落石出。

    雪染淡然一笑，回道：“好，我就随你去见陛下！”

    见雪染答应了，荼蘼的眸子里划过了一道转瞬即逝的欣喜，随即，便转身向门外走去，开口对身后的韶音说道：“韶音，你也跟着，你可是人证！”

    “是。”韶音小声的应了一句，跟在荼蘼身后，完全不敢看雪染的眼睛。

    雪染与荼蘼并肩走出浮曲阁，韶音一直垂着头，小心的在她们身后跟着，三人皆是不言不语的默默走着。

    院中的醉玉不禁疑惑的望着她们的背影。

    墨珏临行之前，特地吩咐了栖垣宫的人好生照顾雪染，切莫让外人欺负了她。醉玉在浮曲阁当值，自然要多关注雪染一些。

    眼下这三人似乎有些不似寻常，可是，醉玉又说不出来到底是哪里古怪。

    也许是荼蘼许久不来栖垣宫了吧，又或者，是她竟然能够安静的与雪染同进同出栖垣宫的门，所以才让人觉得有些奇怪。

    醉玉仔细想了想，方才是雪染主动让荼蘼进的门，两人在房中也是安安静静，并未有冲突之声。

    而此刻，雪染也是自愿跟着荼蘼走出的栖垣宫，韶音也一直在左右跟着，荼蘼若是做了什么，又岂会当着她的面？

    如此看来，雪染应该没有被荼蘼欺负吧？

    雪染与荼蘼一直并肩走着，两人之间的气氛莫名的紧张。

    雪染突然觉得今日的荼靡似乎有些古怪，这一路上，她的脚步都极快，且完全不与自己搭话，甚至连看都不曾看过她一眼。

    虽然翡翠镯一事荼蘼站了上风，但是，按照她的性格来讲，这一路上总该要嘲讽、挖苦她两句，荼蘼这样沉默着简直是一反常态。

    雪染猜想，许是荼蘼根本不怕自己在中途跑了，又许是，荼蘼十分急切的想要带走她，所以才如此的吧！

    直到雪染注意到荼蘼领的路时，才恍然大悟。

    不知为何，雪染的心中突然有些发慌，她侧过头，打量着荼蘼的神色，问道：“不是要去见陛下吗？上神这是要往哪里走？”

    荼蘼侧目看了看雪染，微微皱起眉，翻了个白眼道：“去凌霄宫的路又不是只有一条！”

    雪染突然停下脚步，十分肯定的回道：“可是这条路，根本无法直达凌霄宫，你如此急切的带我走，又岂会走这些弯弯绕绕？”

    这一路，荼蘼皆是带着雪染走一些鲜少有人出没的羊肠小道。而此刻眼前的这条路，更是不会通往凌霄宫。

    雪染既然看出了端倪，就不能继续再跟着荼蘼走了，纵然雪染愿意积极配合荼蘼解决盗取翡翠镯一事，却也不能任由她随意摆布、戏弄。

    荼蘼也停下了脚步，她转头望向雪染，眼神中露出了一丝危险的气息。

    她傲慢的盯着雪染，冷声道：“你不是说，终日只在栖垣宫与神魔之泉之间来回？这天界的路，你倒是也熟悉的很嘛！”

    “你想带我去哪里？”雪染不愿与荼蘼争辩，更不想与她纠缠，所以，便直截了当的问了出来。

    荼蘼轻蔑的笑了两声，也丝毫没有遮掩，直接回道：“夙璃宫。”

    原来，荼蘼急的是想背着人，赶快将她带到自己的宫中去。

    雪染蹙了蹙眉，问道：“我为何要去夙璃宫？”

    荼蘼的嘴角噙着一丝诡异的笑意。

    她定定的望着雪染，慵懒的回道：“本神思来想去，实在是不应该带你去凌霄宫问责。本神丢了个镯子颇为心疼，可是，这对陛下来说，也算不得是什么大事。陛下日理万机，本神委实不应该拿这点儿小事去叨扰陛下。”

    说着，她将脸凑近雪染，伸手拍了拍她的脸颊，眼中满是厌恶的神情，沉声道：“况且，你这张小脸生的楚楚可怜，这张小嘴又能言善辩，胸中皆是城府，腹中满是算计，本神若是真的与你去陛下面前理论，定然要吃亏。既然，本神知道是你偷了东西，也有证据，那就将你带回宫稍作惩治便好，何必弄得兴师动众的，让墨珏面上过不去呢？”

    雪染心中一顿，她答应与荼蘼去凌霄宫见陛下，是因为她自知是清白的，所以不怕面对后祈的裁决。但是，荼蘼却想要将她骗到夙璃宫去，显然是别有用心的。

    若是荼蘼将她带回去，滥用私刑，她一个人势单力薄，根本就无法反抗。

    不行，她绝对不能去。

    雪染戒备的向后退了一步，与荼蘼拉开了一段距离，开口拒绝道：“我不去，我是遭人诬陷的，我为何要接受你的处罚？”

    “可是，你没有证据啊。”荼蘼挑了挑眉，指了指手上的翡翠镯，又朝着韶音扬了扬下巴，一副得意的姿态回道：“倒是本神，不但找到了物证，还有人证，不管任谁来说，本神罚你，也是理所应当！”

    雪染侧身望了望韶音，缓缓开口道：“韶音，你是帮着云麾将军的吗？”

    雪染实在不愿意相信，韶音真的联合荼蘼一起诬陷她。她更是想不通，韶音到底是为了什么选择背叛栖垣宫，背叛墨珏。

    雪染还想再给她一次机会，若是此时她肯迷途知返，雪染绝不与她计较此事。

    可是，韶音却慌张的望着她，颤声回道：“我……我不是故意找出来的。”

