    当两人心里逐渐成熟，婚姻也很甜蜜，想要自己生一个孩子的时候，也是说明两个人都是已经准备好了，这时候，刚好查出来，怀孕了，那真的是一件超级幸福的事情!

    此时此刻的伊凡娜就是处于这种超级幸福中，脸上带着幸福泪水的迷人笑容，让安迪在这一刻真的被深深的感动了。

    很美！

    此刻的伊凡娜，美的让他心神微颤，喜极而泣，洋溢着甜蜜幸福的脸庞上，那双神情迷恋的眸子，让他产生了一丝内疚。

    虎躯一震！

    安迪从失神中恢复了过来，搂着伊凡娜，伸手拿过一些纸巾，帮她擦拭掉脸上的泪水，然后拿出手机，柔声说道：“亲爱的，我要把这个好消息，告诉全世界！”

    伊凡娜眨巴着泪水婆娑的大眼睛，有些不明所以的看着自己的爱人。

    安迪把手机调好，拿起桌上的验孕bang，和梨花带雨的伊凡娜头挨着头，脸贴着脸，把验孕bang举在身前，然后按下拍摄键。

    “咔嚓，咔嚓——”

    一连拍了几张后，伊凡娜才反应过来，娇羞的死死摁住安迪的手，娇嗔道：“不准发出去，我的脸都哭花了。。。”

    “我从没见过比你现在更美的时刻，真的！”安迪充满柔情的目光，让伊凡娜笑容更迷人，趴在他怀里，在安迪的轻抚中，感受着无尽的幸福和快乐。

    安迪挑了一张最清楚的，然后修了下图，配文“欢迎来到我们身边！独一无二又无可复制的奇迹！”

    看清安迪打的那句话，伊凡娜幸福的泪水再次流了下来，所有的纠结，不安，乃至那些猜测，一切一切都不再重要，这一刻，她心中只有幸福！

     instagram更新！

    当小凡尔赛宫上下为女主人怀孕的好消息感到欢喜雀跃，整个庄园都洋溢在欢乐的气氛中时，外界也随着instagram更新的照片和配文，彻底炸开了锅!

    这就像一滴清水滴进了热油中一般，有着几千万粉丝关注的账号，伊凡娜怀孕的消息就像是一阵超级飓风，迅速席卷了整个世界！

    地球上将迎来一个上辈子拯救了银河系，最会投胎的超级亿万BABY！

    整个好莱坞的媒体都疯了，疯狂的涌向了比弗利山上的小凡尔赛宫，可想而知，此时此刻能够拍到安迪和伊凡娜的照片，绝对会大赚一笔。

    “欢迎殿下来到地球！”

    。。。。。。

     instagram上，不知道是谁的留言，立刻把节奏带了起来，整整齐齐的队形出现，留言讯速突破3万条，依然在不断的增长着。

    已经重新打理好自己的伊凡娜，和安迪在宫廷般奢华的餐厅里你一口，我一口的腻歪着吃着营养午餐时，他们两人的几部手机先后响了起来。

    安迪和伊凡娜相视而笑，开始按照显示的人名接听电话，首先当然是各自的家人。

    伊凡娜怀孕，这在两个家庭看来，都是非常重要的一件事情，开心，高兴，兴奋，激动，各种情绪不一而足，看着伊凡娜有些哽咽的和她无比激动的老爸聊着天，安迪走到她身边，轻轻的拍打着她的后背，安抚她有些激动的情绪。

    电话铃声，短信提示音，一直响个不停，最后，安迪直接选择了无视，毕竟他的工作电话，知道的人并不少，尤其是他所有的公司高管们，一个没落的都发来了恭喜短信，几乎让他的手机死机。

    有些发烫的手机，让他想到了不好的记忆，浑身微颤的直接关掉了手机，尼玛，他可不想再穿回去。。。

    伊凡娜怀孕，不仅仅是传遍了整个世界，让洛杉矶的媒体狗仔们倾巢而出，小凡尔赛宫的安保系统全部开启，保镖24小时待命，整个庄园中的警犬全部自由巡逻。

    原本还想着参加31号晚的万圣节派对，穿上恶魔装带着火辣xing感到爆的魅魔伊凡娜一起出去lang的安迪，也只能选择老老实实的待在家里陪着情绪还没稳定下来的伊凡娜。

    看着电视上，穿着打扮，千奇百怪的好莱坞明星们招摇过街，出现在一个个万圣节派对上的播报，听着明星们面对镜头，记者们的询问，对伊凡娜怀孕送上的祝福和恭喜，伊凡娜开心的像个孩子。

    布兰妮穿贴身粉红斑马纹透视装，显得身材差了些，克里斯蒂娜挺大肚凑热闹，化身妖艳的蜘蛛精。超模海蒂克拉姆变成“精灵鼠”。。。

    而帕里斯希尔顿干脆恶搞自己，穿上性感的监狱服，面对记者的追问，她脸上虽然带着笑，但是依然可以看到有些复杂的表情，“祝贺你，伊凡娜，你赢了。。。”

    “咯咯，她这是什么意思？好像她是我的对手一般？”伊凡娜躺在安迪的怀里，看着电视上的报道，不由失笑道，语气中带着一些嘲讽。

    “呵呵。”安迪只能干笑两声，他才不会接这个话茬，毕竟他玩的还是很嗨皮的，背后再说什么，就实在是太渣了。

    接着出现的是，凯特贝金赛尔的哥特造型，以血腥胜出，丽芙泰勒装扮成狂野妩媚的印第安女郎，而她老公则变成了充满风情的墨西哥吉他手，一家人其乐融融，幸福温馨。

    带着白金色假发，可爱摇滚风的朋克精灵艾薇尔。最搞笑的是主持人艾伦迪金斯，居然打扮成“怀孕”的詹妮弗洛佩兹，一出现就让安迪和伊凡娜差点笑死。

    伊凡娜看着热闹的场面，有些动心的转身环住安迪的脖子，撒娇道：“亲爱的，要不我们也去玩玩？”

    “还是算了吧，你的情绪有些不稳定，而且现场人太多，十分的混乱，安保肯定成问题，你刚刚怀孕没多久，还是老实的待着吧，想玩的话，明天晚上的首映派对好好的显摆一下，你也看到了，我给你准备的魅魔服饰，啧啧，我还准备着晚上回来后，恶魔大战魅魔的，哎，现在是甭想了。。。”

    说道这，安迪嘴角不由的一阵抽搐，无奈的苦笑起来，抱着个xing感youwu不能吃，绝对是一件非常痛苦的事情，尤其是想到换上魅魔套装的伊凡娜，咳咳，简直可以让人鼻血和kou水一起流。

    “嗤——”

    伊凡娜娇媚的伸出手指戳了下安迪的额头，轻tian了下红chun，腻声娇嗔道：“说得好像，你只有一条路走一样！”

    “咳咳。。。”安迪讪笑两声，自己非常不要脸的调整了下躺姿，仰面朝天，冲伊凡娜挑眉笑道：“既然如此，你还等什么，你男人我需要你好好的伺候！”

    “真是个混蛋。。。”伊凡娜娇嗔着捶了下，然后高举双臂，开始归拢起秀发，扎成了马尾。

    “汪汪——”

    此时，庄园中传来一阵隐隐约约的犬吠声，伊凡娜微微皱眉，安迪则是拍了拍她的肩膀说道：“是那些狗仔，不用管他们，你可以开始工作了！”

    “呸！”伊凡娜没好气的轻啐一口，没有理会安迪，站起来走到紧闭的窗帘前，掀开一角，看着被各种射灯照亮的庄园中，保镖们正在巡逻着，并没有发现有人闯进庄园中。

    “放心吧，我让保镖们警告过那些狗仔，一旦有人闯入私人领地，后果自负，这一次我可不是跟他们开玩笑，我不想出现伤亡这点，不可能一直被他们利用！”安迪走到伊凡娜身后，搂着她的腰肢，淡淡说道。

    “还是要让安保们克制，抓着送给警察，提起诉讼最好，如果真用城堡法，虽然合法，但是很容易引起民众们的反感，我也不想看到有人受伤，宝宝的降临，是件开心的事情，不是吗？”伊凡娜转身伸手轻抚安迪的脸颊，劝说道。

    “好吧，我通知他们一下，对了，一会儿可以加餐吗？火tui三明治，我可是很久没吃了！”安迪走到一旁，拿起对讲机，挑眉冲伊凡娜戏谑道。

    换来的是伊凡娜娇嗔的白眼，不过她并没有拒绝，她有能力和信心让自己的男人，即使是在她怀孕期间，也可以幸福快乐！