    长亭外，古道边，芳草碧连天。

    四月是万物复苏季节，林千山此刻正在送别方元三人最后一程。

    他作为筑基修士又是炼丹大师，战略意义重大，还未曾接到调令。

    短时间内将继续留守东阳谷。

    由于与方元的关系，此刻这位筑基修士屈尊降贵亲自送他们一程。

    送君千里终须一别，方元恭敬的行了一个弟子礼，表示感激之情。

    “去吧，仙道争锋，希望再度相逢之日，你已成为我辈中人！”

    林千山也送上了诚挚的祝福，他很看好方元，对这位便宜弟子也很满意。

    在他的身上，仿佛看到了少年时的自己，也是那么意气风发。

    一步步从外门弟子成为筑基修士。

    “林师保重！”

    互道一生珍重后，方元带着洪、陈两人驾驭着飞行法器，化作一道遁光，消失在天际之中。

    “乱世之中，方出人杰！如今青州有三英四杰，十大天骄各自角逐，方元你能否脱颖而出呢？为师可是期待的很啊！”

    林千山望着消失不见的遁光，面上闪过期待之色。

    作为师父，自然希望自己的后辈能闯出一番名声来。

    ……

    方元自然不知道林千山对他的期许，此刻正与洪、陈两人交流着。

    “此去青州，非同一般。此时战事已起，青州作为主战场，汇聚了几方势力。”

    有成千上万的修士在此地，鱼龙混杂，危险万分，方某希望你们能保持警惕，不要疏忽大意。”

    “你我几人也不是第一人合作，彼此也算知根知底，若遇紧急情况不要擅自行动，一定要听从号令，方某会尽全力保证大家的安全。”

    “同时也希望你们两人能完成我所交代之事！”

    方元一番话郑重无比，带着一丝不容置疑的味道。

    此行是他牵头出面，带着两人奔赴战场，自然要确定好主导地位，敲打一下两人。

    免得到时候出了什么岔子。

    听到这熟悉的话语，两人没有丝毫大意，与海泉城之行不同。

    此时他们的身家性命将要寄托在方元身上，自然不敢松懈。

    前线的惨烈，他们通过多方打探，早就有所耳闻。

    虽有练气后期的修为，但作为普通的修士，心中并没有丝毫底气。

    两人听到方元的话语之后，瞬间反应过来，异口同声的答道，“全凭师兄安排，吾等必不敢有丝毫马虎大意。”

    两人的态度，让方元颇为满意，也没有过多的言语。

    过犹不及，敲打一番即可。

    工具人只要听话就好了。

    其他的都无所谓。

    方元对他们也没有什么特别的要求。

    青州距泉州并不遥远，以三人的遁速，短短两日便横跨一州之地。

    来到了战争的主战场青州的边缘地带。

    几人的遁光悄然的降下，青州修士众多。

    他们几人不过练气修为，自然不会大摇大摆的直接穿行，招摇过市。

    将飞行法器收起，几人如同普通的江湖中人混迹于人群中。

    青州战乱，难民众多，很多逃荒的凡人接二连三的从边境逃出。

    还有许多江湖侠客不知道出于什么原因也纷纷来此。

    方元三人便混在这人群之中。

    初来乍到，自然要弄清楚青州的具体消息，而这些人虽然只是普通凡人。

    但知道的消息未必就少了。

    在有意的探知下，很快便知道了这些人的目的。

    有些人是为了博取功名利禄，有些人是为了精忠报国，还有些人则是听说仙人的传闻，想来碰碰运气。

    ……

    三天后，黄昏时分。

    方元三人骑着快马，行走在官道之上。

    有种鲜衣怒马，仗剑天涯的感觉。

    洪、陈两人不是很明白方元为何要如此。

    骑马的滋味可不好受，纵然有修为在身，但一路颠簸，也是腰酸背痛的。

    还不如驾驭飞行法器。

    虽然不解，但他们心中也不敢抱怨，只是以为方元可能别有深意。

    实际上，方元也在暗暗叫苦，扮做凡人，只不过是他临时起意。

    虽然有低调，掩人耳目，躲避其他修士的意思。

    但更多的只不过是想体验一番前世武侠梦罢了。

    “兴，百姓苦。亡，百姓亦苦。”

    几人扬鞭策马，缓缓的行进。

    一路上所见，哀鸿遍野，凄惨万分。

    作为主战场，百姓是最凄惨的。

    底层人士，不知道这是修仙者的博弈。

    在这场浩劫下，流离失落，家破人亡。

    侥幸逃过一劫的人，也为事物而忧愁。

    吃树皮，半根，犹如蝗虫过境一般。

    见到这种人间惨剧，哪怕身为修仙者，方元也不由生出几分同情。

    但也仅限于此。

    他并没有出手相助。

    只是冷眼旁观。

    这是大的形势与斗争之下的悲剧，以他的力量，无法改变这种状况。

    贸然出手，也无济于事，反而暴露行踪，引起敌对势力的注意。

    期间有难民见三人打扮，前来抢夺，方元也并未下杀手。

    只是略微施展手段，应付过去。

    在经历了这些事情之后，心中也没有了继续逗留的念头，于是便抛弃马匹，急速向极阳宗在青州的驻守之地赶去。

    此时日薄西山，天色已经暗淡。

    几人穿过不知多少距离，由于不敢高空飞行，都全靠双腿疾行。

    “师兄，要不休整一番？”

    连日来的风餐露宿，东奔西走，让几人都身心俱疲。

    哪怕是修仙者也坚持不住。

    “那便原地休整一番！此地距离极阳宗的驻地已经不远。”

    “接下来，恐怕会有危险，养精蓄锐也好！”

    方元沉思片刻，便做出决定。

    几人一路而来，由于低调的缘故，倒也没有遇到什么危险。

    但这里临进极阳宗开辟的驻地，那就不可同日而语了。

    危险性大幅度的提高。

    必须要警惕起来，让自己时刻保持巅峰的状态，以免遭遇到危机。

    洪平安、陈昌明两人听到方元的决定，各自原地盘膝而坐，打坐练气。

    半个时辰后，所有人法力恢复。

    重新出发，趁着夜色，几人终于来到了极阳宗在青州的一处驻地。

    各大阵营在青州开辟了大大小小的驻地。

    都用阵法遮掩，让人难以察觉。

    他们来的这处，便在一个村落之中。

    村子建立在深山之中，原本是一处凡人村落，后来因为逃难，已经人去楼空。

    按照情报，坐镇此地的是一位练气九层的修士，麾下共有六人，皆是练气后期的修士。

    方元三人此行就是加入他们，随后伺机猎杀其他阵营的修士。

    三人在黑暗中悄无声息的来到这里。

    洪陈二人正欲要显露身形，踏入其中之时，方元突然制止了他们。

    同时面容之上升起一抹凝重之色。

