    听到贾宝玉并没有接受他的建议，二皇子面色黯然，却也在预料之中。

    若是此事如此容易被说动，他也不会绕这么一圈，当日直接就和贾宝玉说了。

    贾宝玉如玉君子也。

    原以为借着大皇子的猖狂无赖，他正好名正言顺的提出定下黛玉为王妃，以之为和贾宝玉交换的筹码。

    他说的不错的，黛玉将来肯定要嫁人，莫若他来定一个名分，确实可以避免黛玉嫁给旁人。

    如此一来，等到将来他登基......甚至都不用等那么久，只要拖过如今这段时期，将来必有转圜的余地。也能让贾宝玉不动叶蓁蓁！

    谁知道，大皇子虽大张旗鼓而来，却在自己到来之前，就被贾宝玉给逼走了。

    这让他的建议不能顺理成章的提出来，而且，总有些着了痕迹的感觉。

    他不是大皇子，是要脸面的，既然贾宝玉没赞同他的想法，他就没再说什么。

    一会之后，太医没来，倒是李灵先到了。

    贾宝玉受伤，贾母王夫人等早就慌了，立马就往荣禧堂赶，一边派人去把李灵接出来。

    只是贾母等人碍于二皇子在，不好露面。

    二皇子看了李灵一眼，道：“这位便是蜀中医仙世家的传人李姑娘了吧，早听子衡说起过你，年纪轻轻，医术已经是非凡，将来追及先祖，成就一代女圣手之名，也未尝不可。”

    二皇子自然知道李灵兄妹两个，当初他们入京，就是在他的暗中帮助下，才进的熙园告的状。

    只是李家兄妹两个并不知道这一点，所以面对二皇子的夸赞，李灵只是微微一礼，回了一声“殿下谬赞”，然后便拆除绷带，给贾宝玉处理伤口、上药。

    然后二皇子也不多留，与贾宝玉道了保重，便带人离开了。

    他是过来给贾宝玉解围的，既然围已经不存在，贾宝玉还受伤了，他也没有多待的理由。

    贾宝玉半光着膀子，目视二皇子离开，良久没有说话。

    回头见李灵正在安安静静的给他上药，一派认真，似一点杂念也没有，便笑道：“你就不好奇我是怎么受伤的？”

    李灵闻言，终于抬头看了他一眼，道：“我为什么要好奇？”

    “算了，当我没问，嘶~，你轻点好不？”

    贾宝玉偏回了头，忽龇牙咧嘴起来，并真诚的恳求。

    李灵手下果然立马就轻了些。实际上她心中也没有面上表现的这么平静。

    今日之事她自然也听说了，贾宝玉的所作所为虽然出人意表，却在她的情理之中。她也是少有的几个，猜到贾宝玉和林黛玉之间早有情愫的。

    江南陪着黛玉近一年，早对黛玉的心事了然于胸。

    只是没想到的是那大皇子嚣张跋扈依旧，连贾宝玉都敢直接刺伤。她没看到贾宝玉是自己动的手，也没看见那凄惨的老太监，自然以为贾宝玉是被大皇子伤的。

    她对大皇子，当然更是憎恶不已。那恶贼，也是害死她父亲的凶手，而且，还雇凶绑过她，差点让她失身于匪徒，若非贾宝玉......

    想到这里，李灵是惯例心中一羞。

    再说贾宝玉，之前见他如此伤口还谈笑风生，以为他当真不知道疼呢。

    谁知道二皇子一走，就开始喊疼了。

    真是个死要面子的男人！

    处理好了伤口，上了药，重新包扎好，李灵又用棉巾蘸着药酒给贾宝玉清理胸前的血污。

    擦干净血迹，将贾宝玉如玉厚重的胸膛原貌露出来，其光洁健壮之美，令李灵心头微颤。幸好此时贾母等人蜂拥而至，她才收敛起心思。

    “宝玉~~！”

    贾母等人大多脸上挂着泪痕，声音悲戚不已。

    见此，哪怕之前贾宝玉对贾母等人的作为不满意，此时也全都烟消云散。

    到底，这些人都是真心疼爱自己的。

    “老祖宗别担心，我没事。”

    贾宝玉笑着，目光又在王夫人、李纨、王熙凤、还有迎春、惜春的身上扫过。

    “都伤成这样了还说没事，你啊......”贾母老泪纵横，颤抖着手，又不敢去碰贾宝玉的伤处。

    贾宝玉一笑，为了安慰贾母等，就要站起来表示自己无碍，却立马被贾母等惊呼着让坐下。

    然后贾母追问李灵道：“他到底伤的如何了，几时能好，可有什么妨碍没有？”

    李灵道：“宝二爷的伤口颇深，却没伤到骨头，以后每日早晚各换一次药，不出十日便能好转，只是若要痊愈，只怕至少得一个月之后了。还得是好好调养的情况下。”

    李灵也看见贾宝玉对她使眼色了，但她还是实话实说。

    “好好调养，一定让他好好调养！今后这一个月，还得多麻烦你了。”

    贾母当即表示，定要好好让贾宝玉休养。而后也意识到，府里有这么一个高明的女郎中，是一件十分好的事，至少出了这样的大事，就不用急急慌慌的出去请郎中了。

    又看她举止行事，一派不卑不亢的样子，模样也好，贾母心里就动了心思。

    这样的人，倒是不防给宝玉收在屋里听用......

    贾母何等精明，人家年轻姑娘，现在是托身荣国府求庇佑，但将来迟早也是要嫁人的，若是没有一个名分，终究待不久。

    贾宝玉不知道贾母正在给他物色姨娘，见她终于没哭了，也真心的笑了笑。忽然发现王熙凤站在他身边，眼睛一个劲儿的在他身上瞄。

    他顿时没好气起来。

    好大胆的凤辣子，这么多人在呢，就干趁人之危的事？反观人家李纨，就规规矩矩的站在一边，低着头，一眼不该看的都不看。

    当然，就算如此，王熙凤的举止也不引人注目，还有一二十号丫鬟们都和她一样，“关心”的瞧着贾宝玉呢！

    “药已经上好了？既然如此，就把衣裳穿好，这么冷的天儿，别冻着。”

    却是贾母终于发现贾宝玉还半光着膀子，怕他受凉，终结了众丫鬟们的福利。

    王熙凤处事周到，之前就命人取了干净衣裳来，又站的近，便主动接了给贾宝玉穿衣裳的任务。平儿从旁协助。

    “你轻点，别毛手毛脚的，鸳鸯，你来。”贾母嫌弃王熙凤粗手笨脚，把她赶开，指派她觉得心灵手巧的大丫鬟来干这个工作。

    一番折腾，总算是把贾宝玉的衣裳穿好，然后贾宝玉为了让她们放心，站起来走了几步，表明确实没事，贾母等人心中的石头才落下去。

    然后，自然也不免问起之前的事来，贾宝玉却只是模糊盖过。

    最后贾母见贾珍、贾赦等人也进来了，不想贾宝玉受吵闹，就准备把贾宝玉挪到荣庆堂休养。

    “老祖宗，我想先去看看林妹妹。”

    贾宝玉如此道。

    贾母眉头一皱，想说点什么，终究只是叹了一声，道：“把你的亲兵撤出去吧，这么待在园子里，终究不成体统，府里也没有人要害她。”

    “是。”

    贾宝玉点头。之前情急，不想黛玉再受任何刺激才那般行事，现在却不能因此去伤贾母的心。

    她是心疼黛玉的。

    