    紫色的雷电，带着毁天灭地的力量，直接划破虚空笔直的朝着夜笑头顶之上劈下。

    “砰！砰！砰！”狂暴的压迫之下，周围的几座被阵法包裹起来的阁楼，瞬间崩飞，就连一旁的一众帝君，都不由自主的后退了几步。

    天地之威，暴虐如斯！

    爆冲而来的闪电，倒映在夜笑黑漆漆的眸子之中。使得夜笑的双眼，泛出一抹闪亮的光华。

    此时的夜笑，将所有的不安、畏惧、忐忑的心思全部压下，身上的气势缓慢提升到极致：既然无可躲避，那就只能面对。

    闪电坠下，与空气极速的摩擦，一道道火花出现在闪电的周围，使得闪电凭空多了几分威势。

    待到这闪电临近，夜笑的双眼之中猛然闪过一道厉芒，脚下猛然一踏，脚下的空气被硬生生挤爆，发出猛烈的轰响。随后，在众人的注视下，夜笑的身形陡然朝着虚空之上的闪电迎了上去。

    看到夜笑的动作，众人全部愣住，火帝那火红色的眉毛不自主的跳动了几下，对武坤说道：“我说，你这个当师傅的，不会连怎么渡劫都没教吧。”

    武坤面皮抽动：“老子哪儿知道他现在就要渡劫...”

    尽管此时是很严肃的场景，但是众人听了武坤二人的对话，还是忍俊不禁。不过话说回来，谁又能想到夜笑这小子，竟然突破元宗都要渡劫？

    天雷劫，可以说是一方天地，对于修炼者的一种考验，渡劫之人，基本上都是从头到脚的防护好，默默承受。哪有像夜笑一样，直接迎上去的？这简直就是对天雷赤裸裸的挑衅。

    果然，随着夜笑身躯掠出，那头顶之上的黑云之中，顿时雷鸣滚滚，仿佛天公震怒一般。而半空之中，疾驰的紫色闪电，陡然之间散发出一股无比肃杀的气息，这气息牢牢的锁定了夜笑的身形，那火红之色，就仿佛是赤红的怒目一般，死死的凝视着忽然掠上来的夜笑。

    夜笑双目如电，一股精芒从深瞳之中爆出，浑身的元气滚滚涌动，穿过经脉，透出体外，疯狂的凝聚在夜笑的手掌之上。忽然，一声爆喝之声陡然从夜笑口中发出，随后身形快了几分，右手猛然握起，浑厚的元气猛烈爆发，一拳直接朝着虚空之上的紫色闪电轰去。

    “轰！”

    整个天璇峰顶都好像晃动了几分，疾驰而上的白色身形，和那坠下的紫色闪电，猛然停滞了一般。在半空之中陡然凝住，眨眼之间，那闪电犹如盘蛇，疯狂舞动，“噼啪”的爆响声从闪电之中传来。

    夜笑只觉得身上陡然一麻，一股巨大的力量狠狠的锤在自己的身躯之上，在这狂暴的力量之下，夜笑的身形陡然爆退。闪电却紧追不舍。

    “砰！”

    夜笑跄踉落地，狂舞的闪电，瞬间没入夜笑的头颅之中。夜笑面色有些苍白，手中的元气已经涣散了大半，但是他的双眼之中却露出了不屈之意，继续昂起头，看向虚空之中，等待着第二道天阶的降临。

    这一道雷劫落下，旁边的武坤等人虽然依旧担忧无比，但是却瞬间松了一口气。

    天机子道：“还好，虽然是渡劫，但是这天雷的威力却是比元皇的天劫弱了不少。”

    一名老者帝君低声说道：“天地有好生之德，虽然凶险但是却会留一线生机，天劫是劫，但也算是一种机缘。”

    其余人闻言，尽皆默默点头，这天劫虽然凶厉，但是却能够磨练渡劫者的意志心智，甚至雷劫越强，度过之后修为也就越高。

    武坤看到众人的反映，眼中的担忧之色，却丝毫不减，口中轻叹到：“雷劫，终归是雷劫。”

    诸人一愣，目光看向夜笑，却是有些恍然。他们所谓的弱，只是针对于元皇级别的强者来说。但是对于夜笑来说，也许这就是生死之劫。这雷劫虽弱，但是夜笑的修为却也与元皇九层有着天壤之别。

    雷声轰鸣不断，又是一道闪电落下，这闪电的威力明显比上一道要大了不少，足有手臂粗细。滑落的速度也快了几分，几乎一转眼之间，就临到夜笑头顶。

    “轰！”

    夜笑的元气刚刚涌出，就直接与这落下的闪电硬撼到一起，瞬间火花四溅，夜笑的身躯足足被轰出数十丈远，跌落在地上。

    在一道道担忧的目光注视之下，夜笑有些狼狈的从地上爬了起来，手臂上的血肉有些崩裂，身上的白袍更是成了破布。唯有那双黑漆漆的眸子，依旧闪亮。

    黑云涌动，在轰鸣的雷声之中，这黑色的劫云陡然向下降落。随着黑云向下威压，一时间风云变色。在这巨大的压力之下，夜笑脚下那坚硬的山石，竟硬生生爆裂开一道道裂痕，夜笑的双脚，深深的扎进碎石之中。

    一股无形的气浪陡然袭来，使得夜笑的身躯猛然一沉，好像一座大山直接压在了脊背之上身上的血肉有一丝扭曲。骨骼在这重压之下爆出阵阵轻响。

    就在这时，第三道闪电陡然落下，直接轰响夜笑的头顶。

    夜笑的身躯，纹丝不动，双眼之中爆发出一股不屈的意味。

    轰！

    天雷惊响，闪电落下，夜笑所在的位置，直接被这狂暴的闪电劈出一个深深的大坑。

    “师弟...”

    “老八...”

    一声声疾呼，从天璇峰弟子口中响起。武坤脸色一怔，脚步不由自主的向前跨出，一只大手却是直接抓住了武坤的手臂。

    武坤回头看去，火帝对他缓缓的摇了摇头：“我们不能过去，否则只会害了夜笑。而且，此时劫云未退，显然夜笑还没事。”

    武坤向着那被劈出的深坑看去，半晌之后，一个浑身有些焦黑的身形，缓缓从深坑之中站了起来。夜笑从深坑之中站起来，双腿有些打颤，但是身躯依旧站的笔直。

    面色毫无表情，口中一语不发，但是夜笑的心中，却是苦笑：按照叶镇山师傅的说法，天雷劫，最少的也是三九二十七道天雷，如今只是区区三道，就让自己受创，又怎么能坚持的下来。

