
　　银色的戒指微微转动，烈日光辉映照在戒指里侧，显现出一行很小的字。

　　“溪&煜，永不分离。”

　　只有这个东西，是连结着南宫煜和姬冥煜两段人生的，代表着他们完整的爱情。

　　所以，姬冥煜就算是失去了记忆，却依旧把这个戒指带在身边，小心呵护，从不曾丢弃。

　　如果眼前这个人是真正的姬冥煜，怎么会连这个戒指都不认识？

　　还能随意丢掉？

　　奚玥望着那双阴鸷的眼睛，缓缓道：“现在，你还要坚持说自己是姬冥煜吗？”

　　对面的男人冷沉着一张脸，眯起眼看着她，“溪儿，你果然跟从前一样，那么聪明，那么惊才绝艳，让我无论如何都忘不掉。”

　　奚玥心中咯噔一下，正要说话，突然，一个小东西从天而降，落在姬冥煜的肩膀上。

　　那是蛋蛋！

　　也不知道它是怎么靠近姬冥煜的，而且还是刚好落在他的后颈命门处。

　　小家伙凑近那命门的位置用小鼻子嗅了嗅，随后立刻大叫道：“好臭，你不是爹爹，你到底是谁？坏蛋，你快把我爹爹还回来！”

　　小爪子朝着命门的方向狠狠挥下，只是还没来得及将姬冥煜抓个血肉模糊。

　　蛋蛋就感觉一股大力袭来，它整个圆滚滚的身体飞跌出去，落在地上的时候，发出一声痛苦的惨叫，还喷出一大口血。

　　“蛋蛋——！”奚玥连忙冲过去把小家伙抱起来，木之本源不要钱一样的往它身上输。

　　蛋蛋很快恢复如常，它睁开眼，看到奚玥，立刻大声告状，“娘亲，他不是爹爹，他的灵魂有腐臭的味道。但是，但是他的身体又是爹爹的。呜呜，娘亲，爹爹他怎么了？原来的爹爹还会回来吗？”

　　奚玥拍了拍蛋蛋的小脑袋安抚了一下，才抬头望向“姬冥煜”。

　　明明是一样的脸，一样的声音，可是给她的感觉却截然不同。

　　“你到底是什么人？”23sk.Com

　　对面的男人深深地望着她，好半晌才露出一个浅浅的笑容。

　　姬冥煜性情冷峻，平日是很少笑的，偶尔被奚玥逗乐了笑起来总是特别温暖，特别迷人。

　　可是眼前的男人顶着同样一张脸，笑起来却只让人觉得遍体生寒。

　　“溪儿，你怎么那么不乖呢？乖乖做我的女人，做母仪天下的圣后不好吗？我可是等了你千万年，好不容易才能得到你。”

　　奚玥的一颗心提到了嗓子眼，心中升起一个让她惊恐的念头，“姬冥煜呢？你把他怎么了？”

　　“姬冥煜？”男人低低笑了起来，笑声中满是嘲讽，“呵呵，从来就没有什么姬冥煜，他不过是温养我灵魂的一个躯壳罢了。这具身体本就是我的，只不过因为之前万年我太过虚弱，所以才由他掌控，如今我的力量回来了，他自然要把我的身体还给我了！”

　　双重人格？一体两魂？

　　奚玥脑中闪过这样的念头，随后立刻摇头。

　　“不，不对！”她目光如炬地瞪着眼前的男人，声音森然道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3170章 一体两魂免费阅读。https://xs.23sk.com 