    （书友单灵玉万赏加更，谢谢支持。）

    虽然陆小天交给肖黑豹的那些妖兽身上的材料还有不少，但在肖氏商会已经过了蹒跚学步的新生期，能靠自己的实力正常运转，每月都有大量的节余。

    肖黑豹在充足的丹药供应下，拖到现在才渡劫成就金丹，一方面是肖黑豹本身资质有限，另外一方面也是肖黑豹展现出了一定的经商天赋，将肖氏商会打理得井井有条，在完成自身运转的同时，还肩负着替陆小天收集灵物的重要任务。

    肖黑豹成为肖氏商会的会长之后，早已经不是当初那个消息闭塞的人，丹王城这四十年来，拍卖会上也出现过几次结婴丹，不是落入那些修仙世家手中，便是被神秘人拍走，肖黑豹甚至怀疑陆小天已经出手拍得结婴丹。

    眼前这公子的实力已经到了金丹修士所能达到的巅峰，必然要冲击元婴，肖黑豹倒是没有奢望自己也能有冲击元婴的时候。

    只是如果自己这主子能一举凝结元婴，他作为一个下人，岂不是也跟着一飞冲天？跟在陆小天身边这么多年，肖黑豹深知这公子的凛性看似淡漠，但却是极好相处的人。否则他们兄妹岂能都得到结丹的造化？跟着眼前这位公子，甚至比起那些修仙世家公子的日子还要好过。

    至于肖芸心里更是复杂，难以割舍，只是她没有再劝，这些年大哥在外负责采买灵物，外销妖兽材料，她其实更多的时候是呆在陆小天洞府外的小院里修炼。偶尔也会跟着陆小天去战仙塔。她比大哥肖黑豹更清楚公子是什么样的人，并不会被丹王城羁绊住。

    “天下无不散之宴席，不出意外，我来丹王城的次数也会极为有限。你们自己珍重，该收集的灵物一切照旧，也许哪天我得了空便回来了。商行的收益分出三成，供你们自己的修炼所需。”

    最后一句话飘乎地传来，陆小天的背影已经消失在两人的视线之中。

    “是，公子！”肖氏兄妹府身拜伏，再抬起头来，仍然是一脸的不舍与迷惘。

    “走吧，小妹。”肖黑豹叹了口气，看了一眼仍然有些怔怔出神的肖芸。

    “嗯。”肖芸点头，与大哥一起向丹王城破空而去。

    自从肖黑豹兄妹回丹王城之后，战仙塔前时不时聚集的人山人海也随着时间的推移逐渐散去，偶尔肖芸去战仙塔内试炼，也仍然能听到关于公子留下的传奇在其他修士嘴里口口相传。

    对此肖芸也只是莞尔一笑，闪身进入战仙塔，虽然那排名第一的金丹修士未曾与公子交手，但很多人都相信，便是那第一的修士前来，区别恐怕也只是坚持的时间是一柱香之内，还是一柱香之外。

    总之，伴随着公子的离去，肖芸相信这段足以让其他修士瞠目结舌的传奇战绩会一直保留下去，也不知道什么时候才会有如此惊才绝艳的人再次完成超越。

    夜幕下的潮水在海面上涌去，远远看去如同一条线，一轮满月自海平线上缓缓伸起。

    一道削瘦的身影立于虚空之中，束手而立，衣袂随着海风飘飞，长发亦迎风而动。

    “春江潮水连海平，海上明月共潮生。滟滟随波千万里，何处春江无月明。”

    陆小天低语了几句，看着那皎洁的明月，心境如那一尘不染的月色一般，随波流淌，不染纤尘。

    此时的陆小天流转于海上已经有半年之外，并刻意的去击杀妖兽，镇妖塔炼制完成之后，也不用再费尽心思去炼制丹元法器。

    在陆小天身后十数里处，一道曼妙的身影踏风而来，如凌波仙子，却在不远处悄然止住。

    罗屏儿怔怔地看着眼前的陆小天，看着陆小天身上那股飘逸出尘的气质，一对妩媚的美眸中闪过一丝迷离。追求她的男子数不胜数，天资卓著，身份显赫者亦如过江之鲫。却从未有像眼前这男子一般闯入到她的内心。

    初见此人时，此人还只是富东明的一介客卿，代富东明出战。面对拥有丹元法器流风扇的吴远，此人智珠在握，以一套小地煞刀阵轻易便挫败了对方。此时的陆小天表现虽然出彩，却也未进入罗屏儿的眼界。

    后在蓝冥城外的小岛上再次遇见，此人已经是金丹修士。知晓陆小天在阵法上的造诣，再加上刘镜川想要图谋灵鹫坊，罗屏儿心里对陆小天有些印象，谁知此人竟然能挡住她的媚功。

    心志坚毅着实出乎罗屏儿的意料。只是便是陆小天灭了刘镜川，实际上罗屏儿手上有一只九阶傀儡，对于他表面上百般讨好，实际上罗屏儿在内心深处，仍然是用一种俯视的目光在看陆小天。

    便是罗屏儿大多数时候以纱蒙面，以罗屏儿的倾城之姿，也吸引了不少狂蜂浪蝶，在刘镜川之前，便已经有数名金丹修士为罗屏儿用九阶傀儡所灭。

    只不过陆小天实力在罗屏儿看来也许算不得多强，但却是个守信之人，这点让罗屏儿颇为意外。于是便有了后来陆小天进入飘渺殿的事。罗屏儿压根也没想过陆小天竟然还能活着从飘渺殿出来。

    后来在丹王城的外海，罗屏儿前去见陆小天，被陆小天爽约时，遭到强敌追杀，罗屏儿尚且不知道黑面青年的真实身份。待侥幸撞破这黑面青年便是以前不曾多放在眼里的银发青年时。

    罗屏儿心里的惊骇已经无法形容。回味起这家伙在极乐岛轻易挫败于她，后更是轻易击杀实力惊人的极乐岛主，与那数十条金丹级妖蟒，这般手段，已经远远超出了金丹修士的想象。

    更让罗屏儿恨得牙痒痒的是这家伙竟然数次无视自己，明明早就相识，在极乐岛时还把自己当成一个路人。

    罗屏儿第一次怀疑自己的魅力是不是有所下降了，若不是因为那青书铁卷上的灵物，需要依靠灵鹫坊打探消息，也许这家伙真的会把自己当成一个路人吧，估计后面也没什么交集了。

