    不过就算是敲定下了未来会做点什么，李珂他们也没有放弃自己原本的打算，在把将船开离了那片被辣椒辣死了一大片鱼的海域之后，他们就再一次进行了捕捞，然后在李珂所准备的烤架上开始烧烤了。

    “但……这东西真的能吃吗？”

    李珂手里握着一个面部长相基本就是一个滑稽，然后还不断发出‘啊~啊~’叫声的有着四肢脚的鱼，忍不住看向了娴熟的将这种鱼的脑袋一转，然后将它们放到烤架上的娜娜和莎拉。因为这种鱼实在是给他一种无法直视的感觉，先不说鱼腹上的腹肌纹路，这种表情丰富，叫声也非常♂的鱼，吃了真的没问题吗？

    “啊？这可是很美味的鱼呢。”

    莎拉有些错愕的看了李珂一眼，恍然发现这个人竟然连这种事都不知道。

    “抱歉，我还真的不知道。”

    李珂看了半天，但终究还是没办法吃下这个一脸滑稽，叫声和男中音差不多的鱼，然后随手扔进了木桶当中。

    “这怎么可能呢？如果说不知道这种鱼的美味的话，这和去了弗雷尔卓德都没有见过魄罗有什么区别呢？”

    约德尔人娜娜也对李珂做出了致命的一击，而李珂想了想，他貌似还真的没有在弗雷尔卓德看到过魄罗，自己身边的人也没有怎么在意过那些在英雄联盟当中当做吉祥物的家伙。毕竟对与他们来说，养宠物什么的还是要能够有用的才行。而且自己在弗雷尔卓德的时候要么是打仗，要么是在打仗的路上，看不到它们似乎也很正常。

    毕竟李珂觉得，如果让弗雷尔卓德人看到这种成群结队的小家伙们的话，很可能他们第一件想到的事情就是把它们身上的毛剥下来，放进锅里，倒上点盐之类的调料，然后大火开煮。

    这并不是什么不可能的事情，根据李珂的见闻，而是确确实实会出现的事情。于是李珂有些唏嘘的将一根木炭放进了火盆当中，回答了约德尔人的话。

    “我还真的没见到过，不过我在哪里的时候是冬天，所以很有可能是被全部吃掉了吧？”

    但是谁知道，他这句话刚说完，莎拉倒是没觉得什么，但是娜娜却露出了满脸问号的表情。

    “吃魄罗！天啊！那可是温暖，幸福，爱和勇气的化身诶！怎么会有人想要吃这种生命！”

    娜娜的声音让李珂和莎拉都惊讶了一下，我们的厄运小姐不怎么在意，而李珂却听得很认真，因为他清楚这个约德尔人说的很有可能是真的。

    “但是弗雷尔卓德的寒冷可是会破坏这一切的。”

    他端起一边的茶水喝了一口，打算结束这个话题。但是约德尔人的话却没有说完，她皱起了好看的眉毛，两只猫耳朵也忍不住的抖动了起来。

    “可是如果吃下魄罗的话，哪怕只是一小块肉，首先你的嘴巴里会吐出一大堆如同碎纸屑的皮毛和绒毛，然后你的胃就会如同刀搅一样的剧痛，并且你的胃将被在你的肚子里再生的魄罗的角顶烂，就仿佛无数公牛在你的肚子里冲撞一样。到了最后，吃下了这些小可爱们的人，最后会像是烟花一样炸开，一只完好无损的魄罗将会从他的尸体上重新出现。”

    娜娜的话说的时候依然带着她的那个天真的腔调，而李珂和莎拉小姐吃东西的动作却是一愣，尤其是李珂，他更是有点冷汗直冒，因为他在弗雷尔卓德的时候的确思考过魄罗的味道是怎么样的，所以他一直想在遇上一个魄罗的时候想办法尝尝味道的。如果按照娜娜所说的情况的话，这个魄罗还真的是绝对不能够食用的东西呢。

    “难怪我没听说过弗雷尔卓德有魄罗的食谱，吃了就死的东西，难怪没有人回去吃这东西。”

    李珂嘴角抽了抽，将一根‘辣椒’碾成粉末，然后洒在了自己的鱼上面，而莎拉和娜娜也稍微要了一点点这种带着点魔法的调味料。而这种调味料也对得起它那昂贵的价格，仅仅是被火焰烘烤了一下，李珂就闻到了一股令人出汗的香味。是的，辣椒的味道再冲入鼻子的时候并没有呛鼻的感觉，取而代之的是一种美妙的味道，就仿佛一股热流从鼻子里灌到肺部一样，暖洋洋，热烘烘的。

    而味道也很棒，李珂在拿起烤鱼吃下去的时候，发现在这种调味料的刺激下，本来就柔软的鱼肉就仿佛化掉了一样，刺和肉在入口的一瞬间就分开，经过微微的咀嚼之后，就轻而易举的滑进了他的喉咙，并且贯通到了他的胃部，就仿佛他吃下了一块半凝固的岩浆一样。但是味道却是李珂吃到的最好的辣椒，因为在之后，李珂的嘴巴中根本就没有辣味！就算是喝了一口热茶，他也没有感觉到任何的不适，舌头更是没有被麻木。

    “但我记得辣是痛觉来着……”

    李珂不清楚是不是自己强大的过分的自愈能力的原因，但是在他询问过后发现，这种调味料的特性就是这个样子，是一种不会让人感觉到辣和不适的‘辣椒’。

    “有钱人天天都吃这个的吗？”

    莎拉看着自己手中的那根能够给食物带来美妙体验的香料，她稍微有一些迷茫，然后她就猛然想了起来，这种调味料比不过是中等偏下的货色而已，真正昂贵的香料可不是派尔船长和那个独眼龙能够插手的东西。也就是说，她曾经认为最好吃的东西，在那些贵族的嘴中还真的就是猪食而已。

    一种巨大的荒谬感出现在了她的心中，但是她不清楚这是为什么，她只能够用一种淳朴的世界观这样去理解自己心中的那种荒谬的感觉。

    “贵族老爷们的生活还真的是幸福啊。”

    她说完之后就有将一条鱼放到了烤架上，然后把玩着那根香料。

    “我是没想到你也没吃过。”

    李珂对莎拉的样子很惊讶，因为这样子一看的话，就连莎拉也都没有接触过这些看上去就和平民没什么关系的香料。

    “以前我可是想尽一切办法去杀普朗克了。”

    莎拉摇了摇头，更多的荒谬的感觉出现在了她的心里。

    “我到底浪费了多少人生呢？”

    她不清楚这个问题的答案，她只知道，最近几天是她最快乐的几天。