    薇薇的机甲检查持续了整整6个小时，将11架机甲一次检查完后还需要进行一次整体的性能测试。

    由于薇薇自身的精神力只有E级无法驾驶D级的机甲，性能测试的部分由岳霖全权负责。岳霖还顺嘴问了一下薇薇原先是怎么进行性能测试的，薇薇告诉他先前的性能测试一直是由那个精神力为D级的女同学负责。

    测试结束不过下午三点，军校那边的参观估计还没结束，岳霖给左柯打了个视频电话，果不其然，左柯他们还在参观机甲维护设备。

    “老…于，今天你真应该过来，我们看这些东西都跟看天书一样一点意思都没有，今天负责解说的那个邱老师也没有昨天的刘老师解说得好，感觉就在跟我们上课一样都把我听困了。”左柯站在角落里抱怨道。

    “今天刘老师不负责解说？”

    “刘老师是机甲格斗课的老师哪会这个，不过刘老师一直和我们在一起，今天早上刘老师还问陈老师你怎么没来？诶，刘老师我这正……”

    视频通话画面中出现了刘老师的脸。

    “于老师，我听陈老师说今天你在飞船上检查机甲，是结束了吗？”刘老师笑着问道。

    “刚结束，正准备回酒店休息，你们那边应该也快结束了吧。”

    “我们这边恐怕还需要几个小时，邱老师做事比较细致，讲解的时候非常详细有些耽误时间。我没记错的话你们学校飞船停靠的那个停船场离我们这儿应该不远，如果方便的话你可以现在过来吗？”

    “现在过来？”

    刘老师点头：“昨天你跟我说的事学校已经同意了，你可以今天下午就过来挑选。”

    岳霖面露喜色：“那真是太好了，我现在就过来。”

    左柯那边，鸠占鹊巢占据左柯视频通话人位置的刘老师对左柯敷衍的点点头，脸上挂着标准的微笑，说了句打扰了就走了。

    礼数上没得说，态度上明显看不上左柯。

    左柯也不生气，他就不是一个会跟NPC计较的人，尤其是疑似拿了反派剧本的NPC。

    “真是奇了怪了，我看起来就有那么菜？”左柯嘟囔道。

    .

    岳霖赶到军校门口的时候刘老师就在门口等他，看见然后岳霖急忙走过去客套的寒暄，仿佛他和刘老师已是认识多年的好友，而不是昨天刚认识的半陌生人。

    刘老师领着岳霖去军校的武器库，这个武器库就在昨天的机甲武器展览馆边上。

    据刘老师介绍，这两栋建筑原先是连在一起的，原先是军校的图书馆。后来学校有钱建了新的更高更大设施更齐全的图书馆，老图书馆就废弃，老师办公室改建成展览馆，藏书室改建成武器库，中间连通的走廊全部拆除在空地上修建了一座象征校训的雕像。

    昨天来的时候岳霖没注意看还没觉得有什么，今天听刘老师这么一说岳霖只觉得这个雕像既丑又突兀，完全不适合建在这里。

    可能这就是暴发户的审美吧。

    “于老师，我今天这么急着叫你过来，是因为过几天武器库里的武器要全部移到新建的安保设施更严密的新武器库里去。搬运是项大工程，一旦开始搬运你可能就没办法进行挑选，所以我想着你今天如果有空的话就过来方便挑选。”

    “这段时间我们学校一直忙着筹备交流赛的事情，对武器库也没怎么打理。再加上我们这个武器库平时也是对优秀学生开放的，他们老是进进出出把武器乱扔乱放弄得很乱，所以你在挑选的时候可能会有些难度。”

    “不过没关系，我们学校预定是4天后搬运武器，这4天的时间你都可以过来挑选，跟我说一声就行我带你过来开门。”

    刘老师领着岳霖走到武器库门口，瞳孔解锁开门。

    岳霖笑笑：“不用这么麻烦，挑选武器用不了多少……”

    岳霖惊了。

    该怎么形容见到这个武器库的第一印象呢？

    荒星上的垃圾场都没这么乱。

    这些武器不像飞船上的那几把剑放在盒子里，盒子整齐的叠在一起。武器库里的武器不光没有盒子，摆放的也不整齐，就像是一户懒得叠衣服的人家里沙发上的衣服堆一样。

    所有的武器都胡乱的堆在一起，谁想要想找什么就在堆里扒拉一下抽出来，抽的过程中会把原本就杂乱的武器堆弄得更加杂乱。

    很难让人相信这是对待两年内价格翻了四番的机甲武器的态度。

    “这……这么多？”岳霖原本是想说这么乱的，话到嘴边又改口，“果然不愧是拥有普吉大师的蔚蓝星，我们学校的机甲武器都断货两年了，你们学校居然还能有如此多的…现货。”

    “都是多年积攒下来的，在普吉大师没有闭关之前她每年都会向我们学校提供大量便宜的机甲武器。”刘老师笑着解释道，“这里有的武器是使用过的，于老师你在挑选的时候需仔细些。”

    “学校那边还有事我先走了，门可以从里面打开，如果于老师你有看中的武器就放到一边不要带出来。这个武器库的安保是从中心星域购入的，整套安保系统里有超过40个安保机器人和十五台需由后台人工操作的能量炮，贸然将武器带离很危险。”

    “我知道了。”

    不用刘老师提醒岳霖也能猜到这个武器库的安保应该很严，武器库内到处都是监控，就算岳霖想利用玩家便利偷也很难偷。

    看着满地满架子的机甲武器，岳霖突然想起一个古老的女巫让女主把一团乱麻理顺的童话，这一地的武器比之那个童话中找不到线头的乱麻好不到哪里去。

    岳霖从中间开始，一边整理一边试手感和武器属性。

    只能说军校的武器库果然不同反响，这里的每一把武器属性点都为两位数，单从属性来看绝对算是精品武器。

    刚才刘老师说这里有的武器被人用过是二手的，岳霖翻找了几个小时就没有遇到一把像是被人用过的武器，每一把武器都是全新的。

    不光如此，随着岳霖渐渐整理出中间的一小块空地，他发现武器库里的武器并没有表面看上去那么凌乱。

    这个武器库里的武器分两种，一种是放在架子上和箱子里的，另一种是胡乱扔在地上箱子上的。

    乱的是后者，前者非常整齐，数量也比后者多很多，分门别类，是按武器类型整齐排列的。

    而且前者的属性明显比后者要好一些。

    这样岳霖不仅有一个大胆的猜测，架子上的和箱子里的是早就被人精心整理好的，从角落里箱子上的落灰就能看出来，有些箱子已经很久没有人动过了。

    而那些散落在地上，箱子上，使整个武器库看起来跟垃圾堆一样的罪魁祸首是后面放进来的。

    一批一批的放，就像沙发上的衣服那样一摞一摞的堆叠起来，最终形成这个杂乱的武器是。

    如果真的是这样，那就说明刘老师刚才在扯谎骗人，这个武器库根本就不对学生开放，武器库的乱也不是学生造成的。

    刘老师的谎言有一个最大的漏洞。

    这里的武器太精良了，尤其是架子上的和箱子里的。它们不止是合格品，它们中大多数都是精品，是在普通的机甲武器交易中也会被单独拎出来提价的精品。

    虽比不上隔壁展览馆里能上拍卖会的顶级精品，但也非常不错了。

    最离谱的是这些精品量还大。

    岳霖按普吉大师每三天就能打造出一把精品武器的效率来算，假设这武器库中近千把武器只有6成算是精品，那也有将近600把。

    三天一把，普吉大师5年的精品武器都放在这武器库里了。

    就算普吉大师年纪大，工作时间长，这武器库里的精品武器也多得太离谱了。

    这不像是军校的武器库，倒像是普吉大师的私人武器库。

    这种离谱的感觉岳霖昨天就有，普吉大师一共只有6把有名字的武器，4把都在展览馆里，现在更是有近600把精品武器在隔壁的武器库里。

    普吉大师愿不愿意卖这么多武器给军校暂且不提，蔚蓝星第一军事学院几年前也就是个穷逼学校，连训练场都修不起，他们买得起这么多昂贵武器吗？

    再说，他们买这么多武器堆在武器库里干什么？

    岳霖感觉这所军校里的学生数量都没有武器库里的武器数量多。

    看着手中力量+13的短刃，岳霖觉得辣鸡策划在诱惑他去作死。

    不光是刘老师，整所军校的问题都太多太明显。如果现在不是挑战赛，只是正常的全息游戏，岳霖没准已经开始热情探案，搜索蛛丝马迹，努力还原事件真相，惩恶扬善，揭露未来星第一军事学院的丑恶嘴脸了。

    可现在是挑战赛。

    没有任务，调查出真相也没有奖励。

    如果选择调查事情的真相，这不叫完成任务，这叫作死。

    岳霖这些年参加挑战赛的原则一向是多一事不如少一事，游戏里的阴谋与我何干，NPC的行为逻辑，故事背景，爱恨情仇和自己都没有任何关系，苟才是取得好成绩的第一要义。

    虽然岳霖自遇到左柯开始，就再也没有体验到在游戏中苟是什么感觉。

    岳霖深深的叹了一口气。

    他觉得他自己好像真的被左柯带跑偏了。

    道理他都懂。

    但他真的很想知道刘老师和奥星第一军事学院的葫芦里到底卖的是什么药，他们究竟搞了多少妖蛾子。

    游戏剧情都摆在自己眼前了，他真的很难忍住不去探索。

