
　　第233章你喜欢就好

　　‘噗’

　　江芜刚喝进嘴里的一口水一下子喷了出来。

　　“你说什么？你这是给三爷设计的礼服？”江芜不能置信的问：“还是结婚礼服？”

　　“嗯。”叶萌点头，自言自语，“也不知道哪家姑娘会嫁给那个人，真是糟蹋了姑娘。”

　　江芜已经忍不住想狂笑，不过他还是强忍着，一边找纸巾擦自己刚刚喷出来的水，一边用咳嗽掩饰自己想笑的冲动。

　　墨锦城手微微一抖，“为什么这么说？”

　　“我听说，三爷是个冷酷残暴的人，或许还喜欢的是男人，女人于他来说，不过是玩物罢了。”叶萌一边在图纸上勾勒着什么，一边淡淡的说道。

　　墨锦城叹气，“传言也不过是传言，不可信。”

　　“凡事都没有空穴来风的道理，之所以有这样的传言，一定是他做过什么不得了的事情，所以，那姑娘真是可怜。”叶萌言语间有些许的同情。

　　墨锦城此刻竟有些无言以对，他能说点什么呢？

　　叶萌继续说：“不过好在那个男人还是有点良心的，要给那姑娘设计好看的礼服，结婚人这一辈子也就那么一次了，我便尽量给姑娘设计的好看一些。”

　　想了一会儿，她又调皮的说：“要让那个三爷多花一些钱，所以，我在礼服的设计上加了168颗钻石，那姑娘也值了。”

　　“果然是好主意，确实该让他大出血一番。”江芜在旁边附和着叶萌，看着墨锦城笑。

　　墨锦城点了点头，“你喜欢就好。”

　　叶萌用笔戳了戳脑门，“这种设计是个女孩儿应该都是喜欢的，不过一般男人也是负担不起。”

　　墨锦城唇角弯唇一抹弧度，像是很高兴。

　　叶萌问：“你笑什么？”

　　“开心。”墨锦城低笑着说：“我想，那姑娘应该会很喜欢这件礼服吧。”

　　毕竟，是她自己亲手设计的。

　　只是，他明明是下了订单给angel的，为什么会是他的女孩儿在画？

　　这么说，他的女孩儿就是angel？

　　这可真是让人意外，她到底还有多少惊喜给他呢？

　　墨锦城弯了弯唇，看着叶萌的目光带着一些审视和探究。

　　叶萌被他看的有点发毛，将手里的东西一股脑的装进包里，问：“这里有冲澡的地方么？”

　　“有是有，不过应该没有女人用的护肤类的东西。”江芜嘴快的回道。

　　“没关系，我随便冲一下就好，身上全是汗。”叶萌说完，拎着包，江芜给她指了指路，她便去冲澡了。

　　叶萌走后，江芜看着墨锦城，“三爷，你要结婚？”

　　“先准备着。”墨锦城低笑着。

　　江芜看着他的样子，啧啧了两声，没再说话。

　　——

　　叶萌这边玩的倒是开心，可是家里此刻早已经乱成一团了。

　　柳心茹哭喊着，“姑姑，我该怎么办？我现在在娱乐圈几乎混不下去，我得罪了吕小姐，她可是一线最牛气的明星，她的背后还有皇天娱乐那样的大公司，我最近本来有接到几个小广告的，都被皇天娱乐的艺人给抢了，试镜的几个电影和电视剧，都没有试镜成功，肯定是吕小姐给我施压了……”

　　柳淑芹伸手抱着柳心茹，“心茹，你先别哭，咱们再想办法吧。”

　　柳淑芹看向叶柏轩，“柏轩，你看这……”

　　叶柏轩也皱着眉头。

　　叶桃也是一脸的难过，用哀求的语气对叶柏轩道：“爸，您就帮帮表姐吧，她为了今天，不知道付出过多少努力呢。”

　　“姑父，你帮帮我，帮帮我好不好？介绍我和雁归大神认识吧，只要我也认识了雁归大神，我以后就不愁拿不到资源了，就算是吕小姐，她也不能拿我怎么样了。”柳心茹只差给叶柏轩下跪了。

　　“可是萌萌她……”叶柏轩也很无奈。

　　“爸，您不是说，这些人脉都是爷爷的人脉吗？您就让爷爷出面帮一下表姐吧。”叶桃拉着叶柏轩的手，“爸爸，求您了，姐姐她恨我，我知道，可是这与表姐没有什么关系，她为什么要这样坑害表姐呢，表姐多无辜。”

　　说着，叶桃还把柳心茹的头发撩了起来，“爸，您看看表姐的耳朵，这都是姐姐害的，爸，我听说，人一旦坏事做多了，是要遭报应的，您可是姐姐的亲爸爸呀，想来，您也是不忍心看到姐姐遭报应吧？”

　　叶柏轩抿了抿唇，他上次不是没有求过父亲，可是父样似乎并不乐意把那些人脉给他，他现在又有什么办法呢？

　　“柏轩，爸年纪大了，萌萌还小，我怕是萌萌有些人情事故不懂，把这些个人脉关系都搞丢了，也不是逼你，你自己看着办吧，心茹她是我亲侄女，我是心疼她，但是，我也不会逼你的。”柳淑芹跟叶柏轩说道，字里行间都是对叶柏轩的爱。

　　叶柏轩自然是感动的，他抿了抿唇说：“要不，让桃桃去试试吧。”

　　柳淑芹看向叶桃，叶桃指了指自己，忙摇头，“我不行的，爷爷他明显就不怎么待见我的，他喜欢姐姐。”23sK.com

　　叶柏轩想了一会儿说：“你爷爷能让你认祖归宗，也是认可你的，你现在只要乖巧一些，他还是心疼你的，你毕竟也是他的亲孙女。”

　　叶桃咬了咬下唇，还是有些不敢，她其实是有些害怕叶老爷子的。

　　柳淑芹却有些惊喜，“好，桃桃，那你就去试试，你表姐的前程，都靠你了。”

　　叶桃想了一下，点了点头，“好吧。”

　　她是比较听柳淑芹的话的。

　　柳心茹拉着叶桃的手，“桃桃，你一定要帮表姐呀。”

　　叶桃点头，“我会尽力的。”

　　柳淑芹拉着叶桃，说：“你来，跟我来厨房，给你爷爷炖个汤。”

　　叶桃跟着柳淑芹一起到厨房，柳淑芹将之前买的排骨清洗干净，放进高压锅里，加了调料，开始炖，一边炖，一边跟叶桃讲这个汤要怎么做，汤的精髓是什么。

　　叶桃有点不耐烦，“妈，你让我去找爷爷，让他把他的人脉都交给我们，你现在跟我说炖汤做什么呀？难不成，你想让我以后当个伺候人的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第233章 你喜欢就好免费阅读。https://xs.23sk.com 