    飞向农场这条线路，对着重明来说已经不能再熟悉了。

    现在的他简直成为了木叶的专属飞行器，出访各国和各地考察，只要是和长途跋涉有关的行动。

    必定会有他的身影。

    六只急速扇动的飞翅，呼啸着农场周围的树木，烈风震荡着树枝上的绿叶，席卷成了一场林叶雨。

    “是村子来人！”

    咆哮的风声和高频率的翅膀震动声，让待在树屋内驻扎在这里的猿飞朔小队，急忙招呼着同伴放下手中的纸牌。

    三年间的日常轮替让他们已经习惯了，天空中遮天蔽日的飞天甲虫，手中提着一桶桶重明爱吃果汁静候着他的降临。

    六只堪比树木的虫足“轰”的一声，降落在专门修建的广场上，天际中呼啸的风浪也停歇了下来。

    站在虫甲上的陆生眺望着一望无际的滚滚麦浪，这些可是忍者和尾兽们共同的劳动成果，丰盛的收获让火之国远离了饥荒。

    有了余粮的火之国在木叶的带领下，在多处修建了粮仓，支援着忍界内缺粮的诸国。

    “唔。”咕噜咕噜地重明，满意地把大木桶放了下来，看着虫足上粘黏的果汁感慨道，“由忍者加工制成的果汁，储存的过程中多了几分沉淀的味道，真不错！”

    收拾着木桶的猿飞朔，笑呵呵地对他解释道：“运用了一点猿猴一族的酿造方法。”

    “原来是这样吗？”

    从虫甲上跳下来的真央，耸动鼻尖感知着从木桶内，散发出来的淡淡清香。

    “是果酒。”

    治里凝望着木桶底部残余的晶莹，眼底闪过一抹笑意。

    “怪不得，我觉得这个味道熟悉。”

    微微颔首的真央，猛然发现了自己失言，急忙捂住嘴巴改口道，“我这是在宴会上闻到的！”

    陆生好奇地看了眼欲盖弥彰的短发少女，展开卷轴解开封印，取出四尾的茶釜，“等下让孙悟空嗅到了果酒的味道，今天的工作可要暂停下来了。”

    少年平淡的话语让猿飞朔，原本搬运木桶变得红润的脸色一下子变得发白，提着木桶的双手僵在了空中，“伊吹救我！”

    殃及池鱼的志村伊吹，没有好气地看了他一眼，指向后面的木屋，“地下密室内，我预备的还有几桶。”

    “得救了。”

    猿飞朔见他不似在骗自己，擦拭着额头上的密汗，长松了一口气。

    “呲啦”

    茶釜的底部的封印符被陆生撕下来，得到释放的尾兽查克拉，如奔腾的河流在空中腾舞汇聚。

    膨胀的查克拉光团拉长着身形，全身赤红的孙悟空出现在广场上，金色的眼瞳微微转动面前金色的麦浪让他明白了情况。

    “果酒的味道。”

    他嗅动着鼻子，青色的脸庞上带着一丝欣喜。

    后劲上来的重明想要撑起虫足站起来，尝试了几番后果断躺在地上，挠着地面提醒道：“嗝！那要等你忙完了，才能享受。”

    “看看你，哪一点还有尾兽的样子。”

    情绪瞬间上来的孙悟空，举起拳头放在硕长的獠牙前，对着巨大甲虫吐槽道。

    进行最后尝试的重明，竭尽全力想要震动着飞翅，只引起了一阵熏然的清风，“尾兽，嗝，本来就没有样子。”

    “唉。”

    孙悟空只能晃动着身后四条赤红的尾巴，对着尾兽同伴无奈地叹了口气。

    他转动着视线，看向滚滚麦潮，说道：“我的能力不太适合收获，熔遁一下子可就全部摧毁了。”

    早就预料到这一幕的陆生，望向他如同山脊的四肢，“在尾兽中，你却是最灵活的。”

    “那当然。”

    孙悟空握紧了拳头，翘着尾巴附和道。

    尾兽并不是工具，也需要一些沟通的技巧。

    陆生和治里两人的目光在空中交错，传递着行动可以开始了的眼神。

    “通灵术！”

    陆生双手结印在地上，通灵出了一柄巨大的镰刀，这是宏平专程为收获所锻造的。

    “不错！不错！”

    一把攥住刀柄的孙悟空，话语中洋溢着满意，这件兵刃倒是挺符合他的身躯。

    “关于刀术，我认为可以相互交流一下。”

    真央走进他身前，扬起头望着用精铁打造的刀刃，提议道。

    “人类在技艺上经验，确实远超过我们尾兽。”孙悟空晃动了下脑袋，“快上来吧。”

    大开大合的钩状刀刃，在广袤的麦田内闪耀着寒光，每一次挥动会让平稳的风变得狂躁。

    呼啸的烈风夹杂着麦秆碎屑，激荡的风浪被四周的树木所阻拦，只能裹挟着林叶奔向天际。

    延绵不绝的劲风，吹乱了一袭黑袍。

    宇智波斑停下了前进的脚步，伫立在原地凝视着赤色如火山一般的身影，尾兽手中那柄闪耀着阳光的巨大镰刀。

    站在尾兽头顶，指挥出刀的羽衣少女，让他感觉困惑。

    他离开忍界的时间并不长，怎么这段时间忍者和尾兽之间的关系突飞猛进，能够共同协商地执行任务。

    时代的变化，让他感觉自己好像过时了。

    随风飘来的碎屑，和四尾手中攥起的麦秆，让他瞬间跟上了时代。

    这是一片偌大的田地。

    逐渐堆积起来的麦垛验证了他这个想法，望着不断挥动的镰刀，念头止不住地开始翻涌起来。

    柱间这家伙，还挺能干的，竟然把尾兽用于生产。

    足以表明现在的忍界，正在蓬勃地发展，各方面的建设必将超乎他的想象。

    这片土地能交给尾兽祸害，就说明他所站立的位置，应该也纳入了木叶的范围。

    强大的木叶他是乐于见到的。

    只有像这样彻底打碎之前忍者赖以生存的模式，把查克拉从战斗中解放出来，才能走向一条新的道路。

    道路虽然艰难，但他有信心走好。

    把最后一捆麦穗垒放起来的四尾，放下了手中的镰刀，提起木桶对着嘴边大口大口地吞咽下去。

    虽然隔得较远，听不见尾兽在说什么。

    悄然开启的写轮眼，已经通过嘴唇的颤动，分辨出了之前所说的话语。

    四尾提到了陆生。

    沐浴在微风中的斑，勾起嘴角轻笑了下。

    不知道这小子，到时候见到了轮回眼，该震惊成什么模样。

