    “诗雨，下周是我的生日，你愿意来参加我的生日宴吗？”顾以北幽深地目光凝视着她的双眼，带着几分期盼的语气。

    “好！”宋诗雨怔了一下，点头微笑。

    虽然知道顾以北的生日宴，肯定不简单，多半还会有顾家的人在场，可这一刻，她就是不忍心拒绝他。

    她已经失去了太多的朋友、爱人，不想再失去顾以北了。

    现在她唯一的期望，就是身边的人能够平安无事，幸福快乐！

    可这个小小的要求，如今也很难达到了。

    不仅雪儿出了事，就连影子，最近也失去了消息。

    那晚她将雪儿从罗兰楼里救走之后，第二天宋诗雨自己也出了车祸，在医院里躺了将近一个星期，却都没有影子的消息。

    平常就算影子不现身，也时不时地会跟她互通消息。

    如今她人都车祸躺在医院里了，影子不可能不来看她。

    可最近这几天，宋诗雨就是没有看到影子的身影。

    不仅如此，她给他打电话，影子也不接。

    宋诗雨隐隐地感到不对劲，心里有着不祥的预感。

    影子应该是出事了！

    宋诗雨记得那晚在罗兰楼里，是影子给她们断后，她才成功将寒雪儿救走的。

    影子跟她说过，罗兰楼以前是贺少锋的地盘，可现在的老板那个大胡子，却跟贺少锋的二哥贺少齐勾结在一起，想要自立门户。

    影子那天就是被那个大胡子的手下拦了下来。

    宋诗雨本以为凭影子的身手，即便他一个人对付那么多人，也能够脱身。

    没想到事情并没有她想得那么简单。

    如今都这么多天过去了，影子却一直没有消息。

    宋诗雨不禁怀疑，影子是不是落到那个大胡子的手里了。

    她这次车祸，除了有些轻微的脑震荡，再就是一些皮外的轻伤。

    现在已经好的差不多了。

    宋诗雨着急地想要出院，打探影子的下落。

    可主治医生却不敢轻易签字，放她离开。

    宋诗雨一再的追问之下，主治医生才吞吐地告诉她，这是霍总的意思。

    宋诗雨当即被气得不轻，她自己的身体自己最清楚，她自己都觉得没事了，可以出院了，他霍宇霆凭什么不让？

    “诗雨，霍总也是为了你的身体着想，你就再在医院里休养几天吧？”顾心瑶在一旁劝道。

    “心瑶，你不知道，我有急事……”宋诗雨一脸地焦躁，着急地说。

    “急事？你有什么急事？”顾心瑶愣了愣，诧异道：“难道是为了参加我堂哥的生日宴？现在距离我堂哥生日，还有好几日呢？你在医院里完全休养好了，再去参加他的生日宴，也不迟！”

    “不是，我不是为了顾以北生日宴的事……”宋诗雨烦恼地揉着额头。

    “不是为了我堂哥生日宴的事？那是什么事？”顾心瑶惊讶地看着她，顿时不解了。

    宋诗雨不是早把金池卖了吗？她现在又没有别的事业，专职给霍宇霆做情人来着，还能有什么急事？

    “我……”宋诗雨张了张红唇，表情为难，欲言又止。

    实在不知道怎么跟闺蜜解释影子的事！

    贺少锋和道上那些打打杀杀的事，连她自己都弄不清楚，更不用说还要她跟顾心瑶说清楚了。

    她现在就是担心影子的安危！

    不尽快出院，怎么打探影子的下落？

    就在这时候，她病房的门被推开了，一道高大的身影走了进来。

    宋诗雨一抬头，便撞上了一双漆黑幽深的双眸。

    “霍总……你们聊……我先出去了！”顾心瑶见到霍宇霆进来了，立即识趣地退了出去。

    宋诗雨瞥了他一眼，心中有气，不想理会他，别开脸去。

    “听赵医生说，你想出院？”霍宇霆来到了她的病床边，居高临下地睨着她，低沉磁性地嗓音问道。

    “嗯。”宋诗雨立即点头。

    “你身体好了吗？就想出院！”霍宇霆深邃的眼眸凝望着她，薄唇缓缓道。

    “好的不能再好了，我现在很健康，没问题！”宋诗雨抬起头来，拍着胸脯保证道。

    就算不为了查探影子的下落，她也想尽快出院了。

    本来她这次车祸的伤势就不严重，住个几天医院也就没事了，更何况霍宇霆还包下了整个医院整整一层最好的VIP病房，专门给她一个人住。

    连院长、副院长每天都要轮流到她的病房慰问。

    这家医院最好的医疗资源全被她占用了，院长、副院长和那些医生们随时待命，就治疗她一个人。

    宋诗雨明明没有伤的多么严重，却成了大熊猫似的重点保护对象。

    她实在很不习惯这么多医生护士整天盯着她一个病人伺候。

    更何况这家医院床位很紧张，外面很多人托关系、送礼也不一定能争取到一张床位。

    偏偏霍宇霆一下子包下了一整层的VIP病房，就为了治疗她一个人。

    她一个人占据了这么多公共医疗资源，实在是罪过。

    宋诗雨真的很想马上就出院了。

    可是霍宇霆盯着她看了半响，还是觉得不放心。

    “你这次车祸，不知道有没有留下什么后遗症，还是检查清楚再出院比较好！”霍宇霆权衡再三，做出了这个决定，温柔地嗓音，却带着不容违抗的气势。

    宋诗雨瞠大眼眸，无语地叫道：“还要做检查？检查什么？”

    霍宇霆英俊的脸庞深沉又严肃，慎重地开口道：“明天让赵医生再给你安排一次全身的检查，要是没有问题的话，我就给你办理出院手续。”

    “我肯定没问题的！”宋诗雨底气十足地说道。

    她坚信自己已经完全好了，明天的检查一定可以顺利过关。

    第二天整整一天，宋诗雨被好几个医生围着检查，之后又被护士推到楼下用仪器做了各种扫描检查，而顾心瑶就一直陪在她身边。

    几番检查下来，宋诗雨又累又乏，躺在病床上睡着了。

    等她醒来的时候，窗外的天色已经全黑了下来，她一个人躺在病床上。

    “心瑶？”宋诗雨试探地低喊了一声。

