    苍剑广场。

    面相黝黑，身材精瘦的金学在听了林邪的话之下，立即浑身一颤，面露惊容！

    原本愤怒的他，在此时面容僵住，然后缓缓归于平静。

    “谢谢林师弟的提醒，是我冲动了！”金学双手对林邪鞠躬说道，态度诚恳。

    全场哗然！

    金学，竟然在比武台上向对手致谢和认错！

    林邪微微怔了一下，也是嘴角微笑。

    这个人不错！

    在众目睽睽，整个苍剑宗所有人的注视之下，能够主动承认自己的错误，这需要莫大的勇气。

    “接下来我要全力以赴了，林师弟，请小心！”鞠躬道歉完，金学再度抬起头，认真而郑重的看着林邪，一对眼眸流露出熊熊战意，仿佛火焰燃烧！

    “金师兄尽管放马过来！”林邪回道。

    没错，这才像话嘛！

    林邪内心微微点头，在苍剑宗的所有内门弟子当中，金学的名声是最高的，比周立和周通两人还要高，隐隐处于内门弟子第一的地位。

    这样的高手，是林邪想要遇到的！

    也是林邪刚才主动提醒金学的原因。

    作为一名灵师，想要不断的提升自己的实力，实战是最好的选择！

    参战这一次内门弟子大赛，完成苏暮雪的期望是第一主要目标，第二主要目标则是林邪想要历练自己，和门内的其他内门弟子切磋出手，同时测试一下自己目前的实力！

    所以在这样的情况下，作为苍剑宗内门弟子第一名的金学，因为自己刚才的几句挑拨就失控落败，那林邪也太失望了。

    “锵~~~”

    金光七星剑再度从金学的丹田灵海当中飞出，金色的剑身嗡嗡颤抖，发出了一声轻快的剑吟。

    “林师弟，看招！”

    “来！”

    “咻！”

    金学二话不说，再度发动攻击！

    他手中的金光七星剑爆发出一道金光，七星阵法上第一颗星辰点亮，然后化作金色流星朝林邪直射而去，其速度竟然要比刚才还要快上一截！

    林邪内心一凛，双手银色剑刃弹出，交叉朝金光七星剑抵挡而去！

    经过金学前面的几次交手，林邪知道，金学手中的金光七星剑十分不凡。

    尤其是剑身天生拥有着一幅北斗七星法阵，当法阵上的北斗七星星辰逐一点亮时，金光七星剑爆发出来的威力就会逐渐增加！

    在前面的比赛中，金学最多也就才点亮五颗星辰而已，十分强大而不凡！

    “嘡！”

    睚眦剑刃和金光七星剑碰撞，激射出了一道道火花。

    林邪双剑架住金光七星剑，右脚犹如出动的灵蛇，对着金学的胸口直捣黄龙！

    金学侧身闪避，同时手中的金光七星剑跳起，灵力喷射，摆臂一圈又是一剑斩下！

    林邪嘴角一勾，似乎没看到金学这一剑似的，双手双剑齐出，银光闪烁的剑刃对着金学的胸口直刺而去！

    金学眉头一皱，林邪无视他的攻击，是想要和他两败俱伤吗？

    不！

    不对！

    金学这时猛然一惊，再度想起了什么！

    果然，只见就在他的金剑即将斩在林邪的左肩膀的时候，那里有一柄长剑刺破衣裳，快速的弹射了出来，挡住金学的长剑！

    “该死！”

    金学大惊，林邪这诡异的战斗方式实在是让人防不胜防！

    尤其是对于第一次和林邪交手的他来说，更是感觉战斗起来十分别扭难受。

    就在这关键时刻，金光七星剑上再度点亮了两颗北斗星辰，三星同辉，璀璨的星光冲天而起！

    “唰！”

    三颗北斗星辰响起，金学身上的速度立即猛地暴增一半！

    他双脚在地上连踩，地板炸裂，而他的身体立即犹如弹簧一样向后弹射了出去，林邪的攻击顿时落空。

    看着迅速后退的金学，林邪也不恼，双手长剑垂落，看着金学缓缓说道：“你这样一颗一颗星辰的点亮，只会让你在战斗中不断失误。”

    “我看过你和纪子菡的战斗，我建议你一次性点亮五颗北斗星辰，否则你和我势均力敌都做不到。”

    林邪话音一落，金学一张脸庞立即瞬间涨得通红！

    他不得不承认，林邪说的很对！

    他上一场比赛打纪子菡的时候都点亮了五颗北斗星，之前在和周立战斗的时候也点亮了六颗。

    而林邪可是一拳就打败了周立，他现在一颗一颗北斗星辰的慢慢点亮，这不是自找苦吃吗？

    金学尴尬的一声轻咳，也不再矫情了。

    瞬间，金光七星剑上金光大闪，空气当中似乎有什么“嘶嘶”破碎的声音响起，然后第四颗、第五颗北斗星辰逐一点亮！

    而随着这一颗颗星辰点亮起来，宛如有什么凶兽苏醒了一般！

    一股强大的威严，在金学的身上缓缓的释放出来。

    在这一刻，金学虽然还是金学，但身上的那一股气质却是改变了，原本精瘦的身躯，也爆发出了一股难以描述的强大压迫感！

    仿佛此时他的身高不是一米七多，而是足有数米高的凶兽！

    面对这一幕，林邪没有丝毫的害怕，畏惧，反而是脸色兴奋起来，勃勃战意从身上爆发而出：“来，让我们战个痛快！”

    这一次轮到了林邪强攻！

    “噗嗤！”

    “噗嗤噗嗤噗嗤！！！”

    当下，足有十六柄剑刃就从林邪的全身弹射了出来，双手手心，双手手肘，双脚膝盖，双脚脚尖。

    剩下的八柄则四柄在胸前，四柄在后背，林邪完全化作一头人形刺猬，低喝的朝金学疾射而去！

    周围广场的观众们发出了一声声的惊呼，林邪此时这个模样，实在是狰狞而威武！

    龙步施展，林邪的身影顿时变得有些飘渺诡异。

    身影明明看起来不快，下一息间却是已经爆冲到了金学面前。

    那一刹那，林邪身上的十六柄剑刃化作刀锋剑林，朝金学或是劈、砍、刺、撩等等！

    十六柄剑刃一起独自攻击却又互相配合，一道道的剑技也从林邪的身上不断施展出来，形成了一道剑刃风暴！

    在这一刻，林邪攻击就犹如狂风暴雨，连绵不息！

    金学大惊的看着这一幕，但还是牙齿一咬，连忙举起手中的金光七星剑，全身的灵力仿佛不要钱似的全部爆发出来！

    “灵技：孔雀开屏！”

    金学一声低喝，手中的金光七星剑立即疯狂抖动，在和他林邪面前抖出了一圈圈的剑花！

    手中的一柄剑仿佛化作十柄，百柄，舞得密不透风，疯狂抵挡着林邪的攻击！

    “嘡嘡嘡！！！”

    这一刹那，比武台上爆响出来金戈交鸣更加密集，嘡嘡的犹如暴雨倾盆，气势骇然！

    然而一柄剑，终究还是难挡林邪十六柄！

    你想要一挡十六，除非你一柄剑的挥剑达到了十六倍，否则根本就不可能全部挡下！

    所以当两人交手了片刻之后，金学就开始有些力不从心，被林邪击打的不断后退，锋利的睚眦剑刃落在他的身上，割裂出一道道的伤口，身影也从比武台的中心逐渐退向擂台的边缘！

    金学的双脚，更是因为抵挡不住林邪的攻击，活生生的在脚下的青砖地板上犁出了一条深沟！

    青砖爆裂，飞沙走石！

    看着这一幕，全场不由得都有些静了！

    一个个屏住呼吸，有些骇然！

    因为看这个情形，金学这位内门弟子榜首从刚才的交手到现在，就一直是处于被动挨打的地步！

    如今看他被林邪一步步的打到比武台边缘，众人更是不由的呼吸急促起来！

    不会吧？

    不会吧！

    金学，竟然要被林邪打败了！

    这个念头一浮现出来，众人就不由的感觉有些口干舌燥！

    太夸张了！

    林邪更是今年才进入宗门的内门弟子而已，在宗门内只修习了半年的时间。

    然而就是这样的一位新人，却是把金学压着打！

    这如果不是亲眼所见，众人都无法相信！

    高台上，金泉大长老也是双目大瞪，不知何时已经从座位上站立起来了。

    他不可思议的看着台面上的战况，内心的震惊实在是有些巨大！

    比武台上。

    金学眼看着自己身后还有数米就是擂台边缘了，知道自己已经没有退路了！

    他牙齿一咬，死死的盯着面前的林邪，一声低吼：“北斗七星阵，第六颗开阳星，解！”

    “轰！”

    当这第六颗北斗星辰缓缓点亮的刹那，一股磅礴气息瞬间从金学的身上爆发！

    这一股气息十分强大，在接触到一刹那，竟然直接就把正在凌厉攻击的林邪给掀翻了出去！

    林邪双手虎口一麻，血肉模糊，手中的剑刃更是瞬间被一股强大的灵力砸碎！

    林邪蹬蹬向后连退十几步，踩碎了十几块青砖才终于止住身形！

    一停稳，林邪立即眉头紧皱的看着面前的金学。

    明明只是多点亮一颗北斗七星星辰而已，然而此时金学身上爆发出来的气息，却是比刚才还要再强出一半，直逼三品后期灵师！

    “北斗七星阵，越往后就越难点亮，不过同样的，点亮之后增幅的力量也就越强！”

    金学坚毅的双眼盯着林邪缓缓说道，他手中璀璨的金光七星剑在此时仿佛渡上了一层黄金，无比璀璨的金光就连金学的眼睛都被染红了！

    林邪微微点头，原来如此。

    他看了看自己手中破碎的两柄睚眦之刃，内心一动，断裂的剑柄从手心出弹了出来。

    他胸口后背等其他的剑刃也全部缩回身体，林邪变回了原样。

    林邪的身体能够弹出睚眦之刃，其原理是使用灵力凝聚创造出来的。

    假如林邪从体内弹出的剑刃越多，那么其实剑刃的硬度、锋利度会逐渐降低！

    林邪只有一把剑刃，那么林邪可以把所有的灵力都注入到这一柄剑刃当中。

    而如果林邪有十六把剑刃，那么林邪也同样是把自己的灵力注入到这十六柄剑刃当中，可剑刃的数量多了，而林邪的灵力还是那么多。

    那么不可避免的，注入剑刃当中的灵力数量就会减少，那么剑刃各方面的属性也会随之下降。

    在一般的战斗情况下，被敌人斩断剑刃的情况是比较少见的。

    毕竟这剑刃可是睚眦龙子的能力，剑刃的硬度比同品级的灵师强大许多。

    不过如今面对的可是金学，他的武魂不弱，是地阶下品的金光七星剑。

    而且因为他的武魂无比契合苍剑宗的《苍剑剑法》，在刚才的战斗中，金学就多次施展《苍剑剑法》的剑技，其威力要比普通人强大三、四成，这就是为什么金学能够在内门弟子当中排名第一的原因。

    所以当金学点亮第六颗北斗星辰的时候，林邪多道剑刃的优势就很小了。

    “咻咻咻！”

    场中，但金学点亮了第六颗北斗星辰之后，一道道灵力就犹如失控的气流一样，尖锐而连绵不休的从他的体内喷射出来，在他的体表形成了一圈金黄色的光晕。

    金学满脸坚毅，黝黑的脸庞像是贴上了一层金箔，带着一股坚决的气势盯着林邪：“林邪，这是我最后一招了！”

    “这一招不是你胜，就是我败！”

    “恩？”林邪愣了一下，诧异道：“这不是才点亮第六颗北斗星吗？”

    “我现在的修为只能点亮第六颗，而且还不是完全掌控的那种！”金学低吼道：“接招！”

    林邪迅速反应过来，原来如此，这金光七星剑就和他睚眦龙之力一样，实力越强，可以释放出来的剑气就越多。

    现在的他只能释放四道，而金学只能勉强点亮第六颗！

    “轰！”

    另外一边，金学说完那一句话之后，原本从他体内沸腾而出的灵力立即再度加倍，哗哗作响，犹如沸腾的开水！

    与此同时，一道道恐怖锋锐的剑意就从他的身上爆发而出！

    “唰唰唰！！”这一刻，林邪的头发、衣服竟然无形之中就被金学爆发出来的剑意给割碎，触碰到林邪的铜皮的时候立即被挡下。

    “灵技：苍剑降临！”

    “轰！”

    金学再度一声低喝，顿时他全身上下的剑意和灵力疯狂汇聚，在他的身前形成了一柄足有数米来长的金色巨剑！

    “嘭！”

    金色巨剑下方的青砖瞬间被灵力炸裂，形成了一条数米深的巨大裂缝！

    金学一声暴吼，眼睛布满血丝！

    当即这一道金色巨剑瞬间化作一道迅雷不及掩耳之势的金色流星，浩浩荡荡的朝林邪爆射而去！

    林邪双眼大瞪，金学这一剑，十分恐怖！

