    霍傅斯连忙伸出手扶起她，而后升起后面的靠背，聂云萝靠在上面，舒服了很多，眼眸缓缓清晰，看到了朝思暮想的那张俊颜。

    不知怎的，面对霍康城的时候，哪怕是听到再怎么难堪的话语，她都能够说服自己不去在意，努力平息自己的悲怆，可是一看到他的脸，心底的委屈就如同潮水般泛滥成灾，怎么也克制不住。

    一想到霍康城和云彦告诉自己的那些事情，她就抑制不住的红了眼，声音哽咽的喊了句，“霍傅斯.......”

    对不起，是我太自以为是，总是按照自己的想法考虑问题，从来不过问你，妄自揣摩你的用意。

    这些话，她却说不出口，只那么眼眶红红的看着眼前的男人，委屈的神色，直叫人心头发紧。

    男人手足无措的看着她，却不知道该说些什么才好，只能动作僵硬的站在原地，神情焦灼，“怎么了嗯？哭什么？”

    “对不起......是我不好，总是喜欢妄自揣摩，却从来不过问你，明明.......”明明很多事情很多误会都是可以避免的，可是因为她的沉默和胡思乱想，导致事情的走向变得越来越糟糕，最后甚至于到了不可收拾的地步。

    她怎么能不悔？

    “我不怪你，你也没做错什么，乖，不哭了，嗯？”他温柔的不行，声音低哑的哄着，几次伸出手想要将人搂进怀里，却是徒然无功，僵硬的又再次收回。

    她看到他的动作，克制不住地又再次想起了霍康城的话语......

    他们是兄妹关系......

    这太荒谬可笑了不是吗？

    可偏偏，铁证如山。

    他知道吗？

    抬起眼，对上男人扫过来的视线，两人目光笔直的互相看着，良久，都没有开腔说话。

    聂云萝伸出手，隔着空气在他俊朗无倬的面部轮廓上比划着，渐渐的，眼眶再一次涌上一股浓郁的热潮，克制不住的留下眼泪来。

    这下子霍傅斯是真的慌了神，一把将人搂进怀里，哑声安抚着，“怎么了到底？不是说好了以后不管发生什么事第一反应就是来找我说吗？怎么了宝贝，别哭了，嗯？”

    他好温柔啊......

    可是他们再也不可以继续在一起了。

    他是霍氏掌舵人，是那样一个强生的商业帝国的一把手，怎么可以因为她而从高高的神坛跌落下来呢？

    她无法容忍这样的情况的发生，所以唯一的办法，就是听从霍康城的安排，远远的离开他，再也不出现在他的生活里，打扰他的光明前途。

    可是一想到将来就要这样离开他，也许这辈子都不可以再出现在他的眼前了，心脏就像是被一把刀子割裂开来一样，痛的她呼吸沉顿，眼眶发酸。

    “我没哭！”她狡辩道，不肯承认自己掉了眼泪，倔强的抱着他结实的臂膀，眼泪悄然无声的掉落在他名贵的衣襟上，氤氲成一抹化不开的悲伤。

    “好，你没哭。”

