
嗯？！

丹羽迷蛟当然觉察到熊爷的这一招法术攻击，眼神一凛，脸上顿时露出惊恐的表情——他倒不是怕自己被一巴掌拍死或者重伤，而是太丢脸和屈辱了！

但想要躲避肯定来不及了，唯一的办法就是赶紧运转法术防御。

嗡嗡嗡！

一股震荡之音响起，一个黑色的六芒星屏障出现在丹羽迷蛟的屁股后面，护住自己。

“卧槽！爷也是长见识了，这放屁放出一个六芒星啊。流氓！”

伴随着熊爷的骚话，妖王真身的爪子已经带着磅礴狂暴的妖力，狠狠地拍在了丹羽迷蛟的屁股上——当然有六芒星屏障挡着。

轰隆！！！

一声巨响，团团罡气爆炸，云环状的冲击波从撞击之处朝四面八方扩散开去。

风声呼啸中，是熊爷这死胖猫带着“惊恐”的大叫声：“你这放屁也太猛了！打不过也别放屁啊。”

不得不说，熊爷一巴掌朝丹羽迷蛟的腚拍过去、对方施法阻挡，然后炸开罡气和冲击波。远远看上去，还真的有点儿像是他放出来的……

这死胖猫的一张嘴，也是颠倒黑白的大杀器。

尤其是，它一击不成功，立刻飞速后退。还用一只爪子捏住鼻子，另一只在面前使劲儿扇风。

“哈哈哈哈！不行了，我实在憋不住了。”

“这头猫妖究竟什么来头啊？说话能把人气死。我要是丹羽迷蛟，恐怕已经肝都气炸了。哈哈哈。”

“哼！如此的污言秽语，动作也是不堪入目，简直有辱斯文。你们还好意思笑？”

“咳咳……大家还是专注神通斗法吧，别本末倒置了。那猫妖虽然猥琐下流，但神通术法却也不弱的。”

周围观战的强大修士们，也都议论纷纷，各有看法。

而丹羽迷蛟则是气得脸都变成了紫红色！

“八嘎！我要是死，死无全尸的死。”

他彻底狂暴，也顾不得多想了。浑身法力瞬间全开，仿佛泄洪的水闸一样不要命地倾斜而出。

“大神官术·黑暴天蛟杀！”

丹羽迷蛟浑身骤然笼罩着一股黑气——这黑气十分古怪，呈现出一种类似琉璃的半透明质感，然后瞬间凝聚成一条长达百丈的蛟龙之躯。

浑身鳞甲密闭，栩栩如生，仿佛真的是一条强悍凶暴的邪恶蛟龙一般！

它猛然回首，朝着熊爷喷吐出一股墨蓝色的水雾。

速度快得惊人，击穿空气，发出音爆。

熊爷吓了一跳：“卧槽这么快？”

它正在惊慌中，眼前突然撑开了一个七彩的蛋壳型屏障。

轰轰轰！

墨蓝色水雾喷在上面，发出雷鸣巨响，朝四周飞溅。空气里都发出滋滋滋的声音，显然这深蓝色水雾是有剧毒的，连空气都被腐蚀了。简直恐怖如斯啊。

“傅小子幸好你来得快，再慢一点儿爷就完犊子咯。”

熊爷显得有些后怕，看着已经来到自己旁边的傅洋，拍了拍他的膝盖。

哈哈！

傅洋微微一笑：“你这死胖猫，也有知道怕的时候啊？我说，要不是你把人家羞辱到气到爆炸的地步，也不可能施展这种拼命的打法。”

说着，他看向前方，那张牙舞爪喷吐深蓝色水雾的恶蛟。此刻也正蜿蜒着身体朝这边飞来——丹羽迷蛟的脸就出现在恶蛟的头颅正中心。

“法力凝聚蛟龙，自身与之融合。攻击和防御都大幅提升，看起来有点像是茅山的唤神或者龙虎山的神打术？但似乎又有点不太一样……有点儿意思啊。我仔细研究研究，说不定可以跟唤神术、神打术彼此借鉴。”

傅洋喃喃自语，运转法术神通的同时，也在观察对方的招式。

这一场神御天统大会，简直就是一场“日国神通法术展览会”啊！他也是受益良多。

咔嚓！

七彩屏障破碎，傅洋和熊爷朝两侧飞行退开。

傅洋打出一道七彩剑轮，旋转切割而去，却被这恶蛟一个甩尾给弹飞了。熊爷打出妖气凝聚而成的巨大鲶鱼，宛如大船，也被这恶蛟用爪子直接撕碎了……

“蝼蚁般的弱者！在本座的怒火中，魂飞魄散吧。”

丹羽迷蛟见自己占了上风，有些得意起来。同时更加确定，刚才织田炽染突然重伤失败，肯定是中了什么奸计。要么就是这个仙水散人有什么极厉害的一次性法宝……

他化身的巨大恶蛟张牙舞爪，在九山战界擂台上耀武扬威，追着傅洋和熊爷到处跑。而这一幕，也让四周观战的强者们觉得非常诡异。

明明刚才这个仙水散人突然就击败了织田炽染，怎么现在跟那猫妖联手，却还被丹羽迷蛟追着跑呢？

要知道，丹羽迷蛟和织田炽染的实力应该在伯仲之间啊！

不过，青丘宫这边众人倒是淡定。

尤其是玉藻前和维可，嘴角都浮现出一抹笑容……

热田神宫之主则是眉关紧锁，一直盯着战界中的情况。一双锋利如刀的眼睛，似乎想要把傅洋看透一般。

那出云社主相对来说要沉不住气一些，猛地一拍座椅的扶手：“真是可恶！这个仙水散人，是故意在拖着蛟儿满战界跑。他在观察蛟儿的大神官术！难道他还是在战斗中偷学不成？”

丹羽迷蛟，乃是出云社主的义子，也是整个出云大社中目前仅次于他的第二强者。现在看到义子不但当着这么多人的面被那只毫无节操的猥琐猫妖各种侮辱，现在又被一个散修“钓”着满场跑，让他觉得十分丢脸！

“安静一点吧。”热田神宫之主的表情越来越阴沉，“我总有一种不太好的预感。这个仙水散人，似乎有点麻烦。”

嗯？

出云社主听他这么一说，反而不再焦躁了。而是目光中微微流露出一丝惊讶：“他难道还能拥有堪比真天神官层次的实力不成？”

真天神官，是日国神官修炼体系中对应五气朝元和玄黄之境的等级。热田神宫之主，自己就是真天神官！

听了出云社主的话，热田神宫之主冷笑：“那怎么可能！此人的境界确实应该就是这样，高天原神谕碑不会出错的。我倒不是担心他的实力，我只是……”

他又摇了摇头，也说不清楚自己心里莫名的烦躁从何而来。要知道实力到了真天神官这样的层次，几乎没有太多事能引起情绪的变化了……

或许，只是因为眼前的局势稍微有些出乎他的意料？

毕竟一开始他和出云社主的预估，以为最后和他们决战的会是大天狗或者平安神宫那一方势力。

却没想到，竟然是青丘宫这个低调得几乎不怎么在那须野之外出现的势力！

呼……

热田神宫之主吐出一口浊气，像是对出云社主说，又像是自言自语。

“先走着瞧吧。”

战场中。

傅洋已经被丹羽迷蛟追着跑了好一会儿了，观战的强者们都看的有些无聊了。而一些心思敏捷之人，也渐渐有些回过味来了。

终于，傅洋哈哈大笑一声：“好了好了，也玩够了，也看够了。那么，你作为工具人的使命也完成了。”

丹羽迷蛟一愣，然后更加愤怒。

他发出咆哮：“大言不惭！我看你是已经法力耗尽，根本无法再躲闪本座的攻击了吧？去死吧你！先让你死无葬身之地，再好好折磨那只猥琐的胖猫妖。”

恶蛟张嘴喷吐出一道璀璨得刺目的光束！

就像是有一轮太阳在战界中浮现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="55902917"  chaptername="第3278章  热田神宫之主的直觉">加入书签</a>
</div>
