    但是这一切的前提，是在鬼门屠杀灭绝了大量三英雄和石眼的朋友亲人势力之后，引发众怒的强者们这才聚集起来，围攻鬼门。

    而长老议会，从始到终都没有露面，不知道为什么。

    “没有时间了啊....”加隆双眼闪烁。拿出水晶瓶收起闪耀之水，然后盖上瓶盖。

    “怎么样才能加速融合，同时突破瓶颈？”

    思绪转动间，加隆最终还是吐了口气。

    “看来还是要落在邪神教上面....”

    “有一个外部连接请求，是否接入？”赛亚的声音再度响起。

    加隆微微一愣，“接入。”

    嗤的一下。

    面前的一道尖刺顿时弹出白光点，展开化为一面半透明水晶板，上面显示出拉拉的面孔。

    “宫主，南方出现大规模图腾之力暴动，黑域鹰王和黑天社的军团交战了。”

    “哥德？”加隆双目微眯，“情况怎么样？”

    “鹰王统率麾下黑影军团，号称三千人，正面对敌黑天社剿杀之环军团两万兵力。大获全胜，现在正在追击残军中。”拉拉简单介绍。

    “三千对两万？啧啧....”加隆也不由得微微赞叹起来，哥德现在应该也是四型，而不是五型，四型虽然算是能镇压一方的顶端力量，但在大规模战局上就显得不是那么重要了，起码在大势力的对抗上，面对上千的三型二型合力。他们也是力有未逮。

    只有五型，才能无视数量产生的质变，成为左右战局的重要力量。

    以四型的力量。三千对抗两万，这无疑是一次绝对经典的以少胜多战役，足以记录史记了。

    拉拉继续道。“黑天社的两位统领都在殚尼亚和学数机关的星王殿两位殿主对峙，分不开身，现在黑天社正面有五大军团，每隔军团至少数万图腾，而且很多都是依靠水晶推演器控制的银化图腾。实力强悍。这一次王室联盟应该是应该是针对科威坦袭击事件做出的回应。”拉拉拿出一叠情报纸翻了翻。“黑天社五大军团其中有三个同一时间遭到正面打击。三大域几乎是同时出动。连同国立机关白银骑士团、埃尔维特骑士团、两大军团，同时围剿。这一次突袭实力太强，黑天社虽然有准备。但还是损失惨重。”

    加隆笑了笑。他就知道，以机关部长们的性格，绝对不会忍了上一次的科威坦刺王事件。

    神云分身全部重伤，本体又被学数机关拖在了殚尼亚。现在这个机会很难说不是三大机关设计好的局面。黑天社这一回损失惨重了。他们的五大军团应该是积攒了很多年的老底。

    原本隐藏在暗影中的老鼠。以为自己实力够强了，一下跳出来张牙舞爪，没想到垂死的老猫反过来狠狠给它一爪。

    三大机关，学数机关两位最强殿主在殚尼亚，国立机关的两位机关长，或许是和隐秘机关的两位正副部长一样，都在世界裂缝，和最顶尖的巢穴之主鏖战。但也有可能是在恩尼特。调查袭击科威坦的天使巨像事件根源。

    “还有什么最新情报吗？”加隆整理了下思路，继续问。

    “还有一份资料。我个人认为您可能会感兴趣，虽然不知道真假程度多高。”拉拉手速极快的将一份资料传送过来。

    滴滴的脆响声中，加隆右侧展开一块半透明显示屏，上面显出一张黑底白字的文书。

    ‘巢穴之主排位榜’

    只是扫了一眼，加隆顿时脸色重视起来。

    一直以来，对于黑天社意外放出的黑铜污染，导致的怪物变异和一个个大小不一的恐怖巢穴。没有人有过整体的统计。所以，谁也不知道这些巢穴之主到底有多少数量，其中拥有智慧的有多少，实力层次达到四型五型的又有多少，没有人知道。

    而现在，居然有人放出了一份巢穴之主的排位榜，可想而知这会对所有势力有多么巨大的冲击。

    这是一次直观整体了解巢穴之主的机会。

    拉拉此时也识趣的退下了，只留加隆一个人开始查看这份资料。

    资料的第二页，就标记了资料的整理来源：长老议会。

    “果然，只有那个势力才有实力弄清这样的情报。”加隆了然，这份资料显然是只有王室联盟的强大高层才有资格知道。

    他现在成为黑泽宫主，科威坦的四巨头之一，自然也到了这个层次。如果只是单纯的四型巅峰实力，也不大可能得到这份绝密资料。

    加隆直接翻到第三页。

    第三页和前面两页完全不同。

    满篇的密密麻麻银色字符如同蝌蚪一般，缓缓在游动，仿佛有生命一样，这些完全不认识的银色蝌蚪不断游弋着，根本无法观看。

    但诡异的是，加隆此时双眼中看到的景象却完全不同，他看到的不是游动的字符，而是一幅幅精美的彩图，搭配边上的文字讲解记录。

    这是只有四型巅峰才有资格阅读的绝密资料，只有四型巅峰的图腾之光，才有资格过滤掉资料上发射的光，经过特殊的反应排列，组合成加隆眼中的资料和文字。

    ‘巢穴之主，值得注意的，有七百六十二位。这是东洲西洲海洋岛屿加起来的总数，甚至还包括极圈。

    长老议会的长老们，连同他们的弟子，分部在全球各地，收集的资料范围之广，远远不是一个国家一片区域能够想象到的。

    这七百多位的数量还在不断的变动，因为巢穴之主们本身也会因为食物链关系相互倾轧吞噬。

    七百多的巢穴之主中，拥有智慧的。有一百多位，主要分部在西洲，南极洲。海洋，东洲。东洲是最少的，但现在因为黑天社肆意推动巢穴和科威坦决战，导致其他地区智慧巢穴之主的不满，已经有两位智慧型巢穴之主从海洋抵达了东洲地域。所以我们针对性的向东洲发放对应资料。’

    资料上已经将情况局势讲得很清楚了。

    加隆继续看下去。

    ‘抵达东洲的巢穴之主对于黑天社有着天然的抵触情绪，如果可能，可以加以利用。

    下面就是抵达东洲的两位巢穴之主资料。在七百多恐怖存在中，他们是能够达到前二十的存在，这样的存在。基本上就是对抗长老议会的主力。这一次黑天社擅自违反约定，引起了他们的不满。’

    下面就是具体的资料了。

    ‘泥沼巨象：排名第十，万象巢穴之主。被黑铜污染从冰层深处醒来的远古生物，能力评价：五型上级。

    拥有能力——变身。体积倍化术。大地泥沼术，巨象咆哮，大地震，其余未知。

    身高——正常状态3米左右，变身完全体后36.2米。体重——124吨。

    天赋——可全身随意泥沼化，免疫四型以下所有攻击。’

    下面是一头浑身泛蓝黑的大象，它双腿站立，像人类一样。身上穿着灰褐色皮甲，手中倒提着一根巨大的黑铁锤。锤上满是尖锐的铁刺。

    这头巨象有着三根象鼻，如同触手一般在半空中张牙舞爪。

    彩图居然还是动态的，完美将泥沼巨象的形象显露出来，特别是它的三根象鼻，每一根长鼻子末端居然都长着手掌一样的结构，三根象鼻每根都握着一把深蓝色匕首。

    这是一头恐怖的战争机器。

    加隆倒吸一口凉气，这种怪物，居然还对四型以下的所有攻击免疫！光是看这个体积，就知道它的力量有多恐怖了。还有一连串看起来就范围很大威力很强的能力。

    再翻过去一页，下面记录的是泥沼巨象的战绩，三次大战，其中和西洲的黑天社统领本体一战，两败俱伤，救出属下离开试验基地。后面两次都是单方面的毁灭，黑天社西洲的图腾军团有两个是毁灭在它手上。

    是所有巢穴之主里范围攻击最恐怖的存在。

    然后是第二个巢穴之主。

    ‘迷幻魔人：排名第十四，幻影魔人巢穴之主。来历未知的恐怖存在，能力评价：五型下级。

    拥有能力——幻影瞬移，心灵震爆，心灵诱惑，傀儡控制。其余未知。

    身高——两米左右。体重——和常人相近。

    天赋——永久攻击偏转力场，任何针对性攻击都将受到它的力场偏转，类似扭曲之珠，但偏转力度不很大。免疫四型以下大部分指向图腾能力。’

    下面是迷幻魔人的彩图。

    这个怪物的体形就是正常的男性人类，只是身上仿佛蒙着一层红灰色的人皮，连面孔都包裹住，丝毫不透气。

    它的头顶长着两根小丑帽子一样的犄角，没有耳朵，没有鼻孔，没有嘴巴，整个面孔上没有人类的五官，只有一个巨大的s型伤口，血水隐隐从伤口中不时流出来。

    魔人呈蹲着的姿态，双手有着尖锐的红色利爪，看上去很是诡异。

    两个抵达东洲的巢穴之主看起来都不是好惹的主，显然它们的到来是针对黑天社的引诱巢穴事件。

    加隆开始思索自己在这其中能够起到什么样的作用，能够得到的可能的好处。

    他现在即将进入五型，实力发挥配合闪现屏障，应该有对抗五型中级的实力，但是比起泥沼巨象的五型上级，差距还是有些大。而且他只是爆发力强，正要打起来，时间一长，估计也受不了。除非是自己完全进入五型，融合整个九头龙。

    但这就足够了，只要有资格站在它们面前正面对话，就足够了。

    “邪神本源，不知道能不能对我产生作用...”

    这东西只要有足够的闪耀之水，应该能够交易得到，但是黑天社可不会这么简单就让他们看中的东西飞了。终究还是要看谁的实力强才是。

    神云和另外以为大统领绝对不会罢休。这一次算是要正面站在两人对立面了。应该很快，只要邪神王发现闪耀之水的作用....(未完待续。。)