    凤仪宫。

    楚睿被皇后安排在了凤仪宫的偏殿内，所以春嬷嬷直接带着谢瑶来了凤仪宫偏殿。

    进了偏殿，谢瑶一眼就看见了躺在床上的楚睿，周围还有几个宫女伺候，并没有皇后的影子。

    “谢瑶？你怎么在这里？春嬷嬷，快把谢瑶赶出去！这里是凤仪宫，决不容她擅闯！”楚睿听见动静，抬眸看过去，一看到来人是谢瑶时，顿时大怒。

    谢瑶的目光随即落在楚睿的脸上，只见楚睿脸色有些发白，眼底发青，的确是生病之态。

    春嬷嬷见楚睿生气，连忙走上前，低声劝慰，“公主不要生气，寒王妃是娘娘请来，给公主诊治的。”

    楚睿一听，脸上的抗拒更甚，目光朝着谢瑶看了过去，出言讥讽，“她有什么能耐可以给本公主诊治？她能给本公主下毒还差不多！上次本公主满脸脓包，就是拜她所赐！”

    春嬷嬷连忙阻止，小声地提醒，“公主慎言。老奴知道公主心中气怒，但还请公主稍作忍耐，等她治好了您的病症再讽刺她不迟啊！”

    “本公主不需要！”楚睿哪里听得进去，声音越发的大了起来，“寒王妃的医术就是被吹捧的太厉害了，人人都以为她医术精湛，实际上她根本什么都不会，那三脚猫的医术还不知道是从哪本医术上看来的，也敢骗人！”

    “曾经，孙夫人多年的顽疾，却被她诊断了个乱七八糟就是最好的证明！”

    “寒王妃，本公主也是你能欺骗的？你来给本公主诊病，还不知道安的是什么心思！还想给本公主下毒吗？”

    春嬷嬷听完，更慌了。皇后娘娘好不容易下定决心，让她把寒王妃请来，若是惹的寒王妃不高兴，不给睿公主医治的话，可就前功尽弃了。

    但是现在说什么都来不及了。

    谢瑶听着楚睿一句接一句的嘲讽，脸色一直丝毫未变，从容淡定，就像是看笑话一样的看着楚睿。

    带楚睿说完，她才声音浅淡的开口，“既然睿公主认为我医术不精，那我就告辞了。”

    说完，她转头朝着春嬷嬷道：“回去请如实禀报母后。”

    这不是她不治，是楚睿不配合。

    正和她意。

    春嬷嬷顿时急了，连忙附耳在楚睿边上，低声道：“御医们都给公主诊过脉，但是都没有结果，对您的病情束手无策！而且去请寒王妃过来，也是那群御医极力推荐的！若是赶走了寒王妃，再找人给您治病可没这么容易了。”

    楚睿一听，心头立刻一惊。

    谢瑶竟然成了治疗她病症的唯一希望？

    这……谢瑶要是走了，谁给她治病？

    她顿时有些后悔了！

    后悔刚刚不该那般嘲讽谢瑶！不该把话说的那么绝！

    “春嬷嬷，你快去！拦住谢……拦住寒王妃，让她回来！”她狠狠一咬牙，朝着春嬷嬷吩咐道。

    春嬷嬷一脸为难，但也只能起身，拦住了谢瑶的去路，“寒王妃，睿公主是患病之身，心情难免有些不佳，刚刚说的都是气话，还请寒王妃见谅。”

    谢瑶朝着春嬷嬷淡然一笑，“巧了，我现在心情也有些不佳，没有心思给人治病。”

    说完，径自往外走去。

    春嬷嬷不敢硬拦，只能连朝着楚睿使眼色！

    解铃还须系铃人，睿公主惹恼了寒王妃，就只能睿公主道歉了。

    楚睿看懂了春嬷嬷的眼神，但是心中很抗拒！

    凭什么！

    她堂堂公主，是有皇室血脉的，凭什么给一个王妃，一个外人道歉？

    但是！

    眼见着谢瑶越走越远，根本没有回头的意思，她想到自己的病情连御医都治不了，一咬牙，心头一横，朝着谢瑶喊道：“寒王妃，本公主刚刚心情不好，说话重了些，还请寒王妃不要介怀！”

    话说到此，楚睿已经憋红了整张脸，红的都快要滴血了，死死的咬着牙，“本公主，说错了！”

    终于把话，说完，她整个人就好像脱力了一般，蔫了下来。

    说出来了！终于说出来了！

    该死的谢瑶！等治好了病，看她如何惩治她！

    正想着，忽然听见春嬷嬷叫她，“睿公主，睿公主！”

    听见春嬷嬷的声音有些急，她便抬头看了过去。

    这一看，她气的差点原地爆炸！

    她本以为道了歉之后，谢瑶一定会回来给她治病，现在哪里还有谢瑶的影子！

    谢瑶竟敢走了！

    她已经道了歉，谢瑶竟然还敢走！

    春嬷嬷也一脸无奈，没想到寒王妃竟然如此无情的离开！

    “啊！！！谢瑶！！！”楚睿越想心里越憋屈，越想心里越怒，猛然仰头，仰天怒吼！

    谢瑶此时已经走出了偏殿，马上就要离开凤仪宫了。

    听见身后传来楚睿的怒吼声，唇角冷淡勾起。

    道歉？那是楚睿应该做的。

    而且她也没承诺，楚睿道歉了她就要回去医治。

    听了楚睿的那一声怒吼，她忽然觉得心情好了许多，悠哉悠哉的走出了凤仪宫。

    另一边，皇后也隐隐听到了楚睿的喊声，不放心，便立刻命人去查看情况。

    人刚走，春嬷嬷就急急的来到了皇后面前。

    “怎么回事？刚刚睿儿为何大喊？”皇后沉着脸色问道。

    “……启禀娘娘，寒王妃走了。”春嬷嬷只能如实把当时的情况说了一遍。

    皇后听完，面沉似水，一双凤眸之中隐忍着怒火。

    只因为楚睿嘲讽了几句，就敢连她的面子都不顾了，直接离开！

    自从楚寒平安归来之后，谢瑶的底气越来越‘足’了！

    胆大包天！

    另一边，谢瑶出了凤仪宫，就朝着宫门的方向漫步而去了，一路上欣赏着百花争奇斗艳，绿树成荫的美景，很是悠然自得。

    “寒王妃请留步。”

    谢瑶听到身后传来的声音，便回头看了过去，只见伊妃身边的宫女暮月一路小跑的追了上来。

    “寒王妃，伊妃娘娘请您过去一趟，还请寒王妃移步。”暮月朝着谢瑶躬身，神色恭敬。

    谢瑶心头微动，答应下来，“前面带路吧。”

    她之前多次入宫，伊妃都不曾差人来找她，这次忽然命人来找，也不知道是有什么事情。

