    第267章 鸿钧抢功失败，天道被重创！盘古：尔等在本神眼中也是蝼蚁！

    看到这一幕，洪荒边缘，诸多强者的目光皆是一凝。

    这些混沌巨兽，一个个气势惊人，有的气息，竟然比那些天道圣人，甚至比鸿钧还要恐怖。

    哪怕是他们，也隐隐不敢上前。

    这个时候，盘古不由的露出了一丝轻蔑笑意，抬起手臂，正欲上前将那些混沌巨兽泯灭。

    其身后，巫族大军，地道所属、鲲鹏、人族三祖、龙、麒麟、元凤三祖之人……等诸多强者也已经开始积蓄力量，准备随时出手。

    只是盘古还没有迈动身形，一股威能便自紫霄宫方向，急速而来。

    紧接着，惊人的天道与仙道之威，疯狂的飙升，化作一条恐怖的长河，不断的翻滚了起来。

    一道道黑色的锁链，带着无上之威，凝聚成了一道黑色的巨大身影。

    紧接着，鸿钧的身形急速浮现，而五大圣人和天道所属的身形，也自天道之威之中踏出。

    只见鸿钧催动仙道本源拂尘，一步上前，径直越过了盘古和诸多强者，朝着那些混沌巨兽看了过去。

    “哼！”

    “尔等本当在混沌之中苟活，如今竟然掀起如此劫难，欲要攻伐洪荒，那也要问问本道祖同意不同意！”

    “天道所属，当得天道无上加持，随本道祖斩杀来敌！”

    “杀！”

    话音落下，鸿钧当先化作一道流光，直接冲杀了出去。

    与此同时，他周身仙道之威疯狂的涌动，手中仙道本源拂尘也释放出了无上之威，化作恐怖浪潮，朝着那越过大道长河，冲杀而来的诸多混沌巨兽迎了上去。

    “砰！”

    而此时，黑色锁链凝聚的恐怖身形，也猛地上前踏出，与鸿钧一起冲杀了出去。

    “老师与天道已经施展手段，天道所属之人，当与吾等天道圣人一起冲杀！”

    “没错，诸位道友，吾等当合力抵御这一场无上危机！”

    “杀！”

    “……”

    老子、元始、接引、准提纷纷怒吼了起来，直接祭出宝物，跟上了鸿钧和那天道凝聚的巨大身影。

    女娲虽然没有开口，不过她也已经跟上了上去，只是她并没有鸿钧和四大圣人那般急切。

    她担心一旦冲杀起来，伏羲会有危机，特意与伏羲一并而行。

    看到这一幕，洪荒万族强者不由的一愣。

    “道祖与天道所属先行出手了？”

    “不能等了，绝对不可令那些混沌巨兽靠近洪荒！”

    “诸位道友，一起冲杀！”

    “……”

    阵阵咆哮声，纷纷响起。

    他们不是真的这么急切的要立功，但他们心中清楚，他们的实力恐怕也只能应当对这些混沌巨兽之中，一部分实力较弱的存在了。

    若是错过了这开场一战，他们恐怕连出手的机会都没有了。

    看到这一幕，盘古不由的撇了撇嘴，抬起的手臂缓缓放了下来。

    其目光，则是朝着那大道长河之后的金色宫殿看了过去。

    而此时，神鳌载着因果魔神，也已经赶了过来，那庞大的身形一震，当即释放出了无上凶煞之威。

    “盘古，见过因果道友！”

    “有道友相助，此番……”

    盘古自然感应到了神逆背上的因果魔神，他急忙扭头，朝着因果魔神拱了拱手。

    “叫什么？”

    “莫要以为你找回肉身就可以随意称呼了，叫大姐！”

    听到盘古之言，因果魔神眉头微微一凝，朝着盘古瞪了一眼。

    这令盘古身形一震，表情变得极为纠结。

    然而数息之后，他还是叹了口气，朝着因果魔神开口道：“大姐！”

    “哼！”

    “这才像话，若不然吾岂不是白白消耗力量，孕养你那一缕残识了？”

    “……”

    因果魔神撇了撇嘴，随后其目光也朝着那巨大的金色宫殿看了过去。

    那里，才是此番真正的敌人。

    至于说那些混沌巨兽，因果魔神和盘古，皆没有放在眼中。

    此时，鸿钧与天道凝聚的巨大身影，已经与那些恐怖的混沌巨兽碰撞在了一起。

    一时间，阵阵轰鸣声，厮杀声，咆哮声，猛地响起。

    当先冲出的混沌巨兽实力较弱，在鸿钧以及天道凝聚的巨大身影冲击之下，纷纷倒飞了出去。

    而五大圣人与诸多天道所属、洪荒各方强者，这个时候也纷纷凝聚攻击，获得天道加持，不断的锁定一头头巨大的混沌巨兽，将他们一一逼退。

    但是，他们的优势仅仅持续了片刻，一头头散发着半步大道境，甚至是大道境气息的恐怖巨兽，便已经冲杀上来。

    一头足足亿万丈之巨，背生双翅，头生独角的恐怖巨兽，探出利爪，直接将鸿钧的攻击轰散。

    而那天道凝聚的巨大身影，也已经被一团浑身笼罩在毁灭之力中的恐怖巨兽逼退。

    与此同时，五大圣人，乃至洪荒万族强者，这个时候也感觉到了莫大的压力，他们凝聚的攻击，已经无法令这些强大的混沌巨兽受到一点伤害了。

    “哼！”

    “一群蝼蚁，皆当为吾等血食！”

    “灭！”

    这一刻，一头体型更加恐怖，散发着无上杀戮之意和凶煞之气的混沌巨兽，自众多混沌巨兽之后浮现。

    其身上，探出了一道道黑色的触手，直接朝着鸿钧和那锁链凝聚的巨大身影轰了过去。

    恐怖的威势，瞬间将鸿钧、五大圣人、诸多洪荒强者直接掀飞，一些实力较弱的存在，身形更是直接爆裂，化作一片片血雾。

    而那锁链凝聚的巨大身影，也无法抵挡这恐怖的力量，直接溃散开来。

    这还不算，那些触手更是越过了那些四散的黑色锁链，直接朝着天道之威轰了过去。

    这令天道意志剧烈的颤动了起来，仿佛受到了重创一般。

    “这是……大道境？”

    “天道都受到重创了？”

    “该死，这还怎么打？”

    “怎么办？”

    一时间，鸿钧也好，五大圣人也罢，乃至诸多洪荒强者，纷纷露出了惊慌的表情。

    “退！”

    “先退！”

    “……”

    鸿钧一咬牙，当即呼喊了一声，其身形急忙朝着后方退去。

    五大圣人和各方强者，这个时候脸色也是勃然大变，急忙跟上了鸿钧，狼狈而逃。

    这个时候，可不是顾及脸面的时候了，若是不小心，他们可就要成为那混沌巨兽口中血食了。

    看到这一幕，那庞大的混沌巨吼当即大笑了起来。

    “蝼蚁便是蝼蚁！”

    “连吾都无法抵挡，还妄图抵挡主上与诸位道友？”

    “简直是痴心……”

    然而，其声音还没有落下，一道恐怖的斧芒，便已经朝着他狠狠的斩了过来。

    “该死，盘古……”

    “轰！”

    一声巨响瞬间响彻这一方混沌区域，凌厉的斧芒直接将那些触手斩断，同时落在了那巨大的混沌巨兽身上，将那大道境的混沌巨兽斩成了两半。

    与此同时，盘古的身形已经一步上前，对着那些混沌巨兽露出了轻蔑的表情。

    “哼！”

    “尔等在本神眼中，也不过蝼蚁罢了！”

    “一起上吧，免得浪费本神时间！”

    (本章完)

