    全球社交联盟踢出Titter，并向凡语和Facebook伸出橄榄枝，邀请两者加入联盟，主持大局！

    对此，王凡不以为意。

    表面上这群人看似一片好意，实则是为了让凡语和Facebook全都加入，然后互相敌对，而他们则趁机获得利益。

    当下社交领域的格局，很是清晰。

    随着Titter等企业的没落，势必成就凡语。

    而社交领域的大鳄Facebook，同样能分一杯羹。甚至凭借强大的底蕴，能够获得比凡语更多的利益！

    毕竟凡语的潜力没的说，前途没的说的，但当下的规模还太小、太小！

    未来很长一段时间，都将是凡语崛起的时间。也将是Facebook扫荡社交领域，再度扩张，积蓄力量的时间！

    毕竟没了Titter，全球社交联盟的其他企业，根本扛不住Facebook的铁骑！

    王凡没有理会全球社交联盟，远在大洋彼岸的扎克伯格，同样没有丝毫回应。

    两人要做的是瓦解掉整个联盟，再一较高低。根本不屑去争夺所谓的联盟主席，所谓的话语权！

    全球社交联盟创立的初衷，也不过是Titter等企业，面对凡人论坛的崛起，面对Facebook的强大，不得已的抱团取暖罢了。

    这些虚名，Facebook不需要，凡人科技同样不需要。

    就像联合国的存在，的确可以影响很多，但真正的大国，又真的在乎吗？

    例如，米国打伊拉克，何曾经过联合国，还不是直接绕过，一意孤行……

    …………

    生活步入正轨。但这一风波却迟迟没有退却。

    不仅全球社交联盟相关企业的股价持续下跌，用户数量更是愈加的不景气。

    其他的商业合作等一系列问题，更是随之而来。

    与此相反，受这一风波影响。仅仅几日的时间，凡语用户数量再度增长一倍，达到5亿规模！

    这一数据已经越了国内的微信，离着QQ都不算多远。

    全球市场，当真不是单一的国内市场可以比拟的。

    这也坚定了王凡国际化的决心。无论是手机，还是凡人科技的其他产品，都要走出国门，面向世界！

    那里有更大的市场！更广阔的空间！

    当然王凡也很是清楚，5亿的用户数量，在国内看起来很是可观。

    但和所要面对的竞争对手Facebook相比，根本不够看！

    去年七月，Facebook的每月活跃用户数为13亿人，旗下ap的每月活跃用户数为5亿人，Instagram的每月活跃用户数为2亿人。messenger的每月活跃用户数为2亿人，所有业务的用户数加在一起就是22亿人！

    尽管里面有着部分重叠的用户，但毕竟是去年的数据。

    经过一年的展，当下Facebook的用户总量，很可能远远高于22亿，过全球人口总量的三分之一！

    更重要的是，对方统计的是活跃用户数量，不是单纯的注册用户数量！

    尽管凡语刚刚起步，当下的5亿注册用户数量，基本等同于活跃用户数量。

    但两者相比。5亿和22亿，差距实在是太大，太大！

    此外，Facebook财大气粗。为了用户规模，可以一掷千金。

    为了创造十亿的展国家用户，Fanetet。org项目，向展中国家的用户，提供免费的互联网接入服务！

    这种大手笔的动作，根本是凡人科技无法企及的！

    因此。尽管凡语独一无二，尽管凡人科技技术前，尽管当下凡语的名声如雷贯耳！

    但依旧逃不过外强内干的现实！

    更主要的是，凡语的相关服务、内容都没有起来。

    只是一个体验优越的软件，充其量不过是一座辉煌华丽的宫殿，掩饰不住内部空旷无比的现实！

    这也是为什么最初推出完美翻译技术的凡人论坛，并未让Facebook有多大的危机感！

    天壤之别的底蕴差距！

    与Facebook相比，凡语要走的路子还很长！

    这个夜晚，凡人科技的员工正在庆祝宴上狂欢。

    庆祝凡人科技度过危机！庆祝凡语用户规模到达5亿！庆祝老板又多了一个月的工资作奖励！

    席间灯红交错，经历几番波折，这段时间很是压抑。如今一切过去，所有人都兴奋无比。

    纷纷把酒言欢，畅所欲言。

    丁全更是厚着脸皮，向性感的秘书小玲邀了一支舞，而对方竟然也红着脸同意了！

    这让王凡有些意外，他印象中的码农可是没这么会玩！

    一屋子的欢乐，掩饰不住王凡内心的危机感！

    Titter完了，全球社交联盟近乎散了，凡人科技和facebook的蜜月期也要结束了！

    之前王凡和扎克伯格还可以携手共进，一起阴掉Titter，一起打垮全球社交联盟。

    但现在以及接下来的未来，两者势必将是彻底的对立！

    面对规模恐怖，财大气粗的Facebook，王凡说是不担忧，那是不可能的！

    幸好凭借着技术压制，凡语短时间内没有问题，但想要压过对方也很难。

    与Facebook相比，凡语最大的问题就是用户规模，最根本的问题则是服务与内容！这才是两者最本质的差距！

    当下的社交软件根本不再是一个普通的通讯软件，而是一个衍生出无数服务、内容的综合性平台！

    不用说国内的Facebook和Titter，就算国内的QQ、微博，都是平台化，都有一系列的内容、服务。

    例如游戏、阅读、音乐、直播、购物，甚至广告……

    这才是社交软件展的根本，也是利润的源泉！

    王凡花费心思做凡语，打造社交平台，最终的目的还是为了利润，为了用户规模，以及企业的跨界展！

    不过服务和内容的问题，很难解决，重要的不是方案，而是完美的执行！这需要一系列经验丰富、能力强的人才！

    而这一方面更是凡人科技当下的软肋，毕竟凡人科技刚成立不久！

    不过，Titter的没落，以及全球社交联盟的垮台，似乎多了一些契机！

    凡人科技没有相关的管理、运营人才，但是他们有！

    既然他们没落了，那些高层人才恐怕也会见异思迁。

    至于最佳的跳槽对象，无非两者。

    一是财大气粗，规模恐怖的Facebook！二是前景灿烂，潜力十足的凡语！

    于是，凡人科技和Facebook将会展开第一次针锋相对——抢人才！

    看着王凡一个人在窗口呆，孙雅犹豫了良久，还是下定决心，端着两杯红酒走了过来……

    (未完待续。)