    因为历史上这里最多有两万多人，现在也有七八千人。

    为何是两千？

    但和田一助一解释他就明白了。

    眼下这八千多人里，有三千多是专业挖矿的，银矿挖出来是前期工程，也是工程量最大的一部份。

    另外还有两三千人是挖铜矿铁矿铅矿的，必竟石见银山不是只产银。

    还有一件女性在这里是做杂物，烧饭，种田什么的。

    真正在提炼银子的，不到一千人。

    和田一助就是需要两千提炼银子的人，但这样的话挖矿和前期工作的人就要重新增加。

    人手丁毅当然有，松蒲那里可以运过来。

    但人手一多，吃饭人就多，粮米也是需要钱的。

    丁毅想了想：“带我去看看你们怎么挖矿的。”

    丁毅跟着和田一助看了几个矿坑，发现这边的铜矿品质比较好，目前挖的都不算太深。

    必竟日本这边一直以银矿为主，铜矿也是最近十几年才开始增大产量的。

    石见银山的银矿原本也是比较好的，最早几乎都是露天，只是挖到现在，已经往地下挖深了许多，难度也开始变大。

    丁毅看了会，琢磨着前世的一个方法，但这方法在前世，好像是为了采石，至于挖金属有没有用过，有没有效，他却是不知道，也不是专业的。

    “把挖铜挖铁的人叫过来两千人，一千帮你炼银，一千专挖银矿。”

    “大人不要铜矿和其他矿了?铅是必须要的，炼银需要。”和田一助奇怪道。

    “挖其他矿比较容易，可以用新的办法，如果成功了，今后，银矿也可以慢慢用这种办法，省时省力。”丁毅笑道。

    “什么办法？”和田一助更奇怪了。

    “火药炸山。”丁毅哈哈大笑，这个时代的人，根本没想到用火药去炸山。

    仅靠锄头，一锄一锄挖到什么时候。

    但火药炸山，肯定要矿山本身适合才好，比如石见银山这边，早先是几乎露天银矿，这可以直接炸的，如果外面全是石头，要挖到内部和底下才有，那就不适合炸，炸了反而把银矿埋到石头堆下。

    丁毅仔细向他们，用炸药炸山的原理和前提条件，但他自己也不是专家，所以只能让工匠们多多尝试。

    他要求，一是用炸药的矿，必需是品质比较好，不是在地下深处，而是浅表层的矿。

    二是如果要在现有矿洞中炸，千万要小心不要把工人埋了，可选上层岩石不厚的低层矿洞，先用少量火药，打洞之后，在小范围试炸，这样就算炸崩了，还是能挖出来，但原则上，尽量不要在现有矿洞中炸。

    现在这个时代没有专门矿用炸药，也没有相关经验，很难保证威力大小，无法控制范围，一旦把整座山炸塌了，反而无法开采。

    当然，炸山也是个技术活，怎么用最少的火药起到最好的效果，这都是工匠们要考虑的。

    所以丁毅要求工匠们寻找银矿中适合炸山的位置，要求上层岩石比较少，山体比较薄，前期工程量小，后面能大量产矿。

    ------

    眼下幕府正是第三代征夷大将军德川家光的天下，去年二代将军德川秀忠刚刚去世，德川家光以不到三十岁的年纪，开始执政。

    他上任之初也是雄心勃勃，为自己定下几个目标。

    包括提升德川幕府在天下大名中的影响力，提升德川家族财政收入，训练更多更强的军队等等。

    而且他知道，想做到这些，必须先要有钱，只要有钱，什么都好办。

    所以上任之后，先找个借口把石见银山的奉行给换掉，接着要求提高平户的税率。

    在原历史上，他于两年后，1635年，制订《武家诸法度》，对诸候施加“参勤交代”为义务的规定，并垄断了长崎的贸易。

    这个“参勤交代”的意思，就是让各蕃大名轮流每年到江户去上班，从而起到控制名地蕃主大名的目的。

    他父亲在时，这项政策执行的不严，诸多大名都借口不来。

    而德川家光上台后，就严格要求他们个个都要来。

    当然，这是二年后事，眼下他还刚刚坐在这位置上，也没敢先干这事。

    他现在最想干的事，就是先把全日本最富裕的蕃主，松蒲氏给控制住。

    只要控制住松蒲氏，加上他控制的长崎，整个日本最富有的地方就都在他手上。

    到时有钱就有一切。

    而原历史上，在他任上的德川幕府最终取得全日本的统治大权，所有曾经和幕府敌对的大名和蕃主，要么被剿灭，要么臣服，曾经桀骜不驯的京都朝廷的公卿们也已俯首贴耳，这时期的幕府甚至成为日本实际上的君主，他的权势达到巅峰。

    随后幕府开始了闭关锁国政策。

    8月初，德川幕府知道有股叫刘香的明朝海盗，占据银山，德川家光勃然大怒，立即召集各蕃主和大名。

    但日本这地方四面临海，很多远处的大名蕃主们听到消息，再派人过来都要好久，拖拖弄弄，到九月初，各地的代表才缓缓集中，来到幕府（江户）。

    九月二日，年青的德川家光召见各路大名和蕃主，当天有十几个大名和蕃主未来，包括平户蕃。

    德川家光端坐在上首，身体坐的笔直，年青的脸上挂着微笑看着众人。

    其实此时他的内心无比的愤怒，甚至感觉到羞辱。

    自己刚刚上台，雄心壮志还没有开始，居然有明军兵马杀进国内。

    来的真不是时候啊。

    德川家光深深的捏紧着拳头，若再给他五年时间，他完全有信心控制住整个日本，到时必然能狠狠教训这些无耻的明人。

    心腹太田资宗就在坐在边上，他细微的看到德川家光捏了下拳头，不由暗暗长叹了口气。

    “静静，静静。”太田资宗突然大声向四周道。

    诸大名缓缓安静下来，很多人看向他们。

    “最近，有明人兵马，自称海盗，经过平户--”太田资宗先把事情再说一遍。

    他话音刚落，幕府的亲信们（基本就是江户四周一圈的）大名蕃主）纷纷破口大骂，要求立刻出兵，夷平这股海盗。

