    残破的尸块，满地干凝的鲜血，刺鼻的腥味。

    这里不是庄园，是人间的炼狱。

    一群人身体颤抖着，走进了内院，看到了陈家兄弟焦黑如碳的肉躯。

    肉躯之上所刻图案，依稀可见，被斩下的双手双脚，胡乱摆在四周。

    极端的惨状，让十多个人头皮发麻。

    “家安！家平！”

    “苍天啊...”

    “是谁！是谁干的！”

    十多个人痛哭出声，全身开始冒起了黑烟，皮肤都渐渐枯萎。

    “诅咒！有诅咒！”

    一个老者大喊出声，全身散发出一道道白光，将众人全部笼罩了起来。

    另外一个中年妇女满脸泪水，大声道：“报仇！老太爷！一定要为家安、家平报仇啊！”

    “到底是什么深仇大恨，才会下如此毒手啊。”

    “太残忍了，家平和家安的灵魂，是死在了雷劫之下，彻底湮灭，连转世轮回的机会都没有。”

    “两个孩子平时那么听话，是谁如此丧心病狂，竟这般残忍杀害他们啊！”

    一群人又喊又哭，几乎已然奔溃。

    须发花白的老头咬牙道：“都给我闭嘴！”

    这一声吼，带着强大的气势，不但将诅咒驱散，还将众人镇住。

    一时间，四周寒蝉若禁，没有人再敢说话。

    老者森然道：“听话？他们平时干的那些事儿，你们就真的不知道吗？”

    众人低下了头。

    老者道：“让你们严加管教，你们却无比溺爱，现在总算是惹到不该惹的人了？总算是得到教训了？”

    “他们落得如此下场，你们也有责任！”

    中年妇女道：“老太爷，难道家平家安就白死了吗？凶手如此恶毒，那是在打我陈家的脸啊。”

    老者脸色冷漠，寒声道：“我当然不会让凶手逍遥法外，杀我陈家的人，我必让他付出十倍、百倍的代价。”

    “你们去给我查，查清楚家平、家安最近接触了那些人，做了哪些事，一件都不许漏下。”

    “我要揪出凶手，将其碎尸万段，挫骨扬灰。”

    ......

    急促的脚步声，从楼下传来。

    人还未至，声音便已然喊了起来：“风无相，风无相你在不在？”

    巫珑迅速跑上来，看到众人正聚在一起吃早餐，心中稍安。

    风无相给青青夹了一块萝卜，然后转头朝巫珑看去，道：“什么事这么急？”

    巫珑看了扫了众人一圈，最终把目光落在风无相身上。

    他眯眼道：“你们真的不知道？”

    风无相疑惑道：“什么不知道？”

    巫珑道：“陈家兄弟，不是你们杀的？”

    “什么？”

    梵泪熄脸色微微一变，皱眉道：“陈家兄弟死了？”

    看她神情不似作假，巫珑重重出了口气，点头道：“是，陈家兄弟昨晚被杀死在他们的私人庄园里，一同被杀死的还有几十个护卫和其他几个达官显贵的儿子。”

    说到这里，她表情也有些不自然，郑重道：“死状极惨，几乎找不到一具完整的尸体，满地都是肉块，还有雷击过的痕迹，甚至被人下了诅咒。”

    逍遥子道长和明定闻言，顿时干呕了起来，饭都吃不进去了。

    玄歌脸色有些发白，轻轻叹了口气，闭眼念起了经。

    梵泪熄倒是一拍桌子，冷笑道：“死得好，这两人其心可诛，就算其他人不杀，我早晚也要杀他们。”

    巫珑连忙道：“此话万不可再提，不是你们杀的就好。”

    “现在陈家老太爷已经怒不可遏，不但找到了我们这些卜师，还找到了国师和陛下，举所有力量查询此案。”

    “连秘境的开启，都被搁置了。”

    风无相皱起了眉头，道：“秘境开启都被搁置？”

    “是。”

    巫珑道：“这一次陈家兄弟死状太惨，把其他几个家族也吓到了，陛下也极为愤怒，说大凉国都英雄荟聚，却出了如此惨案，实在是大凉国之耻。”

    “所以决定，推迟秘境开启的时间，封锁大凉国都，只进不出，一定要把凶手找出来。”

    她苦笑道：“案发现场那边，去了好几个卜师，只可惜凶手作案之时，屏蔽了天机，我们什么也算不出来。”

    风无相笑了笑，道：“推迟就推迟吧，正好这段时间，你给我好好讲一讲关于秘境的信息，提前了解，有备无患。”

    巫珑诧异地看了风无相一眼，道：“出了这样的事，你一点都不意外吗？现在整个大凉国都都震惊了，无数世家风声鹤唳，草木皆兵，生怕下一个就是自己。”

    “其他外地来的修者，也开始低调，不在外边乱窜了。”

    风无相摊手道：“我为什么要意外？陈家兄弟这些年做的恶事还数的清吗？暗中憎恨他们的人不计其数，他们的死，我毫不意外。”

    说到这里，风无相道：“不过他们两人毕竟是高手，能把他们杀成那样，凶手恐怕是碎虚级修者了，应该是老辈人物吧？”

    “我们目前也是这般猜测的。”

    巫珑点了点头，道：“而且已经有了具体的怀疑目标。”

    风无相瞪眼道：“谁？”

    “东尸夜行照！”

    巫珑沉声道：“众所周知，夜行照是尸族之王，碎虚巅峰强者，近些天恰好来到了国都，他绝对有实力犯案。”

    “而且，陈家兄弟的尸体被制成了尸傀，这也是尸族的手段。”

    “所以我们现在已经在找夜行照了。”

    风无相差点没爆笑出声，莫名其妙，让夜行照帮自己背了黑锅。

    不过他倒是不担心，世人都以为夜行照乃碎虚巅峰，可谁又知道，他早已问鼎神灵，超脱凡俗。

    巫珑继续道：“陈家兄弟之前接触过你们，到时候...可能会有人要找你们问话。”

    风无相站了起来，淡淡道：“首先，我是国师请来的，其次，我们并不是那种谁想问话就可以问话的人。”

    “要么带着证据来，要么别来，我们也并没有那么好的脾气去陪他们玩儿。”

    巫珑愣了愣，随即苦笑道：“就知道你会这样说，好吧，我尽量从中斡旋。”

    她无奈道：“其实我们也不想这件事儿耽误了秘境的开启，但陈家现在是铁了心要查案啊。”

    风无相眯眼道：“从陈家兄弟害死过的那些人入手，会有收获的。”

    巫珑目光一凝，顿时笑了起来，道：“有道理。”

