    第377章第377：她这是在跟自己撒娇吗

    “你介意？”薄南弦的语气带着询问。

    初窈一脸郑重地点头，解释道：“对啊，我是演员，要是被镜头录到我跟一个圈外的男人走在一起，会多一些不必要的麻烦。”

    “原来是这样。”薄南弦微微颌首表示理解，又接着道：“那我可以是节目组的工作人员，苏倾北让我送你回来，这样就不麻烦了。”

    初窈：“………”

    那不一样得解释吗？

    “才不要！”初窈脾气上来了，直接不客气地抬手推了一下男人的手臂，“你快点走！”

    薄南弦的身形却如磐石般一动不动，眸色深沉地觑着初窈。

    她这是在跟自己撒娇吗？

    初窈如果知道他的想法，可能会当场把他打死。

    她瞪着漂亮的桃花眼盯着男人，试图把他盯回去。

    薄南弦看了她一会儿，敛眸低笑一声，才徐徐开口：“好，那你自己走回去。”

    “你别跟着我。”初窈强调道。

    薄南弦点点头：“我不跟着你。”

    “好。”初窈转过身，往嘉宾们居住的小木屋走去。

    走了几步，她回过头想确认一下薄南弦是不是真的没有跟上来，发现对方依旧站在原地，眼神直勾勾落在她身上。

    见她回过头，他甚至勾起嘴角露出一抹迷人的笑容。

    初窈：“………”

    她感觉心跳莫名其妙漏了半拍，猛地扭过头。

    什么情况？

    他疯了吗？

    还是我疯了？

    薄南弦没想到初窈都走了，还会特意停下来回头看自己一眼。

    她是不是其实不舍得走？

    这个念头在他的脑海里一闪而过。

    好恩爱系统被吓到了，连忙出声：【宿主，我想初窈小姐回头看你这一眼，只是为了确定你有没有跟上去！绝对不存在其他想法，她可是女海王啊！】

    常常无视它的宿主却在这个时候反驳了它。

    薄南弦站在夜色下，望着那抹渐行渐远的纤瘦背影，轻声道：【不，是误会一场。】

    初窈没有追过苏倾北，那所谓的追了他三天，也只是为了拿回自己的钱。

    她没做错。

    是苏倾北的问题。

    好恩爱系统觉得很不妙：【但宿主，初窈小姐已经被判定为女海王，宿主还是不要靠近她比较好。】

    薄南弦又一次无视了它，看不清初窈的背影，才转身往回走。

    “南哥！”远远地，苏倾北就激动地朝他挥着手。

    薄南弦来到他面前，刚要开口，就听见他说：“已经跟初窈说好了吗？她什么态度？”

    “你很在意她什么态度？”男人墨眉缓缓拢起。

    “当然啊！”苏倾北觉得这是他身为导演应该在意的，“她毕竟是我请来的嘉宾啊！”

    薄南弦嗓音冷了下来，“你胆子真大。”

    苏倾北：“………”

    他心虚道：“我之前也不知道她就是你的前妻啊，谁让你藏得那么深！”

    “怪我？”

    “当然不是啊，南哥你这么做肯定有自己的道理！”苏倾北谄媚了起来，“所以初窈是不是同意退出节目了？”

    “退出节目？”薄南弦拧眉问，“为什么要退出？”

    (本章完)

