 大脑袋中午临走前，曾经提醒过叶小川，旺财绝对不能进入昆仑仙境，否则肯定会被苍天的灵识捕捉到。

虽然现在打开的只是空虚洞府，但空虚洞府连接着昆仑仙境，天知道苍天的灵识已经进入空虚洞府，还是将旺财留在外面比较保险。

云乞幽虽然不知道叶小川为什么不让几只神宠进去，但叶小川很少如此认真，云乞幽知道此事一定事关重大，于是就悉心说服了发脾气的富贵。

金龙得福与糖醋排骨，也被瑶光与绮丽丝安抚了下去。

搞定了这几只神宠之后，叶小川就看向了魔教队伍里的玉玲珑。

他道：“玲珑仙子，你先进，我给你半柱香的时间，半柱香后我再带着大家进去。”

众人一片哗然。

这什么情况啊。

叶小川竟然让魔教合欢派的玉玲珑先进去，而且还是先进去半柱香的时间。

半柱香足以让玉玲珑这个妖女，将目光所及的一切东西都搬进自己的储物空间里，自己后面这些人，连根毛都不可能捞到。

所有人都在大声的反对，有些性格激烈的，都抽出法宝了。

就连同是苍云门的那些个年轻弟子，也不理解为什么叶小川会说出这番话。

叶小川叫道：“我是一个重情守信之人，很多事情你们不知道，我们能找到空虚洞府，玲珑仙子居功至伟，早在苍云山的时候，我就答应过她，一旦找到空虚洞府，我会让她第一个进去，我叶小川说到做到！”

玉玲珑感动的一塌糊涂。

自从正魔大批弟子一起进入死泽，她早就将叶小川当夜在轮回峰后山望月台说的话忘记了，哪成想了，叶小川竟然还记得。

此刻叶小川不惜得罪整个人间修真界，保她第一个进去，她都快哭了。

不过玉玲珑却是出言道：“没想到叶公子还记得我们之间的约定，算啦，你如果放我先进去，你会被这些人活活打死的，咱们一起进去吧。”

这倒不是玉玲珑大公无私。

此处早在一万多年前就被女儿国的人发现了，更久之前，昔日的蜀山派与茅山派还派遣百十人的探险队前来寻找秦风公子的尸体。

这么多人都光顾过了，空虚洞府里怎么可能还存在什么异宝啊。

至于传言中那篇古老天书的第九卷轮回篇，就算真的存在，只怕也早已经被女儿国的人所得。

与其自己独自一个人先前进去扑个空，还不如大家一起进去扑个空，如此一来还能化解叶小川现在的紧张局面。

玉玲珑真正看重的，不是空虚洞府，而是空虚洞府连接的另外一片崭新的天地。

既然玉玲珑拒绝了自己先进去，叶小川也就不说什么了。

自己守住了诺言，是玉玲珑自己不愿意先进去，那就和自己没啥关系了，日后玉玲珑也不会再拿此事拿捏自己。

不过，就算玉玲珑决定自己先进去寻宝，叶小川为了守住自己的诺言，也不会说什么的，他会以一己之力，将正魔这些高手挡在山洞洞口之外半柱香。

有些诺言，他一天许下百八十个，并且没有一个会兑现，就像是他抱着别人大腿借钱，并且打欠条，扬言一定回还的，这就基本不会还钱了。

到有些诺言，他就算死，也不会违背。

他就是这样的一个人，是夜空中不一样的烟火。

既然玉玲珑都开口了，那些拎着法宝想要闹事的正魔弟子，也就收起了法宝。

各派都留下一些人，在洞口山谷里看守，苍云门留下的人有三个，就是修为最低的那三个，朱长水，何书简，赵虎。

这三人修为都没有达到灵寂境界，在一群寻宝心切的灵寂境界的师兄师姐面前，没有任何话语权。

看到朱长水被安排留下来，那个刘童心中很是不悦，但她也无可奈何。

只能想着这一次死泽历练，对朱长水的修为有所帮助，尽快突破灵寂境界，以免处处矮人一头，实在憋屈。

此刻天色已经完全的黑了，不少人举着火把站在洞口前，人数还不少，看样子各派留下的弟子并不多，大多数人都想跟进去寻宝的。

叶小川大手一挥，大喊道：“时间也不早了，大家都随我一起进去吧……”转身迈步，就要往山洞里走。

忽然，一个少女叫道：“等等！”

叶小川与众人一起回头，只见拄着木棍拐杖的小七一瘸一拐的从人群里挤了出来。

小七对叶小川，道：“我腿断了，你背我！”

叶小川：“别闹。”

小七道：“谁闹了啊，我是伤患，走不了路，我要背背！”

叶小川没好气的道：“腿断了，就好好在山谷里休息，进去凑什么热闹！去休去休！”

小七憋着嘴，鼻子一抽一抽的，看样子她的眼睛马上就要吓雷霆暴雨了。

叶小川实在没法子，谁让拿人手短，吃人嘴软呢。

小七将大雍鼎鼎送给了他，他欠小七一个人情。

作为和玄婴一样恩怨分明的人，叶小川只好捏着鼻子认了。

他道：“那谁，赵无极师兄，你背她。”

赵无极道：“啊？”

小七道：“不，我不要这根大木头背，我要你背我！你背不背！你不背我可就哭了！我把炼丹炉都送你！你转脸就不认人！我看错你了！呜呜呜……”得，叶小川最见不得女人哭，只好唉声叹气的蹲下身子。

小七这下美了，哪有断腿之人该有的样子，单腿一蹦，就蹦到了叶小川的背上。

众人看到这一幕，都非常的不解，寻宝大事，叶小川怎么真的背着一个累赘？

如果说是叶小川想吃“齐格格”的豆腐，这也不像，看叶小川那一脸嫌弃的模样，以及小七美滋滋的样子，绝对不是叶小川想占齐格格的便宜。

倒像是叶小川有什么天大的把柄，落在了小七的手中，不得已而为之。

明白是怎么回事的人只有云乞幽与鬼丫头这两姐妹。

看来下午小七独自蹦向叶小川，说是有法子治愈叶小川的忧郁症，原来是那尊大雍鼎啊。

小七将拐棍收进储物镯，又开始用手去拽叶小川的两只驴耳朵。

然后道：“不许再捏我屁股！”

叶小川哼道：“你那屁股上连二两肉都没有，你让我捏，我还不捏呢。

大家都等着急了，进山洞吧！”

 