
接下来的两个时辰，江浅和叶动天带着李兰欢左拐右拐，几乎逛遍了整个余岭镇，去了许多平常后者都没去过的地方。

一路上，原本非常拘谨谨慎的李兰欢也逐渐放松，那宛如银铃般的笑声一直没间断过，有时心情特别好的时候，还能情不自禁地哼个小曲儿。

只是她不知道，有一双眼睛暗中注意了她很久。

走到一湾湖边，叶动天望着远处各色花树随风飘扬、交相辉映的绝美景色，突然觉得有些安谧。

就在这时，李兰欢突然感觉胸口开始疼闷起来，她轻咬银牙，双手紧紧握拳抵在胸口处，俏脸憋得发红，却倔强的一声都没有发出来。

“你怎么了？”叶动天察觉到了李兰欢的不对劲，赶忙上前询问情况。

“没什么……”

说着，李兰欢运转体内的气力，气力在胸口处凝聚成一个拇指指肚大小的深色漩涡，一圈圈缓慢旋转间，胸口的疼痛感终于渐渐好转起来。

“感觉好些了吗？”叶动天微皱眉头，轻声问道。

“好多了，本身我的实力处在混沌境初期，压制火气不是什么大问题，只是今天消耗气力有些过大，所以一时间旧疾又犯了。”

“混沌境？初期？”

叶动天用手撑着脑袋，对于这个词汇感到十分的陌生。

李兰欢瞥了他一眼，虽然心中疑惑，但却习惯性的什么都没过问。

待李兰欢的脸色逐渐红润起来时，融清儿这才姗姗而来。

“来了，你们家主又威胁你没？”

“还是老样子，不必在意。”

“我肯定不在意，只是觉得这样对你不太公平。”

“这有什么。”

李兰欢在一旁听了一会儿，没听明白，索性在岸边坐了下来，抱着双膝，让自己的意识游离天外。

突然，叶动天怀中的通讯仪也急速响了起来，刚接起来后，一道迫切的女声便传了过来：

“动儿，茹儿突然身体僵硬口吐白沫，现在还差百草山谷中极冰谷深处的极冰雪莲一种药材，要不你先回来一趟吧？”

叶动天神色一沉，赶忙道：“知道了娘，你别担心。”

挂断通讯后，叶动天跟江浅和李兰欢说：“你们先回去吧，我妹生病了，我得先回去照顾她。”

江浅眨了眨水灵的大眼，浅然一笑，道：“百草山谷中野兽颇多，就你们两个恐怕不行，正好我也要去那个地方采药，同行吧，还能相互关照，兰欢你也一起？”

叶动天沉吟了一下，没有作答。

其实他当然希望多一份力量，那会更加保险，只是李兰欢刚刚的情况，让他有点担心。

融清儿在一旁轻声道：“我听闻最近叶家和李家决定联合狩猎，地点便是百草山谷，或许我们可以利用这一机会。”

江浅朝融清儿淡淡一笑：“没错，我也是这么打算的。”

“嘁，马后炮。”

“你说什么？！”

出发前，叶动天笑着朝两女拱了拱手。

“这一趟百草山谷之行，还得劳烦三位美女护驾了。”

“想得倒美。”

“……”

叶动天带三女回家看望了一下妹妹，本来想问父母病情起因，谁知就连他们都说不出个大概来，这让本来就迫不及待去采极冰雪莲的叶动天更加焦急起来，话没说几句就启程了。

四人听从叶父叶母的指示，经过一番乔装打扮后，成功混进了联合狩猎队中。

百草山谷位于整个天朝国的东南部，距离无虚城八百里。

而在百草山谷的后方，一座陡峭蜿蜒的悬崖悚然屹立。

山谷内部，由三条主道呈包围状连起整片山谷，在那主道周围，延申出去一条条崎岖小径。

到处都是茂密的植被，地上最矮的草甚至都有膝盖那么高。

队伍缓慢前行着，三人经过商讨，决定在进入山谷三分之一处脱离队伍，这样既能省掉大部分危险，又能最大化的减少去极冰谷的路程。

然而就在三人迈过一片草地，扒开等人高的树丛时，一只十几米长、深绿色身体上布满着一道道碧绿细纹的碧毒蛇蝎突然跳了出来。

它不仅挡住了他们的去路，其发出的吼声使周围的花草甚至空气都猎猎作响起来。

走在最前方的叶动天猛然惊了一跳，急忙把三女护在身后。

其意念一动，背后的青龙啸天剑“唰”的一声出鞘，带出一片青色波纹的同时，悬浮地格挡在三人面前，剑体还不停散发着青白色光华。

原本融清儿被护住还有点心安的感觉，可转念一想，叶动天的实力不及自己，让他挡在前，这算个什么事？

“动天，你先走，这里我们顶住。”

李兰欢虽不知叶动天的具体实力，但从先前事情的细节中隐约猜到他恐怕对修炼一窍不通，便也一步跨到前去，“你快走吧，采极冰雪莲才是正事。”

叶动天心头微暖，但随后正了正色，还是推开了两女。

“这只碧毒蛇蝎个头比普通的大了不止一倍，而它背上的那一百道碧毒纹也恰恰证明，这只碧毒蛇蝎乃是千年之体，如果我没有猜错，它或许还是碧毒蛇蝎中的王者——碧毒蛇蝎王。”

“碧毒蛇蝎王！”

江浅目光微凝，心中惊讶之意不言而喻。

千年的碧毒蛇蝎王实力要高出她不少，恐怕已经达到了囫囵境。

再加上它尾部的毒针蕴含了足足二百四十种毒液，只要稍微触及便能致人命丧黄泉，着实不好对付。

百草山谷可以说是草药圣地，却也可以被称为是野兽的天堂，尤其是通往极冰谷的道路上，遍布着各种残骸，有人的，也有动物的。

但凡能在百草山谷中称霸的，无一不是强悍凶猛的妖兽，碧毒蛇蝎王便是其中一位。

真不知道她们到底是走了什么霉运，刚来就碰到了碧毒蛇蝎中的王者。

四人不敢大意，用目光交流了一下后，选择先采用比较保守的阵列。

只见他们迅速散开，站位呈三角形，由攻击力最为强势的江浅站在最前方，后方从左到右依次是攻击稍弱一筹的李兰欢与防御辅助于一身的融清儿，最后则是武功不高的叶动天。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="61000258"  chaptername="第  411  章  寻露之花动心欢（4）">加入书签</a>
</div>
