    “小人物有小人物的作用，你们就是忽视了劳德诺这个小人物，以致于满盘皆输。”

    楚牧轻轻握拳，好似将一切握在掌心一般，“左冷禅以为劳德诺给他的剑谱是从岳不群那得来的，却不知当初我和岳不**易，乃是直接将剑法要诀口述说与他听，他就算有在事后做下笔记，也不会得到原版的袈裟秘籍。”

    正是因为劳德诺献上了《辟邪剑谱》，左冷禅才会倍加信任于他，以致于外泄了一些讯息给劳德诺，让楚牧提前洞察了无痕公子和左冷禅的行动。

    只要确定了无痕公子会有所行动，接下来，便只需玩一下扮猪吃老虎的套路，对方自然就会上钩，进而一举铲除朱无视的臂助。

    左冷禅依仗《辟邪剑谱》突破到了先天，却不知剑谱本身就是有问题的。他在中了楚牧一掌之后，内力流窜不为其所控，只能眼睁睁地看着自己走向死亡。

    这其实也算是楚牧给自己下的一个保险。要是无痕公子的杀局当真惊险，那左冷禅便是楚牧最佳的突破口。

    不过因为湘西四鬼自己送货上门，以致于楚牧得到了他们四人的功力和大成的魅影神功，使得哪怕没有左冷禅，楚牧也足以强破无痕公子的杀局，让其计划落空。

    “东瀛柳生但马守和其女柳生飘絮，少林寺的了空大师，还有风清扬以及你无痕公子。吸收了你们这些人的功力，我的金刚不坏神功差不多也能大成，形成真正的不坏金身了。”

    楚牧环视众人，眼中是满满的欣慰之色。

    好多的果实啊，吸了他们，吞了他们······

    “唔——”

    他有些难受地按住额头，身上的金光更深一层，将心中杂念压下，‘短时间内大幅度吸收先天高手的功力，我的心思都受到了一些影响了。’

    原本楚牧就对于这个世界的人极为淡漠，因为他本身就是一个过客，现在心中杂念盛起，本就稍显极端的心性更趋向视人命如草芥的方向。

    ‘我费尽心思获取实力，是为了能够随心所欲的，不是为了给力量当奴隶的。区区杂念，也敢乱我心神。’

    坚韧的意志压下了杂念，楚牧默运心法，以金刚不坏神功净化心境。

    但他在这一瞬间的失神，也让众人看到了机会。

    “金针度穴。”

    无痕公子以金针刺入身体各大要穴，强行提升功力，无数金属花瓣卷成旋风，携带无穷杀机冲袭楚牧。

    “大力金刚指。”

    少林寺老僧了凡同样趁机出招，点出的手指如金刚琉璃，和楚牧的金刚之身有着异曲同工之相，他要以金刚破金刚，强挫楚牧的金刚之身。

    “独孤九剑。”

    风清扬一剑化九影，九重剑光不分先后而至，凌厉的剑气在金刚之体上切割，划勒出一连串火花。

    他们三人虽非是同路人，但在楚牧的威胁下，这三人愿意捐弃前嫌暂时联合起来。

    “你们是在给楚某搓澡吗？”

    及时醒转的楚牧笑出了声，闭上双眼，脸接花瓣旋风“漫天花雨洒金钱”，身形一震，凌厉剑气溃散成细碎气刃。

    一指迎上大力金刚指，金刚对金刚，泛着金光的手指点碎了了凡食中二指，空中爆开一小团血沫。

    他们三人先是一阵狂攻，消耗了大量内力，又被楚牧趁机吸了一波功力，此消彼长，加上此时楚牧已是动用全力，他们的攻击在金刚不坏神功之前确实和搓澡无异。

    尤其是无痕公子的“漫天花雨洒金钱”，这武功对于其他人来说是杀机重重，既华丽又凶险，但对于楚牧来说，那就是华而不实，连破防都做不到。

    金刚之身最是不惧这种分散的攻击。

    轻松接下三人攻击，一旁的柳生父女却是在此时如鬼影般冒出，同时斩向楚牧。

    杀气混入内气，酷烈的一刀划空斩下。

    “西内！神のナイフを切れるために殺す！（杀神一刀斩）”柳生但马守喊出了母语。

    “雪は世界なびく（雪飘人间）。”

    柳生飘絮的刀气如雪，本被众人气劲清扫一空的上空似是又飘起了飞雪，细密的刀气配合着杀神一刀，东瀛柳生新阴流两大绝技完美配合，更添威能。

    但是——

    “木大哒！”

    激战之中，楚牧干脆以放飞自我的方式将杂念宣泄出来，同样开始飙起了东瀛话。

    真武剑化出一个个圆形剑圈，剑光清冽，却不显凌厉，反倒有种柔绵之相。一重重剑气光圈大大小小互相套合，重重叠叠层层相加，形成了剑气壁垒，在刀气之下岿然不动。

    “木大木大木大木大木大！哈哈哈······”

    某人哈哈大笑，一掌击在真武剑剑柄上，划着光圈的古剑向前移动，剑气壁垒已是向前平推，千百之数的光圈如移动的山峦一般轰压而来，将刀气直接撞溃。

    “当当当当······”

    剑圈和武士刀的碰撞声连绵不绝，纤薄的武士刀被剑圈绞得支离破碎，柳生父女亦是身中数剑倒在地上。

    若非是还需要他们的功力，这剑圈就足以将他们千刀万剐了。

    “吸功大法。”

    楚牧双手同时吸摄众人，五人的身影同时被楚牧摄拿过来，雄厚的内力在身周形成了透明的水球，将众人包裹在其中，五股不同的内力源源不断地流入楚牧体内，令他身周的金光越来越盛，越来越强。

    “神侯·······已经调集了大军，你赢不了。”无痕公子在水球中吃力地说道。

    “你不明白，”楚牧继续抽取着功力，说道，“哪怕是他此刻能在京城直接登基，他也会先来天山赴古三通的战约，素心在朱无视的心中比江山更重要。”

    朱无视爱江山，更爱美人。在原著中他本来已经打败了成是非等人，奠定了胜局，却因为见到了素心自杀后的首级而当场崩溃，天山之战关乎素心是否被古三通带着远走高飞，朱无视一定会来。

    “无痕公子，你到死也不会赢过我。”

    楚牧知道无痕公子是什么想法，不外乎是想临死前口嗨一下，想要说自己虽死，但他辅助的朱无视依然能赢。

    但是很可惜，他并不了解朱无视，这一场天山之战是避免不了的。

    轰！

    沛然气浪轰开了五人的身影，耀眼到极致的金光变得内敛，现出一尊金铸一般的身影。

    金刚不坏神功，成了。

