    异次元人基兰勃引起的骚动很快就被平息了，毕竟除了中央广场的地砖被踩坏了一点之外，周围受到损伤的建筑也就一个喷泉景观了。

    不少人在基兰勃被迪迦击败之后，甚至争先恐后的到已经宛如拆迁场地的喷泉景观旁边留影纪念。

    清水莫不用想都知道，今天的LINE上肯定有很多庆祝劫后余生的动态，凑热闹这个属性是刻在了人类的基因里面的。

    “看来，今天要好好的忙活一阵子喽！”

    清水莫嘴角勾起一丝笑容，他摸了摸胸前的相机。

    今天对付基兰勃，千雪可谓是大出风头，鉴于她即将成为胜利队的第九位成员，清水莫觉得有必要在大众面前为这位天才少女造势！

    在飞燕一号载着胜利队的众人离去之后，TPC后勤局的人外加上警务局的人就到场收尾了，清水莫和真由美还有千雪则是乘坐新城驾驶的夏洛克车前往TPC总部。

    今天早上新城回到指挥室的时候，就和居间惠说过千雪想要加入胜利队的事情，居间惠队长也同意给千雪一个考核的机会。

    因为正好要和居间惠讨论太空站指挥官的位置的问题，泽井总监外加上吉刚参谋都在指挥室内，得知这一消息之后，两人商议了一下决定也参观一下这次考核。

    在清水莫四人回到指挥室的时候，居间惠队长已经让人准备好了考核的场地和内容，只要千雪的考核结果能过关，那么她就是胜利队的第九位队员！

    当然，其他人想要加入胜利队那是相当困难的，毕竟光是政审这一条就要卡好久，毕竟现在的胜利队对付的可都是怪兽和外星人，总不能让沽名钓誉，贪生怕死或者说有背叛地球可能性的人加入胜利队吧！

    这是对地球，对人类的不负责任。

    如果不是因为新城是老胜利队队员，真由美又是医务局护士长的指定接班人，千雪想要通过政审就要很长一段时间。

    “清水队员，就麻烦你作为总考官全程参与千雪队员的考核吧。”

    考核场地，泽井总监出人预料的让清水莫当主考官，这一点让吉刚和居间惠有些意外。

    毕竟，清水莫在加入胜利队的时候，都没有经历考核，现在让他来考核其他人，真的没有问题吗？

    “至于考官的话，丽娜队员，你和千雪队员一样都是女性，就由你来考核她的近身搏斗吧。新城队员，你是千雪队员的哥哥，考核就不让你参与了，宗方副队长，就由你来考核千雪队员的射击技术。”

    泽井很快就决定好了考官与考试的项目，胜利队队员需要掌握的技能不少，但是目前胜利队最缺少的是战斗队员，其他的考核可以适当放缓。

    听到自己不用参加考核，新城松了口气，随后他带着一丝坏笑站在了崛井的身旁，想要看自己的老队员是怎么在自己妹妹身上吃瘪的。

    考核开始了，清水莫站在旁边拿着相机随时准备拍摄，丽娜和千雪全部都换上了作战服，两人相隔三米摆好了战斗的姿态。

    因为不太适应作战服的束缚，千雪表现的有一点别扭。

    这一点别扭落在丽娜的眼中，就是无数的破绽！

    “好，开始！”

    清水莫也没搞什么特别的吹哨，只是按了一下快门表示战斗可以开始了。

    丽娜一个闪烁就冲到了千雪的面前，随后一记直拳就朝着千雪的面门打了过去。

    虽然未来可能成为伙伴，但是考核场上，丽娜不可能有任何放水的行为。

    她会将千雪看成是外星人，毫不犹豫的发动最猛烈的进攻。

    不过很可惜，哪怕千雪因为初次穿上作战服有些不太适应，但是却还不是丽娜可以打倒的。

    只见千雪一个后撤步随后右手上举，掌心与丽娜的拳头接触的瞬间直接将丽娜的力量带偏了位置。

    砰！

    在丽娜的直拳被化解的瞬间，千雪空闲的左手毫不犹豫的化为手刀朝着丽娜的脖子就砍了过去。

    丽娜虽然有些惊讶，但是还是抬起腿用膝盖部位挡住了千雪的手刀攻击。

    这一来一回的攻防看的一旁的胜利队队员不由的点头，能在一瞬间找出丽娜的破绽并加以反击，千雪的近身搏斗技术还真的如同新城所说的很强呢！

    第一轮的试探结束之后，千雪退后一步与丽娜拉开了距离，稍微适应了一下自己的各个关节反馈回来的灵活感之后，她就宛若一只盯准敌人的猎豹一般，瞬间冲刺到了丽娜的面前。

    “啊！”

    丽娜被千雪的速度吓了一跳，百米飞人的速度都没这么夸张吧！

    精神恍惚之间，丽娜被千雪抱住了腰，随后整个人不受控制的离地而起，被千雪一个反手抱摔摔在了垫子上。

    “丽娜姐姐，你输了。”

    等到丽娜回过神来的时候，千雪的膝盖已经抵在了她的脖子上，而她能用来反抗的双手也被千雪扭成了一个无法用力的角度！

    “好！”

    新城大吼了一声，丽娜顿时朝着他射来一发死亡凝视，她根本没想到，千雪的搏斗技术这么的强。

    不，与其说千雪的搏斗技术强，不如说是她的身体素质强，然后精神力足够的集中能看穿她的破绽。

    丽娜失败之后，接下来考核的就是射击技术。

    新城虽然是队内射击水平最好的，但是其他的队员也不遑多让，宗方更是可以说在射击水平上仅次于新城。

    TPC虽然是世界和平组织，但是对内部人员的军事培训绝对是到位的。

    拿到胜利海帕枪，千雪一点都没有生疏的感觉，毕竟虽然型号不是太一样，但是其他的TPC成员所佩戴的光线枪在性能上也相差不大。

    一连一百发射击下来，千雪拿到了九百七十八环的好成绩，移动靶更是全部命中。

    虽然只是进行了两项考核，但是千雪的表现已经征服了在场的所有人。

    吉刚更是看的双眼冒火。

    怎么这么出色的人才，都去了胜利队？

    他警务局，难道就真的不配拥有这样的人才吗！

    射击考核结束之后，泽井总监当即拍定，让千雪进入胜利队。

    至于最重要的飞行培训与考核，就交由新城来教导了。

    毕竟，新城除了射击技术以外，飞行技术也是胜利队一流的。

    他可是TPC胜利队的王牌飞行员啊！

    ·

    ·

