    一个戴着银色面具，身穿一声黑色服饰，身材中等的男子说道：“老大，我们九龙会的势力遍布黑吉辽三个省。

    只要我们多派一些人加紧搜查，就算那些凶手再如何神出鬼没，也是插翅难逃。

    所以，您大可以放宽心，只要安心等待结果就好了……”

    薛胜天点了点头，而后看向郭玉穹，道：“玉穹，我们安插在宁海的眼线有消息传来吗？铁血盟有没有什么动静？”

    “老大，眼线传来消息说，铁血盟没有什么动静，还是跟往常一样。”

    郭玉穹回了一句，而后皱眉道：“如果昨晚的事不是铁血盟干的，那又会是谁干的呢？”

    “不管是谁，只要被老子抓到，一律格杀勿论！”

    薛胜天怒喝一声，而后挥了挥手道：“玉穹、鬼王，我想静一静，你们先出去吧，一旦有什么风吹草动，就赶紧通知我。”

    郭玉穹和鬼王几人点了点头，便转身准备离开。

    “媚娘，你留下，陪我说说话。”

    薛胜天眯了眯眼，冲媚娘喊了一声。

    “是，老大。”

    媚娘舔了舔红唇，而后留了下来。

    其他人自然明白薛胜天是什么意思，也没多说什么，而是离开了办公室，很识趣地带上了门。

    “老大，您想跟我说什么话呀？”

    媚娘一步三摇，姿态妖娆地走到薛胜天面前，一屁股坐在薛胜天的大腿上，双臂勾住了薛胜天的脖子。

    “媚娘，我现在心里很不爽，满肚子都是火，需要泄泄火……”

    薛胜天盯着媚娘勾人的身材，咽了咽喉咙，说了句。

    “咯咯，老大，您想做什么，小女子自然会奉陪到底……”

    媚娘咯咯娇笑了声。

    看着媚娘一脸的媚笑，薛胜天胸口一股子火气，彻底爆发出来，狠狠地一把媚娘抱住，翻了个身，将其按在了办公桌上……

    ……

    深夜十一点半左右。

    夜已深，路上的车辆和行人也少了许多。

    一辆墨绿色的大卡车在路上平稳而又快速地行驶着，很快便抵达了九龙会大楼的附近。

    站在车厢里的张宝鲲和陆轻鸿等人都保持着绝对的安静，只待叶飞一声令下，他们便会冲下来杀人。

    “飞哥，九龙会总部门口的铁门已经关了，咱们怎么进去？”

    肖恩看了眼前方，问了句。

    “一扇铁门就想拦住我们？”

    叶飞冷笑一声，道：“继续前进，待会直接把门给我撞开！”

    “是！”

    肖恩点了点头，然后继续朝着九龙会的大门驶去。

    当车子靠近大门的时候，守在门口的几个九龙会的小弟立马走了出来，挡在了车子前面。

    “什么人？给我停车！！”一个九龙会的小弟大声喊道。

    “撞进去！”

    叶飞眼神一冷，直接下达了命令。

    “OK！”

    肖恩回应了一声，“轰”的一声，直接将油门踩到了底，车子发出一声咆哮，如同猛兽一般，朝着前面的大铁门撞了过去。

    “啊……”

    “快躲开！！”

    挡在车子前方的几个九龙会的小弟顿时吓了一大跳，赶紧朝着旁边躲闪。

    砰砰砰！！

    可是，有几个反应慢的，直接被大卡车给撞得飞了出去，在摔落在地上时，已经浑身是血，显然是活不了了。

    肖恩在撞飞几个九龙会的几个小弟后，继续往前开，“哐”的一声，直接将那两扇大铁门给撞开，朝着里面狂冲而去！

    “敌袭！敌袭！赶紧通知兄弟们迎敌！！”

    守在外面的一个小头目立马反应了过来，冲着几个小弟嘶吼了一声。

    几个小弟一脸慌张地点了点头，然后赶紧拿出对讲机开始跟里面的人取得联系。

    而这时候，肖恩已经开着大卡车进入到了九龙会总部大楼的地盘。

    “什么人？！停车！！”

    “快停车！！”

    当看到这辆车前被撞得凹陷的大卡车冲进来时，守在大楼附近的一些小弟们全部涌了过来，黑压压的一大片。

    “撞飞他们！”

    叶飞再次下达了命令。

    肖恩一点头，立马猛地方向盘，朝着人最密集的地方撞了过去。

    眼见车子冲来，这些小弟愣是被吓懵了，一个个大喊大叫着朝着四处逃散。

    可是，因为人太多，总有反应慢的人，所以，伴随着一阵阵“砰砰砰”的撞击声，大卡车又撞飞了十几人。

    “踏马的！都给我分散！别聚在一起！”

    一个小头目怒吼一声。

    可是，他的话音刚一落，叶飞便直接拿出了一把柯尔特，也没怎么瞄准，朝着这个小头目开了一枪！

    砰！！

    一声炸响，这个小头目顿时被叶飞爆了头！

    其他小弟们见这个小头目被人一枪爆了头，一个个顿时大怒，纷纷掏出了枪，朝着大卡车开枪！

    砰砰砰！！……

    一颗颗子弹打在了卡车的车身之上，火星四射，发出叮叮当当清脆的撞击声！

    不过，因为这辆卡车是军用卡车，车身都是用特殊的合金制成，所以子弹打在上面，根本就起不到任何效果！

    再加上肖恩车技高超，在里面横冲直撞，并加以躲闪，所以很多子弹都落了空！

    “别打车身！给我打车胎！让车子停下来！！”

    又有一个小头目吼了一嗓子。

    其他小弟们也学聪明了，一个个都瞄准了车胎开枪！

    砰砰砰！！……

    一颗颗子弹四处横飞，忽然，只听见“蓬”的一声巨响，一个车胎直接被打爆了！

    “FUCK！车胎爆了！！”

    肖恩怒骂了一声，为了防止翻车，赶紧将车子停了下来。

    叶飞也没有再多犹豫，转头冲着后车厢中的张宝鲲等人下达了命令，“所有人，下车，开干！！”

    “是！！”

    车厢里的人激动又兴奋地回应了一声。

    他们按耐不住了，等的就是叶飞的这句命令。

    只听见“哐”的一声震响，车厢的铁门被扛着一架重型机枪的张宝鲲给一脚暴力踹开！

    “兄弟们，杀！！”

    张宝鲲有模有样地喊了一声，而后带头跳了下去。

    “杀啊！！”

    车上的其他人也都纷纷跟着跳下了车。

    “肖恩，走！”

    叶飞见众人都下车了，便也跟着肖恩一起下了车。

    “你们是什么人，竟敢擅闯我们九龙会的总部！你们是不想活了吗？！”一个小头目冲着叶飞一行人怒声吼道。

    其他九龙会的人也都一脸懵逼。

    他们还是第一次见有不怕死的敢闯到他们九龙会的总部来。

    更让他们诧异的是，来的人竟然只有几十个人，连一百人都不到。

    这帮人是疯了还是傻了？

    毕竟，守在这里的，出了六七百个精锐小弟之外，还有几大顶尖高手坐镇好吗？

    “杀！”

    叶飞也懒得听这个小头目废话，手一挥，直接下达命令。

    话音一落。

    张宝鲲等人毫不留情，眼中带着冰冷的杀意，直接朝着九龙会的人开枪扫射！

    哒哒哒！！……

    砰砰砰！！……

    一梭梭子弹如同狂风暴雨似的，朝着九龙会的小弟们铺天盖地而去！

    噗噗噗！！……

    站在前方的那些小弟压根没回过神来，身上爆出血花，直接倒在了地上。

    也就第一个照面，九龙会那边就有大几十人倒在了血泊里。

    “兄弟们！给我杀了这些来犯者！！”

    “杀！！”

    九龙会的这些小弟们也怒了，立马开始反击。

    顷刻间，九龙会总部大楼前的一场大战爆发。

    “兄弟们，注意躲避！”

    叶飞大声交代了一句，打空了手中的两把柯尔特之后，将两把空了的柯尔特朝着前方的两个小弟扔了过去！

    蓬蓬！！

    这两把空了的柯尔特，就如同两枚手榴弹一般，直接砸爆了这两个小弟的脑袋！

