    郭靖遇到了人生最大的危机，原本好好的家庭关系无缘无故就被杜兰捣乱了。结义兄弟的儿子和自己的妻子成了师姐弟，那他叫杨过该叫师弟还是侄子？

    其实这本不是大事，可是郭靖却比普通人有更高的道德观，所以黄药师才不喜欢这个女婿，太迂腐了。

    这件事情简直挑战了郭靖的底线，所以他越发不希望杨过学坏：“过儿，听我的，去终南山。”

    杨过没想到郭靖竟然也有如此霸道的一面，竟然会如此忌惮杜兰：“师父并不是坏人，你到底害怕什么？”

    “我并不是害怕，只是陈述事实，杜兰这种人人品恶劣，为人喜怒无常，你做他弟子绝对会得不偿失，你知道杜兰当初是怎么逼迫你郭伯母学做菜的么？”

    这件事情只有很少人知道，黄蓉也没有告诉外人她跟杜兰学过做菜。

    做菜？

    杨过眨巴眼睛，似乎怀疑自己是不是听错了，他呆呆地看着师姐，很怀疑她和自己是不是同一个师父，呆呆地说道：“没想到师父竟然还会做菜？”

    “你没想到的还多呢。”似乎觉得自己只学会做菜太丢人了，所以黄蓉施展舞空术，竟然如仙女一般腾空而起：“这也是师父教的，你没学过吧？”

    飞起来了？！

    杨过还真没学过。

    “师姐，师父竟然教你飞？”杨过激动了。

    “我们师父无所不能。”黄蓉还是很喜欢杜兰的，虽然开始的时候有强迫的成分，可是自从学会舞空术，她就是心甘情愿学习的：“其实你郭伯父，也是受到了杜兰的影响，你可知道他的外号？”

    杨过说道：“刀剑并行，举世无双，所以人称‘刀光剑影’。”

    “这一手刀一手剑就是师傅提议的。”

    郭靖听妻子胳膊肘都不知道拐哪了，不高兴地说道：“杜兰确实厉害，我若是空手根本敌不过他，后来又因为我要上阵杀敌，兵刃比空手有利，所以才会刀剑并行，绝非因为杜兰的缘故。”

    然而如果杜兰不提，郭靖这个一根筋怎么可能想得到这么花哨的武功？大不了是和洪七公一样，双手打遍天下。

    黄蓉见郭靖更生气了，也知道自己之前是说错话了。不过她觉得如果杨过真的是杜兰的弟子，那么就不用怕了，师父虽然总是喜欢一鸣惊人，可是到目前为止也没有做过出格的事情。虽然杜兰忽悠过岳父母，可是最后大家还是大团圆，如果杜兰真的要害人，郭靖都不可能出生，杜兰一个人就能把郭杨两家赶尽杀绝。

    “靖哥哥，你莫生气。”

    “我都要被你们气死了。”郭靖可不管杜兰有什么打算，他只知道自己不能对不起结义兄弟：“总之我决定了，过儿一定得上终南山。”

    黄蓉看郭靖心意已决，暗示杨过不要再说什么。

    等到两师姐弟单独相处的时候，黄蓉告诉杨过就上终南山也无所谓，等到郭靖气消了，她就把杨过接回来。

    黄蓉又把郭靖和杜兰间的恩恩怨怨说了出来，让杨过知道为什么郭靖怎么讨厌杜兰。

    杨过没想到杜兰竟然从爷爷辈就开始算计郭靖，大名鼎鼎的郭靖大侠竟然是在杜兰的阴影中成长起来了。也亏那是郭靖，要是换了其他人还不一定能坚持下来，说不定半路已经失心疯了。

    听到杜兰总总手段，杨过都同情起郭靖来了，他这才同意上终南山。

    郭靖听杨过同意，立刻露出了笑容，好似终于在某一件事情上打败了杜兰似的，得到了里程碑意义的胜利。

    郭大侠亲自陪同杨过上终南山，却正好遇上了蒙古的武林势力围攻全真教。

    蒙古对南方武林的作战方针是先除去大派，再除去大侠，只要没有了大派和大侠的支撑，那么南方武林自然如一盘散沙，再也难以凝聚。

    而对付武林人士的最好办法也是使用武林人士，所以这次带队的是蒙古国师金轮法王的三弟子霍都。

    当然霍都不全是为了蒙古，也是为了一睹芳容一卿芳泽。他可是知道终南山上有一群美丽女子，只是他不知道在哪，所以只能全力攻打全真教，希望可以从道士嘴里知道美人何在。

    道士们自然知道那些女子是后山古墓的弟子，平时深居简出，和道士根本没有关系，他们是平白受了色鬼的攻击。

    好在周伯通指挥自若，将蒙古敌人拦在山门之下。

    只是这么一来，上山的路就被堵住了，恰好郭靖杨过两人骑着马儿悠悠而上，遇到此种情况，杨过立刻就准备大干一场。

    杨过其实也不喜欢蒙古，虽然蒙古现在也在进行汉化，可是蒙古来了会抢南方的土地财富和女人，作为男人杨过潜意识里是希望保护这些东西的。

    “蒙古人？”郭靖的脸色就更难看了，因为他知道华筝的决心，被他伤透心的女人将怨气发泄到了整个世界，只是没想到她这么快就对全真教下手了。

    自然是免不了一场打斗，郭靖抽出宝刀，从山脚一路砍到山顶。砍得蒙古武林人士惨叫连连，几百号人竟然没拦住郭靖。

    杨过这才见识到郭靖的武力，凭着自己不熟练的五禽戏估计挡不住郭靖十招。

    来到山上，郭靖疑惑为什么教主没有出手。全真七子告诉郭靖，周伯通说要考验弟子的武功，所以他宁愿躲后面做烤鸡翅也不出手，只让弟子出手。

    现在考验被郭靖给破坏了，周伯通很不高兴。

    不过听到郭靖是来送人的，周伯通又搞兴了，他现在每天都计算着全真教的人口，就希望多收点徒子徒孙，全真教在他心里就是个经营游戏，人口越多越好。

    “放心吧，你把他留在这里，不会有事的。”周伯通喜形于色，弟子喜加一就证明全真教又多了一份力量，他又多了一份成绩。

    郭靖松了一口气，又叙旧一番，就下山去了。

    杨过身份成为了全真四代弟子，也不知道该做什么，反正就是混日子呗。

    大家也知道杨过会医术，年轻弟子有个头疼脑热的都愿意找他，久而久之杨过就和他们混熟了。

    渐渐的杨过也知道山后有一座古墓里住着无数美丽女子，甚至这些弟子还经常去偷看。杨过没想到这终南山上竟然有如此好事，勤学苦练的业余时间还能偷看妹子，倒也是劳逸结合。

    妹子有多美？美得‘志’一辈的三代子神魂颠倒，美得连蒙古人都被引来。杨过和四代弟子们熟悉之后，也就被这些人带坏，忍不住想要去看看。

    郭靖做梦都不会想到终南山年轻弟子现在是这个风气，如果知道一定会把肠子悔青。

