    自卓阳生日聚会那次后，林佑凡对于董芊芊的印象就已经差到了极点。

    尽管如此，但电话都打过来了，该接还是得接啊！

    当下，林佑凡摁下接听键。

    “主……主人，您今天有空吗？”

    “有什么事，直接说吧！”

    “是这样的，我父亲要带我去参加一场宴会，我……我想邀请你一起参加。”

    “又是宴会？没兴趣，你找别人吧！”

    说完，林佑凡直接将电话挂断了。

    可没过一会儿，董芊芊的电话又打了进来。

    林佑凡皱眉，直接挂断。

    本以为这下董芊芊应该识趣一些，消停一些，可刚挂断，电话再次打了进来。

    林佑凡有些不耐烦的，他再次摁下接听键，刚准备训斥董芊芊一顿，可还不等他开口，就听电话里传来董芊芊带着哭腔的声音。

    “林佑凡，你什么意思？有必要这么小气吗？”

    “说完了吗？说完了，麻烦以后别烦我。”

    “我不，我就要烦你，只要你还在南江市，我就天天烦你。”

    “你这女人是不是有病啊？”

    “你说我有病？你……你……算了，总之，你要么今天陪我参加宴会，要么，我就一直烦你，你要是敢拉黑我，我就换号来烦你。”

    “我没时间跟你耗，我可以陪你参加宴会，但参加这次宴会以后，也请你以后再别联系我了，如果你同意，那就说地址。”

    “你在哪里？我过来接你。”

    “我在……”

    挂断电话，林佑凡回想着刚刚那通电话，不禁有些无语。

    以前，他只觉得董芊芊是个单纯，没什么心眼的女孩子而已，为此，他无聊时，不介意逗弄董芊芊取乐。

    可自打知道董芊芊三观不正后，他对董芊芊就再无半点好感了。

    半小时后，一辆奔驰停在了林佑凡的面前。

    车门打开，一身名媛打扮的董芊芊从驾驶室钻了出来。

    她今天化了淡妆，也换上了成熟性感，又不失时尚的红色吊带裙，往那一站，多少有些鹤立鸡群的感觉。

    目光锁定林佑凡，她赶紧绕到车的一侧，为林佑凡开门。

    “主人，请上车！”

    董芊芊做个了请的手势，姿势很优雅。

    林佑凡一脸冷漠的上了车。

    董芊芊为其关好门，随后绕到另一侧，钻进驾驶室。

    上车后，她身体向林佑凡所在的副驾驶倾斜，正当林佑凡以为她要做什么时，却见董芊芊帮林佑凡将安全带给系好了。

    “倒是走心了不少啊？”

    林佑凡心里嘀咕。

    做完这一切，董芊芊这才发动车子，往帝豪酒店的方向行驶而去。

    不多久，二人便到了帝豪酒店楼下。

    林佑凡先下车，等董芊芊将车停好以后，她忍不住皱眉问道：“现在可以告诉我，是什么宴会了吧？”

    “是关于郊区迪士尼项目的庆祝宴会，参加宴会的都是这次项目的投资商，其中有和主人关系不错的贺少宁以及八大豪门的人，还有一些本地和外地的富商权贵。”

    董芊芊解释道。

    闻言，林佑凡若有所思。

    难怪董芊芊非得缠着自己过来，看样子，八成是想利用自己，为她父亲谋取更多的利益吧？

    想到这，林佑凡轻叹一声，冷着脸道：“这是我最后一次接受你的邀请，以后，再别烦我了，否则，别怪我用极端方式回绝你。”

    “好……好！”

    董芊芊俏脸瞬间有些发白。

    她点点头，随后领着林佑凡往酒店大门口的方向走去。

    这时，酒店六楼宴会厅里已经聚集了不少富商名媛。

    这群人，男的绅士，女的优雅，且无一例外，打穿着各种名牌的衣服，当林佑凡走进这宴会厅时，瞬间就成了这群人中的异类。

    毕竟，除他以外的所有人，几乎都是正装打扮，而只有林佑凡一个人穿着休闲三件套。

    董芊芊目光扫视一圈，却并未发现父亲董长峰的身影，于是冲林佑凡说道：“林……主人，您先找个地方坐一下，我去找找我爸！”

    “去吧！”

    林佑凡微微点头，往宴会厅入口左侧的一处休息室走去。

    休息室上有吸引的标准，林佑凡进去以后，掏出一盒香烟，点燃一支，正当他准备给贺少宁发消息时，三名身穿名牌的富家子弟突然走了进来。

    他们三人也是进来抽烟的，可当见到有个服务员也在里边抽烟后，三人的脸上都浮现出了嫌弃的神色。

    对于他们这种出身豪门的富家子弟而言，与穷人在一个休息室抽烟，那就是拉低自身的逼格。

    当下，三人中一名染着亚麻色短发的富家子弟上前拍了拍林佑凡的肩膀，语气极为傲慢的道：“喂，小子，这里也是你这种穷鬼能呆的地方吗？还不赶紧出去干活？当心我找你们经理投诉，把你开除掉。”

    林佑凡转头，上下扫了那三名富家子弟一眼，随后转过头去，直接将他们三人给无视了。

    “哟？你小子聋了？我让你滚出去，你听不懂吗？”

    那亚麻色短发的青年见林佑凡竟然敢无视自己的话，当即就有些恼火了。

    “哈哈哈，凯少，这小子不认识你，不给你面子啊！”

    身后，两名同伴见状，却是没心没肺地笑了起来。

    听到死党的话语，那叫凯少的亚麻色短发青年眼底闪过一丝狠戾的神色。

    他趁林佑凡背对着自己，毫无防备的情况下，暴起一脚，狠狠往林佑凡腿弯处踹去。

    他要将林佑凡踹得跪在地上，他要让林佑凡知道无视自己的后果有多严重。

    想法虽好，可当他一脚刚踹出去时，林佑凡恰好一个侧身，坐在了休息室的皮质沙发上，他翘着二郎腿，一边抽烟一边给贺少宁发消息，通知贺少宁自己也来参加这场宴会了。

    并且，他还特意让贺少宁以及其他知晓他身份的几人，一会儿不要过来跟自己套近乎，他只想一个人安静的待一会儿。

    “刺啦——”

    林佑凡刚发完消息，忽听一道衣服被撕裂的声音响起。

    抬头望去，就见之前那名亚麻色短发的富家子弟给他表演了个一字马，随着动作，他裤子的裤裆处被撕开一条长长的口子，露出一抹大红色的布料来。

    “你这是不知道跟我说点啥？所以给我劈个叉吗？”

    眼前滑稽的一幕，让林佑凡忍不住笑了起来。

