    夜笑恐怕并不知道，他这一次挑战白虎族，实际上是在为雪嫣儿而战。如果他知道了其中的缘由，恐怕他会如雪千天一般，失去理智，甚至杀上白虎族。

    混乱星域一向平静，除了偶尔有抱着希望，来这混乱迷境试试运气的人之外，这里少有人迹。尤其是，无数人迷失在迷境中，不知生死之后，这里更是几乎再无人到来。

    不过，这一日，混乱星域却是少见的出现了不少人迹。

    身着各色的服饰，样貌也各异的一群人，浩浩荡荡的出现在混乱星域之外。除了为首的几个面目成熟，大多数颇为年轻。而这些人，正是来自白虎族附属种族的少年俊杰人物。

    “前方便是混乱星域！”为首的一名中年男子，淡淡的说道：“这一次，你们需要做的，便是战败那挑战者。若是有可能，尽可直接将其诛杀。敢挑战白虎族，必须让他付出不可承受的代价。”

    “不过，如果仅仅是让他战败，那自然不能够凸显我族之威。所以，我要你们一场场与他战下去，每一场都必须胜利。到最后，让他从绝望中死去！”

    “长老大人放心，区区一无名之辈，我等定会给他足够的教训。”一年轻弟子扬眉说道。

    “嘿嘿……我们应该担心的，是不要不小心直接将其杀了。否则的话，岂不是太便宜他了！”

    一众年轻弟子，显然都颇有信心。虽然他们只是来自于白虎族的附属族群，可是在整个宇宙中，他们族群的地位也不可小觑。甚至，也是一方霸主级别的存在。而他们这些弟子，自视颇高，除了自认为不如那些顶尖部族的天骄俊杰，其余人等，根本不放在眼中。

    而这一次的挑战者，根本就是一无名之辈，一个元神级的小子，难道可以战胜同级的他们？

    为首的几名中年男子，见此满意的点了点头。随后，前方二人合力向前击出一道光柱。光柱射出，将星域壁障破开。一众人，鱼贯进入混乱星域之中。

    盘坐闭目中的雪千天，陡然间睁开双目，他淡淡的对一旁的夜笑说道：“他们来了！接下来，能不能引出白虎族核心子弟，就要看你的了。”

    夜笑站起身，目光中泛着几丝轻笑：若是破碎之上，他自然很难与之相战。不过，同级之战，他何曾畏惧过？他身怀五行之力，法则更是达到圆满之境。空间法则与生机之力随身，再加上晋升元神，所凝聚的神奇而强大的真实之界。这让他有足够的底气，挑战任何一个元神强者。

    哪怕，元神顶尖之人，夜笑也绝对有战而胜之的信心。

    一道道阴沉的威压，陡然间从天而降。夜笑抬头望去，只见百十名身上气息翻滚的元神强者，在数名中年男子的带领下，正从虚空之上徐徐落下。

    “这些年轻一辈，倒的确有几分不凡。即便修为最弱的，也达到了元神高阶层次。甚至，其中有十余人已是元神巅峰。”雪千天眼睛微微一眯，轻声对夜笑说道。

    对于来者的修为，并未出乎夜笑的预料。白虎族何其庞大，哪怕是附属族群，年轻一辈弟子的数量，也不可计数。即便是，来者尽皆是元神巅峰强者，这也毫不奇怪。

    不过，区区一个无名的元神小辈，显然不值得这些族群大动干戈。除了少数几人，甚至诸多族群中的核心弟子，根本未曾出现。

    “那几人修为如何？”夜笑打量着几名中年男子，向雪千天问道。这些元神，夜笑并不担心。只要雪千天能够力压那为首几人，这场挑战，就不会出现任何的意外。

    雪千天淡然一笑，毫不在意的说道：“尽是初入窥天境，为首之人略强一些。仅凭这些人的话，我反手可灭之。”

    听到雪千天的话，夜笑彻底放下新来。既然如此，那边放开战吧。

    “你……便是那不知死活，想要挑战我白虎族的小辈？”一道雄浑的力量朝着夜笑碾压而来，其中一名中年男子，寒声对夜笑说道。

    他自然并不想直接诛杀了夜笑，不过，打压他几分，还是轻而易举的事情。

    然而，就在这时，虚空之上凭空显化出一个巨大的手掌。这手掌轰然间朝着此人落下，皓然的威压，让他神色微变。

    “轰隆！”他周身一片萤光散出，一道光柱疾射而出，与那手掌碰撞到一起。

    “嗡！”一阵轻颤，巨大的手掌与光柱彼此消弭。

    “要战便战，不敢战就滚！白虎族只有这等欺压小辈的无耻之辈么？”幽幽的话语声荡开，让这男子脸上神色一阵变幻。

    这些人的目光，终于放在了雪千天的身上。很显然，这是一个并不弱于他们的强者。

    “哼！”这男子没有再出手，只是阴厉的冷喝一声，“待到这小辈败了，我会让你知道挑战我白虎族的后果。”

    说完，几名中年男子身形悬浮御空，而一众元神小辈则是走上前与夜笑相对。

    “小子，你既然敢不知死活的挑战我族，那边报出名姓吧！”一人踏步上前，冷眼打量夜笑。他额头之上，一个晶莹的漩涡缓缓盘旋，一道光芒隐隐罩在夜笑的身上。

    “本人无名！散修之人。”夜笑幽幽的说了一句。

    这时，这人的脸上突然显出一丝怪笑，“我当是何方天骄，原来只是一个初入元神的狂妄之辈。”

    他再度桀桀的笑了笑，随后说道：“这一次挑战，既是你提出来的，那我希望，之后你不要在中途退出！”

    夜笑嘴角划出一个狡黠的弧度，幽幽说道：“这句话，也正是我所想要说的。”

    这人不屑的笑了笑，他已经查探到了夜笑的修为。在他看来，如今的夜笑，也只是不知死活而已。一个初入元神的小子，与他们这些元神高阶的强者，如何相比？任何一个，都可以轻易将其碾压。

    转过身，在身后的一众人中扫视了一番，随后这人指向其中一青袍少年，“赤元祥，这第一战，就由你前来吧！”

