    忙了一溜十三张，等回到东宫时那也已经是傍晚十分了。

    可还没等进入大门呢，就听见有人在小声喊自己。

    顺着声音望去，只见不远处的一棵大树底下探出了一个小脑袋。

    见状，李承乾也是面露微笑。

    他直迈步走到大树近前，一把将树后那小家伙给揪了出来。

    能跑到东宫门口喊他的人能是谁呢？

    也就是小李治了。

    李承乾帮李治拍打了一下身上的灰尘，随即道：“你这家伙怎么跑我这来了？”

    “我，我这，我……我就是想……”

    李治磕磕巴巴的说了半晌，也没说出个所以然来。

    “你小子，磕磕巴巴的说什么呢？”

    李承乾摇头轻笑一声，道：“有什么话就说，何必扭扭捏捏的？”

    “我……”

    “我其实就是想……”

    李治直看向李承乾道：“去哥哥开设的九年学院里面读书。”

    “啊？”

    李承乾满脸莫名其妙的看着李治道：“怎么？你是嫌弃宫里面的御师教的不好？”

    所谓御师，无外乎就是御前老师。

    专门为宫内的皇子公主上课的那种。

    一般来说，都是皇帝钦点。

    就比如李承乾的老师，就是孔颖达，随后又是李纲。

    只不过这些老师都被李承乾给气跑了，最后留下来的是李勣。

    而李治的御师不出意外，就是魏征。

    他说这话的意思，难道是魏征又骂他了？

    李治却摇了摇头。

    他道：“我就是想去哥哥九年学院上课，不想在宫里面了。”

    “为何？”

    李承乾有些不太理解。

    “因为宫里面太无聊了。”

    “每次上课都只有我一个人……”

    李治低垂着脑袋，玩弄着自己的衣襟，有些不好意思的说道：“我听说，外面的私塾可有意思了。”

    “每次上课的时候，都有好多好多人，我也希望过那种生活。”

    “而且我听母后说，哥哥要建立的九年学院里面就有好多跟我同龄的人。”

    “所以，我想做哥哥的第一个学生……”

    好家伙，原来是因为太寂寞了呀……

    李承乾不由翻了个白眼。

    他道：“若是我让你去我的学院，搞不好明日母后就得带人把学院给拆了。”

    开玩笑。

    长孙皇后怎么可能允许她的儿子去外面读书？

    当初李承乾也是苦求了良久才得到长孙皇后的允许出去单独立府的。

    而李治肯定就别想了。

    他可没有李承乾那两下子。

    但李治的态度却非常坚定。

    他道：“如果皇兄不允许我去学院读书，那我就天天过来烦皇兄。”

    “到时候，母后要是问起，我就说皇兄整日诱惑我，不让我读书，天天带我鬼混肆玩。”

    听见这话，李承乾直接被气笑了。

    他一把揪住李治的耳朵道：“你小子这是威胁我呢？”

    李治却也不怕他，直道：“没错，就是威胁你。”

    “行，你小子可以。”

    李承乾也是笑了。

    他道：“不过这事儿，还得你去求父皇，如果父皇同意，我就准许你去学院读书。”

    “当然了，你去之前，我也可以给你出出主意。”

    李承乾高挑着嘴角，对着李治勾了勾手指，道：“附耳过来。”

    见状，李治那也是毫不迟疑，直接贴到了李承乾的嘴边上听闻这家伙的胡说八道。

    其实也是李承乾临时想起来的。

    若是让李治入学，他接下来再宣传九年学院的事儿，就会变得轻松许多。

    毕竟，李治那可是嫡皇子。

    李治入学九年学院，那也属于是免费给他打了波广告，未来招生的时候也会简单许多。

    敢问这世上，谁不想与嫡皇子做同窗？

    ……

    甘露殿。

    李世民从天牢回来之后，就完全投入到了政务当中。

    也就在他看奏折的时候，周公公忽而从外面走了进来。

    周公公拱手禀报道：“陛下，晋王殿下来了。”

    晋王？

    李治？

    李世民有些惊讶的问：“他来做什么？”

    “听说是有要事要与陛下商议。”

    想起那小家伙的模样，周公公就忍不住有些想笑。

    当初，李承乾这般年岁的时候，可就把李世民给折腾的不轻。

    如今又来一个小混世魔王，他也着实是想看看，这家伙是否还会跟李承乾一样，将李世民折腾的哭笑不得。

    而自己儿子参见，李世民自然不会拒绝。

    他直挥了挥手道：“让他进来吧。”

    不多时，李治就从外面走了进来。

    他直朝着李世民叩首道：“儿臣，参见父皇。”

    “起来吧。”

    李世民自顾自的看着手中奏折，头也不抬的说道：“你有什么事儿要跟朕商议？”

    李治直开口道：“儿臣想与父皇商议的是，入学的事儿。”

    “入学？”

    李世民有些莫名其妙的挑起眉道：“什么入学？”

    “当然是去九年学院了。”

    李治满脸都是天真的笑容，道：“我刚才已经问过皇兄了，九年学院下至八岁，上至十八岁。”

    “儿臣今年刚好年满八岁，所以儿臣想斗胆跟父皇求一道圣旨，让儿臣去九年学院学习。”

    “胡闹！”

    李世民一拍桌案，吹胡子瞪眼道：“你可是皇子，怎能去那种地方？”

    “那种地方？”

    “那种地方怎么了？”

    李治故作惊奇的说道：“难道父皇觉得九年学院不好？”

    就算是觉得不好，李世民能说吗？

    当然不能。

    这是李承乾提出来的人才培养举措，他虽然不是很看好，但也绝对不能说不行。

    毕竟，这是李承乾成为太子并入住东宫之后提出的第一个政治建议。

    若是他给否了，那不就等同于当着全天下人的面，打了李承乾的脸么？

    这对于李承乾未来继承帝位是相当不好的。

    所以，李世民直开口解释道：“九年学院是给平民百姓的，你不能去。”

    “平民百姓怎么了。”

    “父皇能在全国人民代表大会与民同乐与民同饮。”

    “难道儿臣就不能与民同窗读书了么？”

    李治直看着李世民道：“我不管，我就要去九年学院去上学。”

    见他这小任性的模样，李世民也是重新回忆起了被李承乾支配的恐惧。

    不过，很快他的就反应过来。

    他直眯着眼看着李治道：“瞧这样子，你这小家伙是受了谁的挑唆了吧？”

    闻言，李治的脸色不由一紧。

    他道：“没有，儿臣没有受谁的挑唆，都是儿臣自己想出来的。”

    “呵呵。”

    “你当你父皇是傻子不成？”

    李世民缓缓站起身来，道：“走，咱们一起去趟东宫，为父倒也要问问，这小子到底给你灌输了什么狗屁东西……”

