    第273章 天网   

    四级的能量太过迅猛，陆子平本来就没有在三级这个阶段巩固好，现在对于这奔涌的能量没有一点控制力，哪怕阻滞陆子平一秒，他都感觉体内要被撑开了一样。

    

    穆馨然看到陆子平在一秒钟之内全身通红，青筋爆起，身上豆珠大的汗滴如同雨点一般哗哗的往外冒，她慌了，把车停下，但是又不敢大脑陆子平，记得团团转。

    

    随后陆子平想起了进化到四级有要求，必须要觉醒才可以。

    

    他下意识的调动身体内的火元素冲击那片屏障。

    

    神奇的是，那在四级能量下依然坚挺屹立的障碍，在碰到火元素之后冰雪遇水一般迅速的消失。

    

    陆子平长呼一口气，身上的青筋也渐渐的消下去。

    

    看到恢复如常的陆子平，穆馨然松了一口气，慢慢的启动车子，但是眼神是不是的瞄一下后视镜，确认陆子平的状态。

    

    接下来四级能量畅通无阻，循环过路子平的全身，他的体内各每一个细胞都在贪婪的吞吐着这股能量，同时本身也在发生变化。

    

    在前三级陆子平从来没有过这种生命跃迁的感觉。

    

    陆子平细细感受着，很快就升级、进化完成。

    

    他有些意犹未尽的睁开眼。

    

    在他睁眼的一瞬间，无法抑制的威压从他体内散发而出，前方的穆馨然，感觉自己的心神被震慑住了一样，一种无形的压力压迫着她，穆馨然紧紧的抓住方向盘，感觉呼吸越发的困难。

    

    流连恢复伤势的青衣也被惊醒，呜呜的叫了两声。

    

    此时陆子平没有注意到，因为在他的眼中，世界已经发生了一些变化。

    

    和他自己以前所看到的有所不同了，自己面前除了原本就有的车内饰，还多了一些东西。

    

    原先空无一物的空气中，现在在陆子平的眼中却布满了一道道神秘瑰丽的纹路。

    

    就像是奴役种子种在青衣脑海中的法阵一样，但是没有奴役法阵精巧玄妙。

    

    不过，空气中的那些纹路实在太广阔宏大了，布满了这些东西让陆子平恍惚间感觉自己好像置身于一个科幻游戏中。

    

    顺着纹路向上看去极高处，陆子平能感觉得到，仿佛有一个视线站在极高处，在注视着他，注视着所有人。

    

    陆子平抬头死死的空气，有些入神。

    

    穆馨然则是感觉后方陆子平的威压越来越强，整个空气似乎都凝固了，她感觉自己的胸口越来越沉，呼吸越发困难，就要撑不下去了。

    

    “哥……”   

    穆馨然无奈的出声。

    

    陆子平听到这声呼唤，反应了过来，眼前所有的一切都迅速的消散。

    

    此时他从那种状态中退了出来，很快意识到了什么，连忙收敛一下自己的威压。

    

    “馨然，没事吧！”

    

    缓过来的穆馨然在那大口喘的气摆了摆手，示意自己没有什么大碍。

    

    陆子平则是注视着前方，纹路，不见了。

    

    但他能肯定刚才自己看到的并不是虚幻的，而是真实存在的东西。

    

    也就是说，自己一直在被人监视着？

    

    “是黑袍人吗？”

    陆子平喃喃出声。

    

    此时在陆子平不知道的某一个地方，充满科幻风格的圆球状大厅内，一串指令形成。

    

    “星球第一个土著摆脱基础境，进入进化境。

    

    疑似借助升级时的质变能量堪破天网。

    

    疑似肉身精神双完美筑基境界   

    暂定为名单成员之一。

    

    ……”   

    一个除了头部之外，全身都由机械构成，后背着八个章鱼的爪子一样的类人形的生物走了过来。

    

    他的控制着背后的机械爪子，点开放大这个指令，看着巨大的屏幕，“第一个名单成员吗？”

    

    “疑似完美筑基？

    定为名单成员……”   

    他用机械手摸了摸自己的光头，感受着冰凉的触感，眼神中有着怀念！   

    ……   

    陆子平两人加一鸟换了一辆车，继续前行，陆子平在后座努力调整着自己的呼吸。

    

    感受着体内汹涌澎湃的能量，陆子平知道自己成功了，但是此时有他的状态有些不太妙。

    

    这时的陆子平完全控制不了自己的力量，刚才仅仅是想要拿点肉干就着水，补充一下能量和肚子。

    

    结果一把火给烧干净了，不仅仅是肉干和水蒸发干净了，就连刚才那辆车也直接给烧了。

    

    看着后视镜上，穆馨然顶着黢黑的小脸，时不时看向这边，那略带惊恐的小眼神，陆子平想笑，但是又怕喷火，忍住了，属实有些无奈。

    

    他也不知道会这样啊，刚才那一把火起来的属实有些奇妙。

    

    自己就是打了一个喷嚏而已。

    

    怎么喷出火，并且把车给点了呢？

    

    “唔唔……”旁边的青衣委屈的叫了两声。

    

    只见青衣的头顶的一堆毛没了，颈部的毛都没了，浑身上下的黑漆漆的，只有头顶那一撮红毛依旧坚挺。

    

    它瞪着小眼睛，从法阵中向陆子平表达了委屈的情绪。

    

    陆子平转头看到青衣活脱脱的一个钻到着火的炉灶里面玩了一圈在出来的模样，实在忍不住了。

    

    “噗嗤……”   

    他鼻孔又喷出了两缕火苗，被陆子平眼疾手快的捂住了。

    

    “陆哥！”

    穆馨然转过头，刚想提醒一下陆子平。

    

    但是她不知道自己顶着一张黢黑的脸露着白牙说话更容易让人忍不住笑。

    

    结果。

    

    “呼……呼呼。”

    

    一股间断的火伴随着咳嗽声喷了过来！   

    默默承受了的穆馨然一言不发的转过头去。

    

    陆子平连忙憋住笑，捂住自己嘴，他心里只有一个想法：造孽啊！   

    ……   

    这一路行驶而来，陆子平的终于能控制住自己体内的火元素，不乱喷了。

    

    幸好当时黑袍人留下的《武道真解》帮了他的大忙。

    

    当初看了《武道真解》之后，他对力量的使用火元素的运用都上了一层楼，更别说现在他的力量层次更高了。

    

    对《武道真解》的理解也越加的深刻。

    

    现在陆子平觉得以后自己可以慢慢的不需要那么依赖各个技能和职业。

    

    其实冥冥之中，陆子平也有些抗拒职业和技能。

    

    总是觉得这些神奇的东西和自己进化到四级的时候看到的纹路有关系，有种虚幻的感觉，还是自己能够使用的力量更实在。

    

    当然了，陆子平心里有数，现在还是不可能脱离职业和技能的。

    

    

