
            

                    ：[]
                ！！

            
                在看到二丫进城的那一刻，正在与杨叶交手的那名老者心中可谓是骇到了极点！

    他没有想到，那个小女孩的实力竟然恐怖到了这种程度！

    四界强者，一拳就轰死！

    她比杨叶还妖孽？

    然而，此刻的他根本没有时间去管那已经进城的二丫。因为在杨叶疯狂的攻击下，他的肉身，几乎已经蹦碎！

    好几次，老者想要逃离，而杨叶却是宛如跗骨之蛆，紧紧的贴着他狂砍！

    嗤嗤嗤！

    场中，杨叶剑剑入骨，剑剑带血，终于，老者的肉身彻底没了！

    灵魂体！

    在老者身体蹦碎的那一瞬，他果断舍弃了自己的肉身，然后消失在了原地。

    逃走！

    老者直接遁入了城中！

    城门外，杨叶拿出了一枚界晶吞下，然后提着剑朝着城门口走去。

    二丫进城后，她扫了一眼四周，很快，小白出现在了她肩膀上。

    二丫道：“小白，哪里有宝贝？”

    宝贝！

    小白扫了一眼四周，很快，她看向了远处，小爪指着那里。

    二丫点了点头，然后快速朝着那跑去。不知二丫是故意还是无意，在她奔跑的时候，整座帝城竟然疯狂颤动了起来，而她的落脚处的地面，直接崩塌下陷！

    整座城宛如在大地震！

    二丫越跑越快，她跑过的地方，已经成为一片废墟！

    就在这时，无数道光柱突然自四面八方朝着二丫激射而来，这些光祖宛如暴雨一般密集，笼罩着二丫所在的空间。二丫并没有停下脚步，不过，在她肩膀上的小白却是连忙藏了起来。

    很快，那些光柱落下。

    光柱全部落在了二丫身上，然而，二丫还在奔跑！凡是落在她身上的那些光柱，直接炸裂开来，宛如烟花一般灿烂。而那光柱之中的小女孩，不仅没有减慢速度，反而速度还更快了。

    终于，那些光柱尽数消失。不过很快，一股强大的气息突然自那远处冲天而起，紧接着，一头庞然大物出现在了那天际。

    龙！

    这是一头巨大的龙，通体漆黑，身躯遮掩整个天际，一道道气息不断自它周身溢出，这些气息，直接让得其周围的空间沸腾了起来。

    而在这头巨龙的头顶，站着一名中年男子！

    此人，正是帝家现任族长，帝廉！

    货真价实的五界强者！

    龙头之上，帝廉看了一眼下方的二丫，眉头微皱，“你是何来历！”

    来历！

    即使是他，竟然也看不出眼前这小女孩的来历！

    二丫正要说话，突然，杨叶出现在了她身旁，二丫眨了眨眼，然后悄悄往旁边退了一点，杨哥现在不能惹啊！

    帝廉目光落在了杨叶身上，“果然是英雄出少年，杨叶你”

    就在这时，杨叶突然冲天而起，一道剑光直斩那帝廉！

    见到杨叶直接出手，帝廉眉头顿时皱了起来。这时，剑已至！

    帝廉右脚轻轻一跺那龙头，转瞬，他一拳朝着杨叶轰了过去，在他拳头轰出的那一瞬间，拳头之顶，一股狂暴的力量震荡而出。

    这一拳，直接将杨叶那道剑光轰碎，紧接着，杨叶整个人被震回到了原地！

    然而，刚回到原地的杨叶突然再次冲天而起。

    空中，那帝廉眉头皱了起来，眼眸内，杀意凛然。

    真正的欺人太甚啊！

    帝廉突然消失在那龙头之上，紧接着，其直接朝着杨叶冲了过去！

    强大的气息宛如潮水一般自帝廉体内溢出，整个帝城为之沸腾！

    而杨叶，越来越疯魔！然而，两人刚一交手，杨叶却是处于下风！

    看到杨叶与那帝廉战了起来，下方的二丫目光却是落在了那头黑龙身上，而此刻，那头黑龙也在看着二丫！

    两个级别一样，二丫是四界巅峰，这头黑龙也是！

    二丫舔了舔嘴唇，突然，她冲天而起，直接撞向了那头黑龙！

    空中，黑龙一只龙爪直接朝着二丫的位置拍了下去！

    这一拍，仿佛要将整个大地拍碎！

    二丫毫不畏惧，一拳轰在了那龙爪之上。

    砰！

    在无数人的注视下，那头黑龙身体剧烈一颤，紧接着，其直接被震到了百丈开外！

    而那黑龙龙爪，已经彻底龟裂，鲜血四溅！

    二丫还未收手，身体一颤，冲天而起，然后用她的那小脑袋直接撞在了那黑龙的身上！

    轰！

    二丫这一顶，竟然直接顶穿了那黑龙的身体！

    强大的力量更是将那头黑龙震到了数千丈外！而在黑龙的腹部，有着一个巨大的血窟窿！

    就是这两顶，那头黑龙便是已经重残！

    见到这一幕，周围的那些帝家强者全部懵了！

    这头黑龙，可是帝家的守护神兽，而且，还是来自太古时代，虽然级别比太古真龙差了一点，但是，在妖界，那绝对是属于霸主级别的！

    而现在，这头霸主级别的黑龙却是被这个小女孩如此虐待！

    是虐待！

    天际空中，二丫并未停手，她再次朝着那黑龙冲了过去，而这一次，那黑龙眼中，已经了畏惧之色！

    刚一交手，它就有些畏惧了！

    与生俱来的畏惧！

    虽然有些畏惧，但是，他并没有逃走，也无法逃，而且，作为龙族，也是有尊严的！

    其实，如果它知道那小龙的话，它就不会去想什么尊严了！

    在小白与二丫面前，千万别谈什么尊严不尊严的，小命是最重要的！

    空中，那头黑龙眼中戾气尽现，突然，他身体一个旋转，它的那条巨大龙尾直接朝着二丫扫了过去。强大的力量，直接将天际半边空间给扫没了！

    这一扫，可见其力量有多么的恐怖！

    二丫突然停了下来，她看向那条扫来的龙尾，下一刻，她纵身一越，直接朝着那条龙尾撞了过去！

    硬碰硬！

    二丫并没有选择躲闪这黑龙强力的一击，而是选择以硬碰硬！

    在无数人的注视下，两者撞在了一起！

    轰！

    二丫直接撞穿了那头黑龙的龙尾，与此同时，那头黑龙直接被震飞了出去！而在空中，那头黑龙发出了一道哀嚎声！

    黑龙的龙尾，出现了一个巨大的血窟窿！正是被二丫撞穿的那个血窟窿！

    这一次，二丫并未罢手，她身形一颤，直接出现在了那头黑龙的背上，然后一拳朝着黑龙轰了下去。

    黑龙惊骇欲绝，一股强大的龙威自它体内震荡而出，然而，二丫却是直接无视这股龙威，龙威啥的，在二丫看来，一点卵用都没有！

    别说黑龙，就是拥有纯正血脉的小龙的龙威在二丫看来都是一个笑话。这种龙威，还不如安南靖一个眼神！

    对于安南靖，二丫与小白一样，都是敬重之中带着一丝畏！

    二丫的拳头最终还是落在了那黑龙身上。

    砰！

    那头黑龙直接被二丫砸的自天际坠落而下，然后砸入了帝城之中。

    轰！

    整个帝城剧烈一颤，紧接着，无数尘烟冲天而起！

    空中，二丫突然冲了下去，然后一脚踩在了那头黑龙的龙头上。

    砰！

    这一脚，直接将那头黑龙的脑袋给踩爆了！

    就像球爆一样

    紧接着，在无数人的注视下，二丫突然开始吃了起来！这一次，她是生吃，而不是吞噬能量！

    人类的肉，二丫不是特别喜欢，而且，太小了，吃起来没有感觉，但是妖兽的肉可不一样，不仅好吃，还有能量！妖兽的一身精华，都在肉身里面，而人的精华，则是精气神！

    就这样，在无数帝家强者的注视下，二丫就那么吃了起来！

    这时，小白出现在了一旁不远处，二丫吃了几口，然后看向小白，“要吃吗？”

    小白眨了眨眼

    二丫想了想，然后小爪朝着那黑龙的腹部一抓，很快，一枚拳头大的白色珠子出现在了她爪子中。

    龙元！

    这是这头黑龙身上最好的一个东西！

    二丫屈指一点，那颗龙元落在了小白的面前，“这个给你吃，很好吃！”

    小白看了一眼那还沾着血液的的龙元，她摇了摇头，这玩意，太血腥了。她喜欢吃干净的东西！

    二丫抬头看了一眼小白，“那东西可是好东西，很好吃的。”

    小白抹了抹那颗龙元，很快，一股灵气将那龙元洗的干干净净，她把龙元收了起来，然后指了指不远处的杨叶。

    二丫看来一眼远处杨叶，此刻，杨叶正在与那帝家族长帝廉交手。

    杨叶处于下风！

    二丫收回了目光，“你就别担心杨哥了，杨哥越打越厉害，他肯定可以打的过那个家伙的！”

    其实，她是不敢去插手。

    杨叶这种状态下，真的是见谁砍谁的。特别是现在，杨叶的剑变的厉害后，是可以破开她防御的。

    爱惜生命，远离杨哥！

    这是二丫的想法！

    就在这时，二丫突然站了起来，她拖着那黑龙的龙尾，“没味道，我们回塔里慢慢吃！”

    就这样，那头黑龙被二丫拖到了鸿蒙塔里。

    飞升台上。

    众妖围了过来！

    吃！

    看着那头庞大的黑龙，众妖都在流口水。

    跟着杨叶太久了，它们都快忘记自己是头妖了。

    二丫围着那头黑龙转了转，然后道：“用火烤，烤好了一起吃。小牛，你来弄火，小龙，你来给它分尸，分小一点点，小虎，你去找青诗姐她们要点盐什么的，那头麒麟，你去找一头锅来”

    武麒麟：“”

    锅？

    哪里找这么大的锅啊！           
            