    追？还是不追？这是一个问题，一个摆在仆骨面前，迫切需要解决的问题！

    继续追下去，它们可能会被这样生生耗死，也可能追到朔方也追不上，只能眼睁睁看着他们躲进那座坚城里。

    不追？看似避免了这次损失，那以后呢？失去了这次机会，以后他们凭什么打败这些恶魔一般的唐人？！凭着一腔热血？

    “轰……”

    巨大的轰鸣声还在耳边继续，每一声都似一柄巨锤，狠狠地锤在了仆骨心头，让他积郁到几乎发狂！

    突然间，轰鸣声停止了！

    一瞬间，仆骨嗡嗡作响的耳朵中，就只有马蹄声和烈风声，再没有刚才雷霆般的爆炸声，这让他有些诧异。

    “怎么回事？”

    仆骨茫然的抬起头，向前看去！这才发现因为速度被一再阻碍的缘故，自己这些人距离前面唐人已经有了一段不小的距离，只能远远看到他们的身影。

    “是因为隔着远了，他们武器不好用的缘故么？”心中突然升起一个怪异的念头，不过很快，这个怪异的念头又被仆骨否定！

    之前他们不是没追击过这些唐人，那时候的距离更是有数里之远，却依旧被那些武器炸的人仰马翻！

    所以，这次绝对不可能是因为距离远了，武器失效，他们才停手！

    “这么好的机会，他们却不继续？难道……”忽然，一种大胆的想法出现在仆骨的脑海，并迅速占据那里的每一处角落，让他的眼睛都爆发出神彩。

    现在，他们虽对火器还算不上熟悉，但是经过了接连两场大战，却也大体明白了它的一些基本情况。

    这种武器虽然威力巨大，但也不是不能避开，只要注意到那些唐人有投掷，或者撒下的动作，及时避开，就不用担心会被伤到！

    而看看现在自己这些人，正是那些武器最好的靶子！

    因为他们正急追在唐人的后面，哪怕看到了那些武器，这时候也根本没有办法闪躲，绝对是一打一个准！

    可问题是，就在这种对唐人极其有利的情况下，他们却突然停手了？难道，这是那些恶魔良心发现，不忍再造成杀戮？

    用力的摇摇头，仆骨打死都不会相信一伙动辄屠族灭门的强盗，会有良心这种稀缺的东西！

    既然这样，那就只剩下一个可能，一个对他们极其有利的可能！

    “大月族首领，你们族人有最好的战马，烦劳出五十个人，从侧面抄上去！”想到这里的仆骨再不迟疑，朝着旁边一个部落首领大吼。

    “这……好！”

    被喊到的那个首领眼神闪烁，似乎很是不情愿，不过摄于仆骨身后强大的阿史那部落，最终还是点点头，朝着身后呼喊一声。

    很快，有五十骑突厥人脱离大队，从一旁加速往前抄去。

    马蹄翻飞，带起一股烟尘，仆骨在后面死死的盯着这些人，握着马缰的手上青筋暴起，他现在很紧张！

    三百步，两百步，一百五十步！两者的距离飞快缩小。

    “轰……”

    突然，一朵绚烂的火光在这五十骑的中间爆发，一瞬间就将十几人直接被掀翻！哪怕勉强骑在马上的，也有近一半负伤，哀嚎连连！

    “仆骨！”

    后面的大月族首领看到这一幕一双，眼睛瞬间变得血红，骑马冲到仆骨身边，揪着他的衣服就要怒吼！

    仆骨没有挣脱，只是冷冷的看了他一眼淡漠道：“你要干什么！”

    大月族首领喘息粗重，死死的盯着仆骨：“你在故意让我们的族人送死？”

    仆骨眼神渐冷：“让你的族人送死，对我有什么好处？你要记住，现在是战争，既然是战争，就会有损失，刚刚我们从后面包抄，损失的何止是几百人？我怨过你们么！”

    “你……”大月族首领神情一滞，就连抓着仆骨衣服的手，也不自觉的放松了一些。

    确实，在当初制定包围计划的时候，所有人都知道，最危险的就是后面那路人！

    当时，仆骨眉头都没皱一下，就认领下了那条路！而且也为此付出了不小的代价，现在，自己只是死了二三十个族人，凭什么跟他发火？

    “那我们的族人也不能白死！”大月族首领收回手，愤怒的朝他吼道。

    “他们没有白死！”仆骨抹了一把衣领，嘴角流露出冷笑：“经过他们的试探，我可以看出，对面唐人的武器，不足了！”

    “啊？”

    “什么！”

    “真的么！！”

    周围，几个关注这边情况的首领一起震惊，然后齐齐的盯向仆骨。

    仆骨点点头，抬手指着前方沉声道：“你们看，如果他们武器充足，不可能停下攻击，更不可能对那五十人，只丢一件武器！

    刚刚他们对于俟斤的场面你们都看到了，他们那时候可是一次性丢了数百件武器出去！如今他们变得这么珍惜，我猜一定是武器所剩无几！不敢随意乱用了！”

    “对啊！”

    大月族首领恍然，他虽对仆骨用自己的族人去试探而感到愤懑，但此刻却不得不佩服仆骨的脑袋！

    像是这种细节，哪怕给他们一年时间，估计他们也想不透其中的关键！

    “那我们怎么办，继续冲，耗光他们的武器么？”有人急切的问，这个时候，俟斤已死，他们自然而然就将部落实力最强的仆骨作为了主心骨。

    仆骨看了周围人一圈，点点头，又摇摇头，沉声喝道：“我们是要耗光他们的武器，但不能拿这么多人的命耗！

    现在，我们各族都出一些骑术最好的勇士，就和刚刚的大月族一样，分开去追击他们！我们现在处在上风位，拼射箭他们拼不过我们，想要杀人，只能动用那些武器！

    我们让追上去的人尽量分散，这样就算是被攻击，也不会损失多大，等到他们没了武器，我们立刻大军压上，活捉了他们！拷问出那些武器的秘密！”

    “对！等他们说完秘密，我要把他们的肉一块一块割下来喂草原上的秃鹫！”大月族首领目露凶光，恨声怒喝！

