    禹天泽把他那弱弱的徒弟上下检查一遍后，发现没什么问题,然后就开始用契约跟雷鹰王联系了。那家伙智商在水平线以下,还不能说清楚自己的具体方位,不过据那边的反应，目前是没什么安全问题的……于是他就让雷鹰王自己注意着点,跟着契约慢慢往他这里飞就是了,万一遇见打不过的,就最好赶紧躲起来。

    雷鹰王在那头得意长嗥，当然是答应得妥妥当当。

    它雷煌的本事,可是经过了千锤百炼的！

    这边，禹天泽果断地毙掉了跟雷鹰王的联系，看向自家的徒弟：“跟我走。”

    牧子润态度也很严肃：“是,师尊。”

    到这时候，禹天泽开始观察周围的环境了。

    虽然因为上辈子的记忆，他知道部分这个秘地里的大概情况，但是没有身临其境，肯定还是有差别的，而且，就算是上辈子的信息，也未尝没有以讹传讹的部分存在——于是，还是要小心为上。

    禹天泽的神识放开，非常谨慎。

    因为只有炼虚期以下的修士才能进入秘地，所以这个秘地内部也没有过分的危险，本事最大的妖兽，也就在刚刚接近七级的程度上——差不多就是化神后期巅峰的样子。这样的妖兽少之又少，如果不去刻意地招惹，人家也不会轻易出来大肆杀戮。而且只要不超过七级，化神境界的修士不说能杀死对方，最起码逃命是没有问题的。

    因此，禹天泽其实不怎么畏惧，他要不是有这个自信保护身边的人，也不至于把他这不堪一击的徒弟带来。

    目前他的警惕，是为了避免引起大群妖兽的注意。

    牧子润也明白自己就是个累赘，早先虽然被一天揍了三百遍，那全都是为了让他能节约真元方便逃命的，要说他能跟人打……可能性不高。作为一个很识时务也很知道好歹的人，他已经决定在秘地里少问少说一切行动听指挥了。

    禹天泽发现徒弟什么都不问，心里很满意，他仍然拉着徒弟的手，找到一座标志性的山峰后，就领着人快速往那个地方遁去。

    上辈子的信息并没有说清楚那倒霉修士具体是什么时候发现灵犀根的，所以在进来秘地后，他就不能犹豫，必须以最快的速度，去找到那个地方。

    据他所知，那地方是一个很普通的也很浅的山谷，周围的树木比较茂密，可是因为树木太高大，所以居然把山谷整个都遮蔽住了，看上去就像一片窄小的树林，也没有溢出强大的灵气。

    相较这秘地里其他很多地方的浓郁气息，这片树林简直不值一提，当然那些天之骄子们，也不会首先到这里来查探什么。

    而那个倒霉的修士，在进入秘地的时候就跟心仪的女子失散了，他最初很悲催地没找到什么有价值的东西，后来遇上这片小树林，本来只是在树下休息一会儿，没想到就更倒霉地摔了下去。

    但谁能料到，灵犀根会是在这么一个不起眼的地方生长呢？

    经过相关人士的多番讨论，在第二个十年的时候，更多被重重法宝护身的年轻修士涌入了秘地之中，把灵犀根附近的标志性物品都打探得清清楚楚，也在没有再找到哪怕一厘灵犀根后，暴露给了整个修真界的人知道。

    禹天泽现在，首先就看到了最显眼的那个——一座笔直笔直的簪子似的山峰。

    师徒俩马不停蹄，用遁术和轻身术结合起来，以一种十分不引人注意也根本不会打扰到秘地里的各种生物的姿态，飞快地赶到了那里。

    然后两个人站在了山峰上，禹天泽往四处再看一看，不出意外，就分辨出了周围树林中最小片也灵气最弱的那一个。

    再然后，他的心跳得有点快。

    ——好吧镇定。

    禹天泽板着脸，抓着牧子润的手指捏得更紧。

    牧子润觉得有点疼，可他一看他这师尊的表情……决定还是忍着。

    说实话，他师尊的表现有点奇怪啊，明明都是第一次来到这个秘地不是吗？怎么感觉师尊好像胸有成竹似的，甚至似乎很熟悉的样子。

    这有点不科学。

    难道师尊从别的地方得到了什么小道消息？

    可也不像啊，他跟师尊除了闭关外就怎么分开过，总不至于在好几年前就知道有这个秘地开启的事情吧……那时候整个修真界都还不知道这事情呢。

    心里想了挺多，牧子润一边盘算，一边跟上师尊的脚步。

    他突然觉得，师尊似乎比他想象的要神秘得多……

    禹天泽两世为人，一向自负，今天则格外紧张。

    他来得这么快，总不至于还被人抢先吧？

    一分钟后，他就落在了小树林前，神识往里面查探一下，果然树木全都是齐刷刷地往下栽着，比外面的树木奇特得多，也高得多。

    禹天泽松口气，神识扩开，查看周围是否还有人来。

    然而他这一看，却见到在不足一里地的地方，有个年轻修士踉踉跄跄地走来……看这德性，几分钟后他就该到了，而到了以后，肯定要休息。

    这莫非就是那个倒霉修士？

    禹天泽皱起眉，双眼一扫，一股强大的气势，就往那边压了过去。

    那年轻修士立刻感觉到，顿时僵住了。

    显然，这是警告。

    禹天泽压制了他三秒钟，随后放开。

    年轻修士立刻抬腿，转身就往另一个方向走了——速度特别快。

    见鬼了这是，他一个金丹期的散修，谁他妈要去化神期修士的面前招摇啊！惹不起我还躲不起吗？

    所以，短短一会儿，这个仅剩的人影也没了。

    禹天泽这下彻底放松了。

    宝物这玩意儿，向来是谁的拳头大谁弄到手，再说那家伙反正保不住，还是别搀和这事儿为妙。

    当然了，本来他也可以直接远远弄死那厮，就更保密了，但禹天泽总觉得这家伙跟他上辈子蠢得异曲同工，有点同病相怜的意思，就干脆放了吧？反正那家伙既没看到他的脸，又还挺识相的……

    没再往那倒霉鬼身上花费心思，禹天泽把徒弟拉了拉，一起往树林里跳去。

    牧子润：“……”

    师尊真是干脆又果断。

    按照牧子润的想法，不管是上辈子看过的各种仙侠，还是这辈子听说过的各种奇闻异事，总的来说要想寻找宝物，往往是遇山钻山，遇海下海，遇山谷最好也跳个崖什么的。

    而进来的时候两个人已经下了海，他师尊现在带着他跳崖，也是实属当然。

    禹天泽足下生风，把徒弟好好照顾着，一起落在了山谷底部。

    然后他就开始找了。

    东南方位，第三十二行，由左至右，第五十八棵树。

    这可是上辈子很多人耳熟能详的一组数据。

    找起来也是很快的，禹天泽有神识帮忙，分分钟数清楚，又分分钟来到了那棵树下。他想了想，再放出神识，钻到这树的树根处，一寸一寸，向下方延伸。

    很奇异的，只有五寸多的时候，就找到了。

    那时候的倒霉修士是正好摔在这棵树下，一屁股墩儿地被凸起的数根硌得慌，心情一个烦躁，干脆用法术把树给拔起来——结果把灵犀根带出来了。

    现在禹天泽目标明确，也只用了极短的时间，就挖出个黑乎乎的土块来。

    之后，禹天泽终于放心。

    他把土扒开一点，露出里面褐色的东西，牧子润凑过去一看，那形状有点像土豆，颜色也挺像的。不过，牧子润觉得这应该是好东西，不然他师尊也不会急吼吼地找过来，又急吼吼地挖出来。

    想了想，牧子润有点好奇地问：“师尊，这是什么？”

    禹天泽查探了这玩意的确跟传说中的灵犀根一模一样而且露出的这一点灵气都异常浓郁后，很利落地再用土把灵犀根掩上——这种土好像天生就能遮盖灵犀根似的，能让它一点灵气都不溢出，否则早就让灵犀根被挖走，也绝不会能孕育出这么大的一团了。

    他心里很满意，就说道：“这东西对你很有用，回去你就知道了。不要告知给任何人，明白么？”

    牧子润听了，立刻郑重点头：“师尊放心，我一定谨守秘密。”

    对他有用……不知道是什么用？难道师尊那么急切，全都是为了他么？

    这么想着，虽然还不知道猜得准不准，他也有了八成把握……心情一瞬间有点熨帖，又有点复杂起来。

    禹天泽点点头，把灵犀根往自己的储物镯里一塞，再把土坑恢复如常后。就拉着牧子润，从另一个方向，离开了这个山谷。

    师徒俩来到上面后，就要准备继续寻找其他的宝物。

    禹天泽得到了最想得到的，心态就比较轻松，开始把神识分成许多股，去寻找附近灵气旺盛的地方。

    通常，灵气越多，异象越多，那么有宝物的可能性就越大。

    同时，虽然秘地很大，可在比较接近的地方，禹天泽也渐渐发现了其他的修士。

    尽管每个秘地第一次出现时总是危机最大，但机遇也是最大的，而厮杀……也是最惨烈的。

    所以，在听到师徒俩行走的前方传来的血腥气后，禹天泽几乎是立刻就拉住了牧子润的手臂，把他拎起来，一直跳到了附近枝叶最茂密的巨树上。

    然后一个匿息符祭起，师徒俩的身影、气息，就消失得无影无踪。

    作者有话要说：关于牵和背的问题……背上机动性太差了，牵着的话想把徒弟怎么耍就怎么耍啊，灵活多变必须点赞！

    然后，感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    郗宸扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-2214:28:35

    若税扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-2215:09:33

    一年一黄花扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-2217:32:25

    akinoyume扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-2218:48:12

    荊棘草扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-2218:58:40

    卓莉扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-04-2219:18:11

    半斤酱牛肉扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-2221:42:07

    一笑轻狂扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-2222:17:05

    一笑轻狂扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-2222:18:11

    咕噜小月亮扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-2308:39:05

    喵咩喵喵扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-2313:38:09

    淡然若熙扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-2315:03:14

    朔风扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-2317:08:25

    秋扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-2320:30:00

    读者“寂寞的流氓阿飘”,灌溉营养液2014-04-2216:13:54

    读者“南柯一梦”,灌溉营养液2014-04-2215:57:41

    读者“南柯一梦”,灌溉营养液2014-04-2215:57:35

    读者“墨离”,灌溉营养液2014-04-2212:16:39

