    所以村长也不想搭理她，跟她说了许多的道理了，可有些人就是油盐不进，道理在她那是行不通的。

    老太太就想着下午要去梅庄村再闹上一闹，老大媳妇说得对，凭什么他们欢欢喜喜地过年，自己忍受着这气？

    没想到到了家门口听见了里面的对话。

    “啊？那老太太就这么听话？”

    “那可不？每次我就随便说说，她那干劲儿就上来了，恨不得给那一家吃了，哼，我就要让这老太太去给他们添添堵，凭什么老太婆是大家的现在都是我伺候？你都不晓得那死老太婆都什么社会了还把自己当太上皇呢。“

    刘翠花说完还气愤地”呸“了一口。

    本以为这老太太有点用处，可以为她男人去老二家里讨份工作玩玩的，没成想这件事都办不好，还天天嚷嚷着她一家没本事！这个气为什么要她一家来承受？

    “砰！”原本结实的实木门被撞了开来，可见老太太用了大多的力气。

    吓得刘翠花手里要洗的衣服也掉到了地上，看热闹不嫌事大的小媳妇此时也惊呆了，自己是土生土长的云家村人，从来没见过云家老太太这么可怕的面容，一瞬间忘记了走掉。

    “刘翠花，把你刚才的话再说一遍！”云老太太咬牙切齿地吼道，这个中气十足的样子一点也不像年过五十的老太太。

    刘翠花捡衣服的手抖了又抖，最终也没能捡起来。

    听到老太太的要求，磕磕巴巴地开口：“妈，我、我、我什么都没说，刚才我们在说隔壁村的事情呢！”

    ”你真当我老了？还是当我聋了？我都亲耳听到了你还狡辩！“

    吵闹声也把家里的孩子们给吵出来了，云香香看着这两个人·也是气不打一处来：“吵什么吵！你俩也就会天天吵！”

    说完就出了家门。

    把老太太气的拐杖不停地捣着地，说不出来一句话。

    ...

    那边不管怎么闹，梅庄村云雪和云冬的生日如期而至。

    生日选择在薛家老宅过，白言一一家和孟大壮带着儿子女儿两家都过来了，场面甚是壮大。

    贺老爷子没有到场，听说跟公司在打电话处理事务，不过也托礼物带过来了。

    姐妹两个起初不愿意这么铺张，但是薛老太太执意如此。

    云雪知道，这也是老人家一片心意，她想给自己重生以来的第一个生日过的与众不同一点，也想让这个家更有凝聚力。

    晚饭是两个舅妈和母亲还有于妈四个人完成的，晚餐也分为了两大桌，一桌是大人，一桌是小孩，这大桌子还是二舅前两天刚做好的，还好吃饭的屋子够大，众人落座稍显拥挤却也其乐融融。

    开饭前云雪和云冬挨个收了礼物，就连小果儿和云航都有准备，众人调侃这一下就得送出去双份的，逗得两个人合不拢嘴。

    果儿的是攒了两个小罐子的糖果，这个时候的糖果虽然没有好看的五颜六色的糖纸，果儿找了好看的纸重新包了，每个上面都是一个笑脸，看的云雪心情十分愉悦。

    云航则给两个姐姐挑了每人七个漂亮的发卡，可见其用心程度。

    俩人心想估计是云梅给出的主意，不然这小孩怎么会有如此的脑力！

    贺秋颜则送两人一人一套漂亮的连衣裙和一双搭配的亮晶晶的鞋子，还有等着晚饭后拆开的蛋糕，是她和白言一今天提前在家亲手做的。

    鞋子是一样的，裙子云雪是白色，云冬是粉色，没拆开众人看的眼睛都直了。

    薛氏则送了一人一个漂亮的水晶球，里面是两个一模一样的小女孩，坐在一把长椅上，开心的笑着。

    这是她早些时候在商场看到的，虽然贵一些，但是却新奇，而且她看到的第一眼就想起了姐妹两个。

    云国强则给两人一人一顶帽子，云雪看着不由说道：“我爸这眼光不错呀，刚好配上贺阿姨送的裙子呢。”

    逗得众人也捧腹大笑。

    其余人有的送了漂亮文具，也有漂亮本子的，还有贺老爷子居然送的漂亮芭比娃娃，软萌可爱的卡通人物隔着盒子都让薛家孙子们眼睛都看直了。

    最后白言一的礼物则是一人一双飞跃牌的鞋，梅庄村的大家肯定是不清楚这牌子的，只知道看着怪好看的。

    而白言一递给云雪礼物的时候很小声说了一句：“送你的大礼不在这~”

    说完嘴角弯弯，咧开嘴笑的很是灿烂。

    其他人没听见，云雪这耳朵是很清晰地一字一句听到了。

    最后蓝齐说：“云雪，云冬，两位小寿星，我的礼物在家呢，有些重，等会回去了我给送到你家去！”

    说完神秘一笑，补充了一句：“我送的可是一份哈，你俩一起用。”

    这勾起了所有人的好奇心，小孩们叽叽喳喳地问“什么呀。”

    蓝齐倒是沉得住气，愣是一个字都没吐露。

    晚餐很是愉快，只是孟大壮儿子跟女儿两家显得有些拘谨，他们怎么也没想到在农村会有这么好的伙食。

    往常匆匆回来再走，虽然听孟大壮说起现在这家人条件相当好，可也只是以为村里人卖东西有了闲钱而已。

    看着今天一个个出手阔绰送的礼物，而他们跟着孟大壮过来的，孟大壮为他们已经准备的有了，谁也没说什么，只是他们自己心里五味杂陈，也有些不自然。

    薛氏跟孟大壮的女儿孟兰年龄接近，所以俩人也算是有共同话题，在跟薛氏的聊天中，孟兰更是惊讶，没想到自己离开了这么些年的梅庄村现在也发展的这么快了。

    以为只是小打小闹，却比自己在县里赚的还要多。

    这伙食怎么能不好呢。

    以前对薛氏嫁的人家颇有些嗤之以鼻，但现在看着其乐融融的众人，再看看人家新交的好朋友这么大的来头，那股子羡慕的劲头更是蹭蹭的往上涨。

    吹蜡烛的时候云雪在心里默念：“平平安安，快快乐乐，跟白言一好好在一起。”

    云冬在心里说道：“一直这样幸福下去！”

    蜡烛吹灭，两个姐妹看到了彼此眼中的泪花，或许旁人总以为老三云冬大大咧咧心思很大条，云雪却知道偶尔在她一个人的时候，她也会细细想许多事情，也会在意别人是不是讨厌她，或者喜欢她。

    这是云雪以前误打误撞看见她的日记本才知道的，妹妹也有一颗细腻的心思，只是想很多时候带给大家快乐，让大家放松。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢推荐票~么么么么！

