    “尔等将此处围起，毋须进来，我一人足矣！”

    生怕被阴卒抢了功劳，求水女鬼不得不利用职务之便，对着阴卒们，下达了这个命令。

    而这些阴卒，碍于求水女鬼的职务和实力，即便心中再不愿，脸上也不敢有丝毫不满。

    ……

    弗一走进这户人家，江阳便闻到了一股怪味。

    这股令人作呕的怪味，不知如何形容，就好似生肉放久后，发腐的同时，还夹杂着一丝让人上头的酸臭味。

    迦摩有言，这户人家中，藏着当垆传说的部分真相。

    而此刻，自己已是无路可退，唯有争分夺秒的去探明真相，或许还有一线生机。

    这股怪味有问题，是显而易见的！

    思及此，江阳强忍着不适，快步沿着气味传来的方向走去。

    许是家庭比较富裕的缘故，这户人家的占地面积并不小，足足奔行了几分钟的时间，江阳才在后院中，锁定了怪味的来源。

    那是一间大门敞开的卧室！

    江阳三两步走进卧室，却见床榻之上，摆着一具浑身cl的尸体。

    从这一具尸体的面容来看，分明便是昨日里，与洛爻有过口舌之争的灰衣男子——李月歌！

    “这家伙死了还不到半日时间，尸体便已发腐，脸上偏生还挂着一副纵欲时，心神荡漾的模样……”

    思忖间，江阳听到前庭有动静传来，不用想也知道，多半是身后追击自己的阴卒来了！

    既然李月歌的死，并未让自己的任务进度条有所增长，那继续逗留在这里，也无甚意义。

    箭步走出卧室，江阳趁着追兵还未至，将后院其他几个房间都查看了一遍。

    在另外几间房内，江阳看到了与李月歌死状相同的十余具尸体，除此之外，他还在书房中，发现了几本账簿。

    “迦摩不会无的放矢，所以……真相究竟是什么！？”

    无意间，奔行在院中的江阳，脚下踩到了一块木板。

    从踩踏在其上的声音来看，此地下方多半另有乾坤！

    直觉告诉江阳，答案或许就在下方！

    江阳俯身将木板掀开，一股浓郁的酒香味，当即扑鼻而来。

    “酒窖吗？”

    将木板轻轻带上，江阳凭借地下酒窖墙上，所嵌夜明珠散发的光亮，踩着梯子，一步步向下走去。

    ……

    “该死！”

    “大头那蠢货贸然出手，未曾抓住这小子不说，反而令其身上阳气逸散的如此严重，以至于吾根本无法通过阳气来定位！”

    江阳所过之处，阳气散落的到处都是，令求水女鬼根本无从分辨，他究竟藏在了何处！

    虽然在进入此户人家时，女鬼便命阴兵将此处团团围堵，可谁知道，在当垆女鬼与老和尚的战斗结束前，自己能否抓到这小子？

    ……

    摸着墙壁，穿过一条幽邃的通道，江阳看着眼前堆积如山的金银珠宝，心中不由大受震撼。

    可这样就有些说不过去了！

    既然这个李月歌家中如此有钱，为什么会行讹人之举？

    即便心中再贪婪，也不至于……

    不对，自己肯定错漏了一些关键的信息！

    穿过宝库，江阳终于看到了李月歌家中酒窖的存酒之处。

    这方占地极大的存酒之处，足有数千坛等人高的美酒之多。

    其中，贴有当垆酒家四字的超大酒坛，数量便足有数百！

    而这些酒坛子，无一例外，都是刚开封不久！

    等等……当垆酒家！？

    江阳心中顿时一凛，顺手从墙上取下一颗夜明珠，快步走到酒坛之前，仔细查看了起来。

    “这些酒……看起来酒色混浊，一眼根本看不到底，分明便是劣等酒！难怪那灰衣男子会找上门去。”

    想起方才那几本厚厚的账簿，想来，这李月歌，多半是靠贩酒发家。

    而当垆酒家所酿之酒，又是当垆本地口碑与名声最好最响的。

    一个酒贩子，会去买当垆酒家的酒，再正常不过！

    “这么说来……那灰衣男子一开始的目的，多半不是讹人，而是另有所图？”

    那李月歌生的獐头鼠目，看起来便是好色之徒，且那女鬼洛爻又生的那般貌美……

    江阳思来想去，最终推断，此人多半是死在了一个色字之上！

    “吱呀……”

    就在这时，江阳隐约听到头顶传来木板被掀开的声音。

    “不好！他们追来了！”

    酒窖虽大，可能够藏身的地方并不多，且除了那个入口外，应该再无其他出口！

    江阳知道，留给他的时间，已然不多了！

    将整座酒窖都翻了一个遍，江阳也迟迟没有等来任务提示声。

    “莫非……迦摩真的只是在耍自己？”

    “可这么做，又有什么意义呢？真想出当时那口气的话，凭她的实力，完全能够自己出手……”

    随着求水女鬼穿过隧道，空荡的地下酒窖里，脚步声愈发清晰。

    绞尽脑汁也没有找到答案的江阳，不得不先寻个藏身之处！

    虽然想不明白，为什么阴卒们这么久才到，且从刚刚路过的宝库处，传来隐隐约约的翻箱倒柜声来看，这些追兵根本没有直接定位自己的能力，否则何须和常人一般四处翻找？

    但这对自己来说，无疑是一件好事！

    来不及多想，江阳蹑手蹑脚的寻觅着藏身之处，可环顾四周，除了酒坛子外，还是酒坛子！

    情急之下，江阳不得不爬到身旁，贴有当垆酒家四字的一个酒坛之中。

    身体刚刚浸入装有浑浊酒液的酒坛，一股浓郁的阴气，便直冲江阳天灵。

    那种感觉，就好似某个商家所打的广告……

    透心凉，心飞扬！

    “啪！”

    轻声将盖子盖上后，江阳屏住呼吸，整个人都缩进了坛底。

    “嗯？”

    虽然江阳的动作已然很轻，可如此寂静的地下酒窖中，这丝动静如何能瞒的过女鬼的耳朵？

    找了半天，却仍旧未能抓住江阳，心烦意乱的求水女鬼当即森然出声，道：“小子，和我玩捉迷藏？出来吧！我都听到你声音了！”

    

