    翌日，4月16号，周三，中午下课。

    王冠熙打开手机一看。

    【恒指重挫逾950点，地产股受累流感全线大跌，蓝筹股近乎全线跳水】

    【中海集运股价跳水大股东注资30亿护盘】

    企鹅集团的股价也跌至34元美股了，已经逼近32元每股了。

    目前上午盘已经收盘，王冠熙打算下午盘开盘就抄底企鹅集团的股票。

    这时候王冠熙电话响了，是外卖员打来了，他订了精致的午餐。

    接着他快速离开了教室。

    很快他就拿着两份午餐来到了食堂，放在桌上，等书静涵过来。

    而喜欢书静涵的杜志林也刚刚在旁边，看着王冠熙拿了两份午餐，顿时有些不安，难道是跟书静涵吃午餐？

    昨天看到王冠熙载着书静涵来上学，他就很失落，后面想想又走出来了。

    他觉得书静涵这样的优异学霸是不可能早恋的。

    特别是王冠熙成绩很一般啊，书静涵都是全校前三名，经常第一名呢，怎么可能喜欢差生呢！

    王冠熙这样成绩平平的人跟全校第一名在一起，不觉得自卑吗？

    他昨天晚上可是想了很久，才明白过来。

    但是现在看到王冠熙拿着两份午餐在这里，似乎在等人，让他有那么一些不安，不会是在等书静涵吧？

    于是他忍不住问：“王同学也在等人啊？”

    王冠熙点了点头：“是啊，杜同学，你也在等人？”

    “嗯，等一个朋友一起吃”杜志林笑道：“我在等田宇栋，你呢？”

    王冠熙笑道：“书静涵啊”

    杜志林顿时有些后悔问这个问题了。

    “书同学，怎么还不来啊？”

    “时间都一点了。”

    王冠熙淡淡道：“再给她五分钟吧”

    “哦”杜志林没说话了。

    感觉王冠熙在这里等书静涵，可能书静涵不来了呢。

    这时候他的朋友田宇栋来了，拿着两份午餐，满脸失落的放在桌子上。

    “你怎么了？毕方玲呢？”

    “怎么没跟你一起来啊”

    杜志林问道。

    “她说买了外卖了”田宇栋露出了黯然伤神。

    而2A班，书静涵看了看墙上的时间到点了，于是合上了书本，离开教室，不过她的朋友毕方玲也跟着。

    “静涵，等等我”

    书静涵停下脚步问道：“方方，你不去跟田宇栋吃午餐吗？”

    她要跟王冠熙去吃午餐呢，今天上学的时候就约好了。

    毕方玲摇头：“不想去了”

    “走吧，我们去吃”

    “我跟王冠熙约好吃午餐”书静涵小声的说。

    毕方玲眨眼：“静涵，你不要我了？”

    “当然要了，一起去吧”

    两人很快来到了食堂，看到王冠熙后，书静涵跟毕方玲加速走了过去，但是杜志林，田宇栋都在。

    毕方玲很尴尬，她之前骗田宇栋说自己要了外卖，于是连忙道：“我已经吃过了，陪静涵来吃午餐”

    王冠熙笑道：“毕同学要再吃点吗”

    “谢谢，不饿”毕方玲连忙道。

    接着王冠熙跟书静涵开始吃起午餐，书静涵还将鸡腿给了王冠熙吃。

    毕方玲哀叹的道：“我也想吃鸡腿，书同学。”

    杜志林和田宇栋都是不滋味。

    此刻内地一家基金公司，财通资本。

    总经理乔泉山满脸忧愁，公司缺现金了。

    一名助手提议道：“总经理，企鹅集团股票的交易量大，我们套现企鹅集团的股票来补充公司的现金流动性吧”

    “平安基金那边要求赎回8亿港元现金，时间就是后天，目前我们还缺6亿现金”

    “而且还有投资者也打算赎回投资”

    这平安基金因为投资底富通集团亏损7亿欧元，非常缺现金，要赎回在它们财通资本在投资，搞得财通资本也缺现金了，现在还有其他投资者也打算赎回投资，那真是挺糟糕的，他们必须抛售资产才行。

    “好，就套现企鹅集团的股票吧，未来可以在买回来”乔泉山非常看好企鹅集团，不怎么想套现它的股票，不过现在公司现金陷入了紧缺，急需现金啊。

    能快速套现的，无疑是企鹅集团这交易量大的股票。

    “下午，就抛售吧”

    “是，总经理”

    其实他们不仅仅的套现企鹅集团一家的股票，还有几家上市公司的股票同时进行。

    ··

    吃过午餐，上了一节课，王冠熙打开王冠熙打开股票走势图，看到企鹅集团股价终于跌至33.00元每股了。

    市场上有很多卖盘。

    马上要跌至33.00港元每股，不过王冠熙可不会傻到跌至32.00元每股再抄底，而是现在就抄底。

    因为他不抄底，肯定有其他机构在抄底，自己要提前出手，好在低位抢到更多的股票。

    但是就在他要买进的时候，一笔很大的买单出现。

    直接将股价从33.00元每股拉到了34.00元每股位置。

    可恶！

    有机构已经在抄底了。

    但是王冠熙确定股价肯定会跌至32.00元每股。

    所以也有金融机构在抛售企鹅集团的股票。

    现在次贷危机爆发，很多机构都缺流动资金，而企鹅集团的股票交易量那么大，非常方便套现现金。

    所以很多金融机构在抛售股票。

    想了想王冠熙设置了挂单！

    在32.00元每股的位置设置了134万股的买单。

    只要企鹅集团的股票跌至32.00位置，就会触发。

    但是这一等就是半个小时，企鹅集团的股价在冲到34.50位置的时候，遭到了大笔单子抛售。

    股价哗啦啦的大跌，几分钟就跌至了32.00元每股，瞬间就触发了王冠熙设置的挂单。

    那134万股全部成交。

    成交价格就在32.00位置。

    而企鹅集团的第一大股东，MIH TC Holdings Limited，它是Naspers Limited（跨国媒体集团）旗下的子公司，跨国媒体集团的幕后大老板是约翰·克里斯·摩根。

    公司的证券投资部，一名年轻的白皮肤金发男子打算增持企鹅集团的股票，但是没想到有人抢在前面了。

    不过总裁吩咐他们吸纳价值五亿的股票。

    他觉得32.00元每股就差不多了，该买进了。

    于是他开始大笔买进。

    很快企鹅集团的股价上涨了。

    加上很多金融机构也在抄底，企鹅集团的股价一路上涨至收盘。

