    “呐！呐！我说医生，我很好……”辰逸向揉揉额头，却发现自己现在四肢都被牢牢地固定起来，算了，懒得去挣脱了。

    “嗯，我知道你很好，要吃蓬莱之药吗？”八意永琳手里拿着一把小小的刀子看着打哈欠的辰逸，“虽然我不知道你发生了什么事情，不过能活下来……你可真命大啊！”

    “多谢夸奖，蓬莱之药？给我来两瓶好了。”

    “没问题，你先去月之都吧材料给我带下来。”八意永琳说着手里的小刀子在辰逸的手臂上划过。

    看着直接卷刃的刀子，八意永琳的眉头拧了起来，变强了好多啊，随后又拿出来了一把，刀刃上附上了一层淡淡的光华，再一次的划过……

    “……”这一次看着直接连刀片都没了只剩下一个刀把的东西，永琳的眼角跳了一下，刚才划下去的时候，一层黑雾直接从受到伤害的地方涌了出来，将这把小刀上附带的力量外加整个刀身毁灭一空。

    “你故意的吧？”

    “什么？”

    永琳指了指手里只剩余的刀柄。

    “啊？抱歉啊，成本能了，我也没法子。”辰逸撇了撇嘴，之前因为身体可以说是被擦一下就点挂掉，让辰逸不得不进攻的同时专注防御，虽然很有效，但是事后辰逸就发现了只要有点能伤到自己的外来伤害因素刺激，那黑暗力量就会自主的做出防御。有着不想伤害身边人的意识下带来的影响，自主做出的防御也仅仅只是防御，如果换做别人防御的同时捎带手的将对方干掉也说不定。

    “究竟何等的经历才让你形成这种本能的啊，你就不怕伤到身边的人？”永琳语气严肃的说道，刚才那把刀子可是碰到那黑雾就被毁坏了，要是**碰到的话，能直接要命了吧。

    “你有事？不是还有个刀柄的吗，又没有伤到你。[.”辰逸指了指永琳手里的刀柄，随后看着手腕上的铁环脸色有些尴尬，“嘿！拽掉了。你不介意吧？”

    唰！永琳手里的刀把带着远超狙击枪射出子弹的速度对着辰逸砸去，几乎是眨眼间的就飞到了辰逸的眼前，对着辰逸的眼珠子砸去，随后被一层淡薄的黑雾泯灭。

    拳头击在棉花上的声音，永琳看着拦下自己重拳的黑雾，跟刚才被毁掉的刀柄不同的是自己现在并没有受到影响，正如同辰逸所说的那样，只是单一的防御而已。

    加大力量。永琳看着脸上带着轻笑的辰逸，拳头一点一点的向前推进着，原本稀薄的黑雾也变得浓郁起来，身为医生永琳对自己的身体状况也十分了解，现在即使辰逸不是刻意的，她也感觉到了拳头上的表皮已经开始出现。就和刚才那把小刀一样的被毁坏的现象了。

    攻击力度越大，防御就越强，明明就是极具攻击性的力量用来防御也是极具攻击性，一旦超出了某个限度，就算是辰逸无意也还是会对攻击的人造成伤害。

    永琳收回了拳头。拳面上有着一些浅淡的伤痕，即使有着蓬莱人的体质也是显得恢复的那么慢，就好像是受到了深层破坏，想要修复还不如重铸的情况。

    “你到底遇到了什么，才会让你形成这种情况。”

    “嘛，被逼急了就弄出来了呗。”辰逸耸了耸肩。这种跟砂之铠甲的玩意他也没辙，就算是能控制那也点集中下精神，而平日辰逸最做不出的就是集中精神了，“没什么不好的，以后至少不会挨妹红的火球了。”

    “你也就这点出息了！把手伸出来，不准用你的那个‘本能’防御。”永琳再一次的拿出来一把小刀，这一次到没有受到阻碍，在辰逸手臂上留下来了一道不足三厘米的划口。..那把即使有着她力量加持的小刀再一次的卷刃了……

    回想着刚才那种钝刀去割橡胶的感觉，永琳不禁怪异的看了辰逸一眼，你的身体防御都已经这么变态了，还要用那种黑雾来加一层外部防御？你到底被人逼的多惨啊？

    “你的恢复力怎么变得这么异常？”永琳看着辰逸手臂上的伤口，伴随着少量的血液溢出，原本在自己起刀后就会立刻愈合的伤口，现在才愈合了不到十分之一，“你已经衰弱到这种程度了？！”

    “你们蓬莱人我不知道有没有生命力这种玩意，不过我之前可是差点把生命力这种玩意全部扔出去了。”打了个哈欠，辰逸慢悠悠的说道。

    “你真是乱来，不管你如何的强都只是生灵，没死都算你命大了。”永琳皱了皱眉头。

    “总比当场挂掉好吧，反正现在不是没事了？”辰逸漫不经心的说道，随后抓了自己一把枯败的头发，“对了，永琳，这里能焗油不？”

    “这种事情你随便找个理发店就行了。”差点将手里的刀子捅到辰逸脸上的永琳语气低沉的说道，“你就不怕哪天突然挂掉……咦？不对，你的生命力被补充过了，那正好，免得在你身上浪费珍贵的药材。”

    “我靠！医生你也太不负责任了吧！”辰逸随手从一边拿来一根绷带将手臂上的血迹擦了擦，看着还有一多半没有愈合的伤口，没有把袖子拉下去。

    “你过度压榨自己的生命力，即使靠着外来的补充也只能帮你打个不会什么时候就突然挂掉的根基而已，剩余的就只能靠你自己恢复了。”永琳一脸专业的说道，然后拿出来了一张纸条放在了辰逸面前，“给你个忠告，在你彻底恢复起来之前不要和任何人动手，如果你不想真的挂掉的话！”

    “这是啥？账单？”辰逸瞪大了眼睛看着手里的纸条。一抖，原本的纸条立刻变成了超过两米的……

    辰逸直接拉到了最末尾处，那一大串零差点闪花辰逸的眼珠子。

    “卧槽！八亿！？你怎么不去抢啊！”辰逸差点将手里的账单撕了。

    “抢有这来得快吗？”永琳风轻云淡的一甩自己的头发辫，看了辰逸一眼，“还有，你当你曾经在这里使用的药剂不要钱吗？”

    “尼玛，那明明是老子被当成试药的对象，你该给我钱才对！”辰逸果断的怒了。

    “这里我就是规矩！”永琳身上的气势立刻暴涨起来，“还有！不要忘了当初是谁在迷途竹林里躺了几百年！房租也点翻几倍了，还有。永远亭也因为你不知道重建了多少次……”

    “停！为什么曾经你不要钱，现在却要了？”

    “曾经你就像是小强一样，我还想多积累一段时间，翻翻利息来着，不过现在你这种随时都可能挂掉的样子，等你死了我去哪里收账？”永琳脸上带着和善的笑容，此时辰逸就想一拳打过去……

    “很好！八亿是吧？小意思！”辰逸洒脱的一挥手，地面狠狠的震动了一下。一吨多的黄金落在了地面，“八‘亿’永琳啊，慢慢数去吧……”

    ……

    “啊哈～”走出永远亭的辰逸涨了个懒腰，随身找了个地坐了起来，“兔子，别躲了。早发现你了，过来聊聊天……啊哈～”

    “你不会是有什么企图吧？守株待兔？”躲在竹子后面，因幡帝怀疑的盯着辰逸，像是赶苍蝇一般挥着手，“看你打哈欠的样子。赶紧回家睡觉去吧。”

    “行，不过了你别后悔。”辰逸淡淡的说道。

    “呜撒……你这是在威胁我吗！”恶狠狠的瞪了辰逸一眼，“别以为我不知道你现在是什么情况，哼哼！之前你在永远亭里的对话我可听到了唉，小心我揍你！”

    “是吗？那你过来啊。”瞟了一眼后退了十几米的因幡帝，“我不还手的……”

    一颗小米弹砸到了辰逸的脸上。随后被一层淡淡的黑雾挡了下去，看着笑得很奸的因幡帝，辰逸抖了抖眉毛，指了指她的身后。

    “你这个魂淡啊啊！！”看着身后不知道什么时候出现的人偶，因幡帝惊叫一声，直接吓倒在了地上，“你说了不还手的……”

    “我没动手啊，那只是人偶而已。”

    “喂喂！你这些天到底去哪里了。怎么回来就变成这样了？还有，你跟那个黑衣服的巫女在一起的吧，到底发生了什么事啊？”说着因幡帝的眼神变的诡异起来，“我说，你们会不会是……”

    啪！因幡帝的脑袋上结结实实的挨了一巴掌，后者哇呜一声就对着辰逸的胳膊咬去，硌得牙疼。

    “你胳膊上怎么还有皱纹啊，你老了？”感觉到触感不对的因幡帝抓着辰逸的胳膊看了起来，不仔细看的话还没什么，仔细看的话果然发现了一些细小的皱纹，缺失生命力的副作用。

    “你多玩命几次也会有了。”辰逸看着四周聚集过来的兔子还有妖怪兔，拿出来了几根胡萝卜，立刻被哄抢一空，其中因幡帝还仗着自己的名头独占了一根……

    “我才不想那样做，难看死了，唔，还是这种光滑细腻的皮肤好啊……嘿嘿！你羡慕了吧？”因幡帝带着满满的恶意看着辰逸，丝毫不在意手里的胡萝卜就是辰逸给的，“小心公主大人直接把你一脚踹了。”

    “小孩子别乱说话，我说，看在我提供胡萝卜的面子上，送我那里两只兔子如何？”

    因幡帝立刻就精惕的看向了辰逸，“你想干什么？”

    “兔肉火锅，你要一起来吃吗？”

    “大家一起跑啊！！”原本聚集在这里的兔子立刻一哄而散。

    额，哈，挠了挠头，辰逸抬头看着从竹林的缝隙里射进来的阳光，话说，一开始自己不是打算谈人生的吗？

