    “九十七人，你们刺蜂还真是费心了！”

    武者后天分为炼体境、气旋境、凝气境、气海境、真元境。

    这九十七人，全部都拥有武道基础，最差的也是气旋境，最强的也到了凝气境，甚至还有人两人达到了凝气境巅峰实力，可见他们平时都非常努力，其中肯定也有天赋比较突出的。

    他知道，刺蜂组织肯定也需要人手，一些好苗子，说不定他们自己就截下了，可刺蜂组织还是没有糊弄他，还是给他挑了一些天赋不错的人手。

    “最近一年战乱不断，有许多流离失所的孤儿。”蒙面武者低声说道，“所以我们找到了孤儿挺多的，我们把天赋优秀的都挑了出来，忍耐力强的都挑了出来。”

    “还在打仗？”

    蒙面武者小心翼翼的回道：“自从黑狼军团精锐大损之后，蔡国就趁势攻入了徐国腹地，占领了徐国二十七座城池！”

    邓逸飞深深吸了一口气，他没想到，他竟然在无意中帮了蔡国一把！

    “那这些孤儿许多都是徐国的？”

    “邓公子放心，这些孤儿我们都是好好调教过的，他们都很崇拜邓公子，他们都认为，这世间就不应该有战乱！”

    “哦！”邓逸飞稍微惊讶一下，随即就很满意的点点头。

    刺蜂组织虽然不认同他的理念，但他们同样会遵循他的理念灵活运用！

    “非常不错，告诉你们柳大人，就说我很满意！”邓逸飞压低了声音说道，“顺便告诉她，我已经突破到领域境了！”

    蒙面武者身躯一颤，有些激动的望着邓逸飞，然后重重的点了一下头：“是，邓大人！”

    “你可以离开了，剩下的由我们接手！”

    “好的！”

    蒙面武者没有久留，他不敢违抗邓逸飞命令，临走时他还说道：“花谷副管事冯显兵是我们刺蜂的人，如果邓大人和霍思宁你们有什么需要，可以直接联系他！”

    “说好一年就回来，可是我快两年了，才回到花谷，我失约了，在这里，我先向你们道歉！”

    邓逸飞此话一出，最先来到花谷的十七位少年眼眶都有些湿润了。

    谁都知道邓逸飞的身份，谁都听说过邓逸飞的名声，那可是名震蔡、徐两国的顶尖高手！

    他们一直都对邓逸飞怀着敬畏之情！

    这么一位强者，竟然向他们这些人小人物道歉了！

    “邓大人，你别这么说，你肯定是有事耽搁了！”

    邓逸飞抬头看了一眼，发现说话的人是苏秀，当初自己救下的小姑娘，她原本就有武道基础，武道天赋也相当好，已经修炼到凝气境巅峰。

    “对，邓大人肯定是有事耽搁了！”

    “……”

    一些胆大的少年们开始为邓逸飞开脱。

    邓逸飞压了压手说道，众位少年都安静下来。

    “告诉大家一件事，我此时归来，已经突破到领域境！”有些担心这些少年不知道领域境是什么东西，邓逸飞解释道，“南域顶尖高手，都是领域境强者！”

    少年们顿时激动起来。

    没有谁不想得到高手的庇护和教导。

    “我现在来，是为了实现当初诺言，我将在你们九十七人中，收下九名亲传弟子！”

    少年们更加激动起来，他们目光紧紧随着邓逸飞。

    他们真的很想大声喊来：选我！选我！选我！

    他们知道，这是一次飞跃龙门的机会。

    一步登天的机会！

    “我挑选弟子的方式很简单，需要实力和意志力！”

    这是经过邓逸飞深思熟虑的。

    成为圣灵剑的剑主，首重意志力，没有坚定的意志力，很难控制内心杀意，作为圣剑剑主，邓逸飞非常清楚意志力的重要性！

    武者，天赋最为重要。

    可因为有圣灵剑，天赋悟性在邓逸飞眼中就不那么重要了！

    原本他就想直接考验意志力，可他后来想了一下，只考验意志力就有失偏颇了，如果大家都去追求什么虚无缥缈的意志力，他们还努不努力修炼了？

    意志力绝对是考验中的重要一环，但天赋实力同样需要考核。

    “拥有凝气境实力的武者全部出列！”

    听到邓逸飞话二十三位凝气境少年激动的站了出来，剩于少年们的表情甚至失落和沮丧，都还只是少年，没有那么深的城府，绝大多数都将心情写在脸上。

    “你们这次没有成为我亲传弟子的，也不要灰心丧气，好好修炼，我以后会再给你们机会！”

    听到邓逸飞这句话，那些没能入选的少年们都兴奋起来，他们在心里暗下决心，以后一定要努力修炼，争取成为邓大人的亲传弟子。

    邓逸飞看着二十三位少年说道：“你们实力都到了凝气境，可见你们平时的天赋，但想做我弟子，还需要考验意志力，你们需要在我的杀气下坚持，坚持得越久，成绩越好，就越有可能成为我的亲传弟子……准备好了吗？”

    “准备好了！”二十三位少年齐声喊道。

    “那来了……”

    邓逸飞话刚落音，一股强悍的气势就朝二十三位少年压过去。

    少年们只觉得浑身冰冷，如坠冰窟，都有些喘不过去来了。

    邓逸飞当然不会把自己所有杀气一股脑的压过去，那样干，这二十三位少年，就彻底废了！

    他只是分出一小丝，一小丝杀气。

    三位少年“扑通”一声坐到地上，霍思宁直接将他们带去来。

    毫无疑问，他们失去了资格，一位女孩被霍思宁带出来后，就哭了起来。

    有人淘汰，邓逸飞也没有在意，他开始缓缓加强杀气。

    剩余少年们脸色开始变白了！

    “扑通！”

    “扑通！”

    少年们一个接一个倒下，最后终于剩下了九位少年。

    然而邓逸飞并没有停止，第九位少年倒下，紧接着，第八位……最后只剩下一位女孩站在他面前。

    邓逸飞记得这位女孩，就是苏秀。

    “还没想到了！”

    陈浩在赤血剑接话道：“有什么没想到的，大多数女孩子天生就比男孩更能忍，承受力也更强些！”

    邓逸飞没有无聊到为苏秀加试，继续用杀气压迫她，反正她就是这届的头名了！

