    Jude那张胖胖的矮人脸上，浓密的眉毛几乎将双眸遮盖起来，此刻那双眸子里充斥着一片幽绿，将恶魔领主-帕纳斯所有的属性、技能、*非常清晰的展现在眼前……

    恶魔领主-帕纳斯的第五个技能：……

    4o%、35%、3o%、25%……

    随着时间飞快的流逝，恶魔领主-帕纳斯的血量亦在迅的减少着，适应了Boss攻击频率和技能施放节奏的众人，转眼便把握住了这场Boss战的输出节奏，将自身火力最大限度的挥出来，尽情喷洒在这位恶魔领主的身上。

    “快要2o%了……”

    左御的声音在团队中响起，闻言，独行天下和霜傲雪输出频率顿时逐渐缓慢下来，不停的使用普通攻击将怒气一点点的积攒上去，只待恶魔领主的生命值一降至2o%，便疯狂的启动“斩杀”将伤害瞬间最大化……

    “注意！21%！”

    浮生明月也在团队频道里提醒，团队中六个远程职业闻言，同时放缓了手中的技能施放，不着痕迹的往后退了几码的距离，为的水无忧堪堪落后于距离Boss最近的开膛手萨克斯一个身位。

    这非常细小的移动几乎没有引起什么人的注意，唯有左御和英雄光微微愣了一下，奇怪的扫了一眼集体挪动了步伐的战盟六人。

    “恩，2o%了。恶魔领主的第五个技能会是什么呢！”

    小正太自言自语，经历过于【山岭巨人】的战斗，英雄光大致明白领主级Boss的第五个技能动，一般是在血量低于2o%的警戒线的时候，这也是领主级Boss堪称最强大或者说最特殊的技能。

    “呃！”

    左御脑海中猛然闪过战盟六个远程不着痕迹的后移，心中顿时明白过来，在团队频道里喊道：“开膛大叔，度后退！恶魔领主的第五个技能应该是针对距离他最近的远程职业……”

    “卑微的生灵啊！承受恶魔贵族的愤怒吧，在永远的沉沦中忏悔……”

    恶魔领主-帕纳斯凄厉的声音响起，右手的暗金巨剑劈在左御的黑色盾牌上，使后者身形朝后一荡，随即暗金色巨剑对着距离他最近的远程职业-开膛手萨克斯一指，绚丽的黑色蔷薇在巨剑的剑锋处绽放……

    浮生明月见状，暗自笑了起来，对着团队里的三个职业说道：“全力‘斩杀’，将伤害数据拉上来……”

    “是！”

    “饿……”

    随着妖艳的黑色蔷薇在巨剑剑锋处成形绽放，远处的开膛手萨克斯眼睛眨了眨，口中出一声短促的错愕，忽然双眼泛白，眼睛一翻便载到在地，令恶魔领主-帕纳斯的技能霍然中断……

    猎人3o级公用技能-假死！

    见到这个情景，所有人和恶魔领主一样同时呆了一下，这古怪大叔的反应当真快的可以……

    帕纳斯紫色的双眼迷惘了一下，随即手中暗金色巨剑巡回着，似乎在寻找下一个目标……

    这时，白的修陡然间窜了上来，身形一个闪烁，便站在倒地不起的开膛手萨克斯身前，立时成为了恶魔领主的下一个目标……

    “……在永远的沉沦中忏悔吧……”

    当绚丽的黑色蔷薇飘离暗金色巨剑的剑尖，在黑暗的天空中划过一道美丽的轨迹，飞袭临修面门的瞬间，幽蓝色的冰柱忽然从白法师身上凝结出来，如同一具美丽的冰棺将法师装在了里面……

    寒冰掌控师号称无敌——冰箱！

    黑色火焰凝结成的黑色蔷薇撞在幽蓝色的冰棺上，瞬间散落开来，没有在上面留下一丝的痕迹……

    随即，一直在后面倒地假死的开膛手萨克斯猛然窜了起来，举起手中的【石弦之弩】对着恶魔领主，射出一片片从天而降的箭雨。

    “-5o”、“-5o”、“-5o”……

    如雨一般的伤害在Boss头上，以及所有战盟近战职业和两只被召唤出来的地狱火爪牙头上飘起，瞳鬼等人不解的瞪了开膛手萨克斯一眼，心说这家伙不会秀逗了吧，竟然用猎人的“箭雨”技能清怪。

    要知道，猎人的公用技能“箭雨”如果是从狙击手手中使用出来，确实拥有不俗的伤害，可是由其他两个猎人职业分支职业施展，那伤害当真可怜的紧……

    暗炎之刃得意的瞥了眼不断拉近的伤害数据，嘲弄的望着开膛手萨克斯道：“我说大叔，你不会是被刚才Boss的‘放逐诅咒’将魂给放逐了吧……”

    话还为说完，暗炎之刃的声音戛然而止，一个“-5oo”的伤害数字从他头上飘起，暗炎之刃只觉得头部如同被巨石撞击过一般，立时陷入了无法动弹的眩晕中……

    “叮咚……，玩家暗炎之刃受到玩家开膛手萨克斯的‘石质炮弹’影响，眩晕1秒，移动度和攻击度减低1o%，持续1o秒。”

    同样的提示音也此起彼伏的在战盟其他几个近战耳边响起，浮生明月见状苦笑了一声，这下真的没有悬念了，谁能想到开膛手萨克斯手中的武器竟然会是传奇武器，而且特效竟然是一定几率造成目标的眩晕……

    浮生明月张嘴刚想说话，猛然间也是头部如被撞击过一般，不由自主的陷入了眩晕状态，而一旁的左御则是提起手中的柳叶短剑，不停的往恶魔领主-帕纳斯身上释放“斩杀”技能……

    虽然盾铠战士的“斩杀”比之其他两个战士职业分支，确实有些不够看，可毕竟蚂蚁虽小也是肉不是？

    “叮咚……，玩家左轮回的团队击杀了恶魔领主-帕纳斯，获得经验12ooo（经验获得59%），八大主城声望+5oo。”

    随着这一声清脆的系统提示音响起，恶魔领主-帕纳斯举着手中的暗金色巨剑仰天怒吼了一声，轰然倒在蚀月峰的巅峰……

    这时，两个团队成员的眼睛掠过战斗记录中的伤害数据：

    59%（左御)Vs41%（浮生明月）……

    峰顶黑色的雾气正逐渐淡去，黑色祭坛边缘，浮生明月提着金色骑士盾望着披着黑色斗篷的盾铠战士，苦笑摇头出一阵阵无奈的叹息……

    （第二更！红票敢给力点么？）