    南宫绯影边推着玄晶棺，边注意着母亲有没有摔倒，一看到母亲脚下打滑，便快速地跑过去扶母亲。

    雁妖在上空旋转，拓跋紫默默看了一会，有些同情南宫绯影。

    很快，南宫绯影便注意到了他们。

    拓跋紫让雁妖落于她们母女前面，大方地从雁妖背上下去。

    南宫绯影立即拔剑护在母亲面前。

    “不必着急，我若是想杀你母亲，在冰墓里便杀了。”拓跋紫淡声道。

    甘罗夫人朝拓跋紫吐了口唾沫，因失血过多的原因，她的脸色特别苍白。

    南宫绯影将剑收了起来，道：“有什么问题，直接问吧！”

    拓跋紫就喜欢跟这样的聪明人说话，也不拐弯抹角，直接问：“知槿是不是你们的人？”

    “知槿？”南宫绯影皱眉，想了一会，才记起这个人，干脆地吐出两个字，“不是！”

    “我信你。”拓跋紫没再多言，转身上了雁妖背上，往鬼府飞去。

    知槿不是她们母女的人，那只有一种可能，是黑衣人的人。

    拓跋紫率先回到玄晶宫，悠闲地喝着茶等冥北凉等人回来。

    “御王殿下，能不能先给我们兄弟一些吃的。”很快，外面传来轩辕夙苦哈哈的声音。

    紧接着，冥北凉带着儿子走了进来，后面跟着轩辕夙轩辕魅，没有风无域。

    拓跋紫放下茶杯，站了起来，“椒耿，把轩辕家两位少爷带上，跟我走。”

    话落，直接从冥北凉身边擦了过去，留下一抹淡淡的自然清香，无视他们父子二人。

    椒耿道了声“是”，走到轩辕夙轩辕魅面前，“跟我走吧，别让我动手抓你们！”

    轩辕夙和轩辕魅看向冥北凉，冥北凉脸色沉如墨，没有开口。

    两人只得乖乖跟着椒耿走。

    知槿自从那日给黑衣人报信回来之后，就一直躲在房间里，一边等着黑衣人的消息，一边想着该怎么报仇。

    突然，房门“砰”地一声，被人踹开了。

    知槿下意识地，将那只毛绒绒的猩猩大爪子藏到身后，看清踹门进来的人是拓跋紫后，眼里闪过恨意和恐惧，猛地站了起来。

    拓跋紫直接在屋子中央的椅子上坐下，顺便踢了另外两张椅子到轩辕夙轩辕魅面前，“不必客气，随便坐。”

    随便坐？

    这女人有这么好吗？

    轩辕夙轩辕魅有种随时待宰的心情，战战兢兢地在椅子上坐下，不知道拓跋紫这个女人到底想干什么。

    知槿虽恨不得杀了拓跋紫，但此时，还是不得不毕恭毕敬地来到拓跋紫面前行礼。

    “知槿，我问你，你的主子到底什么来头？”拓跋紫直接问。

    知槿一惊，赶紧掩下眼帘，“宫主，您、您在说什么？奴婢的主子，就是宫主您啊！”

    “不说是吗？”拓跋紫点头，“我料到你不会说！”

    知槿眼眸垂得更低，“奴婢不知道宫主要奴婢说什么！”

    “没事，我今天就喜欢你不说！”拓跋紫手从背后伸了出来，将一个小布袋扔在地上，系着布袋口的绳子松开，一条七彩蛇从里面掉了出来。

    知槿大惊，连连后退了好几步，“彩虹蛇！”

    “放心，它已经死了！”看她吓得花容失色，拓跋紫好心地说道。

    知槿一听，大大松了口气。

    “不过呢，这蛇虽然死了，但毒还在。”拓跋紫又补充道。

    知槿那口气刚松完，吓得一口气又提了起来。

    “我琢磨着，你辛辛苦苦把这么毒的一条蛇带来，也不容易……”拓跋紫看向知槿，故意不把话说完。

    知槿吓得那口气一直卡在喉头喘不出来，咽了口唾沫，“宫主您……您想做什么？这蛇……这蛇不是奴婢带来的，宫主您……您是不是误会了什么？”

    “也没想要干什么，就是你这么辛苦把它带了过来，没让你尝一尝它的毒性，我一直觉得有点对不住你。”拓跋紫漫不经心地站了起来，向椒耿伸出手。

    椒耿把事先准备好的一根树枝递到她手里。

    知槿正不知道她拿树枝干什么，就见眼前影子一晃，彩虹蛇已经落到了手背上。

    “啊……”知槿吓得大叫，连连将彩虹蛇甩掉，那只一直背在身后的毛绒绒大爪子，下意识地伸出来，拼命扫着被彩虹蛇碰到的那只手。

    轩辕夙和轩辕魅一见她这手，吓得眼睛瞪得跟铜铃一样大。

    但令他们惊恐的，还不止如此……

    知槿那只原本白白嫩嫩的手，突然间就变了颜色……

    “我的手，我的手……”看着自己的手一点一点地变黑，知槿崩溃大叫，拼命用那只毛绒绒大爪子扫着这只手，抓着这只手，想阻止这只手变色。

    可是无论她怎么抓，怎么扫，这只手都越变越黑，黑的位置也慢慢地扩大，很快就扩大到整只手都是。

    最后，她用毛绒绒大爪子握住手腕，死死地握住，继续崩溃大叫，“不要！不要！不要上来……”

    可是黑色依然上移……

    知槿要疯了，想挽上袖子，可是爪子用着根本不灵活，最后直接把袖子撕开。

    黑色像墨水在纸上晕染一样，在她的手臂上往上爬，直爬到手肘的位置才停了下来。

    “不要！不要爬上来！快退回去，退回去……”知槿崩溃地用爪子拍着变黑的手。

    拓跋紫勾唇，故意用树枝在她的手上打了两下，发出一种敲击木炭的声音。

    轩辕魅和轩辕夙一听，吓得眼睛都直了。

    炭化了！

    居然炭化了！

    知槿也才意识到自己的手已经炭化没用了，叫得更大声，“啊……我不要……不要……我的手不要变成这样……”

    “放心，你的手不会这样的。”拓跋紫笑眯眯道，“我知道你不喜欢这样的手，所以啊，特地在彩虹蛇上加了一种腐化剂，你这只手很快就会腐化掉的。”

    她话刚说完，知槿手上炭化的肉，突然裂开了，最后碎成粉末，从她的手上脱落下来。

    眨眼间，知槿的手，从手肘之下，只剩个白骨。

    这画面，简直触目惊心。

    这下，连轩辕夙都看不下去了，惊得猛地站了起来，虚弱地怒道：“拓跋紫，你、你、你的善良哪里去了？你怎么能这么残忍！”

    “我何是说过我自己善良了？”拓跋紫没好气地转头看他。

