    一时之间，气氛骤然紧张了起来！

    或许，其他绝大多数的人并没有感觉到什么异常，还是该吃吃，该笑笑。

    但李少杰这一边的几位同学，身体不由得全部紧绷了起来！

    学神之间，比拼的程度只会更加激烈。

    不说恨不得赢崩李少杰的王志海。

    长野俊男，崔明熙。

    哪怕是对李少杰念念不忘的尹智洙，这一刻的眼神中都充满了胜负欲。

    以前一起求学的时候，被压制的死死的。

    当年的李少杰，仿佛一座大山，压的人喘不过来气。

    这么多年过去了，所有人都混起来了，唯独李少杰似乎没什么名气与成就。

    突然回首，发现李少杰无非只是一个天才罢了。

    真正的路还长，此时的李少杰，似乎隐隐已经追不上自己等人了。

    这是击败过往心魔，证明自己的最好机会！

    宴会很快就结束了。

    但这边的气场还是很古怪。

    人们讶异的发现，这些备受瞩目的青年演奏家们，视线充满了严肃和认真，仿佛是遇到了莫大的共同强敌一般，齐刷刷的汇聚在同一个人身上。

    这人......

    正在大口的啃鸡腿。

    “这人是谁啊？！”

    “不知道啊.....”

    其他的人忍不住窃窃私语起来。

    “俊男，你认识？”

    一直闭目养神的冈本池九微微抬起眼皮。

    “嗨！森森！”

    长野俊男双手紧贴裤线，微微鞠躬。

    “是李君。”

    “弗雷德里克教授的得意弟子，曾经对其评价，【晚生了三百年的古典音乐奇才，足以在巅峰浪漫主义时期与名家争芳斗艳】。”

    冈本池九瞳孔微微收缩。

    虽然领域有些不同。

    但若论整体的国际地位，与艺术上的高度，冈本池九可比弗雷德里克要差上不少。

    “实力怎么样？”

    “嗨！老师！实力非常强劲！”

    顿了顿，长野俊男道。

    “但我对他的印象，只在他留学时的巅峰期，现在，不好说，但他沉寂这么多年，很可能退步，就算不退步，现在的我，也不会输给他！！”

    “嗯！”

    冈本池九点了点头，又闭上了眼睛。

    两人的身边，倒是也有不少人。

    听闻两人的对话，有人面露惊疑。

    “什么？这人是弗雷德里克大师的徒弟？”

    “什么？！！”

    “怪不得他能和这些人认识！我想起来了，好像长野俊男和尹智洙都是柏林艺术学院的黄金一代！！”

    众人一阵惊呼，越传越多。

    “我想起来了！他就是柏林艺术学院的那个【晨星】！！”

    “嘶！！这这这！！”

    “【晨星】？那是什么？”

    “看样子好像挺有名，但为什么没听说过？”

    “晨星？这就是学生私下闹着玩的吧......”

    在场的偶有几个人知道，但大多数，还是因为混亚洲圈子，而感觉一头雾水。

    “你没有在欧洲留学过，你当然不知道了。”

    三哥团队里，一名老教授忍不住开口道。

    “这人应该不弱，至少肯定不是闹着玩的称号。”

    “当今古典音乐界，年轻的一代很多厉害的存在，不只是钢琴女诗人尹智洙，技巧巅峰的继承者长野俊男。”

    “他们只是柏林艺术学院的天才们。”

    “米兰音乐学院，皇家音乐学院......”

    “这一代的年轻人非常厉害，天才辈出，留学的时候就崭露头角，被业内同时认可，称为【黄金的一代】。”

    “那这个人呢？”

    旁边有人忍不住好奇的问道。

    “他好像没什么名气啊，怎么会被这么关注？”

    “因为......他在最如日中天的时候，消失了。”

    老教授摇了摇头。

    “我也是听到了弗雷德里克教授的名字才勉强想起来，当时，弗雷德里克教授最得意的弟子，就是被称为【晨星】。”

    “嘶......”

    “为什么是晨星？”

    “我也不清楚.......”

    教授摇了摇头。

    “但想必，他一定不简单。”

    窃窃私语中，言论愈发离谱。

    听到那熟悉却又陌生的绰号，李少杰差点当场破防。

    别人或许觉得牛B。

    但.......

    【晨星】。

    尼玛！！

    这欧洲人在宗教上中二起来，完全不输给霓虹！

    李少杰忍不住捏紧了拳头。

    尴尬，特别尴尬。

    当初自己对这个称谓可以说是非常的拒绝了。

    什么......【一半天使一半恶魔】

    什么......【被上帝眷顾的神子】

    讲道理，当初想赶紧逃离欧洲，不仅是因为要回家陪老婆。

    真的，李少杰发誓。

    从这些绰号传开后，就一直想换个星球生活。

    再大的社死也不怕，就怕绰号随便挂。

    “晨星啊......”

    尹智洙与崔明熙对视一眼，有些感慨。

    “很久没听到这个称谓了......”

    “呵！真不愧是晨星，因为晨星终会堕落。”

    王志海冷笑。

    大哥你快别说了。

    李少杰已经将恩怨丢在了一旁。

    脚趾狠狠的抠着鞋底。

    请再也不要提起这个名号了！！

    ......

    一旁的陈浩直接看呆了。

    自己远离学院很久了，对于很多事情关注不够，勉强算是有所耳闻。

    【晨星】一词.....很久以前倒是听过一次。

    但没怎么在意，后面也就没再听过。

    毕竟，陨落的天才太多了。

    但万万没想到......

    好奥！！原来那特么就是你呀！！！

    施坦威的负责人一愣。

    旋即挠了挠头。

    中国区域的负责人，是隶属于施坦威集团的员工，但也是本地人。

    对于这些东西，自然不是特别清楚。

    但清楚的是.....李少杰前段时间《沂蒙山》的成功。

    看来，好像这人不仅仅只有表面的东西，钢琴上似乎也很厉害啊。

    “Jay，那晚上就让我看看，这些年来，你到底有没有进步吧。”

    尹智洙温婉的一笑。

    “啊.....没有进步。”

    李少杰撇了撇嘴，摇了摇头。

    “回国以后我就忙着谈恋爱结婚挣钱，没空练琴，没空练琴......”

    虽然仍然保持着每日三小时以上的乐器练习。

    但这样的练习强度对于一个职业演奏家来说确实是远远不够的。

    而且，练习的乐器，也不仅仅是钢琴。

    为了录歌，像是钢琴，小提琴，吉他，架子鼓，贝斯，这些常见乐器，都需要练一练。

    因为不想让别人挣自己一分钱。

    听闻这句话，王志海眼前一亮，崔明熙感觉有些惋惜。

    如果真的如李少杰所言，没空练琴，那么退步起来非常快。

    但尹智洙注意的是另一个方面。

    “结婚了......结婚了......结婚了......”

    尹智洙像是被雷劈了一般。

    自己惦记了好久的男神，笑眯眯的说他已经结婚了。

    还因此疏于练琴，泯然众人。

    像是很早就喜欢的偶像突然塌房了一般。

    “哦，别误会。”

    李少杰眼神微眯。

    确实不太好意思多么针对尹智洙。

    但你王志海........你笑NM呢？

    看到你劳资就不爽！

    走到王志海面前。

    李少杰微微一笑。

    “虽然我这些年没进步，但也不是你们能比的！！”

    王志海瞳孔一缩！！

    这几乎丝毫不将王志海放在眼里的话，引得周围的众人一阵惊呼。

    呵呵冷笑一声，李少杰直接站起身。

    向着宴会厅外走着。

    走了两步，突然回头，向着这几人一一看过去，然后扫视了一圈其他的路人。

    露出一丝丝的笑意，轻描淡写的开口。

    “弹钢琴的，都有几个？”

    “要么晚上一起来吧，一个个来太麻烦，我挺忙的。”

    说罢，转身离开。

    “谢特！！这是谁？！这么狂？！”

    “未免太不把其他的人放在眼里了吧！！”

    “晚上？！晚上就晚上！！”

    “兄弟你们别激动，人家是敢正面刚长野俊男和尹智洙的猛人，你觉得你比得上哪两个？”

    “那也不行！他太气人了！！”

    蓦然间，整个宴会厅开始哗然起来。

    主办方很麻。

    更麻的还是参加交流的国内音乐家们。

    实话实说，本来就够头疼的了，很多领域确实欠缺一些。

    现在又蹦出来个李少杰，原地放了一堆狠话。

    捏麻。

    “杰哥能行不啊.....”

    “唉.....只能说相信杰哥了。”

    国内的一些音乐人，在知道参与名单的时候，也看过李少杰的一些信息。

    国外的事儿或许不知道，但最近学术圈内反馈与口碑都非常炸裂的《沂蒙山》大家还都是知道的，也不免有些为李少杰担忧。

    国内出了这么一个新星，正前途光明。

    他的很多创作思维，甚至可以拿来研究学习。

    可千万不要因为一时失误，遇到挫折，然后一蹶不振啊......

    .......

    如此，担忧着，便也来到了下午。

    下午，嘉宾们短暂的休息了一下，然后四处逛逛玩玩，被领着介绍一下周边相关。

    在古典音乐这一圈的人里，几乎很大一部分都在期待着晚上的音乐会！！

    晚上七点。

    李少杰没事人一样，带着爹妈，老婆，老丈人丈母娘，以及一个跟屁虫，进入了音乐厅的会场中，将几人安顿好。

    坐在吕秋儿身边，正在想着晚上的事情，吕秋儿突然疑问道。

    “唉？这个钢琴女诗人尹智洙......是不是就是当时跟你表白的那个南棒妞？”

    “.......嗯，就是她。”

    李少杰点了点头。

    “哼哼......”

    吕秋儿狡黠的笑容，看的李少杰一顿胆战心惊。

    虽然吕秋儿很少吃醋，但没有男人不怕女人吃醋。

    “是吗？快说说怎么回事？”

    一时间，老丈杆子就好奇了起来。

    李少杰开始有点冒汗。

    强烈的求生欲迫使李少杰嘿嘿一笑，在吕秋儿的耳边轻轻说道。

    “老婆......”

    “最近准备的作品里，有献给你的曲子哟~”

    李少杰嘿嘿一笑。

    “等下可能未必会选.....”

    “但很有可能这两天就会给你弹。”

    “真的吗？”

    吕秋儿眼前一亮。

    “真的，要不到时候我在台上给你比个心？”

    “讨厌，我不要！！”

    两人打情骂俏中，各国交流团队的人与一些吃瓜观众们也都缓缓入场。

    李少杰微微一笑，站起身来。

    “我去后台准备了。”

    “老公加油！！”

    虽然李少杰平时不着调，但李父李母，与吕父吕母还是有些感到自豪，笑着挥了挥手。

    来到后台，李少杰刚进门。

    唰。

    一众视线便投射过来。

    是等下会参加交流的外国青年演奏家们。

    有好奇，有敌视。

    来到自己的换衣间，李少杰揉了揉脖子，换上一身晚礼服。

    交流，虽然会固定准备曲子，但也一定是要有调整的余地。

    万一准备的曲子不合适，会很尴尬。

    换好衣服，走到后台备场区。

    李少杰迎面看到了几位熟人。

    尹智洙穿着一身深蓝色的典雅晚礼服，看上去明媚动人。

    目光望向李少杰，尹智洙的表情多少有点复杂。

    Jay，穿上晚礼服，准备演奏的他......还是这么帅啊。

    怎么办，好喜欢我男神。

    但等下我还打算手撕他。

    就很复杂。

    李少杰看了一眼不远处正在发呆的长野俊男，又看了看一边等待着手撕自己的王志海，忍不住笑了笑。

    “有请我们今晚的嘉宾，亚洲青年钢琴演奏家们！！”

    主持人的话语，让后台的演奏家们陆续上台。

    最中间是一架三角钢琴。

    周围放了两排凳子。

    交流音乐会，肯定是有交流，也有演奏的。

    十九位演奏家依次走上舞台，对着台下的观众们鞠躬。

    李少杰第六位上场，并没有引起太强烈的轰动。

    反而是尹智洙，长野俊男登场时的欢呼非常足。

    看来，确实业内名气不小。

    坐好座位，李少杰舒了口气。

    还好自己提前和主办方说了。

    距离尹智洙远点。

    这一下，就感觉非常的舒坦了。

    很快，参与交流的演奏家坐好，主持人说了一堆“助力于钢琴事业发展”云云的话语后。

    交流便开始了。

    “钢琴事业的发展，不仅要往后看，更要往前看。”

    先开口的赫然就是志得意满的王志海。

    “先人们留下了宝贵的财富，这些财富并非是一朝一夕便可消化的，在我看来.....”

    叭啦叭啦一大堆。

    听得杰哥想睡觉。

    终于，叨叨完以后，也便开始亲自上场示范。

    王志海坐在钢琴凳上，微微沉住心态，缓缓开始演奏。

    一开始，李少杰倒是有些惊讶。

    没想到，王志海进步的这么快！

    但......

    李少杰的表情开始变得奇妙了起来。

    你确定这就是你挑战我的底气吗？

