    来到街道，封火发现附近来往的居民，全部身穿印有宇智波族徽的衣服，各个抬头挺胸，神态高傲，即便是路边摆地摊的，也带着几分迷之傲意，仿佛上忍spy，随时都能发出a级忍术，毁灭一整条街道。

    “快看，是宇智波封火，这个丢人现眼的家伙竟然还敢出来！”

    “把我们宇智波的威名丢得一干二净，笨死了！”

    “宇智波一族的耻辱！”

    街道上几个六七岁的小屁孩见到封火，纷纷围上来嘲笑，指指点点，脸上尽是不屑和鄙夷。

    旁边，宇智波带土一耸肩，对封火挤眉弄眼“你看，我没有骗你吧。”

    “咦，这不是宇智波带土嘛？难怪，物以类聚，两个都是白痴，都是我宇智波一族的耻辱！”

    “能成为好朋友不是没有道理的。”

    这几个小盆友发现宇智波带土，立马调转炮口，对着他开炮。

    宇智波带土没想到自己也会被怼，立马就爆了“混蛋，你说谁是白痴！我可是要成为火影的男人！”

    “大人们都说了，你的器量太小，这辈子都开不了写轮眼，白痴！”

    “你才是白痴，我一定会开眼，然后成为火影的！”宇智波带土双手握拳，愤怒的反驳，但他的声音很快就淹没在对方几个小孩的嘲讽中。

    半饷，这几个小屁孩终于志得意满的离去，像是打了一场胜战。

    “喂，封火，你刚才怎么都没有反驳！”宇智波带土骂战骂输了，一脸不甘和气愤，在那跳着脚发牢骚。

    封火耸耸肩“我可懒得和一群小屁孩吵架。”

    他今年6岁，但心理年龄可已经二十好几了，真没无聊到和一群小屁孩当街吵架的程度。

    “走吧，你不是要请我吃拉面嘛。”

    宇智波带土嘟着嘴，气还没消，一路嘀嘀咕咕在前面带路，发誓一定要成为火影，证明给所有人看。

    封火跟在后面，微微摇头，随后他开始观察周围。

    这里是宇智波一族的腹地，极少有外人进入，按理说都是一族人，氛围应该很好，但封火发现来往的居民，都很冷漠、高傲，不把一切放在眼里，那是种从内而外发出来的傲意，让人一见就想敬而远之那种。

    “难怪木叶容不下宇智波一族，这一族，真是从骨子里骄傲到极点！也只有忍界之神千手柱间这样的人，才有足够的胸怀器量能容纳他们吧。”

    “喂，你一个人在后面嘀咕什么，我们到了！”宇智波带土回头喊道。

    封火一看，好吧，这不是一乐拉面。

    也是，这里是宇智波一族的族地，一乐拉面怎么可能开到这里？

    两人随便点了碗拉面就狼吞虎咽起来。

    “啊，好饱啊！”宇智波带土捂着肚子舒服的喊道。

    封火饿了一天，吃什么都香，闻言忍不住点头“好了，我们该走了。”

    想要在这个世界好好的活下去，就必须拥有强大实力，所以封火决定……

    “刷碗？！”封火一脸不敢置信的看着宇智波宇智波带土，这个未来的超级反派大boss，是怎么理直气壮的说出这句话的？

    宇智波带土双手叉腰，理所当然的喊道“不然你有支付两碗拉面的钱嘛？”

    “不是说你请客嘛？”封火彻底凌乱了。

    宇智波带土挠挠头“早上扶老奶奶过马路，我……”

    “你把零花钱都给老奶奶了是吧？”封火眼角开始抽蓄。

    “啊哈哈哈哈，封火，你还是很懂我的嘛，毕竟老人需要帮助，我身为未来的火影，不能坐视不管啊。”宇智波带土一脸骄傲。

    封火彻底无语，眼泪都流干了。

    最后，两人被拉面店的老板拎到后厨，开始了长达两小时的洗碗工作，同时接受了拉面店老板两小时的思想品德教育。

    “该死的，我竟然洗了两小时的碗！”

    封火内心是郁闷的，要知道即便是在前世最落魄的时候，他也没有去洗过碗啊！

    “封火，你看起来好奇怪啊。”宇智波带土很不解，“以前我们不也是这样嘛。”

    “……”好吧，竟然还不是第一次，那家拉面店的老板，到底是怎么容忍咱们一而再再而三的去吃霸王餐的？

    回到家，封火就拉住宇智波带土，问他关于修炼的事。

    可惜，此时的宇智波带土，完全就是一学渣，而且是学渣中的战斗渣，连三身术都时灵时不灵，更别提其它‘高大上’的修炼方法了。

    把学渣宇智波带土赶走后，封火开始思考现状。

    在拉面店，他除了吃，还收集到了足够多的情报。

    “现在是木叶39年，距离三战起码还有三四年时间，我必须在这几年里快速崛起！”

    “嗯，卡卡西刚刚毕业，也就是说现在忍者学院是放假，我要一个人自己修炼。”

    还好，在忍者学院的一年时间，中忍老师们非常靠谱，不仅传授了三身术，还有爬树踩水等锻炼查克拉控制能力的修炼方法，以及手里剑的抛射方法。

    毕竟二战刚刚结束，周边国境摩擦不断，谁也不敢保证战争会不会再次爆发，所以他们这些学生一年的学业，堪比后世鸣人那一代几年的学业！

    万丈高楼平地起。

    就从查克拉提炼开始吧。

    封火盘膝坐在榻榻米上，闭上眼睛，进入修炼状态。

    所谓查克拉，其实就是提取身体能量和精神能量，让两种能量达到平衡后融合产生的能量。

    封火有之前的记忆，按图索骥，很快就成功提取出查克拉。

    而且，他发现自己的精神能量，很庞大！

    “难道是我穿越过来的原因？”

    封火眼中有惊喜，有了这庞大的精神能量，接下来他只要注意锻炼身体，就可以源源不断提取出查克拉！

    “还有我的写轮眼！”

    封火心跳忽得漏了一拍，这可是外挂般的血继界限啊，进化成万花筒后，不仅能召唤出攻守皆备的须佐能乎，还能得到两个独有的瞳术，后世宇智波带土和卡卡西的神威，鼬神的天照和月读，都是强大的瞳术，不过限制也很大，若是不能变成永恒万花筒，视力就会不停下降，直至双目失明。

    不过这些还太遥远，封火压下心头悸动，恢复平常心，继续提炼查克拉。

