    魏三清听到大夫那么说，先是心头一松，后面心中又是一紧。

    若是自己腿真的好不了，那就只能解甲归田了。

    可自己好不容易做到伍长的位置，什长的位置就在眼前，只要再努力一把，就能朝前一步，他做为一个有野心的男人，怎么能甘心？

    军户地位本就低的很，闲时种地，战时上前线，三代之内还不能考科举，拼命立了功，这功劳还得不到很大的赏赐。

    为了当这什长，自己付出了那么多，若是连兵也当不了，那就真的只能在这面朝黄土背朝天的边陲小镇做个农夫，然后待到老死，一想到这，魏三清就忍不住摇头，他做不到。

    刘云娘刚才假装肚子疼，见魏三清急急忙忙的拄着拐杖去请大夫，心里头不由的心虚的紧。

    等大夫说自己就是动了一些胎气，没什么大事后，手心里都紧张的出汗了。

    深怕魏三清觉得自己在骗他，到时可怎么办？

    心里头正转着念头，想着怎么把魏三清给哄好了，就见他一脸发黑的从门外走了进来。

    见他如此，刘云娘心中一紧，急忙直起身子询问道：“魏大哥，你的脸色怎么这么难看？难道是我肚子里的孩子？”

    一想到孩子可能真的有事，刘云娘顿时焦急起来。

    魏三清听到刘云娘焦急的询问声，勉强挤出一抹笑来安慰道：“云娘，放心吧，孩子没事！”

    孩子没事？那有事的是谁？

    刘云娘转眼一想，就想到了，眼神不由自主的落在魏三清的腿上。

    “魏大哥，难道是你的腿？”

    说到这，倒吸口凉气，忍不住双手捂住自己的嘴。

    自己那死去的丈夫当兵多年还是个兵蛋子，即便如此，他也看的很开，觉得自己不死就已经是很幸运了，老婆孩子热炕头，这才是他所想要的生活，至于升不升职，并不在意。

    对此，刘云娘心中有怨言，却也不好轻易说出口。

    所以，对于常常来家中找丈夫的魏三清，年纪轻轻就当上伍长，在刘云娘眼中这样的男人才是真男人，好男儿就应该建功立业，泽萌妻儿才对。

    可若是魏三清腿好不了，那就意味着当不了兵，当不了兵的话，还建什么功，立什么业？

    而她，为了魏三清抛弃杨家妇的身份，还有何意义？

    魏三清没看到刘云娘垂下眼帘后眼中的恐惧担忧和后悔，抚了一下自己因为刚才跑的急了，隐隐作痛的腿，长叹了口气。

    “大夫说了，若是再乱动乱跑，怕是骨头会移位。若是那样的话，恐怕军中不会再要我了。”

    这很普通的一句感叹而已，听在刘云娘的耳中，却是忍不住心中多想起来。

    怕是魏三清心里头埋怨自己刚才肚子痛，让他去找大夫，害的他的腿可能会坏？

    要说老古话说的好，本身心就歪的人，看东西怎么会觉得是直的。

    刘云娘心里头更是后悔，若是自己跟魏三清不扯上关系，又或者就以杨二郎遗孀的名义守着寡，难道这魏三清还会不照顾她和肚子里的孩子不成？

    若是那样的话，自己住在杨家，却不需要服侍照顾魏三清这样的病患。

    而现在，她以妾室的身份待在魏家，一想到自己孩子生下来就是个庶子，刘云娘心里头就难受的紧。

    魏三清不知道刘云娘心中已经转了那么多心思，见她低着头不语，以为她是在担心自己，感动的上前搂住刘云娘，下巴在她头顶摩挲了一下，柔声说道：“放心吧，我不会有事的，我还要好好的，让你坐上将军夫人，让孩子锦衣玉食的长大，绝对不会亏待你们娘俩的。”

    刘云娘被他搂在怀中，抿着嘴却不言语，只是手紧紧的攥着魏三清的衣襟。

    这副我见犹怜的模样，更让魏三清心疼不已。

    可有情怎么可能饮水饱？

    那不过是话本子里的故事而已，等抱着的两个人分开以后，面对的现实就是谁去做饭？

    刘云娘动了胎气，要好好休养，他断了腿，也得好好休养，两个人大眼瞪小眼，总不能就这么待在房间里不出去，饿死他们两个人吧？

    看了看刘云娘的肚子，又摸了摸自己的腿，魏三清想了想，拄着拐杖出门左转敲了隔壁邻居牛婶家的大门。

    每天给牛婶五文钱，让她每天空了过来做一日三餐加洗衣服和打扫卫生。

    牛婶听到，哪有不答应的道理。

    村子里头的妇道人家，根本就没有赚钱的渠道。

    家中那么多孩子得养活，一文钱在手里，都得掰成两瓣来用。

    这魏三清答应一日给五文钱，那一个月下来，就能攒上一百五十文的铜钱，这可是一笔不小的费用，傻子才会拒绝呢！

    反正就在隔壁，自己做完家中的活，再去隔壁魏家，顺手就能做完。

    这事定下后，刘云娘和魏三清都能好好休养身体了，只是，每天给出的钱，总让刘云娘很是肉痛。

    她也跟牛婶一眼的想法，一天五文钱，一个月下来就是一百五十文呢！

    这些钱买什么东西不好？

    没过两天，她听说镇上出了一样新奇的东西，里长婆娘有一天带着女儿去镇上逛了一圈，然后回来的路上，大家伙就看见了那东西是啥，只见一朵娇艳的牡丹花插在里长女儿那头枯黄的头发上。

    一众妇人看的眼热，可那牡丹花多贵她们又不是不知道？

    这可是富贵人家里头才会养的富贵花，那么贵的银钱就买这么一朵花，过上十天半个月就凋谢了，那银钱不就打了水漂？

    谁家的银子都不是大风刮来的，要是让家里头的男人知道自己这么败家，还不得吃上一顿拳头，骂自己一句败家娘们。

    只是，十天过去了，半个月过去了，里长家的闺女戴着那朵娇艳的牡丹花，硬是一点凋谢的迹象都没有，依然是那么的娇艳。

    要说里长婆娘天天这么给自己女儿买新鲜的牡丹花戴，打死她们这群人都不信。

    有那忍不住的，上前去询问。

    里长家的闺女这才抬着下巴，高傲的告诉对方，这是仿真花，可不是真正的牡丹花。

