    外形类似长戟大兜虫；通体深蓝色；额头上有粗壮的尖角；尖而上挺的长鼻子；类似橄榄球外形一般的粗壮前臂；以及遍布在手部、大腿和肩部的橙色纹路。这就是超级赫拉克罗斯的模样。超级进化之后，赫拉克罗斯的属性并没有发生改变，还是虫属性和格斗属性，不过其特性却变成了连续攻击。即，施展连续招式的时候，可以直接达到攻击的最高次数。

    后背宛如被巨大的能量撕开，形成六根不规则的尖刺；头顶长有一根竖直的长角；全身布满了许多孔洞，其中胸口的两个孔洞之中还各有一个红色的凸起，远远看着类似眼睛一般的存在；腹部和背部各露出一块红色的甲壳，充斥着狂暴的能量。这就是超级班基拉斯的模样。超级进化之后，班基拉斯的属性也没有发生变化，还是岩石属性和恶属性，特性也维持原来的扬沙特性。

    所以，当超级班基拉斯出现的时候，整个场地的黄沙便躁动了起来，变得更加的狂暴。超级赫拉克罗斯并不具备地面属性、岩石属性、钢属性中的任何一种属性，所以将受到来自沙暴的持续伤害。沙暴维持的时间并不短，纵使超级赫拉克罗斯的生命值还较多，可也经受不了这样长期的消耗。阿柳非常清楚这一点，所以当双方都启用超级进化的时候，他就知道该是拼一把的时候了。

    阿柳指挥着超级赫拉克罗斯施展起技能，种子机关枪。一颗接着一颗的莹绿色种子从超级赫拉克罗斯的口中喷出，并直奔超级班基拉斯而去。这招种子机关枪是属于草属性的多段攻击技能，能够对超级班基拉斯起到双倍克制的效果。同时，因为超级赫拉克罗斯的特性，连续攻击的关系，所以这一招直接都发动了五次连击。五连击下，种子机关枪的伤害达到了最高值。而面对这一招，超级班基拉斯则直接施展起尖石攻击的技能，将漫天的黄沙凝聚成尖石，横档在自己的身前，并将所有种子机关枪的攻击都给抵挡了下来。

    尖石攻击用来当作防御？这样的应对可谓非常的巧妙。阿柳不由的欣赏起了柳瞳的应变能力，不过他并没有就此放弃攻势。当种子机关枪的所有攻击结束之后，阿柳便指挥超级赫拉克罗斯施展起了必中技能，修长之角。超级赫拉克罗斯那如同长戟一般的尖角被大量的能量包裹着，然后瞬间直戳超级班基拉斯而去。

    横在超级班基拉斯身前，用来阻挡种子机关枪的尖石一下子就被这锐角给贯窜了。巨大的尖石根本无法阻止修长之角的攻击，部分的威力直接作用在了超级班基拉斯的身上，使得他后退了不小的距离。钢属性的修长之角对超级班基拉斯而言，也是具备有双倍克制效果的招式，虽然被尖石抵挡了部分的威力，但剩余的力量还是给超级班基拉斯造成了不小的伤害。

    这些伤害大致占据了超级班基拉斯生命值的四分之一，算是蛮可观的伤害了。而超级班基拉斯则趁机抓住了超级赫拉克罗斯的巨角，并死死的钳制住，使得超级赫拉克罗斯无法收回自己的巨角。随后，超级班基拉斯上下颌中的尖牙骤然泛起炙热的火焰，一记火焰牙的反击就轰在了超级赫拉克罗斯的巨角之上。

    火属性的火焰牙攻击对于超级赫拉克罗斯而言具备双倍克制的效果，直接就给他造成了近半生命值的损伤。同样都是双倍克制的效果，招式的威力也比较相近，修长之角略微强于火焰牙一些，但最终造成的伤害却是各不相同的。这除了尖石的抵挡之外，更重要的是超级班基拉斯的个体值要远高于超级赫拉克罗斯的缘故。在同等超级进化的条件下，亚神兽级别宝可梦还是要远比普通超级宝可梦要强势一些的。

    阿柳很清楚超级赫拉克罗斯与超级班基拉斯之间的差距，所以他在看到柳瞳的反击之后，立即就指挥超级赫拉克罗斯压低自己的身子，然后奋力的抬起自己的巨角，以此施展技能，超级角击。这是超级赫拉克罗斯最为擅长的技能，利用自己的锐角发出可怕的角击，以此来挣脱超级班基拉斯的钳制和火焰牙攻击。

    当超级赫拉克罗斯的攻击展开的时候，柳瞳就已经意识到危险了，立即指挥超级班基拉斯放过对超级赫拉克罗斯的钳制，同时施展起了喷射火焰的攻击。当超级班基拉斯松开超级赫拉克罗斯的巨角时，超级赫拉克罗斯便将上抬的力量转换为前刺，硬是将超级角击的攻击刺向超级班基拉斯的肩膀位置，形成贯穿的可怕攻势。

    被贯穿右肩，超级班基拉斯忍住了痛苦的吼叫声，硬是将喷射火焰的攻击从自己的口中喷出之后才罢休。这是一场双方都拼尽一切的对决，无论是超级班基拉斯，还是超级赫拉克罗斯，他们所展现出来的意志都非常的强大。柳瞳的超级班基拉斯不仅摆脱了暴走的问题，情绪控制上也有了极大的提升。饶是在之前，被贯穿右肩之后，他必定会愤怒的嘶吼起来，全然不会顾及正在施展的喷射火焰攻击。若是这样，那么也就无法形成对超级赫拉克罗斯的反击了。

    超级角击和喷射火焰的作用下，超级班基拉斯和超级赫拉克罗斯统统都解除了超级进化的形态，然后相继倒下。两只超级宝可梦的对决让人目不暇接，几乎只要错过那么一个瞬间，战斗就结束了。这是阿柳和柳瞳各自的第五只宝可梦，也可以说是他们手中最强的宝可梦，以两败俱伤的方式收场让这场对决的胜负再次蒙上了一层迷雾。谁也无法猜测最终的赢家会是阿柳，还是柳瞳，只能默默的期待着结果。

    收回赫拉克罗斯的阿柳替换上了自己的第六只宝可梦，绅士蛾。柳瞳则直接替换上了熔岩蜗牛。当这两只宝可梦登场的时候，所有人都已经认定柳瞳将获得最终的胜利。毕竟从属性上来看，拥有虫属性和飞行属性的绅士蛾彻底被拥有火属性和岩石属性的熔岩蜗牛克制。属性被克制也就算了，熔岩蜗牛对虫属性和飞行属性的攻击还具有二分之一的抵抗效果，这样的对决还有战斗下去的必要吗？

    就在所有人都不看好绅士蛾的情况下，阿柳指挥绅士蛾以空气斩取得先手，并给熔岩蜗牛造成了相当可观的伤害。虽然这个伤害对比双倍克制效果，亦或者命中要害的效果来说并不算什么，可起码也已经达到了一般技能招式威力所能造成的伤害。这让所有人，包括柳瞳都非常的不解。王皓也是在想了很久之后才注意到一个问题，绅士蛾的特性。

    绅士蛾作为蓑衣蛾宝可梦，第一特性和第二特性都是相同的，虫之预感。这个特性的效果是在拥有者的生命值低于三分之一时，提升虫属性技能的威力。刚刚绅士蛾施展的是一记飞行属性的空气斩，显然就不可能和这个特性有任何的关系。那么唯一的可能就是绅士蛾的隐藏特性，有色眼镜。这个特性可以让拥有者发动效果不理想，被对方抵抗的招式时，提升招式的威力。

    熔岩蜗牛对飞行属性和虫属性的攻击都有着二分之一的抵抗，空气斩在理论上只能发挥出一般的威力，但现在却是造成了可观的伤害，也就表示绅士蛾的特性就是有色眼镜。凭借有色眼镜的特性，绅士蛾在面对熔岩蜗牛的时候显得从容不迫，凭借自身略高的速度不断的给熔岩蜗牛造成伤害。

    柳瞳没想到一只属性被克制的绅士蛾居然会如此的麻烦，但他并没有想要放弃，在熔岩蜗牛处在劣势的情况下，他指挥熔岩蜗牛施展起了技能，分担痛楚。这是一招将自己的生命值和对方的生命值结合到一起，然后进行友好平分的招式。如果自己处在极端的劣势，那么凭借这招分担痛楚可以很好的挽回局面，削弱对方的生命值，同时恢复自身。

    阿柳没想到柳瞳的熔岩蜗牛还隐藏着这样的技能，连忙指挥绅士蛾施展起虫鸣的技能，企图结束掉这场战斗。但就在绅士蛾准备施展虫鸣技能的瞬间，柳瞳就指挥熔岩蜗牛施展起了技能，热风。炙热的狂风席卷整个场地，飞行在空中的绅士蛾正面受到这波攻势，艰难的扑扇着自己的双翅，可就是怎么都无法发动虫鸣的技能。

    虫鸣是一招利用振动发出强力音波的攻击，而绅士蛾用来发动虫鸣的器官就是自己的双翅。现在翅膀因为热风的影响，连扑扇的动作都显得艰难，又怎么引发强烈的振动来发动音波攻击呢？虫鸣无法施展的情况下，绅士蛾便只能单方面的忍受着热风的攻击，最终倒在了这招攻击之下。

    柳瞳以微弱的优势赢下了阿柳，成为了第三个向三大联盟冠军发起挑战的训练家。而整个冠军赛的第二轮也划下了句号，接下来就是冠军之争了。谁将成为三大联盟的最强冠军？让我们拭目以待！

