    从秦家出来后，萧云先是回家简单的收拾了一些衣物。

    萧贞静没想到早上吃饭的时候才听说儿子要走，这一转眼就回来打包行李了，心中自然有些舍不得，一个劲儿地跟在他身后唠叨。

    萧云只能一边嘴上应着，一边保证自己不会在苗疆耽搁太久。

    虽然秦景山准备的东西里，已经有了军刀还有枪支，但事实上，大部分军刀的材质是高碳不锈钢，拿来对付一般的小型野兽，当做防身用倒是没问题。

    不过，考虑到到时候要进入灵女教的历代教主陵墓，保不齐会不会遇到些什么不干净的东西，萧云还是打算自己再备一把铁制的刀具。

    就像西方人认为银制的刀具能够伤害吸血鬼一样，咱们华国的古人也认为，铁经过烈火灼烧铸成刀具后，便可以灼伤魂魄。

    所以，从家里出来，他又去了一趟附近的超市。

    原本，他是想买一把趁手的铁制刀具，可奈何逛了一圈发现，铁制的只有菜刀。

    无奈之下，萧云便只好买了把菜刀背在了身上。

    准备好一切后，萧云直接去了一趟梦露会所，接上巫凤来后，便赶往了秦景山包下的私人飞机所在的停机坪。

    一路上，巫凤来神经兮兮地，用大黑袍子将自己捂了个严严实实，只露出两只好似得了白内障的双眼，贼眉鼠眼的瞄着车窗外的一切。

    每当有鸟飞过的时候，她都显得格外的紧张，巴不得整个人都趴到座位下面去似的。

    萧云从后视镜里看着她那副杯弓蛇影的模样，偷笑不已。

    察觉到萧云的笑意，巫凤来觉得脸面上挂不住，冷哼一声，阴恻恻地说道：“小娃娃，你可别小瞧了那古心兰，她既然能操控蛇群、蝙蝠群，自然也能操控这些鸟群！”

    “不是我吓唬你，窗外那些鸟，保不准哪一只就是古心兰的眼线！”

    萧云也懒得跟她一般见识，直接放起音乐，悠哉悠哉地哼了起来。

    似乎是见不惯萧云这副云淡风轻的模样，巫凤来眯了眯眼睛，眼珠溜溜一转，故意问道：“你有没有想过，古心兰为什么对你的女人下手？”

    果不其然，一听到这个问题，萧云脸上的神色瞬间就凝重了起来。

    见他皱着眉头不说话，巫凤来继续火上浇油地说道：“要是我没猜错的话，你小子一定是得罪了哪个大人物，对方这才不远万里的将古心兰请来，对她施法！”

    “不过，我也确实没想到，古心兰居然会特意从苗疆跑出来，替那些有钱人办事。”

    萧云从后视镜里瞥了她一眼，没有接话。

    巫凤来说的那些，他何尝又猜测不到呢？

    古心兰作为灵女教的教主，从苗疆跑到中阳市来，若说是为了追捕叛教的巫凤来，那又何必专门对林雪儿下手，施展摄魂术呢？

    这背后肯定是有人指使，许诺了她丰厚的报酬。

    而林雪儿中了摄魂术之后，性情大变，与自己恩断义绝，唯独对周立新言听计从。

    不用想也知道，这一切都是周立新那个王八蛋搞的鬼了。

    他之所以没有去直接找周立新，一来是觉得，自己刚把那个二世祖的卵蛋给割了，对方心里肯定多少是怀疑自己的。

    与其把时间浪费在跟那个二世祖的谈判上，不如自己去一趟苗疆，尽早找到解除摄魂咒的方法。

    二来是他觉得，以古心兰那般狠辣的行事作风，不一定会就这么轻易地答应替林雪儿解除摄魂咒。

    试想，假如现在世界首富对你言听计从，你是愿意继续让他当你的奴仆呢？还是愿意让他恢复到对你不屑一顾的状态？

    古心兰又不傻，既然现在能控制着四大家族之一的林家千金，又怎么会轻易放弃这个有钱有势的“仆人”呢？

    “小娃娃，看你这副恨得牙痒痒的模样，你应该也猜到是谁在背后指使古心兰的了吧？”巫凤来一脸拱火的笑容。

    见萧云依旧没搭理她，巫凤来砸吧了下嘴，眼珠一转，出言相激道：“呵呵，依我看……你是怕了！所以才不敢去找那个人当面要个说法，是不是？”

    萧云冷笑一声，不置可否。

    他奶奶的，老子都把那龟孙的卵蛋摘了，还有什么不敢的？

    等自己从苗疆回来以后，肯定会找他清算一切！

    也不知过了多久，巫凤来在提心吊胆中，终于跟萧云一起抵达了停机坪。

    只见池弘、胡越平还有他的两个手下已经在登机了。

    见萧云姗姗来迟，池弘急忙小跑着迎了过来。

    当看见巫凤来的时候，池弘脸上一怔，着实被那双诡异的眼睛给吓了一跳。

    也不知道师傅是从哪儿结识的这怪人，身上还臭烘烘的。

    不过想到这可能是萧云的朋友，池弘脸上倒也没表现出反感来，说道：“师傅，你跟你朋友先上去吧，我让工作人员来替你把行李搬了。”

    萧云这是第一次坐私人飞机。

    不得不说，这二十来万的钱花得是真值！

    飞机的内饰设计十分高档，除了舒适的单人座椅以外，还有一张可以铺设成双人床的沙发，一台六十厘米的弹出式大型LCD显示器。

    极其宽敞的过道空间旁边，是能够将风景一览无余的大舷窗，完全就像是一个小客厅似的。

    机舱前部和尾部分别有两个宽敞的盥洗室，里面甚至还配备了淋浴房！

    朝里面走去，萧云错愕地发现，他奶奶的，这飞机上居然还有一间宽敞的机上厨房以及一个会议分区！

    就在他惊讶于这私人飞机的豪华程度的时候，身后突然响起一道轻蔑的冷笑。

    “萧先生，你这腰间别着把菜刀，不知道的人，恐怕要以为你不是医生，而是个杀猪的呢！哈哈哈……”

    只见小刘跟在胡越平身后走了过来，满脸的讥讽。

    闻言，胡越平微微皱了皱眉，假意责怪道：“哎，小刘，你怎么说话的？萧先生虽是草根出身，但人家如今在中阳市，也算是个大红人了，态度放尊重点儿！”

    “是。”小刘敷衍地应道，脸上仍旧挂着一副鄙夷之色。

    “哎，你这是什么态度？！”池弘愤愤地白了小刘一眼，说道：“秦老爷子花钱请你们来，可不是给我师傅摆脸色的！”

    胡越平神色不变，脸上挂着得体的笑意，朝萧云说道：“萧先生，我这手下平日里说话直来直去惯了，你别往心里去。”

    萧云淡淡的看了他一眼，“不会。”

    他并不是看不出来胡越平眼底对自己的不屑，只是懒得去计较。

