    “明日梅妃那……”

    知道静皇后担心梅妃那边，云音音宽慰道：“她胆子再大也不敢大白天当众杀皇嗣，更何况我还担着个嫡公主的名号呢，母后你放心，我已经不是以前那个九公主了，现在的我，聪明着呢！”

    静皇后心宽松了些，两人躺下后她又不放心的叮嘱了一句，“音音，你记得，千万别去招惹摄政王。”

    “嗯，知道了。”

    云音音嘴上应着，可心里却想着，自己不光要去招惹，而且还要想办法得这尊大神庇佑。

    第二天一早，果然和云音音预料的一样，以往只放在门口的饭菜被送到了屋内，当送饭的太监看到自己从内屋走出来时，整个人都傻了，放下饭菜立马往回走。

    “估计一会梅妃要派人来探底，母后，一会吃完饭我出去躲着，让她们摸个空。”云音音一脸狡黠的笑着，像个调皮的兔子。

    静皇后从没想过自己女儿也有如此活泼的一天，而且以往有挑食症的她今日直接将早膳全部吃光，这让静皇后心中十分欣喜，听到她这么说，立马认真说道：

    “你以后尽量去人多的地方，这样她们就算想干什么也不敢动手。”

    “嗯，知道。”

    摸着撑得滚圆的肚子，云音音从冷宫里走了出来，挑了条一般没人走的小路，准备自己找找摄政王宫在哪，因为原身记忆里有摄政王住皇宫里这信息，却并不知道在哪个地方。

    走了半天，云音音累了，便去了就近的石凳上坐下准备歇会再走。

    “傻子，你来这干什么？”

    听到身后传来的声音，云音音身子瞬间紧绷，脑海中瞬间出现了一个拿鞭子抽打自己的女孩，二公主，云袅袅，和大公主一样，都是梅妃生的。

    长的和梅妃有几分相似，瓜子脸，丹凤眼，高高鼻梁，小红嘴，类似二十一世纪网红脸，喜好穿颜色鲜艳的衣服，戴亮眼的头饰，云音音歪头看了看那漂亮的十七岁姑娘，脑海中突然想到一种动物。

    孔雀！

    云音音撇嘴浅笑，觉得她这会怒气冲冲的样子更像了。

    “敢不理我，傻子，你给本公主过来。”

    听着身后逐渐火爆不耐烦的语气，云音音撇嘴一笑，我是傻子，要是你让我做什么我就做什么，那多丢傻子的面啊。

    云袅袅怒了，迈着大步冲向云音音，一把将她从石凳上拽起来，不管三七二十一，抬手就打了上去，云音音身子突然一个踉跄歪向一边，这让云袅袅的巴掌直接落空，啪的一声打在了旁边的一个胖嬷嬷身上。

    这个胖嬷嬷平时仗着是云袅袅身边的人，也没少欺负九公主，云音音见她一脸懵逼捂着脸，眼中闪过一丝笑意。

    “好啊，你敢躲，看我今天不打死你！”

    云袅袅提手就要像往常一样去掐云音音，云音音却在她走到自己面前的时候，猛地一下伸手，将她推向旁边的石凳，只听砰的一声，云袅袅的膝盖撞在了石凳边上，接着，没等云袅袅缓过劲来，云音音转身就跑。

    身后，传来云袅袅尖厉的喊声，“去，给我抓住那傻子，我今天要用鞭子抽死她……”

    云音音奋力的跑着，心中后怕又兴奋，同时又忍不住发誓，再等等，再等等我一定会毫无顾忌的抽你丫的。

    见身后胖嬷嬷还紧追不舍，云音音不禁郁闷，这胖子身上的肉是假的吧！

    想着这么一直跑不行，于是云音音一个转头，直接冲进一旁的梅树林。

    “九公主，九公主你站住，那里不能进去！那是禁地！”

    不顾身后的大声呼喊，云音音提着裙摆，朝着那所谓的禁地直奔而去，当越过一小片梅林，看到眼前那座通体用黑玉石砌成的宫殿时，云音音楞了下。

    这宫殿，太阴森了……

    “九公主，你快跟我回去，二公主她不会对你怎么样的！”

    在云音音犹豫要不要进去的时候，身后传来的声音瞬间给了她勇气，回头看了眼逐渐逼近的身影，云音音昂起小脸，毫不犹豫的跑进了宫殿。

    开玩笑，跟你回去，让云袅袅手撕了我？

    别逗了！

    云音音一直跑着，一直跑着，她不知道，这宫殿里住着谁，更不知道，身后的李嬷嬷在她进去后，瞬间瘫软在地，连滚带爬的往回跑去。

    原本幽暗的甬道逐渐变得明亮，还没来得及看清楚四周情况，一把程亮的长剑突然横在了云音音的脖子上，冰凉的触感让她忍不住打了个激灵。

    “谁？竟敢擅自闯入摄政王宫，不要命了？”

    冷硬的声音传入耳中，当听到摄政王三个字时，云音音的大眼睛中瞬间闪现出了一抹光芒，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    僵着脖子，小心翼翼的抬起头，对着那一身黑衣的侍卫展现出了极致谄媚的笑。

    “侍卫大哥，你可能不太认识我，我是九公主啊，我是特意来这找我皇叔的。”

    侍卫低头打量了一眼这个脸色蜡黄，发育不良的半高丫头，又看了眼她身上那身廉价的连宫女服饰都不如的衣物，完全不觉得她和公主那两个字能搭上半点关系。

    可那双明亮皎洁的眼睛，那有着说不出精致感觉的五官，又让侍卫觉得她和前几日见的大公主又真的有几分相似。

    “你真的是九公主？”侍卫不确定的问了句。

    “当然是啦，我真的是九公主，你让我进去吧。”

    见她一脸笃定又焦急模样，侍卫忍不住又看了她几眼。

    宫中是有位九公主不假，传闻她痴傻又胆小，惧怕见人，可进宫几年从未见她露过面，这猛不丁的出现个，还真叫人吃不准。

    不过，敢贸然闯入摄政王宫，整个大云国，除了傻子还真没人敢做这事来。

    “那我带你去偏殿等着吧，等我去通报一声戚公公。”

    侍卫想着不管这是真假公主，自己都还不够格去管，所以考虑了下便带着云音音去了平时几乎没人的偏殿。

    马上就要见到皇叔了？怎么办？好紧张……

