    第30章技惊四座

    见苏格如此配合，巫马族长眼皮子一跳，有种不好的预感。

    按理来说，苏格应该想办法推脱，苏家族长也应该站出来拒绝，可为什么苏家族长一点都没动静？

    难道苏家族长真的对苏格这么有信心？

    “这苏格小子，恐怕真有点本事。”巫马族长正襟危坐，神情凝重了几分，“小岩恐怕没那么容易赢，就算赢了，也多半是惨胜……”

    他现在已经不指望巫马岩强势击败苏格了，只要能够赢得胜利，就算不错了。

    “只希望小岩这孩子不要轻敌。”巫马族长看了巫马岩一眼，现在巫马家骑虎难下，就算事情有变，也只能硬着头皮上了。

    在众人目光注视中，巫马岩缓缓走向苏格，随即与苏格一起来到宴会场地旁边的空地。

    族长淡淡注视着巫马岩，面无表情道：“准备好了吗？”

    巫马岩微笑着点头。

    “既然如此，那就开始吧。”族长说道。

    “等等。”巫马岩忽然说道。

    族长皱着眉头：“还有什么事？”

    巫马岩认真地说道：“我只是想说，如果我一不小心击伤了苏格，希望大家不要动怒，毕竟，拳脚无眼，比武切磋，受伤总是难免的，如果实力差距很大，其中一方甚至可能会死。当然，如果某一方自认不敌，也是可以直接认输。苏格，苏族长，你们意下如何？”

    “这个家伙，太狂了吧。”大夏佣兵学院众人眼眉一挑。

    决斗还没开始呢，巫马岩就笃定自己能击伤苏格，这是何等自信？

    只是苏格懒得跟巫马岩争辩什么，平静地道：“可以。”

    族长也是点点头：“现在可以开始了吗？”

    巫马岩神情严肃起来：“苏族长宣布吧。”

    “开始。”族长没有一句废话，直接宣布决斗开始。

    所有人的目光都汇聚到苏格与巫马岩身上，眼睛一眨不眨。

    苏家天才早在几年前就名满潜龙城，引起不小的轰动，没有人不好奇他现在的实力。

    巫马岩虽然声名不显，但巫马族长敢让他跟苏格决斗，足可见巫马岩天赋恐怕不在苏格之下，甚至可能更强。

    天才的决斗，总是为人津津乐道。

    而苏格与巫马岩，分别作为潜龙城三大家族之一的苏家与巫马家的天才，他们之间的决斗，无疑更加引人注目。

    所有的宾客都屏住了呼吸，看着场中的两位天才。

    “轻舞丫头，你觉得，他们谁会赢？”主桌上，东方砚对莫轻舞问道。

    莫轻舞毫不犹豫道：“苏格。”

    东方砚笑了笑，莫轻舞的回答不出他的意料，恰好，他也是这么认为的。

    “除非奇迹发生，否则……”周族长也是说道：“巫马家这小家伙必败。”

    巫马族长脸一黑：“各位，决斗还没开始，您们就这么着急下判断，未免太武断了。苏格小子固然优秀，我巫马家的天才，也不差。”

    周族长看向巫马族长，目光中有着怜悯：“巫马族长你不懂，苏格此人，太特殊了，根本不能用天才这两个字来形容……”

    “是吗？”巫马族长冷笑道：“我倒要看看，这小子有何特殊。”

    “很快你就会知道了。”周族长也不解释。

    ……

    空地上，巫马岩与苏格静静站立着，目光注视着彼此。

    巫马岩神情十分严肃，丝毫没有因为自身的强大而轻视苏格，他从小就受到爷爷的教诲，无论面对什么敌人，都必须认真对待。

    只见巫马岩手掌握住腰间一个刀柄，缓缓抽出一把弯刀。

    半月形状的弯刀，刀身黝黑，刀背一寸的地方有着一条凹槽，那凹槽中，仿佛有着血液在流动，散发着猩红的光晕。

    与此同时，苏格也是拔出长剑，这一柄千锻剑，外形很普通，但品质不见得比巫马岩的弯刀差。

    深吸一口气，巫马岩丹田中元气如火山喷发，裸露在外的皮肤，呈现出诡异的黑纹。

    下一刻，巫马岩脚掌一踏，弯刀闪过一道血光，划破长空。

    众人甚至能够听到破风声响。

    “好快。”不少的宾客都吓了一跳，脸上露出吃惊的表情。

    孙冠、柳青、袁通天、莫轻舞等大夏佣兵学院的天才们也都是神情凝重起来，巫马岩的速度或许远不及苏格，但比起他们，似乎还要快上几分。

    想不到，潜龙城除了苏格、莫轻舞以外，还隐藏着一个如此恐怖的天才。

    “叮。”

    一道刀剑碰撞的声音响起，不知什么时候，苏格竟然出现在巫马岩的面前，那还未完全劈下去的弯刀，被苏格的长剑架在半空，一寸都劈不下去。

    巫马岩脸色大变。

    周围宾客，也是难以置信地看着苏格。

    “老天，这什么速度？”

    “我元丹境六重的修为，竟然都只能看到模糊的影子。”

    “他是怎么移动到巫马家那个天才面前的？”

    只有大夏佣兵学院的人，以及东方砚、周族长、苏家高层等人依旧保持着平静，对于这样的结果，丝毫不感到意外。

    苏家的族人们也全都傻眼了，苏格所展露的速度，着实有些吓到他们了。

    东方砚看着苏格的目光一下子亮了起来：“极道武魔？”

    他在苏格身上看到了极道武魔的影子，只是时间短暂，不敢确认。

    如果苏格真的是极道武魔，那么他对苏格的实力评估，还得上升一个档次。

    “他，他……”巫马族长震惊地站起身，难以置信地看着苏格，“怎么可能……”

    “巫马族长不必激动。”周族长笑吟吟道：“你现在看到的，还不是苏格全部的实力，等见识了苏格真正的实力，你再激动也不迟。”

    巫马族长脸色十分难看。

    苏格的速度，比巫马岩快一倍还不止，几乎快比得上他这个天罡境三重的大高手了。

    如果这都还不是苏格全部的实力，那么苏格真正的实力，是何等恐怖？

    在某种意义上讲，速度……也代表着实力。

    场中。

    苏格长剑轻轻一挥，架在长剑上面的弯刀顿时如同遭到万钧之力，直接震飞，巫马岩感受到一股不可抗拒的冲击力，整个人蹭蹭蹭地倒退了几步，脚下的地板四分五裂，整个脚掌都是陷入泥土之中。

    巫马岩惊愕地睁大了眼睛，不可置信地看着苏格：“你的实力……”

    他毫无保留的一击，竟然被苏格轻松地挡了下来。

    “元丹境六重？”苏格平静看着巫马岩，点评道：“难怪巫马族长如此看重你。”

    巫马岩年纪跟苏格差不多，相差不会超过一岁，整个大夏佣兵学院，除了苏格以外，估计也只有姬小雪能够在这个年纪取得如此成绩，这样的天赋，的确有着骄傲的资本。?

