
　　方成眼睛眯起，打量了一番这位议员级王者灰，惊疑不定地望着五十米远的灰：

　　“走错路了？”

　　灰大笑一声，点点头，解释道：

　　“到了战神之上，议员级我们称之为星球级，而议长级……我们称之为，星空级。”

　　——

　　十分钟后。

　　灰一脸笑意地瞅了瞅旁边的青年，有些促狭。

　　方成干笑几声。

　　事实证明，他想得太多。

　　蛮力继续突破，所突破的并不是境界，而是战神层次的桎梏，彻底达到战神层次的极限。

　　至于修炼方式。

　　根据议员级王者灰的言语，方成隐隐有些明悟。

　　战神巅峰之后，修炼的不仅仅是肉身、念力，更是身体本源，灵魂本源。

　　身体本源即为肉身，将肉身打磨、熬练到战神层次的极限，然后通过秘法，进行生命层次的跃迁！

　　灵魂本源即为念能，将念能洗练、锻磨到战神层次的极限，然后通过念能修炼秘法，进行灵魂层次的跃迁！

　　一旦跃迁成功，就是议员级王者！

　　这两者皆是本源的进化，其中一者跃迁成功，自然而然会带动另一本源进化，虽然进度缓慢，但跃迁是必然。

　　这也导致了……议员级以上，既是武道之王，也是念力王者，但战神尊者突破到议员级后，念力虽然会产生，却远弱于念师。

　　念师也同样如此。

　　至于既是战神念师，又是战神尊者的战神层次，极为稀少。

　　而这种战神，想要达到战神巅峰很是困难，修炼肉身、念能，无论哪个，都极其困难。

　　两方面并进，一齐达到战神巅峰，根本不可能。

　　太艰难了。

　　至于灰所说的，自己的道路走错了。

　　方成脸色忽明忽暗。

　　招式、秘法，必须以人为基本……除非是念师，否则都要参悟、体悟宇宙奥秘，感悟宇宙规则。天籁小说网

　　宇宙法则分为八种，分别是金，地、水、火、风、木、光、雷。

　　这些就是议长级、议员级探索出来的八大法则……修炼肉身基因原能，跃迁层次，身躯等同于一个微型天体，才是议员级，才算得上是星球级。

　　但是，感悟法则？

　　怎么感悟……根本没有丝毫头绪！

　　——

　　方成皱了皱眉，看向灰。

　　“灰，这些法则要怎么感悟？”

　　“怎么感悟？”

　　灰彻底惊呆了，诧异地盯着方成，上下打量，语气古怪：

　　“你自己感受不到？一般来说，到了战神层次，都会有自己的战气属性，你的战气属性，就是你法则天赋。”

　　“战气属性？”

　　方成眉毛一挑，忽然想起在地球上。

　　其他国业级，都各有各的真气属性，比如清虚道人的真气，就是紫色……隐约携带雷电的属性。

　　战气这个东西，居然还携带属性？

　　方成凝眉思索。

　　灰则是有些惊异，疑惑地看着方成：“你将战气凝结出来，我瞧一瞧。”

　　方成点点头，伸出手掌，纯白战气化作一个小白球，漂浮在方成的手掌心上空。

　　灰细细望去。

　　数十道战气，狂暴无比，在小球内乱窜。

　　方成沉声说道：“我的战气是纯白色，至于属性……你说的这些，我从未感受到过。”

　　灰的目光饱含讶异：

　　“白色一般都是光属性，但是你这个战气……好像就是极为纯粹的战气，丝毫属性都不存在……可是没有法则天赋，你也不可能突破到战神层次的。”

　　“奇怪。”

　　“你这个战气，太奇怪了。”

　　灰眉头紧锁，绕来绕去，目光紧紧盯着方成的手掌心。

　　如果方成不能突破议员级，那将是整个唐国的损失……在战神层次，就有这等身躯，那么到了议员级，和议长级相媲美，都很有可能。

　　灰挠了挠头，着急的连声叹息，突然……灰眼睛一亮，看了眼方成手掌心上的纯白战气，笑道：

　　“说不定你的属性，是未曾发现的。这样吧，我联系一下咱们的议长，先知孟。他一定知道的。”

　　灰言之凿凿，确信无疑。

　　先知孟，不仅是议长级的星空者，更是早在铁壁时代开启前，带领唐国拼杀生存的先知！

　　比如铁矿石的作用，武道、念力的修炼方法，以及层次的划分，都是由先知孟提出来的。

　　方成眼神闪烁：“先知孟？”

　　“恩，你应该也见过的，先知孟每年都会在整个唐国进行展望，鼓励激励武道的发展，你应该看过。”

　　方成点点头。

　　先知孟，喜好蓝色……无论是衣服、帽子，甚至是袜子鞋子，全部都是天蓝色，身高一米九左右。

　　是一位黄皮肤中年人，即使铁壁时代开启时，他就已经三十多岁，但数十年过去，岁月丝毫没有在他的脸庞上留下痕迹。

　　他依然年轻！

　　而且仅仅看屏幕中先知孟，就能感受到那一片无垠深邃，仿佛先知孟就是一片星空，就是一片光明。

　　灰点头笑道：“先知孟一般都在蓝星外的宇宙空间进行修炼，我这就和先知孟联系一下，如果他有空，应该会来见你。”

　　方成脸色凝固。

　　星球外的宇宙空间？居然在那里修炼！

　　这得是何等的强大，即使前世的国业级武者，也顶多升至千米高空，别说离开星球之外，就是平流层都不可能。

　　因为高度越高，空气就越稀薄，战气真气的推动拖动力，将大大减少。

　　他是怎么上去的？

　　乘坐宇宙飞船？亦或是航天飞机？但不应该啊……以这个世界的科技实力，能发射卫星，都已经很不错了。

　　再想降落下来，根本不可能。

　　灰掏出一个卫星电话，拨打出去。

　　一道沉声响起，声音浑厚：“灰。”

　　灰急忙回答道：

　　“先知孟大人，我在江南基地市。这里有一位兼具战神尊者、战神念师的天才，他叫李方成，而且在肉体上，他已经突破了您说的桎梏，达到了蛮力六百万公斤。”

　　“什么？李方成？”

　　电话中传来震撼的语气，显然即使是议长级星空者、先知孟，也被这个消息震惊到。

　　——

　　灰把卫星电话放下，扭头看了眼方成：“先知孟即将来到，估计也就分分钟的事情，做好心理准备。”

　　方成眉头一皱，追问道。

　　“他怎么下来？乘坐飞机？”

　　灰一脸愕然，有些无语：“飞机？先知孟当然是飞下来了，哦……你还不清楚议员级、议长级的实力，算了，等会让先知孟大人来说吧。”

　　“恩，也好。”

　　灰脸色有些奇怪，嘿笑道：“啧啧，这帮人看得眼神……就像是看变态。”

　　说完，灰抬了抬下巴。

　　铁壁之上，站着数十个战将，都是目瞪口呆地紧盯着这边……战将上方，还有十一个浮于空中的战神，也是一脸呆滞。

　　【第十二更！求订阅！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二十章 无属性免费阅读。https://xs.23sk.com 