    

    白沉香眼前是一片漆黑，不过只是瞬间。周围自下而上慢慢有点光影了，随着环境越来越亮，白沉香清晰地看到周围的一切。

    两边是一片漆黑，只有前面看着像是无穷无尽的一条道路，不待白沉香更仔细地观察周围情况。

    她脑海中响起了那神圣庄重而沧桑声音。

    “穿越千米风刃阵封锁，风刃攻击力和大小随距离逐级递增，如果死亡，传承失败。”这没有丝毫感情的声音，警告着白沉香考核的难度。

    而此时风神塔莲娜眉头一凝，随即消失，她可不想过会在被马红俊气了。神界风神神殿，她本体斜靠在椅子上看着神力屏幕。

    “敏攻系魂师的传承考核都差不多嘛！跟竹清的这么像。”马红俊望着神力屏幕，皱着眉。

    此时白沉香看到远处那越来越密的风刃，心不由地泛起一抹苦笑，但她还是坚定地踏出第一步。

    随即，白沉香第一、第二、第三和第四魂环连闪。

    白沉香发动她前三个魂技的速度增幅技能，并且又发动第四魂技的规避，就算速度再快，也灵敏异常，前面两百多米风刃还比较少，白沉香很轻松的几乎是一两次呼吸就穿越而过。

    白沉香望了望身后，不由露出一抹微笑，但她心里没有认为考核这么简单，她知道真正的难关必定在最后百米，所以她前面都只用了前四个魂技，魂骨技能必须放到最后，那是压箱底的保命绝技。

    白沉香来到300米位置，风刃骤然猛增至少50%的数量，白沉香第五魂环一闪。

    “波纹探测！”白沉香低喝一声。

    这个“波纹探测”来自帮助唐三击杀邪魔虎鲸群时，吸收的一只邪魔虎鲸的魂环所获得的魂技。能探测方圆千里一切变化。白沉香依靠这技能，能清晰的感受到这突然猛增的风刃每一片的动作与位置，此时在白沉香的感觉中，一切仿佛静止。

    白沉香现在也是只动用前五个魂技，快速穿越在这风刃海洋之中。

    “这前面风刃比较稀疏，香香只用前五个魂技就轻松通过了，为她后面百米将节省出更多魂力。”宁荣荣望着神力屏幕上穿越风刃的白沉香沉声道。

    “是呀！前面900米也难不倒我家香香。”马红俊眉毛一挑，满脸微笑。

    众人此时都紧盯着神力屏幕，没有回话。

    只见白沉香在风刃间不断穿行而过，对于风刃视若无睹。

    但当她来到五百米位置时，白沉香果感到空间压力陡然增加两倍，此时她脸上那淡然之色消散一空，速度顿时慢下许多。

    “怎么回事？动作怎么慢了。”戴沐白心一提，望着唐三，满头疑惑。什么不懂看唐三几乎变成几人习惯性动作，以至于连这稍微一想就能得出的答案也要问问。

    此时唐三也皱起眉头，想了一想后，或许有个可能？便对着众人嘴角噙出一抹微笑，解释说：“我想是空间压力突然增大了，但这点压力对于99级巅峰的香香来说，微不足道，无法阻碍香香，放心吧！”

    众人听到唐三的解释，提起的心也都稳定下来，马红俊也长长吸一口气又缓缓吐出。

    白沉香此时神色已然恢复平静，心里笑一声，“哼！”冷哼一声，“这点风刃，还难不倒我！”

    白沉香在不断躲闪中前进着，此时那些四面八方扑过来的风刃也只能略微减小她的前进速度。望着剩下不到500米的距离，白沉香脸上露出一抹狠意。

    第七魂环一闪。只听白沉香娇哼一声：“武魂真身！”

    白沉香发动她的第七魂技--武魂真身。武魂真身状态下的白沉香速度更胜之前，白沉香尽力将武魂真身变得很小。只见一只半米不到的尖尾雨燕速度极快却异常灵巧的穿梭在道道风刃之中，拖着道道残影，宛如鬼魅。

    尖尾雨燕武魂真身。化身为尖尾雨燕，速度增幅50%，攻击力增幅20%。

    “呵！速战速决吧！”白沉香冷笑一声。此刻白沉香在变得越来越密的风刃中，速度一点没有降的意思，如果碰到实在躲不过的风刃，便直接用风神无极扇挥出一道更强劲风刃将其抵消，然后接着急速向前。每过50米压力顿时又会在前者之上增加50%。

    不多时，白沉香已经来到800米位置，白沉香并未作停留，此时的压力已经极难在空中飞行，如果还选择飞行，那么，只会消耗更多魂力，最后的百米将不可能通得过。

    一念至此，随即白沉香果断放弃武魂真身，由于体积突然增大，滔天的压力扑面而来，直压得白沉香闷哼一声。

    ……

    “齐哥！你说你改变了什么历史？香香最后能通过考核吗？”马红俊见到白沉香突然承受这么大压力，便焦急望向邹齐，希望得到一点安慰。

    邹齐听闻此问，眉头紧紧皱了起来。原历史白沉香都没被神祇相中，哪来的通不通得过？但总不能如此回复……

    马红俊见此神情，心生寒意，惊恐地咽了咽口水，“难道？不！怎么可能？不可能的？！我绝不相信！”马红俊状若癫狂地大吼着。

    众人此时也满脸惊惧，如坠冰窟。

    “冷静一点！”邹齐捂着额头，满头黑线。

    马红俊赶忙收起情绪，焦急问：“我的哥，求你了，快说！快说！”

    邹齐望着马红俊又摇摇头，“那我就说了，说了以后，我相信你日后修炼起来会更努力！”随即他右手一挥在周围打出精神屏蔽罩。

    “嗯，快说！”此时的马红俊正瞪着眼睛满脸等不急的表情。

    邹齐顿了顿，便又接着说：“我说话中途不要太激动啊！记住，别打断！”邹齐脸上是一副似乎要讲什么超级大事的神情。

    “咳咳！”邹齐右手握成一个圆筒状，放在嘴边咳嗽一声。便接着道：“原有历史，白沉香是没成神的，因为原有历史，她可没有百万年海神龙的魂环，没有成神的实力。但本来白沉香没成神也能去神界的，因为一级主神可以带亲信前往神界。但你不够努力，继承火神失败，最后退而求其次继承个原有历史上的凤凰之神，仅是个二级神祇，没法带白沉香一起去神界。以至你去神界了，而白沉香呢！也就在人间界因思念极速衰老而死。而你马红俊，也只能在神界每天以泪洗面，陷入无尽自责，从来没有开心过！”邹齐望着马红俊这呆滞的表情，随即看向众人，然后左手示意不要说话。

    邹齐又接着讲：“不过你现在不用担心了，我八十多万年前计划海神龙会去捣乱海神岛，而当你们遇到这条海神龙时，我就在唐三思想里注入了让其献祭给白沉香的想法，一切自然水到渠成。拥有百万年魂环，这样的天才不会没有神看不上，最后自然得到风神传承，这些都是冥冥之中注定要发生的，至于能不能通过传承，我给你一个肯定答案，未来将发生的一些事都经过我无数次的计算。更何况两个百万年魂环加持，白沉香抗压力还要在同级戴沐白之上。”

    众人听闻这些话，随即恍然，齐齐地望向马红俊。

    后者此时紧握着双拳，指节骨都发青了。他低着头，陷入深深自责之中。心里想：“没想到我竟然这么懒散，上天又给了一次机会，这一次我将百倍努力，决不会再失败。”马红俊的胸膛剧烈起伏着，眼中燃起坚定的火焰。

    “胖子！不要自责，这是你的第二次机会，好好把握！”唐三望着陷入深深自责的马红俊，劝说起来。

    奥斯卡虽然平时跟马红俊斗嘴，但如今见马红俊这样，也是心里一阵绞痛，“胖子，这都是相当于从来不会发生的事了，历史已经改变，香香已经在传承风神了，快看神力屏幕吧！香香好像只有最后的80米了！”

    马红俊听言，也知道这是在转移自己注意力，把自己从此种痛苦中拉回来，看向现实。他沉默一会后，微微抬头望向众人，看到众人鼓励的眼神，心生惭愧。一咬牙心里念叨着：“伙伴们！我不会再失败，我马红俊发誓，如果不继承火神之位，誓不为人。”马红俊此时能感受到，原历史上自己继承火神失败，将会对自己的一生产生怎样的影响。

    世上最痛苦的事，不是生老病死，而是生命的旅程虽短，却充斥着永恒的孤寂。世上最痛苦的事也不是永恒的孤寂，而是明明可以掌控温暖与生机，却无能为力。世上最痛苦的事，也不是无能为力，而是当一切都触手可及，却没有尽全力伸出手去触摸。但这一次，命运将牢牢把握在我自己手中。

    “胖子！命运的枷锁已无法束缚住你，没有人能牵制住你，除了你自己。”戴沐白用他那睥睨天下的目光凝视着马红俊说道。

    “胖子！你能做到的，我始终坚信。”宁荣荣望着马红俊，微笑着鼓励。

    朱竹清望着马红俊微微一笑，待马红俊将目光转过来，便重重点了一下头，似在告诉他，相信自己的实力，“人可支配自己的命运！”

    “前有阻碍，奋力把它冲开，历史我已为你做出改变，你把握的住吗？”邹齐平静的脸庞露出淡淡微笑，话语却极具鼓舞之意。

    马红俊咬着牙，脸上露出一抹狠厉，只见他举着右手仰头大吼道:“我马红俊再此发誓！火神之位势在必得，如有失败，以死谢罪。”

    “严重了，你一定会通过的，经过我改变的历史，神界虽直接没有凤凰之神的神位，却有个凤凰之王的传奇神兽！连善良、邪恶也得管这凤凰之王叫声大哥，因为它是我改变历史后产生的神界中枢--天机之源上的两位大神中那希望之神的坐骑，神界不可能让你不通过考核，反而会在你遇见任何麻烦时主动犯规帮你，你放宽心好了！”邹齐苦笑着摇头道。随后又想到了什么，叮嘱道：“这个凤凰之王的原有历史和现在历史等香香传承完，我再说，至于天机之源上希望和秩序两尊大神，日后我也自会给你们详细说，不过绝不可透露半分，不然会引来不必要的麻烦。”

    “连善良之神和邪恶之神都要叫大哥？”此时马红俊面现惊恐表情，心中更是无限的感激，“我马红俊，感谢你了，以后你要我做任何事，只要能办到，绝不推辞。”马红俊坚定地说道。

    “不必如此客气，你们几人的原历史以后我都会跟你们讲明白。”说完，邹齐右手再次一挥，将精神屏蔽罩收回。

    众人听言都各自点点头，随即都缓缓看向神力屏幕中的白沉香。        

