    在收费系统更新推送后，最快完成更新的自然是各个网吧。

    通过亘古网吧管理系统，亘古网络早就把资源推送下载到了各个网吧的主服务器里，这时候网吧的游戏只需要从本地服务器就能够下载安装，大大的节省安装时间。

    因为这一提前准备，其余使用个人电脑的玩家，也就不用和大家抢资源了，再加上这一次的更新只涉及到收费系统这一项，其他要更新的内容早就完成了，所以真正更新起来也便不会太慢。

    林晓也在现场用了一台电脑更新，几分钟时间就完成了。

    又过了几分钟，0点准时到达，《热血传奇》也正式开始了收费！

    任宇新等人都在操作着电脑进入到游戏，然后开始体验正式上线版的充值系统。

    林晓则是没有急着去上线游戏，零点已过，正式告别了2000年，迎来了20001年，新的一年开始了，他掏出手机给觉得必要的人发了几条元旦祝福的短信。

    等林晓发完短信，任宇新等人已经进入到游戏完成了充值。

    林晓走到任宇新身后看了起来，正在操作的任宇新当即站了起来笑着道：

    “林总，一切顺利！可以充值，也可以正常玩！”

    “好！”林晓当即笑着点了点头。

    “既然收费系统上线，那接下来，就是看有多少人愿意为我们的游戏买单了。”

    “从目前的游戏受欢迎程度来看，这个数字肯定不会低。”任宇新一脸信心满满的说道。

    林晓也是赞同，有前一世《热血传奇》的成功例子在，又有这一世更亮眼的数据做支撑，他对于最后的结果也是充满着信心。

    同时，也是充满了期待，这个是个赚大钱的玩意。

    “等满了10分钟，我就去看看游戏的实时在线人数。”任宇新这时候开口说道。

    充值系统刚刚上线，此时的在线人数，自然也就代表着付费人数，10分钟的数据，也确实有一定的代表性。

    林晓轻“嗯”了一声，也准备着充值上线。

    就在这时……

    “咚咚！”

    敲门声响起，一道人影急冲冲的走了进来。

    “我们那里接到了好多不能充值的投诉电话。”

    这人说话的时候，林晓看清了对方的面容，沈月华，是现在《热血传奇》官方热线的负责人。

    沈月华此时也看到了林晓，马上朝着林晓开口道：“林总，我们刚刚连续接到游戏不能充值的电话，而且现在电话还在源源不断的打进来，现在我们的所有服务热线已经全部被打爆了。”

    “是不是哪个游戏区的服务器拥挤了。”任宇新听到后，当即紧张的接了一句话。

    然后朝着沈月华问道：“你们有没有看看是集中在哪个区，还是集中在哪个省的？”

    “各个区各个省的都有。”沈月华回答说道。

    “这怎么可能？我们的服务器架构，根本不会出现大面积网络卡的事啊。”任宇新一脸的难以置信。

    众人听到后，也都有些诧异，因为《热血传奇》的服务器在林晓的要求下，是完全高标准的，而且刚才大家都充值上线了，也没有什么问题。

    就在这时，几道电话声接连的响了起来。

    林晓、小马哥、陈天乔等人的电话，全部都响了。

    大家见状，神色都有些变了，也就都纷纷的接起了电话。

    “林晓，没打扰你睡觉吧？我想跟你说下传奇充值的事。”林晓这边，电话却是同宿舍的王放打来的。

    听到王放说充值，林晓马上问道：“没有睡，充值怎么了？”

    “我现在在网吧，买的点卡充值不了，不仅仅是我，也不是一个两个，大家的都是这样，我觉得这问题还挺严重的，所以赶紧和你说一声。”

    听到王放的话后，林晓的表情顿时变得严肃了起来，他想了想道：“你先等着，别挂。”

    然后目光看向陈天乔和小马哥，因为林晓看到两人的脸色也变得严肃。

    “刚刚粤海省的负责人打电话过来，说他们接到了网吧的电话，充值不了。”

    陈天乔这边话音刚刚落下，小马哥便立即接上话说道：“我这边也是，打电话过来的是明珠市的。”

    林晓也把自己接到电话的内容告诉两人，“我刚刚接到了同学在燕京网吧打来的电话，充值不了。”

    听到几人这样说，任宇新当即就急了，“可是我们在这边充值都没有问题啊。”

    林晓听完皱了眉头，随即重新的拿起了电话，朝着王放说道：“王放，你们网吧就没有一个人充值完成了的吗？”

    “是啊，大家都说玩不了。”王放说着，又喊了起来，“不对，有一个人好像充值成功了，他已经在玩了。”

    林晓听到后精神一振，马上道：“你赶紧问问，他是怎么充值成功的。”

    “好，你等一下，我用的是网吧前台的座机。”

    王放说着，林晓听到了电话放下的声音。

    此时的小马哥等人听到林晓说有人在网吧充值成功，也都朝着林晓围了过来。

    没过一分钟，王放的声音重新的传了过来，“我问了，他是在QQ商城买的点卡。”

    林晓听到，心里一动，马上朝着任宇新问道：“你们充值用的是实体点卡吗？”

    “不是。”任宇新摇了摇头，“我们就是从系统导出的充值卡号直接打印了一张给大家充的。”

    林晓听到后，马上开口道：“你们马上用QQ商城上卖的虚拟点卡试试，然后我们这里有没有实体点卡，拿出来试一下。”

    等任宇新应声布置下去后，林晓马上又通过手机朝着王放说道：“王放，你把你的买的点卡充值卡号和密码告诉我。”

    “对了，你在网管那多买几张点卡，把充值卡号和密码一起报给我。”

    电话那头，王放顿时报了一串数字过来，林晓边写边记。

    记下一个，然后就递给旁边的人，等记了三组号码后，林晓才挂断电话。

    这时候任宇新也在电脑跟前喊了起来，“林总，刚刚试了我们自己这里送过来的样品点卡，没有问题，可以充值，但是你记录的这些充值卡号，确实无法充值。”

    “宇新，你在后台查一下这些充值号。”这时，一旁的小马哥提醒说道。

    任宇新、陈达年等人当即开始拿着林晓记录的三组号码开始查了起来。

    紧接着，两人都是脸色大变。

    “这个号码不在我们的数据库里。”

    “我的这个号码也查不到。”

    听到这，大家也都反应过来了，一时间，众人的脸色全都变了。

    “我们在网吧销售的实体点卡出了问题！”

    怪不得这么多投诉电话，怪不得这么多人反映网吧充值不了，因为网吧充值的大部分都是实体点卡。

    确切的说，大部分玩家在现阶段都会采用实体点卡来充值，毕竟在1500万的《热血传奇》注册玩家当中，真正拥有支付宝，会去买虚拟点卡的，大概也就30%左右的比例。

    而30%的比例当中，其实又大都是家庭用户，在网吧上网的人，几乎90%以上的人，都不会去用支付宝。

    实体点卡是网吧的充值主力军，现在实体点卡出了问题，也就意味着几乎所有在网吧等着充值《热血传奇》的人都没有办法完成游戏充值。

    这个影响可实在是太大了！

    “怎么会这样？”任宇新此时脸色已经全变了，“难道是我们发给厂家的充值点卡有问题吗？”

    “现在不是找点卡问题是什么原因的时候，当务之急是想办法化解现在的危急。”

    林晓挥了挥手，脸色变得无比严肃，其他人的脸色也大都变得非常难看。

    虽然大家现在不清楚，到底只是一小批点卡出了问题，还是所有的实体点卡出了问题，但无论是哪一种，影响都是巨大的。

    因为这些点卡是散落在全国各地网吧的，谁也没办法判断，到底哪些点卡就有用，哪些点卡就没用。

    现在能做的，就是要有一个整体的解决方案，而且一定要快，毕竟现在游戏收费系统已经完全更新上线，有几十万的玩家，正在那等着充值上线。

    这个收费也不可能马上又能把它取消，因为还有一些人通过虚拟点卡完成了充值，而且还有这么多人已经购买了实体点卡，这时候说不收费，那这些买了点卡的人，肯定全都要发飙。

    几十万人要充值做不了，一旦这个事情发酵，对于《热血传奇》声誉是一个巨大的损失，说不定会流失一大批的玩家。

    想到这样的后果，自然所有人的脸色都变得严峻起来。

    毫不客气的说，这绝对是亘古网络成立以来最大的一次危机！

    一个处理不当，影响无疑是巨大的。

    林晓将这些杂乱的念头抛开，脑筋飞快的转了起来，这认真一想，马上便有一个念头闪过。

    “备用充值号！”

    这时候，林晓突然想到了之前自己那以防万一而做的准备，然后眼睛一亮，马上喊了起来。

    “我们有备用的！”也几乎是在同时，小马哥和任宇新也都喊了起来，显然，他们也想到了这一点。

