 京多安可以说是毕尔巴斯联盟仅存的几个大师级战星了，不过京多安的大师级战星可以说是伪大师，因为在面对寂灭能量的时候，京多安有所遭重，以至于自身的实力下滑。

再加上整个毕尔巴斯联盟所处的困境，京多安根本没有机会去提升自己的实力，反倒是为了抵挡寂灭能量，京多安的实力变得愈发孱弱。

可是如今，京多安的实力却是达到了一个新的高度，以至于面对十来个大师级战星，京多安显得非常淡定。

不过在京多安平静的面孔下，内心里却是非常激动，同时也充满了感激和敬畏。

如果不是陈强的到来，他们哪有今天！说是陈强赋予了毕尔巴斯联盟新生也一点都不为过！“真的没有人愿意出手么？

那你们可是够义气。

既是如此的话，我就只有杀鸡儆猴了，由谁来替这个家伙去死呢？”

京多安的嘴角高高翘起，此时此刻的他看起来就像是一个恶魔，一个让人不寒而栗的恐怖恶魔。

既然没有人愿意站出来收拾卡佩鲁，那么京多安就从其他人下手，他倒要看看这帮人的友谊有多么深厚。

“那你由你来吧，既然你宁死都不肯在这种情况下对付卡佩鲁，看得出来你是条汉子。”

京多安嘿嘿一笑，随即大手一抬，一道璀璨的光束就洞穿了一个战星的胸膛。

战星甚至是连参加都来不及发出，整个人就倒在了血泊中。

这一幕着实是把其他战星吓坏了，他们没有料到京多安竟然真的说动手就动手，丝毫不拖泥带水！“该死的，京多安你活腻了是不是，我们要是死在这里，联盟议会肯定不会放过你们的。

就算你的实力强大又如何，你难道敢得罪联盟议会不成！”

卡佩鲁大声叫嚷，虽然他不是什么善茬儿，更不是什么仗义之人，但是看着京多安如此放肆，卡佩鲁还是忍不住叫嚷起来。

岂料，他刚刚叫嚷完，京多安就将他一脚踹飞了出去，“轮得到你来这里嚷嚷了？

我让你嚷嚷了？

谁来替我踩烂京多安的嘴，我就饶他一命。”

“我……我来！”

一个战星连滚带爬地站了起来，不由分说地就来到了京多安面前，他可不想当什么英雄，之前那个战星的陨灭就让他认清了一个事实，那就是京多安真的会杀人，真的会将他们的小命儿留在这里。

如果不按照京多安说的去做，那他就只能死在这里。

他不想死！“混账，你怎么可以被他吓倒，还不快联手反击，将消息传回联盟，让联盟派人过来收拾这帮该死的家伙！”

卡佩鲁气得不行，他没想到自己带来的战星竟然真的愿意站出来做京多安的刽子手，所谓的杀人诛心不过如此。

战星才不理会卡佩鲁在叫嚷什么，他只知道，如果自己不按照京多安说的去做，下一秒他就有可能陨落在此。

在京多安疯狂的叫嚷中，这战星奋起一脚直接踹在了卡佩鲁的嘴巴上，将本就歪向一旁的嘴巴彻底踹裂。

卡佩鲁当即发出一阵杀猪般的惨叫声，奈何却是说不出一句话来，只能不停地发出惨叫。

“很好，我就喜欢你这种听话的人。

谁去断了卡佩鲁一条胳膊，我同样可以饶他一命。”

京多安双手环抱，脸上写满了恶魔般的笑意。

战星们你看看我我看看你，随即几个战星同时站起身，表示他们都愿意去卸掉卡佩鲁的胳膊。

和之前的没有人敢站出来不同，现在他们都想活命，别说是卸掉卡佩鲁的一条胳膊，就算是让他们卸掉卡佩鲁的四肢，他们都一百个乐意。

因为和自己的性命比起来，卡佩鲁的胳膊根本一文不值！“哎哟，你们的积极性一下子这么高了么？

只是很可惜啊，我的名额只有一个，要不你们分出个高下来，实力高的那个人就可以获得这个宝贵的机会。”

京多安笑得更加邪恶了，当他从修炼中清醒过来，当他感受到卡佩鲁和道格拉斯在开始狗咬狗的时候，京多安就已经想到报仇的办法了。

还有什么比看着这帮该死的家伙狗咬狗更痛快的呢？

还有什么比这样更能让这帮战星生不如死呢？

“你们快停下，这家伙是想看着我们自相残杀！”

道格拉斯显然也看穿了京多安的想法，连忙阻止其他战星自相残杀。

其他战星一听也是，情绪当即就稳定了几分。

京多安冷笑一声，道：“我就是要你们自相残杀又如何，你们难道还有选择的余地？

看到这家伙的下场了么，这就是不听话的下场。

现在是我在给你们活命的机会，你们要是不抓住的话，机会溜走了可就没有了。”

是的，现在掌控局势的人是京多安，他完全可以根据自己的意愿来操控局势。

就像他说的那样，这些战星的命都在他的手里，他想如何玩弄是他的事情。

当然了，这些战星要是都不怕死，那京多安就没办法了。

不过没有人是真的不怕死的，特别是在京多安已经杀鸡儆猴的情况下，谁都知道京多安不是闹着玩儿的，这家伙真的会了解他们的性命！所以道格拉斯的阻拦并没有起到效果，生死面前，人性贪婪怯懦和自私的一面将会被无限放大，以至于几个战星在意识到了无路可退的情况下立刻就朝着身边的战星发起了进攻。

试问谁不想活命呢？

“该死的，你们快停下，这家伙是在肆意玩弄我们，我们不能上当啊！”

道格拉斯气得直吐血，曾几何时，这颗星球还是他们随意践踏的卑微之地，如今竟然沦落到他们卑微起来，道格拉斯说什么都不允许这样的事情发生！“哟呵，道格拉斯，看来你还挺硬气的嘛。

谁给我打烂他的嘴，我再给他一次活命的机会。”

京多安满脸冷笑，和他斗，这道格拉斯显然还不够格。

在眼前这种局势之下，京多安想做什么就可以做什么，谁也改变不了！ 