    只是一眼，方月就激动的叫出了声。

    境界突破度直接突破到97%？？

    如果顺利的话，再列表一些诡异，自己就能顺利突破到[人级高阶]之境！

    甚至连阳寿都顺利补充了回来。

    唯一的小问题是，静止世界的消耗似乎增加了，直接掉了0.5的悟性。

    看来随着自己实力的提升，面对强敌的时候，各种技能的消耗也在跟着提升。

    静止世界，是方月诡灵根的能力，也算是方月的王牌之一。

    这次能这么顺利的解决诡异，多多少少沾了点讨巧的感觉。

    毕竟如果是正面战斗，方月已经跟不上了那头[食雾诡]的动作，完全是靠对方没办法防备静止世界，才借机爆发全力，将其一击斩杀！

    这和能与戾级诡异能正面战斗，是完全不同的两个概念。

    这一点，方月还是有自知之明的。

    戾级初阶诡异，对应的就是云级初阶武者。

    这么看来的话，自己距离云级强者，还是隔着不少距离啊。

    不！戾级诡异的实力本就比同级武者强，所以自己与云级武者的差距，可能没那么大，不过和诡异的话，差距还是有的。

    不管如何，这次能活下来，带有一点运气成分。这一点就算是方月自己也不得不承受。

    他意识到自己有点麻痹大意了。

    这里可是寒江，寒江之凶险，远比陆地要严重的多。

    “接下来必须小心行事了，如果再如这班鲁莽，怕不是要把自己小命交代了。”

    咔嚓咔嚓。

    脚下的湖面，逐渐从冻结状态解冻。

    方月明白，自己不能再就待下去了。

    唯一另他觉得可惜的是，[食雾诡]的尸体，没能有机会捞上来，而是尸沉湖底了。

    [海雾诡]被消灭了个干净，周围的浓雾以肉眼可见的速度逐渐消散。

    方月没有再犹豫，立刻网寒江巨船跑去。

    实力，实力，还是实力!

    看来就算是在凶险万分的寒江，自己也需要考虑一下闭关修炼，寒大人传承里的剑法给领悟了，完成三发合一。

    否则就算是现在提升到人级高阶，他也不会感到安心。

    身形一动，方月已经离开了原地。

    浓雾滚滚散去，湖面恢复了往日的平静，只有湖面漂浮的些许碎冰，述说着这里曾发生过一场激烈的生死之斗。

    方月回到寒江巨船，船只立刻增加了两个涡轮喷发装置，速度顿时暴涨，加速离开此地。

    在寒江巨船离开后没多久，这里的血腥味就吸引来了更多的诡异朝这边汇聚而来。

    湖底大片的阴影，纷纷朝这边汇聚，而最主要的目标，赫然就是[食雾诡]。

    “弱肉强食，越是厉害的诡异，其尸体对其他诡异就有越强的很增补效果。”

    寒江巨船船尾，清晨看着湖底那些阴影，连看都不看寒江巨船，像是食堂开饭的大学生，争先恐后地扑向[食雾诡]尸体的方向，不由发出感叹。

    方月心中一动。

    “那岂不是说我也能……”

    “不一样，它们是纯粹的诡异，而你和林零这种属于半诡异，半人类，不能一概而论。”

    方月顿时感到失望。

    他还以为自己也能有天淡纸鸢舞的特权呢。

    要知道，他可没有天淡纸鸢舞那么矫情，如果能通过吃诡异尸体变强，他分分钟就能把之前那头[食雾诡]狗日生吞了。根本不带犹豫的。

    “对了，我听人说，有人因为吸入迷雾，被送到你那里了，他情况怎么样了?”

    “死不了，不过也很难恢复过来，基本和武道无缘了。不过有你带回来的那几条海雾诡尸体，我还能再研究研究，说不定还能再有转机。”

    方月微微点头，等其他人都来了，方月说出了自己要闭关的决定。

    “”什么?!你要闭关?在寒江之上?”

    天瑞驰瞪大眼睛，以为自己听错了。

    寒江之凶险，就算是每天绷紧神经都有可能遭殃。

    方月却还想着闭关，这不是找死是什么?

    但林零却沉默了下，说道：“小夜既然开口了，那必然有原因，你尽管去闭关，就算豁出性命我也会守住你!”

    景岩则是无脑支持方月的任何决定，清晨皱了皱眉，犹豫了下，没说话。但看得出来，他也是不太赞同的。

    虽然清晨和方月关系很铁，但他想问题的时候，从来都是偏向理性的，不会被私人感情影响太多，方月这种临时冒出来的闭关想法，换成其他人，他绝对是一万个不同意的，现在能不开口反对，已经是不错了。

    “你们放心，我自有我的考量，而且说是闭关，如果出了什么事情，你们也可以第一时间来找我，我会立刻出来的。”话是这么说，但打扰闭关之人，是可能让闭关之人走火入魔的，谁也不希望方月出事，自然也不会考虑去打扰方月闭关。

    就在他们这边意见要达成一致的时候，舵老的声音，忽然从船头大声响起。

    “我觉得不妥，海雾诡才死于你手，根据我的了解，海雾诡群聚集之地，一般还会潜伏着一头戾级诡异，叫做食雾诡!戾级诡异，整艘船上，恐怕就只有你有能力处理，而且你还就是它的目标。

    如果你现在闭关，那就等于自杀，把自己的人头拧下来送给食雾诡!”

    在看过方月的表现，舵老已经完全明白船上的实力分配了。

    简单来形容，那就是一超四废，加一堆没用的守卫挂件。

    只要方月不出手，就没人有能力处理寒江的危机。

    因此，方月必须时时刻刻在场才行，才能保证天瑞驰的安全，保证自己的正常航行，能早日到达京城，然后完成多年来的愿望，脱离诡诅，恢复自由身。

    在寒江巨船想来，自己都这样说了，方月就没可能去闭关了。

    然而另他困惑的是，面对戾级诡异的威胁，方月等人，却变得面色怪异了起来。

    就在它疑惑的要发问时，方月忽然开口了。

    “那个，舵老说的食雾诡，已经被我斩杀了。之前从船底游过去的诡异，多半就是为了食雾诡的尸体来的。”

    什么?!

