    几个小时过去！

    这不，经过了洗脑，不，是经过了教导，嗯，是教导！

    经过了教导以后，这一刻，这松本伊尔，那可是真心实意的想要跟着这些人混，这是想要靠着自己这么的一个一介女流的身份，从而是打下来一片江山，再也不要特么的是听从于男人的了。

    自己的事情，自己一定一定是要做主，就是这么的简单的一回事！

    清清楚楚，明明白白的。

    然后呢，这事情就是变得简单了起来。

    这不，这是做好了准备要战斗完全是忘记她已经是出卖了大家的事情。

    在这村庄之外，几道身形这是已经显现在了人前，但是，马上就是隐藏了起来。

    他们也没有想到这村庄的设定这么的诡异，这么的一个坡子，一上来，诶，这是直接就是能被村庄之中的警戒哨给发现，坡子的下方就是隐藏了起来的村庄！

    也不会是出现内涝的这么一种情况，因为这水流还会是朝着更为低洼的地方流淌而去，这，这设定简直就是不可能是让你有着偷袭成功的可能！

    这坡子的上方距离村庄还有着一点距离，就算是你这冷不丁的冲出去，人家也可以第一时间就反应过来并且是发出去警报并且是第一时间就是将全部的力量用来防护，你这是一动手就必须是要面临着这对方跟你硬碰硬的一种情况。

    这位家族成员自认为自己已经是成功的后退了回来肯定是没有被这女权国的人给发现！

    但是，被发现了！

    人家好不容易那是有了自己的女权国，那肯定是严防死守的这么一种操作，你出现，人家当然就是看见了，看见了就汇报了上去。

    这不，出现了又是躲避了起来这就说明敌人真的是很有想法，这种有想法的敌人，这战斗起来实力那可真的是跟普通的敌人是不一样的。

    所以，这一刻，这朱楹已经是出动了，他这是要去见识见识这帮敌人的厉害。

    朱楹的身形，窜了出去。

    不一会，朱楹就到了树林之中。

    单枪匹马，一个人来，是吧？

    那你这是来找死的啊！

    你既然是来找死的，人家肯定是不会这么的轻易地就放过了呢，这是没有悬念的事情。

    人家现在这是虎视眈眈的盯着这朱楹看着，这是认准了锁定了并且是包围圈都已经是形成了。

    分分钟就能出手，出手那就不含糊，在这不含糊的这么饿一种情况之下，啧啧啧，这是要给与你这是带去了重创，十分之可怕的伤害，可不是跟你闹着好玩的！

    那，朱楹在乎么？

    在意么？

    将对方当做是一回事么？

    放在心上了么？

    明显那也是不可能的事情，还能是管你这些呢？

    这么的，这是淡然的看着你就得了呗，就是这么的一个情况。

    这么多人，包围了一个人，这个人，这还狂了起来？这是在狂个什么？

    这，这是在张扬个什么？这是在嘚瑟个什么？这特么的简直就是让人有点生气了都！

    见不得这该死的朱楹这样！

    大家伙将武器给拿了出来。

    可不是竹剑哦，这是带着管制刀具来的！

    此刻更是紧握着管制刀具就这么死死的盯着这朱楹看着，认准了锁定了，随时都是会出手的这么一种感觉。

    “你这是干嘛呢？看着我就不出手了，咋地，这是可以吓唬到我还是如何？你是怎么想的？你爹妈平时就是这么的教导你的，你有着一双无敌的眼睛，你的眼睛还可以放出来月读天照是么？你呀，你呀，你可真的是太幼稚了，小比崽子！”

    “我尼玛，我这可真的是瞬间的功夫就是生气了，是生气了啊！”

    “嗯嗯，你可生气了，你这个狗东西！”

    “我告诉你，你要是这么的一直的跟我下去，我跟你之间，简直就是不死不休，死磕到底的这么一种样子！”

    “嗯嗯，不死不休，死磕到底！你多能呢，小狗崽子！”

    这就是朱楹的态度了，完完全全不尊重人，不将对方当做是一回事的这么一种感觉，气人吧？

    这特么的，这是要将人都是给气疯了啊，很好，就冲着朱楹是这么的一种德行，这一刻，这是绝对绝对是不会这么的简单的就将朱楹给放过了，干，那就是一个字，这一刻，行动就完事。

    刷的一声！

    这身形，瞬间就是窜了出去。

    这一刻，这是不给你打得这是吐血，不可能！

    “这个家伙……”

    对方傻眼了，这个家伙这么的就出手了，他们还没有来得及朝着对方冲锋呢，对方特么的就出手了这是个什么情况啊？看着这对方就真的是惆怅的要死的这么一种样子啊。

    砰，砰的声音，这是持续的响起。

    这攻击命中的感觉简直就是让人抓狂的很啊。

    人家也不用武器，就这么的双拳朝着你的身上一砸上来，啧啧啧，打得你这是哭爹喊娘的这么一种样子，想好了，想清楚了，就得是要让你难受得要死，你有什么反对意见？

    无所谓呀，就是这么的钢的很的一种感觉。

    大家就这么的一个一个的遭难被这个家伙给攻击了。

    如果这么的一种局势，这样子的发展下去，这，这可真的是太让人难受了。

    不行，不能这么的闹腾下去了。

    不能啊。

    然后……

    不管对方这是如何的来思绪，最终的结果，那都是一样，一样的是挨打，被打得那是很抓狂，心情不好但是又是没有任何的办法。

    这一刻，当务之急就是要跟这个家伙拉开了距离，不能是这么的继续的杠上了，这，这可太让人抓狂了，不可能接受的这么一种感觉啊。

    结果呢？

    人家那是跟牛皮糖一样的，你不卖力没有关系，人家卖力呀，人家这是跟你这么的死磕到底下去了，还能是管你这些？

    不逼疯了你，那是绝对是不可能的事情。

    谁距离这朱楹最近，好，那就朝着是来攻击，这不，这是狠命的就是攻击了出去。

