    　　韩三千也很踌躇，其实他倒是无所谓，毕竟他本着的是救人心切，而绝无任何的杂念。

    　　但大美女就不同了，她毕竟只是个女孩子，如果让她知道她被人那样的话，到时候如何见人？

    　　但问题是，这是目前韩三千身体这种状况下的唯一方法。

    　　而且，还是非常巧合的刚好遇到天时地利和人合。

    　　若非是韩三千这个毒王，又若非是韩三千是仙灵岛传人，在密室里看过祖师爷留下的奇怪医术，她绝对没有任何被救的可能性。

    　　这可能是上天都不想让她命绝吧。

    　　更何况，韩三千不能见死不救，无论是从仙灵岛的救人祖训又还是从一个人的良心根本而言。

    　　“对不起了姑娘。”

    　　韩三千话音一落，紧接着，微微的凑近她的香背，开始了治疗。

    　　先前的治疗方法，归根到底便是吸和通，吸便是通过人工吸伤口的方式，将聚集于伤口的大面积毒素吸取出来。

    　　韩三千是毒王，血液之中饱含各种剧毒，但同时也可以免疫各种毒素，所以通则是利用韩三千在吸她毒素的过程中，利用彼此短暂的血液相通，将其体内的毒素引至韩三千的体内。

    　　当手指划破她背上乌黑的掌印后，韩三千用嘴凑了上去，如同吸取蛇毒一般，一口一口将其背部乌黑的血液给吸吐出来。

    　　不多时，地面上乌黑鲜血便已经被吐了一大滩，而此时随着韩三千又一口从她背上吸出鲜血吐出来，那些血的乌黑已经开始渐渐的转淡。

    　　这已经说明，伤口凝集的毒已经被吸得差不多了，当下，也就只剩下最重要的一步，通。

    　　这需要将她血液中的毒全部顺到韩三千这里来，是整个治疗她最关键的一步。

    　　利用彼此手腕伤口相交，血液相汇，这是最好的一个方法，也是最省力的方法，只需催动韩三千体内毒血对毒的自我吞噬以及她血液正常流动的保护。

    　　便可以让此时的韩三千就好像一个大型的血液过滤器一般，将她体内的毒血但凡路过两者伤口交汇之处时，全部被一一清净。

    　　尽管，这个过程相对缓慢，对于如今无法运起多少法能的韩三千而言却已经是唯一可以做到的极至了。

    　　时间流逝。

    　　从上午，恍然间到了下午，又从下午晃眼到了晚间。

    　　两者伤口间尽管还有淡淡的能量保护，但里间的伤口血流却早已干涸凝固，大美女脸上的苍白已经消散，香唇上的青黑也已经不见，恢复了原来娇娇欲滴的模样。

    　　“恩……”

    　　突然，就在此时，大美女脑袋微微一动，紧接着柳眉微微一皱，缓缓的张开了眼睛。

    　　她想摸一摸有些发疼的太阳穴，毒素虽然已被清除，但之前留下的些许创伤以及躺在石板上整整一天，还是让她多少有些难受。

    　　但就在她想伸手的时候，却无意感受到自己的右手似乎被什么东西压着，自己的腿边也好像有什么搭着似的。

    　　她强忍难受，微微侧头，顿时间整个人完全一愣。

    　　此时的韩三千因为手腕和她一直相连，从某种角度来看，就好像他正拉着她的手一般，最夸张的是，因为韩三千也是身体刚愈便又为了救人如此损耗，长时间的疲劳也让他早已昏昏睡下。

    　　因为需要一直替她通血，所以韩三千只能守在石台旁边，一睡着后，脑袋自然而然的不小心歪到了她的腿旁边。

    　　尽管只是在旁边，但对大美女来说，从小到大，她哪和一个男子如此近距离的相近过，而且还是彼此的手靠在一起？

    　　当下，大美女整个人顿时吓了一大跳，下意识猛的蜷缩着坐了起来，但一坐，她才突然感受到自己背上一片冰凉，顺手一摸，低眼一看被拉得有些低的衣服，当场整个山洞里爆发出一阵刺得人耳膜都要破裂的尖叫声……

