    

    叶潇潇抬头望了黑袍男子一眼，试探性问道：“二舅，不会是你把他打成猪头的吧...”

    岳魁外貌惨不忍睹，叶潇潇看得一阵心惊肉跳，这是遭受了何等恐怖攻击。

    黑袍男子正是十多年未和岳魁谋面的岳天凌，他早已不是多年前弱小的修士，如今拥有羲和期元士修为，距离元将只差一步。

    “魁儿被一古怪东西重伤，那人我之前见过，是魁儿老熟人。他好似已经死去，体内有股怪异的力量驱动其尸身。”

    岳天凌这段日子一直守护在岳魁身边，待在不起眼的角落里，看着儿子一步步成长。他心知岳魁有奇遇，曾爆发出连他也心惧的紫色神雷，故而后面这段时间他没再守护。

    岳天凌从平华州回到安央郡后，偶然间发现岳魁身上并无他留下的神魂印记，表面看似没什么问题，实则只是道假身。

    岳天凌留下的印记很发现，他感应到岳魁体内还有第二道灵魂，为了不让其察觉，岳天凌始终隐藏的很深。

    那道灵魂虽然没露面，但给他的感觉很危险。

    “二舅，你离开寨子这段时间，发生了很多事。”叶潇潇抿着嘴有些犹豫道。

    岳天凌顿感不妙，急忙问道：“什么事？”

    “前些日子，玲姨受了重伤，大舅和小舅将她救回来时，已经濒临死亡，好在娘亲手段逆天，硬生生把她从鬼门关拉了回来。”

    叶潇潇至今还有些后怕，玲姨当初的惨状比岳魁更甚，简直和血人没区别。

    “襄玲！她怎么了，何人敢伤她！”岳天凌杀气凛然，他们五兄妹从不与外界结怨，大姐叶澜更是深入简出常年闭关。

    “具体情况，我也不是很清楚，玲姨伤得很重，性命无忧却一直在沉睡。”叶潇潇不敢看岳天凌，暴怒下的二舅，除了娘亲谁都退让三分。

    岳天凌眉头紧锁，襄玲懂得避让不会无故与人动手，对方定是将她逼到了绝路。

    唰！

    寨子内几道流光眨眼便至，来人两男一女，女子姿容绝世气质若仙，罕有佳人可与其争艳。修长双腿白皙如玉，泛着诱人光泽，此女若是出世可令天下男子为之疯狂。

    光头大汉体魄雄伟，雄壮之躯比之岳天凌更具压迫力，远远望去心生畏惧。

    另一名俊朗的白衣剑客，目光锋如刀刃，眉宇间充斥着无穷剑意。

    “大姐！九哥！云弟！”岳天凌拱手行礼。

    “天凌，这二位是？”叶澜美目流转精光，轻微扫过一旁的岳魁两人。

    “小儿岳魁，以及他的朋友。”岳天凌回道。

    “这就是侄儿？”大汉屠九迈着步子来到岳魁身前，虎目不由一震，下一秒他怒喝不止。

    “这是谁干的，下此重手！”

    “那人已被我杀了。”岳天凌沉声说道。

    “哼！天凌的儿子也敢动，当真是不知死活！茫茫天下，试问我们兄妹惧谁，这些腌臜蝼蚁死得好！”屠九十分解气，岳天凌的孩子就是他的孩子，他的侄儿谁动谁死！

    “二哥，小魁怎么会受如此重伤。”云杰关心道，小家伙他小时候还抱过，转眼间已经是位铁血男儿了。

    “说来话长...”岳天凌讲述起了前因后果。

    岳魁被寨兵抬进了寨子，叶澜二话不说拿出各种稀世灵药修复岳魁破碎之躯，当她发现岳魁伤势后十分吃惊，换作其他人早就一命呜呼了，岳魁却奇迹般地活了下来。

    五脏六腑尽碎，筋骨断裂皮肉成泥，这等伤势几乎是必死。

    “天凌的儿子，看样子不同常人。”叶澜见识远超其他人，隐约猜测到了什么。

    羽雪儿情况较好，并没有受到太大损伤，被安排到了一间卧房休息。

    主寨中，岳天凌来回踱步，神情焦躁不安，大姐叶澜实力恐怖，医术更是一绝，但儿子岳魁实在伤势过重，叶澜也没有十足把握救回来，他现在只能乞求上天。

    屠九等人看着岳天凌不知如何宽慰，亲子濒危任谁都无法保持平淡如水。

    “天凌，你先安下心，大姐医术过人，定可保侄儿无碍。”屠九眼都快花了，岳天凌一直在眼前不断踱步。

    “是啊，二哥，小魁吉人自有天相，定会转危为安。”云杰也是开口安慰。

    岳天凌望着两位兄弟，心中十分苦涩，自怨道：“若不是我一时疏忽，魁儿岂能遭此大劫。”

    岳天凌后悔万分，他当初如果不离开安央郡，岳魁也不会落入险境。

    “事已至此，二哥你无需自责，雏鹰总归有展翅之日，多些磨练不见得是坏事。他若一直活在你的臂膀之下，又怎能成为强者。”

    云杰一番话让岳天凌良久无言，作为父亲他保护儿子，是理所应当。但是一味庇护却适得其反，永无成长之日。岳天凌心乱如麻，初为人父的他只想儿子不受任何伤害。

    “三弟言之有理，天凌你心乱了。”屠九认同地点点头，这不像是他认识的岳天凌。

    凌天枪王，手段狠辣性子沉稳，山崩地裂面不改色，哪怕是对上可怕元兽，依然不会慌乱半分。

    “唉～他是我的软肋...”岳天凌不得不承认，岳魁是他弱点所在。

    岳天凌情绪低迷，带着沉重之心去探望昏迷许久的小妹襄玲。望着襄玲面无血色的小脸，岳天凌心如刀绞。

    他最在意的人，妻子如今正替他受牢狱之灾，儿子重伤濒死，小妹昏迷不醒。

    岳天凌十分茫然，他一身修为再强悍，也有不可挽回之事。

    不知不觉三日已过，羽雪儿醒了过来，对于这个陌生山寨，羽雪儿心里满是戒备。

    天瀑寨拥兵上万，总人口接近十万之数，大大小小的寨房林立，男女老少应有尽有，堪比外界一些小城镇。来到天瀑寨的人，大多数是无家可归的可怜之人，他们要么家破人亡，要么遭人追杀，无奈之下投靠天瀑寨。

    天瀑寨立有规矩，凡是大奸大恶者一概不收，叶澜甚至亲自出手灭杀过一些目的不纯之人，天瀑寨实则早已名扬五国，只不过被各国高层紧了风声。

    毕竟天瀑寨精兵过万，在五国眼中不亚于一方流寇，且有四位元境高手。倘若叶澜兄妹领兵征伐五国，威胁性比任何国度都强，元境强者话语权实在匪夷所思，一声令下足以招募天下大部分兵勇壮士，可谓一呼百应。

    届时就不是区区上万人马，而是百万甚至千万大军！但其隶属青域，不在五国管辖范围，他们即使想出兵覆灭天瀑寨，也是无从下手。

    匹夫无罪，怀璧其罪。天瀑寨纵然没有称霸之志，擅自拥兵已是犯了大忌。

    羽雪儿拜谢过叶澜几位当家人后，便一言不发默默守候在岳魁身边。不辞劳苦为他擦拭身子，清洗染血衣物，陪伴岳魁不离半步，无事便跟岳魁讲着悄悄话，每每半夜月隐星落方才歇息。

    叶澜默认了羽雪儿的存在，她看得出来这个女孩儿对侄儿岳魁有很深的情义，俩人之间绝不仅仅是朋友。

    岳天凌一切看在眼里，他想起了远在地牢的爱妻白怡，他们夫妻之间也有过一段刻苦铭心的经历。

    只是现在他不能救出妻子，按照叶澜所说，世界即将大变，他们有更重要的任务，伴随着陨落风险。为了不让妻子担忧，岳天凌只能忍痛，狠下心来不与妻子相逢。

    岳天凌去了一趟平华州，扮作狱中牢吏看望过白怡，但没有相认。

    这个名叫羽雪儿的女娃娃，和儿子岳魁关系匪浅，岳天凌乐见当下。羽雪儿容貌靓丽贤惠知礼，将来若是做了岳家儿媳，倒也是一桩美谈。

    羽雪儿感觉到了岳天凌的变化，看她的眼神十分亲切，有种不可言说的寓味。

    对于这个强大的黑袍男子，天瀑寨的三当家，羽雪儿不是很熟悉。岳天凌并没有表明身份，声称是岳魁父亲的旧友，羽雪儿倒也没生疑，其他几位当家也是这般说辞。

    第五日，岳魁身体发生了变化，叶澜倾尽全力修复的皮肉竟然在脱离，这可把众人吓得不轻。岳天凌心急如焚，岳魁体表血肉不断脱离，已经可以看见白骨了。

    羽雪儿以泪洗面，岳魁这副样子让她心痛难耐，她终于知道岳魁在自己心中有多么重要。爷爷已经死了，她举目无亲，唯有能依靠的只有岳魁。

    这个男人在她心中有着不可撼动的地位，不同于其他人的蜜语甜言，岳魁永远只有实际行动。药山遇险，岳魁横跨万里相救，不惧艰险。这次又是为了救她，再度迈入鬼门关。

    如果说在此之前，羽雪儿只是对岳魁印象不错。经此之后，她已经把岳魁当作了最重要的人，能够以生命守护的人。

    岳魁的突变，叶澜束手无策，她从未见过这样的奇状。岳魁肌体本已重组，却又莫名脱落，实在诡异至极。

    主寨中，叶澜几人相继落座，各自心情很沉重，一向乐呵呵的屠九此时也是沉闷不语。

    “天凌，你要做好准备！”叶澜无力出声，她尽了最大能力，可还是未能救回岳魁。

    “大姐！我求求你，想想办法，一定要救救魁儿。”

    岳天凌闻言身躯一震，扑通一声跪在地上，求起叶澜来。

    “有心无力，侄儿的情况前所未有的棘手，我医治过许多人，从来没遇见过这样的古怪症状。”

    叶澜赶忙扶起岳天凌，她心中不忍，生离死别何其痛苦，不知岳天凌能否承受得住。

    “大姐，真的一点办法也没有了吗？”岳天凌仍然不放弃，他清楚叶澜神通广大，绝对还有后手。

    叶澜颓然摇头，但她突然想到了什么，迟疑了小会儿，才开口：“不过若是能寻得净化清泉，侄儿或许有一线生机。”

    净化清泉？

    岳天凌眼神一亮，只要能救回岳魁，用他自己命换都可以。

    “净化清泉神秘无比，不仅可以治愈一切伤势，还能洗髓换骨让凡人走上修行之路，此等生死人肉白骨的奇液，应该能助侄儿重塑肉身。”叶澜缓缓道来，净化清泉何其珍贵，就算在那个世界依旧是珍宝。

    “世间竟有此等奇宝！”云杰语气惊骇，能治愈一切伤势，单单这一效用，就可令无数修士发狂。

    岳天凌不由振奋，询问道：“何处有此神泉？”

    叶澜叹了口气，轻声道：“这个世界应该没有，那东西实在稀有，它最可怕的地方在于能够洗练法相和领域，让其产生质变从而升华。”

    法相和领域质变，这种说法如果流落在十二宗，估计会引发宗门暴乱。二者一旦蜕变，威能岂止提升千百倍，那可是质的升华。

    “这么恐怖！”屠九咋舌，他的领域之力尤其可怕，覆盖之下万物俱毁，若是质变升华，难以想象有多么骇人的威力。        

