    点菜的时候，叶苍天见对方一下点了这么多菜，顿时更惊讶了。

    “你这是中彩票了吗？点这么多菜也吃不完啊！太浪费了。”

    “爱吃不吃，那么多废话做什么！”

    许薇薇怼了他一句，随后低着头又补了一句，“我升职了！”

    叶苍天愣了愣，他虽然不懂警局的体制，但也是知道许薇薇在警局职位不低，如今再升职，那就更不得了了。

    他笑容灿烂，抬手恭维道：“看来以后我得叫你一声许局长了！”

    许薇薇忍不住俏脸一红，有些羞涩，却不得不板着脸道：“要你恭维个什么，再说了，我只是个副的！”

    “一样一样，迟早的事！”叶苍天眉开眼笑，副局长也是局长嘛！

    许薇薇很难得的没有反驳，其实能这么快升职，她心里还是蛮高兴的！

    当初她不顾家人的反对，跑到扬州这样的城市当一名普通警察时，就决定以后一定要做出一番成就来。

    她性格倔强，在当时局里本打算分配她文员一职时，她偏要进入刑侦大队。

    为了证明自己，她做事雷厉风行，对待工作更是无比认真。

    这也是为什么她在警局出了名的脾气暴躁！

    这也是为什么她在同事眼中忌讳不已的原因！

    一个女人能做到绝大多数男人都做不到的事，这其中需要付出多少艰辛？

    这一次能升职，虽然叶苍天起了很大作用，但也与她平时积累有关，否则上面也不会仅凭这两个案子，就给她升职了。

    这时候服务员开始上菜了，满满的一桌子菜，足以看得出来，她请叶苍天这顿饭还是蛮有诚意的。

    给两人上菜的服务员，是一名不到二十岁的女孩儿，在上菜期间，这个女孩儿多次看向叶苍天。

    许薇薇注意到了这个细节之后，在女孩儿离开后，忍不住问道：“刚刚那个女孩儿你认识？我看她看了好几次。”

    叶苍天之前倒是没注意，听到对方这么说，不由回头看去，正好看到那穿着服务员服饰的女孩儿扭头看来。

    或许是有些害羞，看到叶苍天看她，便急忙转过身去。

    叶苍天先是一愣，接着就有些印象了。

    前几天在江边公园似乎遇到过。当时有几个混混骚扰三个女生，是他出头赶跑了那几个家伙。

    叶苍天咧嘴笑道：“可能是我长得太帅了吧，走到哪儿都总有女孩子偷偷关注我！”

    许薇薇撇了撇嘴，“少臭美了，就你这样？真要有人喜欢你，那算是眼瞎了！”

    叶苍天一脸可惜的望着她，摇头叹息道：“哎，你怎么年纪轻轻眼睛就瞎了！”

    许薇薇闻言简直无语了，我才不会喜欢你这种没脸皮的家伙！

    两人一边吃着菜，一边闲聊。

    叶苍天也想起了李大壮妹妹的事情，便在吃饭期间向许薇薇提了一下。

    许薇薇微微一愣，那个李大壮她还记得，在火车站被人偷了钱包，后来和一群混混打架斗殴被带到警局。

    在得知李大壮后来被叶苍天安排到海天制药后，她异样的看了对方一眼，这家伙想不到还挺热心的。

    她想了想，点头道：“扬州大学也就那么几所，只要确定有这么一个人，那找起来很简单，我明天就去查一下。”

    警方在找人这方面，还是非常有经验的，最直接的方法，就是打一下几所大学的电话，问一下就知道了！

    两人正在聊着李大壮妹妹的事情，突然听到远处传来餐盘落地碎裂的声音，和一道怒骂声。

    远处，一个女孩儿正有些不知所措。

    刚刚她给客人上菜的时候，一名客人想趁机摸她，她在躲避的时候不小心把菜盘子给滑落到了地上。

    那盘子里的菜洒落一地，其中一名客人脚上的皮鞋给沾了一些油渍，惹得那名客人勃然大怒起来。

    那人痞里痞气的，而且胳膊上还纹着刺青，见老板走出来，便道：“老板，你们这服务员怎么毛手毛脚的，把我皮鞋弄脏了，你说怎么办吧？”

    老板是一名中年人，闻言急忙道歉，还骂了那名女孩儿两句。

    那痞子一脸玩味，撇嘴道：“道歉什么的就算了，让你们家这位服务员陪我们哥儿几个喝几杯，就算赔礼道歉了！”

    这一桌喝酒的都是痞子，此刻也是一个个露出邪恶的眼神，上下打量着那名手足无措的女孩儿。

    女孩儿委屈的摇摇头，“对不起，我不会喝酒！”

    饭馆老板也是面露苦涩，不过这几个痞子他也见过，附近一带出了名的混子，据说还有地下势力背景。

    这种痞子惹不起，否则以后他这里生意也别想做了。

    想到这里，饭馆老板板着脸对女孩儿道：“还愣着干什么？做错了事就得赔礼道歉，喝几杯酒怎么了？又不会掉块肉！”

    女孩儿摇着头不说话，她自然也看得出来这些痞子不怀好意，尤其是之前还想揩她油，跟这些人喝酒，指不定后面会发生什么事呢！

    那名痞子脸色阴沉了起来，一边伸出手去抓女孩儿的小手，一边冷笑道：“不喝酒可不行，来，哥哥教你喝…啊！”

    那痞子急忙松手，此刻手臂上多了几个牙印，都特么的出血了！

    “我去，臭娘们，给脸不要脸是吧？”他顿时火了，身后几个随行的痞子也都站了起来。

    几个痞子围向了女孩儿，把她逼到了墙角！

    那饭馆老板欲言又止，但随即也摇了摇头，淡漠的转过头，看都不看女孩儿一眼。

    女孩儿被吓得脸色苍白，不知道怎么办才好，尤其是见到饭馆老板当做没看到一般时，不由绝望的掉下了眼泪。

    而饭馆中，本来这个时间大厅中已经没几桌客人了，而且在看到那几个痞子时，都选择冷漠起来。

    那名手臂被咬的痞子冷哼一声，反手就朝女孩儿脸上扇了过去。

    然而就在这时候，一只手抓住了他的手臂，使他这一巴掌并没有扇出去。

    几名痞子反应过来，被抓住手臂的那个痞子转过身大骂道：“你他喵的找死！”

    刚说完，一个拳头朝他面门砸来。

    顿时，牙齿飞落，鲜血顺着嘴巴冒了出来！

