    嗡——！

    “这是……”

    希年微微凝重的眯起眼睛，在蜘蛛感应之下，他更能感知到身后斯凯使用的力量。

    周遭空气先是发出轻微而不可忽略的震鸣，震动刚一出现，威力便成倍叠加一般往外扩散蔓延！

    就像将一颗石子，投入平静的湖面。

    女特工斯凯，将一种奇异的力量，投入到了这片空间之中！

    外面。

    右手臂膀单手稳稳抓握着高速行驶的车辆顶棚，穿着防弹制服戴着黑色口罩的神秘男子，正想直接跳跃到前方严重破损的改造车。

    却在这时。

    神秘男子像是察觉到了什么，他猛然松开了右手臂膀，并将身体朝着后面翻滚下去！

    几乎在他做出这个动作的瞬间——

    嗤！！

    一股看不清但真实存在的震波往外席卷，两辆紧追改装车其后的敌方车辆，挡风玻璃和两侧车窗刹那间迎来爆裂，车厢内在的武装人员也宛如气球一般，身体被直接由内往外的震碎炸开！

    嗡！！

    原本高速行驶的两辆车辆车头齐齐往上掀起，中途停顿半秒，原地翻滚几圈，随即携带着漫天的血浆与玻璃渣，朝着后面公路的地面倒侧而下迎来毁灭！

    改装车‘踉跄’一下，原地来了个诡异的飘逸，继续往前行驶。

    “干得漂亮！斯凯，早有这么狂拽强大的能力早点用呀，何必跑得这么狼狈？”

    操纵驾驶仪盘的希年感慨一声，却发现斯凯没有回话，而是身体发软的，反过来趴在他后背上。

    这个敞趴的姿势，当下开车的颠簸……

    希年再次感受到了另一种震波的不俗威力。

    “斯凯，你没事吧？”希年急忙问道。

    “没事，只是有点头晕……”

    斯凯捂着散落暗金发丝的光洁额头，美眸的神志有些溃散，以至于看上去显得有些迷糊呆萌。

    她另一只手撑在希年身上，脸容苍白的喘气道：“我的特殊能力……不能随意使用的，否则我早就用了。”

    “看得出来。”希年点点头，提示道：“那家伙没死。”

    斯凯勉强抬眸看向只剩下一半的后视镜，可以看到，在后面两辆化为熊熊火球的路面中央，缓缓站起一道高大神秘的身影。

    神秘男子披落的杂乱头发间眼眸冷冽，右侧上身的防弹制服已经撕裂开来，露出整条金属光感的银色机械臂膀，上面烙印着一个大大的红色五芒星。

    “是前苏联的特工……不对，那是冬日战士……我听说过那家伙，他是过去五十年，二十多起刺杀案的凶手。”

    斯凯的身体逐渐缓冲回来，她似有所觉的后仰，让自身的圆润偌大恢复原状。

    希年满不在乎道：“管他什么冬日夏日战士，反正这次对方肯定追不上我们了。除非，前面还有他们的人在……咦，好像还真有人。”

    改装车此时正在进入一座大桥，明显可以看到，前方桥面上已经受到交通管制。

    两辆警车堵死在桥的中央，数名武装人员扛着重型筒状武器下车，一眼貌似是——RPG！

    斯凯：“……”

    十九年来，震波女斯凯从未有过这么一刻，想要把一个人的嘴巴堵上。

    如果希年知道斯凯的想法，一定会觉得自己很无辜——

    他这真不是坏嘴，而是在蜘蛛感应下，发出的预测提醒。

    前有敌方，后有冬兵。

    “斯凯。如果你可以逃，就先逃吧，别管我了。”希年看得很开，仿佛不惧生死。

    “接送任务还未完成，我怎么可能扔下你？”

    斯凯一脸的倔强和坚毅，她踩死油门，让改装车加速飙冲上前：“我们冲出去！”

    希年眼眸闪过一缕异色。

    这时，咻的一声！

    一枚炮弹拖拽着灼热刺目的尾焰，直冲向改装车的车头，像是过于慌乱的缘故，希年不小心猛打方向盘，并踩住刹车，让改装车在原地来了一个诡异的飘逸，竟堪堪避开了火箭炮！

    可火箭炮还是挨着车头迎来爆炸。

    轰隆！！

    一团惨烈的爆焰在桥面上炸开，改装车的挡风玻璃应声破碎，些许火焰带着劲风冲入车内，冒着浓烟的改装车速度不止，一头撞破了大桥的石质护栏，坠向下方五十米落差的江河！

    汩汩！！

    大桥之上。

    冬日战士站在桥面的一座护栏之上，他冷冷俯视着彻底没入水面的改装车，拿起一个特制的通讯器沙哑开口：“情报有误……”

    ……

    下午。

    夕阳即将沉入城市地平线，霞光落在江面上波光粼粼的一片。

    一处安静无人的江岸，几头海鸥突然被惊飞。

    一道性感曼妙的黑色女子身影破开江面，她怀里抱着一个少年从浅水区域走出，身后跟着一头使劲挥动猫爪游泳的小橘猫。

    二人一猫浑身湿透，身上残留着还未消除的硝烟气息。

    “希年，我们安全了，逃了出来。”

    斯凯将少年放在江岸的草坪上，轻轻拍打对方的脸庞，可少年闭着双眼没有任何反应。

    斯凯低头看着希年身上破损焦黑的衬衣，回想起了，先前由于希年坐在她的前方，所以受到的火箭炮余波冲击更重一些。

    “给我醒醒。任务还未结束，你可还不能死……”

    斯凯心里突然没来由的慌乱，她用手擦拭一下昏迷着少年脸，露出那张阳光而清秀的脸容，随即将衬衣上方的纽扣拉开，显露出衣下意外精健的胸膛。

    双手手掌交叠在一起，挤压胸膛。

    斯凯毫不犹豫的俯下身子，手指分开少年的唇，暗金发丝跟着身子一起垂落，微白的小嘴用力而勉强的堵住——

    并不冰冷。

    反而，比自己的温热一些。

    斯凯虽然疑惑，但眼睛却激动亮起，继续重复动作。

    可持续了半分钟，少年仍没明显的反应。

    “喵。”

    小橘猫像是看不过去了，猛然扑上希年敞开的胸膛。

    “嗯……”

    希年眼睛睫毛颤抖一下，睁开一道缝隙，终于是清醒了过来，迷糊嘀咕一句：“我还活着？身体没坏掉吧？”

    “让我看看。”

    斯凯直接伸手探向他的身体，摸索确认了一下，很快露出淡淡的笑容：“你没事，完好无损。”

    “是么？这一定是个奇迹，够我回去和同学吹一年的了！”希年起身，劫后余生般的感叹道。

    差点死了？

    他装的！

