    一阵长时间的沉默，封冽半天没吭声。

    木清灵想了想，说道：“你要是不愿意那就算了。”

    封冽还没说话，木诗瑶就跳起来，高声道：“不行！五皇子殿下说了，要么你杀了他，要么你们两个成亲。”

    “他今天要是不同意就别想活。”

    要说听到五皇子说让木清灵和封冽成亲，最高兴的人那是非木诗瑶莫属了。

    这个男人，除了一张脸长得不错，其他地方一无是处，只是个贫穷的普通平民，跟五皇子比起来低到尘埃里，配木清灵这个废物正好。

    木清灵嫁给这样一个人，以后就再也别想翻身。

    而她身为将军府的小姐，就算不能嫁五皇子，也能嫁给其他身份尊贵的贵族或者武者，身份上就比木清灵高一大截，到时候，她定要好好教训木清灵，打烂她的脸，打得她磕头求饶！

    白秋心里想的跟木诗瑶没什么两样，假装好心地劝封冽道：“五皇子殿下愿意饶你一命，你可要好好把握机会。”

    封冽终于开口道：“我愿意！我愿意和你成亲。”

    在木清灵看来，能被木诗瑶的人暗算得手，封冽那就不是什么强者，现在开口同意，估计就是被吓到了，不得不同意。

    木清灵忙道：“你别理她们两个，就算你不同意，我也不会让人杀了你的，你放心。”

    她不相信齐子墨到风烟城是为了娶亲。

    齐子墨根本没把这个未婚妻放在眼里，不然也不会十几年都没来看过一眼，也没派人送过一样东西，带过一句话来，不然原主也不会被虐待得那么惨。

    齐子墨把原主当挡箭牌，那她想保下封冽就不是什么难事。

    封冽看了她一眼，又说了一句：“我愿意成亲。”

    ……

    将军府的废物大小姐要嫁给一个普通穷人的消息，很快就在风烟城传开了。

    据说木大小姐与这位个普通人一见钟情，二见倾心，五皇子有成人之美，同意与木大小姐解除婚约，让他们有情人终成眷属。

    五皇子因着这事狠狠刷了一波名声。

    然而风烟城上流社会，当日参加赏花会的人都知道，这不过是不知真相的普通百姓听到的美化版本。

    事实上木清灵和别人男人勾搭，给五皇子戴了绿帽子，五皇子退婚了。

    军府为了避免以后麻烦，就把木清灵嫁给那个男人。

    不管怎么样，既然将军府办喜事，送来了请帖，他们心里再看不上，也得备份礼让人送去，至于亲自到场祝贺，还是免了吧。

    参加一个废物和一个普通人的婚礼，没得掉了自己的身价。

    这场婚礼办得很仓促。

    将军府的人巴不得把木清灵扫地出门，直接把日子定在三天后。

    也不管封冽在风烟城连个住的地方都没有，只让他三天后抬花轿来接人。

    白秋道：“知道你拿不出来什么好东西，我们将军府也不要你的聘礼，到时候别误了吉时来接人就成。”

    至于接到哪里去了，那就跟他们将军府没关系了。

    而木振风的态度更是敷衍，当着齐子墨的面应下这门婚事，等齐子墨一走，就当完全没有这回事。

    要不是白秋和木诗瑶两人想把木清灵和将军府的关系撇干净，估计将军府这边连这场婚事都不会办。

    木诗瑶这两天特别高兴，施舍一般对木清灵道：“放心，你们以后要穷得吃不上饭了，求到我面前来，我肯定会给你一口吃的。”

    “怎么说也是我姐姐、姐夫不是？让我们家的狗少吃一口就是了。”

    木清灵冷冷一笑：“你以后要是穷得吃不上饭，就算求到我面前，我也不会给你一口吃的，总不能饿着我们家的狗！”

    木诗瑶大怒：“木清灵，你这个废物，现在还能仗着自己是将军府的大小姐作威作福，过两天嫁出去没了靠山，我看你还能不能笑得出来！”

    木清灵道：“我靠自己就可以活得很好，不像有些人，要是只靠自己，一天都活不下去。”

    木诗瑶说不过她，就开始人参公鸡：“放着五皇子妃不当，偏要嫁个连聘礼都出不起的普通穷男人，你就是个眼瞎，还有什么好得意的！”

    木清灵听到这话其实没什么反应。

    毕竟从一开始，她就只把封冽当成一个被原主连累、被她占了便宜的小辈，她决定对封冽负责，而不是想从封冽身上得到什么好处。

    作为神级炼丹师，她有足够的本事让自己和封冽过上好日子。

    哪怕封冽只是个普通人，她手里的资源，也足够把封冽堆成一个强大的武者，这一点暂时就不必让别人知道了。

    更何况，也不知是谁眼瞎，封冽哪里是什么普通人，木清灵也是在封冽说同意与她成亲之后，才用神识仔细观察了一下封冽的情况。

    好家伙，这哪里是什么普通人，根本就是已经踏入先天的武者。

    这个风烟城，就没有比他修为更高的，包括那个号称武者天赋极高的齐子墨，都比他差了一大截，自然看不出来封冽的修为，还真以为他就是个普通人。

    不过木清灵不在意，封冽倒挺在意的，转头就给木清灵送了一套衣饰过来，从头到脚无比齐全，赫然是成套的防御法器。

    这是真把她当成普通人，生怕她遇到危险，所以才会送防御法器。

    这套防御法器在木清灵看来，无论是炼制手法还是防御效果，都实在粗糙得上不了台面，但在紫曜帝国，却是不得了的宝物。

    这是个灵气匮稀薄到近乎没有的世界，不管是修炼水平，还是炼丹炼器水平都十分落后，这样成套的防御法器十分稀少，就算有钱都不一定买得到。

    封冽这样能随随便便拿出来一套的，就绝对不是普通人。

    木清灵觉得，封冽这人还挺有意思。

    封冽前脚给木清灵送东西过来，青杏后脚就把消息传给木诗瑶。

    木诗瑶一听有成套的防御法器，哪里还坐得住，立即带着人赶到木清灵的住处，让她把防御法器交出来。

    在木诗瑶看来，将军府的好东西都是她的，木清灵一个废物，一个马上就要嫁给普通穷人的废物，有什么资格用成套的防御法器？

