    巴昂的家也是一套四合院，他家乃是坊郭中户，而且是三代单传。

    院子中间大片空地也是他日常练功的地方，巴昂将表弟扛到厢房的床上一扔，盖了下被子，就立刻去厨房取火折子，点燃了空地四角的火炬。

    他浑家听声赶来，对宋伯玉福了一礼后，就回去继续哄着孩子休息了。

    借助火光，宋伯玉发现这里都是青石板铺就，两旁分别是刀枪剑戟和石锁石担子，很是周正。

    “我这边弄的还挺像模像样吧？”

    巴昂对自己这个小小演武场颇为自得，随手提起一个石锁耍了起来。

    宋伯玉笑道：“确实不错，若我日后有钱，也要在自家弄这样一个演武场。

    事不宜迟，我今天先给你演练一遍，并告诉你其中诀窍吧。

    不过，要想真的适合你，我必须得懂虎形劲，才能做针对性的修改。”

    宋伯玉没打算直接教他针对虎形劲开发的刚柔圆满秘式，这样太奇怪了，他就算天赋秉异，也不能在不懂虎形劲的情况下，开发出最适合虎形劲的秘式。

    巴昂闻言沉默了一会道：“咱们先演武学习试试，至于虎形劲的第一层动桩功，其实只要交二贯钱拜入荀氏武馆门下就能修习。明日一早，我带你去荀氏武馆，这个钱我出。”

    宋伯玉点点头，不再多言，直接开始演练。

    他这次演练的乃是以童子功为基础的秘式，对巴昂来说难免有些不谐之处，但巴昂确实感觉自己浑身温热，生命精气大量滋生，筋膜关键节点每攻克一个，身体的活跃就越强。

    但演练数次后，他都在头颈筋膜处停下，冷汗岑岑冒出，显然失败。

    他有些虚弱的低声道：“伯玉兄弟，你教我的方法确是真法，但对于虎形劲来说不太合适，我感觉身体刺痛，在尝试炼化头颈时更是痛的想打滚。目前我似有所领悟，又好似没有领悟，靠我这脑袋触类旁通怕是天方夜谭，咱们先歇息，明天我带你去武馆。”

    宋伯玉在西侧挨着武扬房间的厢房睡下，他的心脏处隐有银光流转，一闪而逝。

    依旧是残月当空，自身悬浮于半空，轻车熟路的宋伯玉再次进入陈宏毅的梦境，他今晚要一雪前耻，杀个通透。

    一个时辰后，宋伯玉醒来，他浑身微微颤抖，不停喘息着。

    梦境的一天，他死了整整一百次，最后一次更是被一位入道修士抓住，按住天灵盖，灵气灌入体内，身体自上而下如鞭炮般爆炸，不一会儿就被爆的只剩下头颅。

    这种痛苦实在难以言喻，偏偏他一下子死不了，只能硬生生熬了一盏茶的时间，才在痛苦中死去。

    连梦境都难以维持，他直接于现世中睁开双眼，喘息了一会，平静后的宋伯玉保持空灵，内视自身。

    果然那团游弋的生命精气团已经变得如黄豆大小，他连忙运转静桩功，浑身筋骨肉啪啪作响，闷雷阵阵，过了一刻钟才将其恢复到拇指头大小。

    “还好不是永久性损失，很快就能恢复。也还好我今天吃了大量富有生命精气的肉食，身体本就潜藏了大量精气。在我进入筑基境界前，不能再招惹修士，即使是刚刚入道的修士，也不是我能匹敌的。”

    宋伯玉有些后怕的想着，还好这是梦境，如果真的是现实，那一切就全完了。

    不过，他也真是领教的修士对凡俗武者的碾压，那是全方位的。

    仅仅刚刚完成引气入体，不会什么咒法的修士，只靠血肉之躯就能轻易击败自己，更能将灵气强灌凡人武者身体，将之寸寸化为肉泥。

    调整好心态，宋伯玉再次进入梦境，又一次选择了陈宏毅的历史片段。

    这一次他变的鸡贼多了，只挑内壮实力的人下手，偶尔会偷袭神力武者，最终被十三名神力武者围剿，抽出短剑直接捅穿自己的脖颈回归残月梦境。

    仰望天空的残月，宋伯玉嘴角上扬，有些疯狂。

    丝丝月华落下，他那疯狂的样子才渐渐平静。

    “果然自杀才是最优解，消耗的月华也最少。这么多天，我怎么这么傻……”

    他悬浮半空，作失意体前屈状，过了半晌才恢复斗志，再次进入陈宏毅的历史片段。

    这种在一座城中肆无忌惮的战斗杀戮，逃亡、被追杀和反追杀，给他的历练是极大的，再次睁开眼，打开窗户仰望月空时。

    宋伯玉的目光非常骇人，只是梦境的六天，他就如从尸山血海般归来，像是杀了无数人的地狱修罗。

    某种意义上，他确实如此，如果真的战斗，不做任何克制，那招招致命几乎已成了本能。

    仰望了一会月空，宋伯玉将窗户关上，闭上双眼试图保持空灵。

    但这很难，几乎一闭眼，就是全城公敌，极限逃亡与反追杀，如同恐怖梦境。

    至于他掌握的短剑功夫追魂七式、拳脚功夫象犀拳和催岳腿还有轻身功夫金燕功，早就异常纯熟，说声精通也不为过。

    而且，他还在被追杀中反向学习，从那些敌人手中学会了些狠辣散招。

    他身体微微颤抖，心绪都有些不稳定了。

    “不能这样持续性的战斗，精神有些吃不消，前世那些老兵还有应激创伤症，我可能也是如此。”

    他努力保持空灵，在多次失败后，终于侥幸成功，引导着那团游弋精气，靠向心脏处。

    那团精气瞬间缩小，似乎被某种恐怖之物吸收，变成米粒大小，银色光芒流转，瞬间遍布宋伯玉全身，最后瞬间收敛，没入他眉心中。

    宋伯玉只觉头脑清醒，心智清明，尸山血海仍在，但已不能动摇他分毫。

    他保持着空灵之态，筋骨齐名，声如震雷，把隔壁武扬都惊醒了，以为半夜要下暴雨。

    过了好一会儿，宋伯玉收功，睁开双眼，双目如电，骇人心魄，过了一盏茶的功夫才恢复如常。

    “原来前世那些书中说的，生死之际有大恐怖，能走出也会有大收获，竟是真的？”

    此刻他体内那团游弋的精气，不但恢复拇指般大小，更分裂出一小团米粒大小的精气，如卫星般围着大团精气转圈。

    他的肚子则发出了响亮的咕咕声，似乎在说：我要吃饭，要吃肉！

