
　　“深渊王座！”

　　墨澜喃喃自语道，直接一个跨步，瞬间出现在深渊王座前方。

　　深渊王座虽然只是一个王座，但墨澜当时炼制的时候还保留了祭坛的最顶上一层，这一层用于接受血池能量、镇压。

　　据一些小道消息传言，古之大贤者墨澜在锻造半魔器恶魔王座的时候之所以保留祭坛最后一层纯粹是为了做着的时候好放脚，不至于做着脚难受,也不至于垂着怪难看的。

　　当然，这都是传言，墨澜保留这一层还是为了实现更加强大的功能，没有其他原因。

　　墨澜此刻站在祭坛最后一层上，看着眼前的王座，转身坐下。

　　坐下的一瞬间，一股强悍的深渊混乱力量从王座上涌入墨澜身体。

　　如果只是这些深渊力量的话，那么恶魔王座就配不上半神器这个称号。

　　随同深渊力量一起来的还有对周围的感知、对力量的亲和，甚至是....对这一片空间隐隐的掌控！

　　当坐在王座上的时候,属于王的权柄已然加身。

　　这对于空间的掌握，这权柄的加身产生恶魔王座成为半神器的根本！

　　不过权柄虽然加身，但其实也并没有完全加身，这使得墨澜没有到达半神的境界，仅仅是从九阶恶魔真身拔升到了传奇恶魔的级别！

　　这并不是恶魔王座的弊端，反而正是因此才让墨澜区区大师级法师掌握传奇级恶魔的力量，甚至隐隐触摸到一些权柄，掌握一些权柄，成为传奇恶魔中的佼佼者。

　　这正是墨澜为之得意的设计，也正是墨澜打造恶魔王座这尊半神器的真正原因。

　　如果说“法师之神”法杖打造的原因是墨澜不想成为法师之神但想拥有法师之神力量而打造的话。

　　那么恶魔王者其实也差不多，也是墨澜想要利用四阶血池权柄的力量，但却又满足不了传奇级这個最低门槛，所以这才打造恶魔王座作为中介、转换器、控制器来掌握这一层力量。

　　其实说白了都是墨澜想白嫖，其中不同的是法师之神本就属于墨澜，由墨澜凝聚出来，所以就算墨澜没有成为法师之神也能轻易控制、运用。

　　但恶魔王座不一样,这权柄不是墨澜的，墨澜甚至还不满足承受的资格，再加上这权柄以及其附带的力量更加接近于混乱、无序，所以墨澜即便借助恶魔王座也只能到达传奇级，并掌握部分权柄。

　　换一个说法就是墨澜等级不够，无法发挥出这尊半神器的全部力量，只能勉强利用一点，就像是开着核导弹发射车去撞敌人一样，差不多道理。

　　以恶魔王座的级别，最起码也得到达传奇级才能完全运用出来。

　　不过.......

　　“已经够了。”

　　墨澜轻声说道，右手轻轻拍打扶手，恶魔王座的高度当即迅速上升。

　　当初林斡没有在深渊世界释放卫星的原因是天空中也存在大批量恶魔，并且领地意识极强，擅自升空非常容易被袭击。

　　而卫星又是非常精细的东西，防御力非常之弱，没有保护基本上不去。

　　而要安装够级别的防御、攻击构建的话，那基本上就相当于发射一艘具备远距离探测功能的大型飞船上去了。

　　其实要是发射飞船就能解决的话，那么为了搞清楚深渊大陆的整体形状，直接定位所有血池,那么花费一点代价搞一个大型探测飞船上去也不是不能接受。

　　飞船好办，好造,以林斡的实力和技术，大师级恶魔再多都是送菜，只要不来传奇级恶魔那就什么事都没有。

　　然而林斡到现在都没有成功发射卫星，至今都没有拿到深渊大陆的整体卫星图，结果可想而知。

　　传奇级飞行恶魔来了.......

　　“滚！”

　　墨澜一身喝骂，源源不断的力量在王座背后形成庞大的投影，恐怖的恶魔领域直接覆盖天空，那只来袭的传奇级飞行恶魔盘旋几圈之后飞行离去。

　　“果然，这个高度很容易引起传奇级飞行恶魔。

　　这些传奇级飞行恶魔的领地范围也太大了，视力又好、速度又快，难道林斡这么头疼它们。”

　　墨澜看着远去的传奇级飞行恶魔轻声说道，这一点他其实早就知道了，而今天之所以敢带卫星过来。

　　就是因为墨澜压根没有打算让卫星自行升空，他一开始的打算就是跑到高空，头顶着天然后组装卫星，咔嚓一声拍个照然后再带着卫星下去。23sk.Com

　　这样即不会损失卫星，也百分百能够成功获得他需要的卫星图。

　　“天？”

　　墨澜已经到了一个恐怖的高度，这片深渊大陆世界的太阳仿佛都就在头顶，不过墨澜知道这是不可能的，要是太阳就在头顶，那他早就察觉到温度的变化了。

　　快速上升的墨澜忽然感觉已经无法上升了，上面好像有一层无形的薄膜拦住了墨澜。

　　“世界薄膜？来到最高了吗？”

　　墨澜轻声道，当即打开携带的空间箱子开始组装里面的卫星装置，当即准备开始拍照。

　　这卫星的功能虽然墨澜的法术都能实现、甚至更强，但其实有一个墨澜无法实现的优点。

　　那就是林斡在设计卫星的时候特意将卫星设计成没有灵的样子，即便是必须要配备一个塔灵也完全屏蔽了塔灵的感知，并且只让塔灵控制拍摄，塔灵本身是无法看见画面的。

　　正是这个设计让卫星的拍摄基本不会造成被人注视的窥探感，这也是卫星能够存在的最基本的一点。

　　要是这一点没解决的话，卫星早就被打爆了。

　　墨澜很快就将卫星组装好了，就要准备进行拍摄的时候，不经意间仰头看了一眼。

　　就这一眼，墨澜忽然愣住.....不，墨澜此刻已经懵了。

　　他刚刚一眼看到的赫然是太阳！

　　太阳居然真的就在他头顶！！！

　　距离这么近，太阳仿佛没有一点温度。

　　发懵的墨澜脑海中忽然冒出一个很扯的念头。

　　“这怎么可能？！

　　这太阳看起来大，但实际上只是一个贴图？！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第827章 太阳贴图！免费阅读。https://xs.23sk.com 