    十年的时间悠悠而过，在这十余年的时间里，沉香回想起了太上老君当初的教导，不仅恢复了全部的法力，甚至还更上一层楼斩却了善尸，成为了准圣中期强者。

    在完成突破之后，沉香便返回了花果山水帘洞，发现沉香回来的孙悟空笑道：“都说青出于蓝胜于蓝，俺老乡以前不信现在信了。”

    沉香闻言感激的说道：“这一切都是多亏了师傅和大家的帮助，所以我才能够这么快恢复。”

    八太子等人笑了笑，虽然他们的确有帮助过沉香，但更多的还是沉香自己的努力，否则的话他们就算再怎么帮忙也没用。

    而一旁的丁香则是说道：“告诉你一个好消息沉香，刘家村的那些百姓因为你带来的那些蟠桃都成仙了，牛魔王夫妇也要来帮助我们，还有一些人族修士也加入到了我们的阵营中，现在我们该进攻天庭了吧。”

    一旁的孙悟空心中苦笑一声，在这十年里他也知道了事情的真相，知道这一切都是为了考验沉香，所以这一次进攻，天庭方面会放水，就跟自己当初大闹天宫一样，换成平常的时候恐怕早就被剿灭了，只不过这件事情暂时还不能告诉沉香，只有到后面的时候才能说。

    想到这里，孙悟空直接说道：“沉香你已经准备好了吧？准备好了我们就可以出发了。”

    沉香听到后点了点头，随后便开始聚集所有愿意加入他们的人，向着天庭所在的方向而去，目的就是为了迫使玉帝和王母他们修改旧天条，重新颁布一个令洪荒众生都能够接受的新天条。

    而在瑶池仙境内，昊天和瑶池以及天庭的众仙家都已经聚集在了这里，只不过发话的不是玉帝和王母，而是天庭两派势力之间的争锋，一派认为应该维护旧天条，另一派则认为旧天条非常不合理应该创立新天条。

    双方之间互相骂阵，要不是顾忌这里是玉帝和王母居住的地方，恐怕都已经开始大打出手了，看着两派势力不断的在这里骂街，昊天也显得颇为头痛。

    放在平常两派势力如此不合，昊天自然是非常满意，毕竟作为帝王最讲究的就是平衡，不能让其中一派太强也不能让其中一派太弱，只有两派势力平衡才是帝王最放心的时候。

    可是这一次昊天巴不得他们能有一个统一的意见，毕竟这样吵下去他都有一些头疼，然而就在这个时候，一名天兵跌跌撞撞的跑过来道：”启禀陛下，下界的沉香等人反了，目前他们已经带领叛军打上了一重天。

    而其他的仙家则是非常震惊，这沉香不是被太上老君炼成飞灰了吗？怎么又蹦出来了？除非这是太上老君故意的，想到这里守旧派的仙家非常的不满，可是太上老君毕竟是圣人的三尸之一，他们也不好过于得罪，因此只能咽下这口气。

    不提这些仙家的想法，坐在宝座上的昊天重重的一拍扶手，看着下方的天兵道：“你说的可是真的？”

    “小的绝不敢妄言，陛下只需发动昊天镜一看便知，”之前的天兵跪在地上战战兢兢的说道。

    昊天一甩袖袍，紧接着一面古朴的精致镜子悬浮在了半空中，只不过放出的画面不再是一重天，因为短短说话的功夫他们已经打上了三重天。

    看样子三重天已经濒临失陷，这还是有四重天援助的情况下，一旦三重天沦陷四重天势必不保，对方可以直冲五重天，照这种趋势他们打上三十三重天只是时间问题。

    看到这一幕昊天表面上又惊又怒，但心里面却是笑开了花，因为这些天兵天将和守关的仙家完全是在放水，否则的话就凭这群乌合之众，怎么可能这么快就打上三重天？不过这也正合他的心意。

    然而面子上的工程还是要做的，只见昊天重新坐回座位上看向不远处的李靖和哪吒道：”你二人立刻率领四大天王、二十八星宿、十二元辰、九曜星君、六丁六甲、五方揭谛、四值功曹、五岳四渎、东西星斗、南北二神以及普天星相、天蓬元帅和附近的天兵天将前去平乱。

    “小神遵旨！”李靖听到后拱了拱手便带着哪吒和点到名的天庭众仙，率领附近的天兵天将前去平乱。

    而就在此时，九天应元府雷声普化天尊闻仲，也带着雷部三十六将已经雷公电母等人赶到这里护驾，除此之外还有南斗六司北斗七元，和一些文武仙家都赶到了这个地方，此外负责拱卫瑶池的天庭禁军，也已经在王灵官的指挥下集结完成。

    然而让不少仙家没想到的是，即使是有李靖等人亲自领兵镇压叛乱，但是效果仍然不是很明显，这些在他们眼中的乌合之众，在天庭众多仙家的有意放水之下，竟然越打越凶将大量放水的天兵天将打得节节败退。

    几炷香的功夫就打上了15重天，负责防守这些地方的天兵天将不是损失殆尽就是狼狈逃窜，只不过沉香等人并不知道，要不是这些人放水，他们最多打上五重天就会全军覆没。

    看着不断败退的天兵天将，维护旧天条的不少仙家都非常不满，其中的中央黄角大仙更是开口道：“李靖和哪吒是不是享福享多了？竟然连这些乌合之众都对付不了要他们有何用？”

    赤脚大仙等人听到后也赞同的点了点头，一旁的昊天不由得苦笑着暗暗摇了摇头，要不是他的示意，李靖和哪吒当然不会如此放水，只不过如今看样子似乎是替他背锅了。

    越发感觉不满的黄角大仙当即站出来看着昊天道：“陛下我认为应该立刻派人前往域外战场，从那里调集大军镇压叛乱，将这群乌合之众神魂贬在九幽之处永世不得翻身。”

    昊天闻言有些无奈，但还是点了点头看着太白金星道：“太白金星你立刻前往域外战场调集大军不得有误！”

    太白金星听到后应了一声，随后一甩拂尘便快步离开了瑶池仙境，然而让所有人都没想到的是，太白金星并没有马不停蹄的赶往域外战场，反而是躺在了一个僻静的白云上开始休息。

    看着不远处的喊杀声，太白金星悠闲的自言自语道：“闹吧！闹得越狠越好，不闹的话出不了新天条啊！”

    显然太白金星也是支持废除旧天条的人之一，只不过平常的严肃，让任何人都没发现他的立场是什么。

    而就在太白金星离去了这么一会儿工夫，沉香等人已经一口气打上了三十重天，用不了多久就能够逼近瑶池仙境。

