    忽然，御天敌睁开了眼睛。

    他的意识瞬间恢复，第一反应就是掐住擎天柱的脖子，往前狠狠将他扑倒在地，同时从身后抽出那柄起码有一米宽、五米长的巨型刀刃，锋利刀尖抵住了擎天柱的头。

    “复仇！”

    御天敌沉声喊着。

    擎天柱并没有抵抗，任由他的刀尖掌握着自己的生命，口中喊着：“不要，御天敌，大家不要开枪，是我，擎天柱，没事了，你安全了，你回家了……”

    御天敌怔住了，停顿了下，才将手中刀刃放下。

    他愕然站起身，纤长有力的身躯挺得笔直，四处打量着周围的情况，双眼在汽车人和人类士兵身上扫过，明显这一切都是如此陌生，陌生得他根本不熟悉。

    “战争怎么样了？”

    “我们输了，赛博坦现在已经成了不毛之地，我们在地球避难，人类是我们的盟军。”

    “我的飞船呢？我们遭遇了袭击，传送柱，传送柱在哪里？”

    “你保住了五根，包括控制柱！”

    “只有五根吗？我们以前有上百根的！”

    御天敌的语气中充满了不甘。

    传送柱是截止御天敌逃离前赛博坦的最高技术代表，它具有扭曲宇宙的能力，集齐所有传送柱就能形成空间桥，这将打破物质的传送一定要通过空间和时间的物理定律，简单来说就是瞬间传送技术，可以随时将包括军队、武器在内的任何东西传送到任意地方。

    但只有御天敌才能操控它。

    安阳看着此时的御天敌，全然看不出他早就已经背叛了。

    并且作为汽车人曾经的领袖，他立下过数不清的丰功伟绩，实在难以想象。

    也许因为他是一位坚定的民族主义者吧，就如魔兽中的奥格瑞姆·毁灭之锤，他会沥尽火种内每一丝能量守护自己的种族，守护赛博坦，即便剑走偏锋，兵行险着也在所不惜。

    三天后。

    美国伊利诺伊州，两辆车在公路上行驶着。

    一辆是彼得比尔特牵引卡车头，挂载着经典的车厢，一辆是美洲豹机场救援消防车，红色6×6的车身并不比挂载了车厢的卡车小多少，两辆车引起无数沙尘。

    黄昏下的山岭跌宕起伏，曲线平缓，夕阳从混乱的云层中投下万千道金色光芒，刚好落在那远方随意生长着的高大乔木和松树上，山间有着云雾缭绕，美不胜收。

    御天敌看着前方的山谷，沉声说：“一点也不像末日的赛博坦呢！”

    他的头顶是乌云密布，与天边的金光相映而不矛盾，而他以红色为主色调，蓝、金色作为点缀的身躯高大威猛，甚至比擎天柱还更雄浑壮硕，充满帝王之态。

    擎天柱在身后说：“如果是你指挥了最后的战斗，而不是我，或许我们就不会输，或许现在的赛博坦也是如面前一般美丽，我们也就不会流离失所。”

    御天敌转头说：“永远不要为过去而悲伤，年轻的战士，正是因为你的努力，我们的种族才得以延续，你是一个合格的领袖，战争失败错不在你。”

    说着这句话的他充满了睿智与沉着。

    一种莫名的气度从他身上升起，领导者姿态尽显。

    擎天柱装甲顿时开启，能源矩阵从里面飞出，他将之接过托在掌心，一步步走到御天敌面前半跪下来，说道：“你才是我们的领导者，御天敌，再次领导我们是你的权利！”

    御天敌接过能源矩阵，却并未收下，托着淡淡的说：“在这个我不了解的世界，我不再是你的老师了，擎天柱，现在你是我的老师。”

    他将之随手一抛，矩阵又向前飞去。

    擎天柱手在空中一抓，再次将散发着光的矩阵紧紧握住。

    铁皮和救护车等人都在远方看着，这是属于领导者的时刻，他们无权参与。

    只有安阳微微的叹了口气。

    传送柱是军事利器不假，但它最初的用处是用来拯救能源不足的赛博坦星球的，目的便是将整个星球传送到其他恒星系，以掠夺恒星的能量。现在赛博坦沦为焦土，身为种族主义者的御天敌为了整个种族肯定要启动传送柱，但除了这五根，其余的都在霸天虎手上。

    这是一个很早就注定好的阴谋。

    御天敌注定要和威震天签订联合协议。

    只是安阳将这一切提前了而已。

    一周之后。

    迫于现在的形式，美国情报部门从俄罗斯获得了重要情报，前苏联在首次踏上月球时曾拍下了一大堆排列整齐的柱形化石图片，并将之作为外星人存在的证明。

    这些柱形体，就是传送柱。

    意识到霸天虎早在美国阿波罗计划载人登月之前就前往月球取得了其余所有传送柱的擎天柱深深明白只有御天敌才能操控传送柱，而霸天虎取走了其余的，却独独留下这五根，并且留下了至关重要的控制柱，其中的目的已经不言而喻——

    他们需要御天敌。

    他们要启动传送柱，所以他们会再次进攻。

    擎天柱立马联系人类军方，将御天敌严密的保护起来。

    在这时，意识到紧要关头即将到来的安阳一直与他们呆在一起。

    又是三天。

    安阳、铁皮和大黄蜂在保护御天敌的基地门口遭到了霸天虎的袭击，袭击他们的是一直尾随在他们身后的三辆黑色雪佛兰越野车，在城市中央就发动了攻击，肆无忌惮。

    一连串的导弹飞出炸响。

    “轰隆！”

    地面上的车辆被冲击波陡然掀飞出去，行人死伤惨重，尖叫声响声一片。

    三辆漆黑炫酷的越野车陡然变形，一辆化身为一台黑色机器人，一辆化身为半机器半人型背后拖着数根长长尾鞭的机器人，另一辆干脆就化身为机器兽，体型壮硕而凶猛。

    前方道路瞬间就被堵住了。

    恐怖部队的成员，曲轴箱、铁锹、短栖斧！

    铁皮和大黄蜂陡然在路边横过身子，来了个飘移加急停，也变身为人形。

    安阳刹住车，平静下来。

    一阵咔咔声响，机车也变为人形，并且调出了碗口粗的主炮与机枪。

    铁皮和他们对视一眼，双手骤然化为炮口，往前就冲了上去。

    “霸天虎们，你们还敢出来！”

    大黄蜂要沉闷得多，抬起炮口就是一发，同时一阵翻滚，躲开了曲轴箱的一炮，接着不断的变换方位寻找掩体向前方开炮，他的机体相对脆弱，这是最好的战斗方式。

    铁皮就完全不管不顾，直接冲了上去。

    巨大的身躯直接撞翻了机械兽，手中巨大的炮管直接抵到它身上，轰然开炮！

    “轰！”

    火焰与火花炸开，零件和金属碎片横飞。

    机械兽的背上当场就被轰出一个大洞。

    随后铁皮一个猛然转身，手臂一抬，主炮又轰出一发，作为突击队中的武器专家，他的准头已达到登峰造极，即使铁锹迅速翻滚躲避也狠狠挨了一炮。

    接着，安阳也冲了上去。

    他的咒语念完，身上已腾起神秘光泽，手中握着一柄接近两米长的大剑，一按开关，剑身立马亮起炽烈的猩红光泽，直接往前，避开铁锹的尾鞭挥扫，顺手就是一剑斩下。

    刷！

    有着寻常人小腿粗的金属尾鞭顿时断裂！

    安阳的速度算不得多快，但却比这些变形金刚更快，一个转身躲开曲轴箱的践踏，顺手狠狠斩出一剑，便切断了机械兽的尾巴，轻松随意而充满迅猛的视觉感。

    本就更敏捷的他身体又小，就显得更加灵活，

    再次辗转躲避几个来回之后，身体高高跃起，双手握紧剑柄用力挥斩，竟硬生生切断了曲轴箱相对较细的大腿部分，刹那间火花迸射，钢铁落地，曲轴箱已失去了站立能力。

    就连机车也上前来凑热闹，但他那除了口径大以外并无卵用的主炮确实没有卵用，打在机械兽身上只能打出一个深坑，溅出些许火花，便再没有动静了。

    五分钟之后。

    安阳一剑插进曲轴箱的头颅中，铁皮则抵近一炮轰在铁锹的胸膛，再是几炮打出，炮弹与钢铁之躯相交炸出巨大的火焰，在钢铁四射中直接轰穿他的躯干，将他了结。

    而机械兽早就****翻在地。

    战斗结束。

    铁皮高高举起大炮，化为手掌，沉声说着：“懦弱的霸天虎，来一个我干掉一个！”

    配上他刚刚抬手甩炮轰击、贴身抵近开炮、转身瞬间开炮的狂暴姿态，还真霸气非凡。

    安阳抬起手，与他巨大的金属手掌轻触了下。

    身后忽然传来一些机械声，他回过头，只见一抹黄色装甲，将头仰起，才看见大黄蜂站在他背后直直的望着他，伸出单手掌向下，做出要与他击掌的姿势。

    安阳立马一笑，也转身与他轻拍了下。

    这大黄蜂，还真是萌萌哒。

    铁皮忽然好似感觉到了什么，转身，却发现不知何时御天敌已经从基地中走了出来，一步步向他们走来，背上背着一支估计有四米长的大炮，红金色装甲熠熠生辉。

    他静静地看着铁皮，顺手抽出了背后的大炮。

    “亲爱的汽车人兄弟，告诉我，你是想将这场我们永远不可能胜利的战争打下去，拯救愚昧而无知的地球人，还是想拯救我们的家园，赛博坦！”

    感谢订阅！

