    大家简单的一番商议之后，同意我的想法，于是纷纷起身。

    不过田凝冬倒是有些又舍得就这样走，她的想法我也能明白，当下说道：“你也可以留下，毕竟你对这里很熟悉，不过先陪我们走一趟吧，把他们送走了咱们再回来。”

    “好！到时候我给你们安排也行。”田凝冬眼神一亮，马上应道。

    一尺雪呵呵一笑：“这倒不是什么问题，出去之后能用电话吧？”

    田凝冬：“可以，距离城区也不算特别的远，还是有信号的。”

    “那就好，出去之后我给大家安排就是。”

    随后我就带着大家飞快的往传送门出现的地方赶了过去。

    一个小时之后，我带着众人来到了传送门出现的地方，只是让我们略感诧异的是这里聚集着不少的异能者，其中绝大部分还都是老外。

    田凝冬当即解释道：“这里就是这样，离开的时候并没有什么危险，反倒是听说国内更为凶险一些，而在这边大家则是将传送门出现的区域化作了交易区域，一般是不会有人闹事的。”

    我眉头一挑：“这倒是轻松，不过咱们一行人可和这些人有些不同，大家还都要谨慎一些，走吧。”

    随着我们一行人过来之后，周围不少异能者都朝我们这边看了过去。

    田凝冬作为异能者联盟的中高层人物，在这里的异能者自然有不少都认识她，还纷纷远远的抬手打招呼，有的甚至直接走了过来打招呼，显得十分的热情。

    “嗨，亲爱的田，好久不见。”

    “哦老天，竟然是田女士，我记得上次见到你的时候还是一年前的时候，这次见到你，你越发的漂亮，身上的能量波动也变得更加强大，真是值得庆幸的一件事情。”

    “竟然在这里见到你，这让我感到很意外。”

    田凝冬的到来就像是明星忽然出现在大街，瞩目异常，这倒是让她显得有些不好意思起来，不过面对声声问候她还是很有礼貌的纷纷回应。

    我只是略微扫了一下过来人的实力高低，也就只是催促大家脚步加快。

    很快我们就来到了传送门边上，在过来的一路我也简单的观察了一下，此时聚集在这边的异能者并没有特别强大的，田凝冬倒是最为强大的一个，这让我放心了不少。

    没有理会那些个老外，我直接带着大家来到了传送门边上，交代道：“一尺雪，出去之后即可安排大家离开，不要在此地逗留，人生地不熟的。”

    一尺雪点头：“不凡兄放心，国外我还是经常去的，没事。”

    我：“行，多的我也就不说了，你们离开之后我会在这里停留五分钟的时间，确保不会有人这个时候离开。”

    李大地：“嗯，那我们这就走了，你多加小心，出去之后我会给你报平安的。”

    “对了，我这里一些东西你也一起带回去吧，你和老王处理吧，我也不知道这边的事情结束之后我会不会离开，可能还会停留一些时日，让佳悦不要担心。”

    伸手在李大地储物袋上一点，顿时一抹白光闪过，一些物品已经直接转移到了他的储物袋当中，随后又给老王的储物袋里面放了不少的东西。

    “知道了，不凡你自己小心就成，以你现在的修为，一般是不会遇见什么危险的。”老王微微一笑，招呼大家进入传送门。

    随着道道光芒闪过，众人接连没入到传送门当中消失不见，而此时我也放出了道道灵气将传送门周围暂时给封闭了起来。

    田凝冬见状，不禁小声道：“你这样做可能会引起不满。”

    我撇了她一眼，她一愣，随即摇头苦笑：“他们也只能不满，有不开眼的最好还是不要大开杀戒，我来帮你解释一二就行。”

    我微微点头，表示满意。

    当即田凝冬就在周围走动了起来，对一些被拦在外面还有一些异议的异能者简单的说教了一下，那些异能者也就放心了下来。

    等了五六分钟之后，我将周围禁止一收，即可身形晃动之间，几个闪烁就离开了此地，朝着之前我们停留的湖泊边上返回。

    回到湖泊边上等了一会儿之后，田凝冬这才破空而来，在风元素的包裹之下落在了我身边，开口道：“那些家伙倒也识趣，我没有说你的事情，只是说传送门有些不稳定。”

    “嗯，多谢。”

    “应该的。”田凝冬微微一笑，“对了，那些家伙还没打算动手吗？”

    我摇摇头：“还没，似乎一直在观察着什么，还在身前的电脑之上改写着什么。”

    “应该是一种特殊的锁定程序，一旦锁定目标，即便是在极小的范围内他们的火箭弹都能急速调转方向的。”

    “哦？这么说，这些家伙所用的武器连国家都不一定拥有？”

    田凝冬顿时摇头：“不是不一定，是绝对没有，这些只在异能者联盟之中存在，而且操控这些武器大多都需要一定的异能，一般人就算是拿到这些武器也不见得能使用。”

    “原来是这样。”

    “嗯，在联盟内部有一个专门的研发基地，专门为有需要的异能者提供服务，只要你拿出的物资足够，他们会按照个人的想法尽量做出让个人满意的东西来，但不包括超大范围杀伤性武器。”

    “可以理解。”

    我笑了笑，如果个人拥有了超大范围的杀伤武器，那对于民众就是一个极大的隐患，一旦那些家伙发疯，那简直就是灾难。

    那边十多个异能者持续不断调整着各种装备数据，我观察了片刻也就没了兴趣，干脆盘膝坐下静静的等着他们有所行动，田凝冬自然不废话，也静静的坐在边上等着。

    时间一分一秒的流逝，远处的传送门也随着时间达到极限而关闭，周围再次陷入了一片黑暗当中。

    又过了数个小时之后，影儿的声音忽然在耳边响起。

    “哥哥，他们似乎要开始行动了。”

    我猛然睁开双眼，神识一放而出，很快就将那边情况探查的清清楚楚。

    只见一直准备状态中的十多个异能者此时已经全副武装，而且每个人身上还冒出了颜色不一的各种异能，手中多多少少都拿着一些武器，有的身上还夸张的挂着一排排金黄色的子弹链条。

    而在他们最后面的一个家伙，依然在那边手指飞快的在一抬电脑上敲打着一串串数据。

    片刻之后，这人手指在空中微微一顿，头微微抬起，嘴角刮起一抹冷笑：“now！”

    随之他停顿在半空中的手指往下面轻轻一点，在他一侧十多米之外的几个发射架上的数枚火箭弹顿时火焰喷射而出，嗖嗖嗖嗖嗖嗖——密集的爆射而出，速度竟然奇快无比。

    他们距离天坑的距离也只有区区三四百米的距离，这些火箭弹一发射升空，以它们的速度几乎就是一眨眼的功夫，足足七枚三尺长的火箭弹拖着尾焰就直接朝着天坑之中的一个位置一落而下。

    我神识急忙一转，刚刚落在天坑上空往下民俯瞰之时，只见下面顿时发出一连串密集的爆炸声。

    轰轰！轰轰轰轰轰！

    剧烈的爆炸让周围的地面都是一阵的颤抖，下面火光顿时冲天而起，直接将天坑周围的岩石泥土都震碎脱落而下，强猛的冲击波朝四面八方散开，瞬间就将整个天坑之中的植物摧毁殆尽，震的我在上空的神识都为之一颤。

    “妈的！这帮蠢货，下面可不仅仅只有那灵兽！”

    我曾的一下站了起来，忍不住开口骂道。

    下面那灵兽是厉害，身上的兽核也宝贵，但周围同样珍贵的灵草灵材之类也有不少，结果竟然被这帮土包子一堆火箭弹给毁灭殆尽，真是暴殄天物！

    “怎么了？他们动手了！”田凝冬也是霍然起身，目光朝远处看去。

    “一群白痴，早知道这样，就不该让他们动手，我……咦？！”

    下面的爆炸一过之后，我马上就观察到了下面被瞬间轰的遍体鳞伤的灵兽，我不禁轻咦出声，不得不说这些家伙的火箭弹威力之大远超想象。

    “嗷……吼！”

    体形不比大象小多少的双属性灵兽发出阵阵低吼，虽然全身上下已经开始冒出一股股的墨绿血液，其身体表面瞬间浮现出一层淡绿色光芒，随之又在外层凝聚出了一层土黄色防御层来，而它的伤势也是那一层淡绿色光芒的作用下以肉眼可见的速度愈合起来。

    奇怪的巨大头颅之上，两只铜铃大小的眼珠子瞬间变得一片血红，一声怒吼之后，瞬间挪开了被轰炸的乱七八的位置，一个闪动之后就出现在了百米之外的地方，然后六足猛然往地上一踩，轰的一声闷响，灵兽拔地而起，直接朝天坑之上跳去。

    可就在它刚刚跳起来的瞬间，一直悬浮在空中那三颗用来监控的装置之上陡然爆射出三条光束，准确无误的射在灵兽身上，接着一连串噼里啪啦的爆碎声响起……

