    东极，上古异魔战场，某处死气缭绕的小山谷内。

    “特么的怎么回事，古老大真的栽在东极神城里了？”

    “这怎么可能。”

    “那可是古老大啊！”

    山谷内的一处山洞内，胖子喋喋不休，他真的不敢相信啊，古飞怎么可能会载在东极神城里？

    山洞里，无量剑主一脸沮丧。

    因为无量剑宗，玩完了，什么十大剑圣，什么太上长老，全玩完，整个无量剑祖，现在就只剩下无量剑主一个。

    本来无量剑宗是能避免被灭门的，可惜无量剑宗的太上长老不知道哪根筋抽了，竟然带着宗门高手全部撤回了无量剑宗祖地。

    然后，就没有然后了。

    东极祖龙他们倒是并不那么丧气，因为他们知道他们的主人古飞还活的好好的。

    古飞在他们的身上种下了禁法，要是古飞陨落了，他们早就跟着陪葬了，现在他们啥事都没。

    那就表明古飞没事。

    “胖爷，你就别在我们面前走来走去好吗，走的我们都心烦了。”

    东极祖龙不耐烦的说道。

    “是啊，胖爷，我都说了一百遍了，主人没事，主人没事，你紧张干吗，要紧张也是我们紧张啊！”

    鬼尊说道。

    “我能不紧张吗？我们现在可是如同丧家之犬啊，都要躲到这鸟不拉屎，乌龟不下蛋的鬼地方来了。”

    胖子坐立不安。

    “不过是小小的一座东极神城而已，困不住主人。”

    妖帝淡然道。

    魔主那个家伙直接就躺在一块大石上，呼呼大睡。

    “这家伙的心真大啊！”

    胖子看了一眼在大石上躺尸的魔主，真的无语了。

    “东极祖龙，你们乖乖出来投降，我或许可以饶你们一命，要不然，杀光你们。”

    一个声音从外面传了进来。

    东极上古异魔战场外，一人凌空而立，负手淡漠的向着上古异魔战场望去。

    此人正是古太初之子，古太虚。

    “哎呀，我好怕啊，老子就在这里，你有种就进来杀啊！”

    鬼尊阴阳怪气的说道。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒。”

    古太虚脸色阴沉无比。

    但是，他并没有杀进这处古战场之中。

    因为之前他们在这里吃了大亏，死了不少人。

    古太虚更是见识到了这处上古战场深处的那个存在的厉害，那是一个连他都搞不定的家伙。

    除非是他父亲古太初亲至，或许才能搞定那个家伙吧！

    他之前已经被父亲责备了，哪里还敢请父亲出手？

    所以，现在就只能先耗着。

    “你们古家不是很牛吗？”

    “你们古家不是想杀谁就杀谁吗？”

    “你们古家不是要独霸东极吗？”

    “怂什么，快进来杀我啊。”

    “别让我看不起你们。”

    “怂逼一个！”

    鬼尊开始骂人了，直接将古太虚大骂了一顿。

    古太虚气的头顶冒烟，但是却奈何不了鬼尊分毫。

    “你就省些力气吧！”

    “难道你还能把外面那些家伙骂死啊！”

    胖子无语了。

    “希望主人快点出来吧！”

    妖帝依旧保持她一贯的高冷范。

    然而，古飞这一闭关却是真的很久，这好在是在糟老头的迷宫世界之中，要是在现实之中，胖子他们不知道要等多久。

    因为迷宫世界之中的时间与外界的时间不一样。

    外界不过是数个月的时间，但是在迷宫世界之中，却是过了数十万年了。

    但是古飞依旧没有从顿悟之中醒过来的迹象。

    东极神城难得平静了。

    东极的杀戮依旧在进行。

    就连无初极帝的那些门人弟子也遭到了古太初的捕杀。

    只有元幽，花千秋两个逃脱了。

    整个东极，人人自危，人心惶惶。

    而古家在其他极域也出手了。

    一时之间，整个无极界都变的动荡不安起来。

    古飞做梦都想不到古太初竟然如此的心狠手辣。

    又是数个月过去了，古飞依旧没有从东极神城之中走出来。

    也不知道过了多久，古飞终于缓缓张开了双眼，一股强大的气息从他的身上爆发而出，周围的迷宫立时便化作了粉尘，消散在了虚空之中。

    “今日我入天极……”

    古飞长身而起。

    这一刻，他强大到了极点。

    这一刻，这一方迷宫世界再也难以压制他的修为。

    这一刻，他从地极中阶，直接突破到了天极初阶。

    “好家伙……”

    这一刻，外界，还在与石人下棋的糟老头心生感应，浑浊的眼眸之中闪过了一道精光。

    “竟然突破了。”

    糟老头喃喃自语，脸上的表情有些复杂。

    他也万万没有想到古飞会顿悟，更加万万想不到古飞会在顿悟之中，修为直接从地极中阶突破到了天极初阶。

    这个时候，古飞身上的天极之力浩荡而出，周围的虚空浮现出了无数的符文，这些符文在不断崩溃湮灭。

    古飞眼前的虚空在扭曲，很快，他眼前一亮，却是发觉自己站在了藏兵阁前的广场上。

    “这……”

    古飞震惊莫名，难道自己一直都在东极神城的内城之中？

    “恭喜了。”

    老头站了起来，笑着看着古飞。

    “你个糟老头，坏得很啊！”

    古飞看着老头，突然右脚一踏，整个人一跃而起，直接就向着台阶上方的糟老头扑了过去。

    “唰！”

    他刚一动，台阶下站着的那尊石人就直接一剑向着他劈去。

    古飞一个闪身，直接出现在了石人后面。

    “一拳破极！”

    古飞全力打出破极拳，拳劲瞬间就飙升到了巅峰，甚至是突破了极限。

    “碰！”

    古飞这一拳狠狠的轰在了石人的背脊上。

    石人直接向前扑出，在地上滚了数十丈才停了下来。

    但是，下一刻，那石人又站了起来，又向着古飞扑杀而至，

    “这……”

    古飞难以置信，自己都天极初阶了，依旧奈何不了这些石人吗？

    这些石人简直强大到了变态的地步了。

    “我来和你玩玩。”

    糟老头说着拿起一颗白子屈指一弹，直接向着古飞射了过去。

    古飞右手一伸，直接便抓住了这枚棋子，然后用力一握，那枚棋子就直接就被他捏成了粉尘。?

