    那晚之后，左朵就没有再去过学校，左母梅惠珍知道整件事后气得够呛，一定要让警署去抓人。

    左学臣和左善文没有太在意，有错就要认，这些事是由左朵自己识人不明造成的，怪不得别人。

    现在只是被骗一笔钱，要是没被左重发现，说不定未来会犯下更大的错误，到时就悔之晚矣了。

    至于柳娟，她当然没有还钱，毕竟左朵给她钱时没有留下证据，左重说的话那确实是在吓唬她。

    为这点钱搭上那么多的人情不值得，大不了钱不够命来凑嘛，柳娟的行踪都在情报科的监视下。

    离春节越来越近，宁波城中越来越热闹，集市和店铺引来了周边乡镇的百姓，那帮日本盗墓贼低调了许多，踩点的工作也停止了，也有可能是古墓的位置都已经确定。

    左重除了每天熟悉普陀山送来的日谍嫌犯情报，其他时间都在邬春阳的监视点里进行蹲守，因为合作盗墓的几方人马随时都会见面。

    年二十九，直到晚上，又是毫无收获的一天，左重煮了几大碗阳春面，在黑暗里跟手下们挤在一张小桌子上吃饭，所有人都饿坏了。

    邬春阳呼啦啦吸了一大坨面，发生了满足的赞叹声：“真舒坦，科长你的手艺真不错，跟谁学的？”

    当然是前世学的，他一个人经营事务所，收入很不固定，有钱就馆子，没钱就自己动手丰衣足食。

    左重喝了一口汤，擦了擦头上的汗：“无师自通，先不说这个，吃完你们先休息，我值守到十点，剩下的交给你们，行动没问题吧？”

    还有其他特务，邬春阳没有多说，只是简单说道：“没问题，进入时机，隐蔽计划，攻击指令，行动分工这些我都跟宋明浩商量过了。”

    左重看了一眼正在吃饭的手下们，对邬春阳比划个手势，两个人找了角落说起了具体计划，邬春阳汇报道：“明天一小部分人在这里继续盯着，剩下的人伪装后，提前开始分批进入现场，隐藏时以三人为一个小组，互相的距离不超过二百米，这个距离是行动和配合的最佳距离，再远就难以进行通讯了。”

    左重没有发表任何意见，说好了放手让他们做，那就真正放手。

    就在这时，几道亮光透过窗户照亮了漆黑的房间，有车来了，左重让所有人噤声，自己快步走到窗户一侧，拨开窗帘向目标看去。

    特务们将碗轻轻放下，把武器拿了出来，悄无声息地准备起来。

    模糊的黑夜中，一个人叫开了目标的院门，随即这两方人在院子里进行了会面，靠着微弱的灯光，一个熟悉的面孔出现在左重眼中。

    日本商会会长泷川文太，他一个人跑到了贫民区，正跟盗墓贼们说着话，可能说到了什么重要事情，泷川文太激动地指手画脚，气势很足，盗墓贼们不停弯腰道歉。

    左重小声问邬春阳：“看到了吗，面部特征拍清楚，这是证据。”

    一会之后，这两伙人停止了交谈，泷川文太一马当先走进了大屋里，消失在监视视野里，邬春阳放下了手中的相机，一脸的遗憾。

    他回想了一下刚刚的场景，眉头紧锁：“科长，刚刚环境亮度太低了，相机拍不出什么，要不我带人开车到院子附近等着，等泷川文太出来时拍得清楚一点，我有把握。”

    “这里是普通居民区，汽车还是有点太显眼了，日本人可以不在乎别人关注，我们不行。”左重摇头。

    目标一时半会应该不会出来，左重小声命令：“所有人解除装备，立即休息，10点后由邬春阳接班。”

    “是。”

    左重看着手下们和衣而睡，借着月光看了一眼手表，转过头继续监视目标，现在已是晚上六点，不知道这帮人要待到什么时候，还有日谍和神秘中间人会不会来，左重搬了一把椅子坐在窗户边等待着。

    客厅里的钟表滴滴答答，情报科的特务们已经进入了梦乡，经过这么多次的实战，大家的经验很丰富，有机会就多睡，一旦任务开始就不知道下一次睡觉在什么时候。

    听着有意压抑的呼噜声，左重把目光放到了目标附近的街巷，有几个玩着竹烟火的顽童，正在把一端烧的通红的竹片放在地上来回摩擦，竹片便迸发出一团团的火星。

    这个小游戏穷人家孩子玩的觉居多，不过有些危险，非常容易引燃垃圾堆积的居民区，这要是让父母亲看到，免不得要挨一顿胖揍。

    果然，左重刚刚想到这，就看见一个妇女从屋里走了出来，看见孩子们正在玩竹烟火，拿着笤帚就跑了出来，顽童们吓得一哄而散。

    “呵呵，叫你们调皮。”

    左重脸上露出了微笑，把望远镜转向其他方向，有正在蜂窝炉上炒菜的女人，有坐在门槛上聊天的老爷们，混乱却充满了生活味道。

    看着一片祥和的街道，钟表铛铛敲响了八下，有点犯困的左重摇了摇头，喝了一口凉水，顿时精神一振，瞪大眼睛继续观察起附近。

    一个晚归的男人夹着公文包在街巷里熟练的穿梭，一个乞丐靠在背风处休息，左重看了一眼就转开了，可一会后他又把视线放回到那个乞丐身上，好像有哪儿不对劲。

    灯光昏暗，左重看不清楚他的脸，只能大概分辨出对方的动作，此人正对着路口，半身靠在墙壁上一动不动，看上去就跟满大街的乞丐没什么不同，可对方的行李呢？

    乞丐是走到哪吃到哪，身上的包袱皮就是他们的家，不过左重看了看很多遍，没发现这个乞丐随身的包袱皮，只有一根棍子和破碗。

    或者只是出来乞食的？天气这么冷，不可能在屋外睡觉，有个固定的休息场所倒也合理，但左重还是把这个可疑的乞丐记在了心里。

    时针转到九点时，睡梦中的邬春阳忽然睁开眼睛，左手撑起上半身，右手抓起武器，立刻就想往空地进行翻滚，他感觉有人在靠近。

    “春阳，快起来，有情况。”是左重刻意压低的声音，不是敌人。

    邬春阳一激灵，放缓动作慢慢爬了起来，这时左重已经回到了窗边，他揉了揉眼睛，赶紧走过去。

    “科长，什么情况？”邬春阳眯起了眼睛，这段时间大家都很累。

    左重伸出一根手指，指着背风处的乞丐：“这个姿势他至少已经保持了一个半小时，我怀疑这里面有问题，不过普陀山的可疑目标可能已经见过我，只能让你去看一看。”

    邬春阳盯着看了好一会，对方一动不动，他点点头：“是，我一个人去就行，是侦察还是进行抓捕？”

    左重斩钉截铁道：“只侦察，不要发生任何接触，连眼神都不行。”

    邬春阳将身上的衣服稍稍揉了揉，很符合刚刚下班的疲惫状态，脸上也挂上了生无可恋的表情，勾着腰一步一步地慢慢走出监视点。

    看着他的状态，左重暗暗点点头，转身盯着乞丐方向，过了几分钟，特意绕了一大圈的邬春阳从路口挪了过去，没有任何异常情况。

    “这小子，真行。”

    邬春阳把一个晚归的工人演得活灵活现，左重不禁低声夸一句。

    远处的邬春阳目不斜视，顺着道路右侧向着乞丐走去，当路过时他没做任何停留，很自然的离开。

    在他离开后，那个乞丐微微抬了一下头，又很快低了下去，左重看到了这个举动，眼中有了喜色。

    没过一会，邬春阳从另一条路绕回到监视点，他一进门就迫不及待问道：“科长，刚刚那个人有问题，他的衣服很破旧，但鞋底非常干净，应该是什么人设立的暗哨。”

    左重指着目标：“刚刚你走路的动静大，这个乞丐在你路过时没有任何反应，偏偏在你走过之后偷偷抬头观察了一下，真是欲盖弥彰。”

    邬春阳握拳，低声说道：“他应该是间谍或者第三方的人，有盗墓贼，又有日本商会，没有这么巧的事情，科长要不要抓他回来审审？”

    左重看着黑暗中尽职尽责的乞丐，成竹在胸道：“不用，这才哪到哪，大鱼还在水面下，我有预感这将会是一条出乎我们意料的大鱼。”

    这个乞丐的行为比情报人员要业余，可纪律性很强，应当有军方背景，可如果是日本军方参与，绝对不会只有一个暗哨，左重非常确定这附近只有这么一个可疑人员。

    非军方人员，非情报人员，但可以支使有军方背景的人，看来这个中间人的来头不小真的不小，小日本军方可不是谁的面子都卖的。

    邬春阳看着左重充满血丝的眼睛，表情担忧：“科长你该休息了，你已经盯了一整天了，放心吧不会出事的，如果有情况我会叫醒你。”

    左重点点头，看来今晚是走不了了，他不会选择硬撑，毕竟人不是机器，要有足够的休息时间。

    “好，我去睡一会，等会大家该醒了，允许他们继续闭目养神。”

    他说完就在屋里随便找个地方躺下，很快就进入了梦乡，这几天的监视累的够呛，确实非常疲劳。

    作者的话有剧透，猜中者，书中角色名。

