    在离开了那只血瞳乌鸦的尸体之后，众人赶路的速度，又加快了一些。

    “尸傀是什么？”肖执问。

    “是用尸体祭炼出来的一种邪物。”王吉凝重道：“只有修士才能祭炼出这种邪物来，我原本以为它是某种较罕见的凶禽，哪想到它竟然是一只死物，逍执，你刚刚一刀斩死了这只尸傀，恐怕会有祸患啊。”

    “我能怎么办，这只乌鸦都冲过来了，难道要我对它不管不顾，看着它为所欲为？”肖执无奈道。

    想了想，肖执又道：“况且，昨晚的时候，村民们对着这只乌鸦放箭，也没见它背后的修士过来报复啊。”

    王吉头疼道：“对于尸傀这种邪物，我也只是在年轻外出历练时，偶然听人说起过，了解得不多，我只知道，只有修士才能祭炼出这种邪物来，事关修士，总之你还是小心一些吧。”

    “哎……”肖执叹了一口气。

    他其实并不后悔出手斩死这只血瞳乌鸦，毕竟这只血瞳乌鸦已经盯上阳夕了，哪怕不出手斩它，它恐怕也会缠在阳夕的身边，阴魂不散的。

    昨晚的时候，出手击杀巴老大，他同样不后悔，因为击杀巴老大所获得的财富，可以助他以最快的速度突破到先天境，这样的一个机遇，他又岂能错过？

    总不能因为这一只诡异的血瞳乌鸦，就吓得畏首畏尾，顾虑重重，什么都不敢做了吧？

    若真这样前怕狼后怕虎的，他心里面的那些规划，他那踏上巅峰的梦想，真的就只是一个笑话了。

    他只是心里面有些窝火，以及……还有一些对于未知的恐惧与茫然。

    这叫什么事啊。

    他只是想安安静静，循规蹈矩的修炼，变强。

    从后天到先天，再以武入道，跨入传说中的道境，成为一名超脱凡俗的修士。

    他可从没有想过要去招惹一位修士啊。

    只是，事已至此，他又能怎么办？

    看来，就只能走一步看一步了。

    临武县城应该是安全的吧。

    毕竟有修士坐镇，还有那个叫做青云四合阵的阵法存在，待在临武县城内，多多少少应该能有一些安全保障吧……

    “哥哥……那只乌鸦，是不是因为我的缘故，才会……”坐在骡马背上的阳夕，轻声开口道。

    她似乎已经意识到什么了。

    肖执安慰道：“没事了，事情都已经过去了。”

    李平峰不知道何时，来到了肖执的身边，压低声音安慰道：“肖执，没事的，哪怕真如王队长所说，这只血瞳乌鸦背后存在了一个修士，其实也没什么大不了的，以咱们玩家的成长速度，相信要不了几个月，咱们也能成为修士了，到时候还会怕他？”

    肖执点了点头，李平峰的这一番话，让他感到舒服了不少。

    李平峰又压低声音小声道：“若是最坏的那种情况出现了，这个修士非得置你于死地，你实在是逃不过这一劫了，那也没关系，你把遗产都交给我，我好化悲愤为力量，忍辱负重的修炼，等修炼成为了修士，看在朋友一场的份上，我绝对会替你报仇的，你觉得怎么样？”

    “滚！”肖执黑了脸，恨不得一脚踢死这家伙。

    天色变得越来越暗了。

    前面的树木，变得越来越稀疏了。

    在又翻过了一座山之后，前方出现了平原，出现了大片大片的农田与庄稼，以及一条笔直通往前方的马道。

    马道足有三丈宽，它连通着临武县城与周边的其它县城，以及上一级的龙岩郡，至于如和平村这样的村子，则完全没有这个待遇了。

    马道上，时不时可以看到有人骑马风驰电掣而过，众生世界里的马匹，在奔跑的时候，都赶得上现实世界里汽车的速度了。

    也可以看到有人在马道上行走，其中的大部分都是普通人，少部分则是持刀佩剑，气息凌厉的武者。

    站在这条笔直的马道上，遥遥看去，在远处，已经可以看到城池的轮廓了。

    这就是临武县城么……

    虽说只是一座小县城，但比肖执想象的，要宏伟得多。

    特别是那灰白色，高三丈的城墙，横亘于眼前，特别有视觉冲击力。

    不像现实世界里，城墙只存在于那些影视剧之中了，不要说一个小县城了，就算是省城，甚至是京都，都是没有城墙存在的。

    在杀死了那只血瞳乌鸦之后，倒是没有再出现别的幺蛾子了。

    马道上，越是接近县城城池，各种各样的行人便越多。

    一行人沿着这条笔直的马道，很快便来到了临武县城的城池之下。

    这里是临武县城的南门。

    厚重的城门处于开启状态，十几名穿着皮甲，腰间佩刀的县卒负责守卫这处城门，这些县卒，无一不是武者。

    城门前燃着十几个火把，照亮了方圆二、三十米的区域。

    一名县卒斜靠在由灰白色石块堆砌成的城墙上，在高声的吆喝着：“排好队，都别乱，一个一个来，入城费10钱，人畜都按人头来算！入城费10钱！不要乱，都不要乱！”

    ‘原来进城，还需要进城费。’肖执在心里默默吐槽了一句。

    难怪都到了晚上了，这城门也不关闭，依旧开启着，这是在抓收入啊。

    王吉倒是神色如常，来往过多次临武县城的他，对此早已经见怪不怪了。

    一行人进城，费用都是由王吉出的，光进城费，就花了70文钱。

    肖执还发现了一件事情，这些守城的县卒似乎只认钱不认人的，一些进城的武者身上带着明晃晃的兵器也就算了，李平峰腰间挂着这么一个可疑的球形黑布包裹，这些守城的县卒也就多看了他几眼而已，不要说阻拦了，就连上前询问的意向都没有，在王吉给了入城费之后，直接就放行了。

    进城之后，临武县城这个‘众生世界’小城池的神秘面纱，就慢慢的在肖执的眼前，被揭开了。

    脚下踩着的，是由青石板铺就的街道，街道与城池外的马道一样，宽度都是三丈，街道笔直通往前方，街道两边则存在了房屋以及一些店铺。

    街道两边，每隔十几米远的距离，就会竖一根如电线杆一样的柱子，柱子上挂着风灯，给夜晚的临武县城带来了光明。

    无论是街道还是街道两边的房屋，都与夏国古时候很相似，行人的装束也很相似。

    这就是临武县城。

    感觉与古装影视剧里的城池，没什么区别啊。