    买地盖房子肯定得征求专业人士的意见，第二天李强就从徽都过来了，大公子、大军也过来了，晓东估计过两天也回来。

    周涛忙着收购育碧的事，肯定走不开、再说马上奇迹MU就要公测收费了。

    那一片地净面积大约九千多平米，盖一整栋楼的话、边上总得留出人行道，不然规划都过不了审批，一般情况下一米五是最低标准，李老板大方的准备留出二米八。

    最后确定的单层建筑面积只有八千多平方，这种寸土寸金的地方，上面只盖九层有点浪费了。有一种提议是顶着红线盖，层高三米以内，盖到四十九点几米。

    要是一楼、层高四米，上面的楼、层高控制在二米七的话，正好可以盖十八层。这个方案刚提出没讨论呢、就被李老板否决了，他盖楼又不是卖，这种低矮压抑的楼，他可不想住。

    最后初步的定案是，地面十二层、地下三层共十五层。一楼层高六米、二楼四米五、上面十层、层高三米五，其实红线下正好还可以盖一层。

    一个是李明翰有点不喜欢十三这个数，更重要的一点、他已经和大众草签了协议，这栋楼三/四/五层会租给大众，做为大众中国的总部，德国人也不喜欢这个数字。

    一楼临街的前半部分，有三分之一的面积挑空，到二楼楼顶有十米的净高，会分割成五个展示区，到时候大众旗下的宾利、兰博基尼、布加迪会占据三个展区。

    李老板给劳伦士-巴顿留了一个位置，还有一个位置机动，反正房子没两年的时间也交付不了。

    “翰哥，顶层你准备留着一个人住？这一层八千个平方，你准备建个足球场、跟小嫂子们踢球？要不你分我一半得了，正好和你做邻居。”强子也是比较羡慕这个地方。

    “就你们俩住？见者有份、乘着他们都不在，分成三份吧。”就三个人在，大军在京城也有情况，这会儿估计在怼台词呢。

    大公子这次过来说是看翰哥，其实心里更重要的是，展台上那辆绿色的蓝比基尼Murcielago，这台车李老板已经付了款，车展结束后就会运去山城。

    装着W12发动机的A8，两个月前已经在山城交付了，不过伊公子不是太喜欢这种行政级别的车。

    很上路子的把一万号的车牌换在了A8上，新车就留给接送小嫂子上学、放学用，等小嫂子出国上学后，就留着给翰哥回山城的时候用。

    “干嘛，打土豪、准备抢啊？知道这里的二手房，都多少钱一个平方了吗？要房子可以，等盖好了，按市价买。”

    一层八千多平是有些大了，关键是一百多米长，以后真是住家的话，得骑电瓶车从卧室去餐厅吃饭，都可以建标准的百米跑道了。

    “切。。。”

    “你们真想要的话、留两层吧，十一十二层做成跃层，前面客厅的位置留一部分挑空，隔成三份、每户也就五千多平，在负一层留单独的电梯。

    楼顶做成屋顶花园，就不用隔了，每户里面再装一部电梯，可以上二楼和屋顶。”

    李明翰肯定不至于靠卖房子来挣兄弟们的钱，但是也没大方到什么都送给他们，不过这两位现在也不是差钱的主。

    星海今年前三个月，每个月的毛利都超过了五千万。

    这几天几个人讨论房子的同时，李明翰也抽空拜访了竹总，这位虽然不直接领导李老板，但是在国内汽车行业，可是有着不一般的话语权。

    小李同志能主动来汇报工作，竹总还是很开心，证明了小同志的觉悟很高吗。表示会在力所能及的范围内，协助李老板做好这次参展的宣传。

    其它方面要是协会或一汽能帮到忙的，也希望李老板不必客气。最后又透露了一个消息，今年政府部门已经确定，奥迪A8做为部级以上公务车、采购的唯一选项。

    美涛已经回去了，一个是李老板现在不想把过多的事，暴露在兄弟们面前。再一个也是怕被有心人拍到，女人前面已经被注意到了。

    姑娘走的时候多少有点依依不舍，听说这几天李明翰要请王哥吃饭，想到时候也参加，反正去年正是在酒桌上认识的。

    李老板没同意，不过答应姑娘有机会，给争取一个重要的角色。现在的李明翰多少又有了点，前世拔树无情的感觉。

    小天后的迷你专辑三月初已经发行，当周就空降北美流行音乐排行榜，其中Dancing With Your Ghost排名第一Love Story紧随其后，另一首Runaway也排进了前十。

    专辑第一周的销售就近百万张，第二周更是到达了一百一十多万张，天后的团队预计这张专辑的最终销量肯定会突破二千万张，按这个势头看三千万张也不是不能想一下。

    四月初的时候，这张专辑已经在中国开始销售，势头相当的不错。在这个盗版横行的年代，能有这样的销量，也是惊掉了出版商的下巴。

    Dancing With Your Ghost和Love Story已经在北美流行音乐排行榜，连续霸榜第一第二、五周的时间，Runaway也从未跌出过前十。

    创造了排行榜有记载以来，同一张专辑多首歌霸榜的记录。

    小天后给男人发来短信，要送给他一个惊喜，等下次李明翰去的时候再告诉他。

    李老板刚看到这个消息的时候、吓的一抖，惊喜差点变惊吓。后面打了电话询问，估计不是中靶了，才把心放回怀里。

    非常人贩已经拍摄完毕，正在制作一些收尾的特效画面，也就着这次的机会在大力宣传。李老板的那句Mille francs（一千块），和小天后跳到男人怀里喊的、抱抱~这次被做为了宣传的重点。

    Dancing With Your Ghost和Runaway两首歌做为电影插曲，也配合着剪辑的画面，出现在各家影院的新片宣传中。

    电影已经确定在暑期全球同步上映，中国区还要比北美早几个小时。

    车展还要过几天才对公众开放，不过媒体已经可以进场拍摄了。今年在车展的宣传上，不仅是央视，其它各家媒体都比往年加大了力度，基本上就是因为有了李明翰的原因。

    自一月份那次全球的曝光后，李明翰的名字又一次大面积、多频次的出现在国内各种媒体的报道中。

    酒店周围不仅是报道车展的记者，其它的狗仔们也多了起来。

    幸好李老板早有预见，现在他是真正的光棍一个。

    选择请王哥的饭局、被安排在长安俱乐部，李老板已经是这里尊贵的会员。这次饭局就四个人，除了王总、丹尼尔、还有一位后世大家熟悉的面孔。

    锁儿姑娘去年才过的二十岁生日，前两年在一部格格剧里饰演丫鬟一角，现在姑娘有心进军大荧幕，准备和王总的公司签约。

    去年老王请李老板吃饭，带了包括美涛在内的三位姑娘，年前的时候美涛开上了全新的Q7，大家心里都明白是什么事。

    如果说去年王总和李老板交往，只是抱着结网撒鱼、广交盆友的心态，今天的他、就属于重点选择了。

    来之前就了解清楚李明翰是一个人来，很贴心的安排了这次会晤，要知道那两部格格剧就是现在，也在一些电视节目里重播着，热度依然很高。

    李老板最近的名气、不下于一线的娱乐明星，人又是那么高大、帅气、又没有结婚，妥妥的钻石王老五。

    能被安排这样的饭局，锁儿姑娘不但不反对，还得感谢王哥的提携。

    要是放在去年这个时候，李老板肯定是来者不拒，自从年初体验过小天后这样的巨星以后，对后世所谓的这些名车的欲望明显下降了。

    锁儿不是不漂亮，正是大好的年纪，性格也十分的爽快，只是不属于李老板喜欢的类型。他喜欢那种看上去纯纯的，实际上内心很骚动的姑娘。比如。。。

    “李总年轻有为，我们这才一年未见，你现在已经是家喻户晓了。”去年第一次吃饭的时候，王老板还隐隐有老大哥的气势，今天一上桌、就把姿态摆的很正。

    “王哥不用那么客气，就叫翰子挺好的。去年就约了、有机会来京城一定要请王哥喝酒，直到今天才找到机会。去年那顿挺好的，谢谢、这杯我干了，敬您！”

    李老板并没有因为今年身价涨了，就在故人面前摆谱，王哥有了面子非常开心。

    去年刚和王老板吃饭的时候，李明翰并没有对上号这位是谁，后面一了解知道了。所谓多条朋友多条路，人在江湖行走、什么样的盆友都得遇。

    正好李老板有开车的喜好，这位属于开车行的，业内人士的渠道、肯定比业余选手广。万一以后要做个保养、升级个避震什么的、也能用的到。

    “跟翰子喝酒就是开心，以后来京城，咱哥俩要多聚聚。我现在影视界干些小买卖，翰子要是有兴趣的话，欢迎来参一股。”

    王老板和弟弟开了一家友谊兄弟公司，这几年也投资了一些影视作品，钱其实没挣多少。但是王老板的心思很大，拍电影能挣多少啊，哪怕你一部片子票房能到一个亿。

    去年国内最高的票房，是引进的老美大片珍珠港，也就一亿出点头的票房。

    老王想把框架搭起来，引进一切可以有帮助的力量，最终的目的是把公司做上市。

    股市上的韭菜有多香，后世人们都知道，现在的老王已经有了这种觉悟，领先了绝大多数的韭菜们。

    所以说后世、人家能发财也很正常，刀比较快、是因为早就磨好了。

    王哥开出的价码很诱人，五十万就可以让出百分之十的股权，这点小钱现在哪能放李老板眼里，虽然他知道这里面，王老板拉拢的成分更多一些。

    “王哥这么给面子，也不能让您在经济上太吃亏。百分之十、就一百万吧，其中一半由飞天投资出，一半我私人掏。

    就是今年还有点小事情，可能需要麻烦到王哥。”

    李明翰希望美涛在后面友谊投资的影片里，能有一个比较重要的角色，多出的五十万就当捧角了。

    “翰子是一个有情有义的汉子，这杯我敬你。”王老板举起酒杯，顺便瞟了一眼坐在李老板身边的锁儿。

    意思很明白、我给你介绍的人不错吧，不是那种吃完就叱干抹尽、拔树无情的家伙。

    “翰哥、我也敬你一杯。”小姑娘也是个人精，哪有不明白的道理。

    双方互留了联系方式，不过晚宴结束后，李老板并没有邀请锁儿去讨论剧本。搞得一段时间过后，老王在心里琢磨，李老板到底是喜欢什么类型的。

    开展前周涛传来消息，收购育碧的谈判已经草签了协议。

    育碧娱乐软件公司总部在法国，是一家跨国的游戏制作、发行和代销商。九六年就进入中国市场，中国公司总部放在了魔都。

    凭着公司自己开发的游戏Rayman（雷曼）撬开了中国游戏市场的大门，它目前有近五百名员工，在魔都有自己的办公楼，在京城也有分公司。

    本来育碧的开价是一亿八千万人民币，星海觉得高了，它现在手里的那十来款游戏，一年的流水也就一亿左右。

    就算星海接手也属于代理，还是要给游戏的所有者分成的，一年顶多就是一千来万的毛利。星海看中的只是它的渠道和周边开发的能力，所以这次收购、员工们大部分会被留用。

    谈判开始陷入僵局，软银这时候的能力就体现出来了。估值一点二亿，星海只买走百分之九十的股份，育碧收下一点零八亿人民币的现金，还可以保留百分之十的股份。

    对星海来说，绝对的控股，又可以更快的安抚被收购的员工，有利于管理层的稳定。

    对育碧来说，保留了中国市场的希望，它也知道电子支付的便捷和威力。

    现在虽然让出了主动权，但是未来市场扩大了，未必不能在里面分到新的蛋糕，至少希望的火种还在。

    所以说，玩资本的的确有一套，讲故事、玩弄人心是它们的强项。

