    一问大师的话，好似洪钟大吕，在大殿中震荡不已，宋健心里一惊，没想到一问大师竟然已经探查到了一直处于隐身状态的自己。

    “老和尚，你又发什么癔症，你的徒子徒孙们已经死的差不多了，赶紧把你的灵魂奉献出来，好让魔主早日觉醒，哈哈哈哈！”怨灵又摇了两下手中的铃铛，让牢笼中的和尚痛不欲生。

    不过晃动铃铛，对怨灵的伤害似乎也很大，或者说消耗很大，即使是它也不能一直摇晃着铃铛，只是持续了片刻，就停了下来。

    之前利用铃铛已经收了一名僧人的魂魄，对于怨灵来说，已经很满足了。

    “哈哈哈哈，老和尚，我们明天再见吧，我倒要看看，你能坚持多久……”怨灵一脸得意的笑道。

    “这位施主，你还在等什么，难道真的要看着这群妖魔逞凶吗？”一问大师悲愤的喊道。

    就在这时，宋健任务栏中的隐藏任务，开始发生了变化，出现了接下来的任务内容。

    “荡妖除魔？只是杀了这几只魔骨僧和怨灵吗？”宋健嘴角浮现出一抹笑意，手中破天剑朝前猛的一挥，无数灵剑凭空出现。

    上百柄灵剑浮现的一瞬间，那只为首的怨灵似乎察觉到了什么，扭头朝着宋健所在的方向望了过来。

    “是谁，竟然敢闯入魔主祠？”怨灵发出一声低吼，杀意迸现，它身后的魔骨僧，也面露凶色，口中发出一阵阵如野兽般的嘶吼。

    嗖嗖嗖~

    无数灵剑铺天盖地朝着几只怪物飞了过来，锐利的剑气将大殿内的空气都全部割裂，搅碎，一股窒息的感觉，笼罩着这些怪物。

    吼~

    低吼声传来，几只魔骨僧一瞬间开始变身，一根根骨刺从身体内探了出来，骨骼刺透皮肤，将整个身躯都包裹起来，整个人看起来好似长高了几十厘米。

    怨灵身前也出现了一面透明的能量气盾，将它整个身体都保护了起来。

    宋健身影如电，随着灵剑一起朝着怪物们冲了过去，杀死这些怪物速度必须快，否则的话，一旦动静太大，引来更多的怪物，就算宋健再强悍，也没办法活着从这里走出去。

    轰轰轰~

    无数灵剑劈砍在怪物身上，顿时爆发出一阵阵轰鸣，不一会的功夫，所有的魔骨僧身上，竟然都燃烧起了熊熊的暗红色火焰。

    宋健一愣，灵剑对它们的伤害只有四五千点，但是灵剑表面附着的红莲业火，对这些魔骨僧的伤害却是出人意料的夸张，出了上万点的灼烧伤害外，这些红莲业火触碰到魔骨僧，就好像火苗触碰到了汽油，火势愈发炽烈起来，魔骨僧头顶上每一秒都会跳动上万点的伤害，这红莲业火对于它们，简直就如跗骨之蛆般，一旦沾染上，除非将它们烧成灰烬，否则根本不会熄灭。

    “红莲业火也被称之为净化之火，简直就是这些妖魔怪物的克星！”宋健一脸惊喜，目光从魔骨僧身上移开，锁定在了为首的那只怨灵身上。

    这只怨灵是一只八十级的统御级BOSS，实力强悍，随手一挥，就是一面防御度超过了一万点的能量气盾。

    灵剑劈砍在能量气盾上，只是产生了淡淡的涟漪，并不能对它造成任何伤害，怨灵的头顶上，飘起了一个个“免疫”的字样。

    “桀桀桀，强大的人类，你的血肉比起普通人味道会更鲜美，灵魂也会更强大，只要抓住你，一定能够让魔主提前苏醒过来……”怨灵用猩红的眼睛盯着宋健，看样子似乎已经将宋健当做了食粮一般。

    嘭！

    宋健手中的破天剑，狠狠劈砍在怨灵的能量气盾上，顿时将气盾劈砍出一道裂缝，心念一动，无数灵剑在杀死了魔骨僧后，在空中打了个旋，继续朝着怨灵飞了过来。

    对于灵剑上的红莲业火，怨灵似乎也是极为忌惮，根本不敢让它们沾染到自己身上。

    右手一挥，又是两面能量气盾，出现在它的身边，将它的躯体团团围住，抵挡着灵剑的攻击。

    铛铛铛~

    一连串的火星从怨灵身边的三面护盾上绽放出来，只是让护盾表面荡起了阵阵涟漪，根本伤害不到怨灵分毫。

    宋健之前劈砍的一道裂纹，也随着时间的推移，慢慢复原，再也看不到丝毫痕迹。

    “人类，你虽然很强大，但还不是我的对手，乖乖献上你的血肉和灵魂，我会让你死的不那么痛苦……”怨灵脸上露出狰狞的笑容，右手一扬，一团灰色的光芒，从它掌心绽放出来，好似触手般，朝着宋健涌了过来。

    宋健眼睛一眯，心念一动，所有灵剑围绕着怨灵开始旋转起来，形成了一个密不透风的灵剑墙壁，那些灰色的气息，一靠近灵剑，就被凌厉的剑气绞的粉碎。

    业火红莲剑阵，起！

    宋健左手抬起，猛的一握，所有灵剑演化为片片燃烧着火焰的莲叶，朝着怨灵聚拢过来，很快，一朵直径只有五六米的业火红莲剑阵在大殿内形成。

    此时的怨灵，脸上再也没有之前那种自傲的笑容，反而露出了一丝丝惊恐的神色，它能够感受到，围绕着它的业火红莲剑阵，已经能够对它的性命产生威胁！

    宋健一脸平静，但是他高举的左手却青筋暴凸，不停的颤抖着，似乎在拼劲全力维系着什么。

    实际上，以宋健的实力，已经能够随意演化万剑诀后续的阵法，不需要再像之前那样，由剑灵一步步演化。

    不过想要将剑阵随意缩小或者扩大，对于现在的宋健来说，还是有些勉强，为了不惊动太多的怪物，宋健只能将业火红莲剑阵，压缩到直径五六米的样子，这已经是他能够维系的极限，再小的话，威力虽然会成倍增加，但对于维系剑阵的困难度，也是成倍增加，还不是现在的宋健能够做到的。

    不过即使这样，眼前的业火红莲剑阵，对付一只八十级的统御级BOSS，还是没有什么问题。

    剑阵中，怨灵不断的发出嘶吼，想要召唤其他怨灵前来救援，但在剑阵中，它的声音一丝一毫也没办法传出来，只能眼睁睁的看着身体周围三面气盾，在剑阵中一点点崩溃碎裂，它却一点办法也没有。

    轰~

    一团烈焰腾空而起，燃烧着的红莲绽放出耀眼的光芒，随即红莲消失不见，原地只留下了一堆灰烬和几件闪耀着各色光芒的物品。

    ……

    