    李青石周身灵气环绕，他身上水光阵阵，显然是正处于突破的紧要关头。

    李长生亲自在一旁护法，那无边灵气纷纷汇聚而来，全部进入李青石的身体当中。

    这翠屏山上有超级聚灵阵，整个灵脉中产生的灵气都聚集在山上，随时供应家族修士吸收使用。

    “轰隆隆！”

    一阵滚滚波涛之声传来，李青石修行的《云浪宝箓》也在发挥着作用。

    在充足的灵气供应下，李青石很快便完成了突破，晋升练气境二重天。

    李长生连连点头，满是欣慰之色。

    侄子的突破，让他再次获得了十二年的基础修为。

    李青石兴奋的睁开双眼，他努力了一年多，终于再次突破，成功晋升到了练气境二重天！

    “恭喜青石，你这么快就突破了，看来平时没少下苦功夫！”

    李长生称赞不已，对李青石给予了最大的肯定。

    李青石不好意思的挠头憨笑，他平日里刻苦努力，在面对家人的赞许之时，则会显得腼腆和谦虚。

    “恭喜青石哥哥，你真厉害！”

    李兰心也跟着拍手叫好，这让李青石更加腼腆起来。

    “多谢十三叔，谢谢小妹！”

    李青石心中暖暖的，红着笑脸看向李长生，在他的心里，已经隐隐种下一颗种子。

    将来他也要像十三叔这样，守护家族，守护后辈。

    “你们两个去休息一下吧，一张一弛，文武之道，修行也不可操之过急。”

    李长生这话一说，两个小家伙立刻开心的欢呼起来。

    兄妹二人离开静室，到外面疯玩起来。

    他们虽是修士，但归根结底还是人，还是一个未成年的孩子。

    李长生眼中满慈爱之色，他不经意的再次打开系统，看到李青石的属性，他微微一愣。

    【李青石】

    【寿元：12/82】

    【境界：练气期二重天！】

    【灵根：木、土、水】

    【功法：《云浪宝箓》第一层《长春功》第一层】

    【气运：27（平平无奇）】

    【资质：15（愚钝之资）】

    【天赋：野兽亲和（二级天赋），与兽类接触之时，有一定概率会得到兽类好感，增加驯服几率，小概率促进灵兽进阶。】

    【命运转机：检测中、、、】

    李青石的野兽亲和天赋，从一级晋升到了二级！

    这个天赋时御兽师的专属天赋，竟然从最低级成功晋升了。

    李长生喜形于色，他很清楚这代表着什么。

    一个如此优秀的御兽师天赋，而且还成功晋升了一级，虽说这对李青石自身修为的直接提升帮助不大，这却可以让他拥有强大的灵兽伙伴。

    这样一来，李青石的自身安全，战斗力都会大增。

    甚至将来他有可能培育出远超自身的战力的强大灵兽，这将会改变他的一生。

    传闻曾经在九州大陆上，曾有一位金丹境的御兽师，他培育出了一头元婴境界的金背神雕，这让他们整个家族硬生生的挤入了元婴家族行列。

    “青石的天赋晋升，是因为他年纪小没有彻底定型？还是因为他常年与灵兽在一起的原因？”

    李长生仔细分析，他认为也许并不是因为年龄问题。

    天赋这种东西，不太可能会随着年龄增长。

    那就很有可能是因为李青石常年与灵兽在一起，他和灵兽接触的多了，天赋倒是有可能会提生。

    这又让李长生想到了公孙兰儿，如果让公孙兰儿来到李家，她的【育儿有道】天赋，很可能会帮助李家的后人促进天赋成长，甚至是修为突破。

    “看来，家族有必要专门设立一个培育孩子们的机构，毕竟小孩子确实潜力巨大，在他们彻底定型之前，若能得到好的引导，这对家族也会有巨大帮助！”

    李长生心中思绪万千，他决定以后就去找老祖宗，把自己的想法告诉对方。

    压下这些年头，李长生继续研究起《凌霄剑阵》来。

    这座剑阵强大无比，李长生研究了几个月，现在依然无法布下这种阵法。

    三阶剑阵，可不是他一个一阶阵法师能够轻易布置成功的。

    李长生倒是不着急，家族有守护大阵，暂时也用不上这《凌霄剑阵》。

    抽了个时间，李长生找到老祖宗，将自己培养孩子们的想法告诉了老祖。

    李虎听完以后，他点头说道：

    “长生，你说的确实有道理，但如今家族修士不足五十之数，新生的孩子们，有修行天赋的，更是少之又少，若是集中起来培育，效果不会太大，而且还要挑选出专门培育孩子的修士！”。

    李虎话没有说透，但他的意思已经很明显。

    孩子太少，集中起来或许还不如让自家各管各的。

    另外就是家族人手不足，大家都有任务要做，就连李长生也是常年奔波，根本没有多余的时间来专门培养孩子们。

    李虎说的也是实情，这两年多来，李家总共添了两个孩子。

    整个李家十二岁以下的，有灵根的孩子，也就那么几个。

    若是集中起来培养，或许还真的不如各自家长带着。

    毕竟，修士们也都不是专业培育孩子的。

    李长生点头，他倒是没有想过这么多，李青石父母都是普通人，没有灵根，因此他收到的影响最大。

    但放在整个李家，没有灵根的父母，生出来有灵根孩子的，只有李青石和去年刚刚出生的一个五灵根婴儿。

    “老祖说的也是，若是将来家族壮大，孩子们多了，这样集中培育起来才合适，是我有些操之过急了。”

    李长生尴尬一笑，此事暂且作罢。

    李虎爽快一笑，说道：

    “长生，那吴起寻找水府的事情，现在怎么样了？”。

    李虎对于《碧海潮生诀》显然是非常上心，生怕出了什么变故。

    李长生见问，他摇头说道：

    “老祖宗，那一处水府我之前去了，外面的漩涡确实非常厉害，即便是筑基境修士，也无法轻易穿过，只能等漩涡平息，或者是减弱之时，再寻找机会进入探索了！”。

    李长生和吴起曾去探寻过，那里风急浪大，漩涡恐怖无比，根本无法靠近。

    哪怕是驾驭碧水驹，也没有办法进入其中。

