    听到东方日出的话，陈六合笑了笑，说道：“意义？意义非凡！一定会让你大吃一惊的！”

    “呵呵，还要故弄玄虚？这里可是炎夏，你觉得一个外国人能帮你什么？又能改变今天的结果吗？你实在是有点贻笑大方了！”

    东方日出神态傲然的指了指白人青年，对陈六合道：“不管他是谁，但你妄想用远水来解近渴，就是一件非常无知和可笑的事情！”

    陈六合耸了耸肩，不急不躁，还没等他说话，白人青年就不乐意了，他转过身，看着东方日出，道：“这位先生，从你话语中的信息，我就能确定，你一定是跟我老大敌对的选手了，对吗？”

    东方日出冷哼了一声，连正眼都不想给这个白人青年，他的高傲是到骨子里的，他不认为，一个外国人，能在炎夏拥有多大的能量，更不认为这个白人青年能改变什么！

    不管这个白人青年的来头有多大，但在炎京这一亩三分地上，注定不能有丝毫做为！

    白人青年也不介意东方日出的轻蔑态度，他只是悲怜的看了东方日出一眼，道：“我不得不十分抱歉的告诉你一声，你真是一个悲情的人物，你是一个被上帝与光明遗弃的可怜虫！竟然会跟伟大的陈六合为敌，欧……这让我佩服你的勇气。”

    东方日出不悦的凝了凝眉头：“你的口气很不小，你是谁？”

    白人青年很有架势的咳嗽了两声，清了清嗓子，正想很隆重的介绍一下自己的时候，谁知道东方日出犹如戏耍他一般，提前开口打断道：“不用自报家门了，你是谁都不会有半点用处！我对你的身份也丝毫不感兴趣！”

    说罢，东方日出嘴角露出了一抹戏谑的弧度，对郑司长道：“郑司长，还在等什么？例行公务吧，难不成还要浪费时间吗？”

    郑司长点了点头，挥了挥手，示意属下办事。

    “等等。”白人青年喊了一声：“你们这是要干什么？”

    “查封这家俱乐部！”郑司长神情严厉的说道。

    “什么？查封这家俱乐部？”白人青年露出了一个夸张的表情，拍了拍额头，道：“见鬼！我这次专程来炎夏，就是为了巨龙俱乐部而来，你们竟然要查封它？”

    “有什么不可以的吗？你能阻止这一切的发生吗？”

    东方日出嗤笑的说道：“我想我很有必要提醒你一声，如果你是来炎夏游玩的话，那祝你玩的开心，如果你来炎夏是抱着别的目的而来，那你还是尽早回去吧，炎夏很危险，并不安全。”

    “不行，我可不会回去，我也不会让你们查封了巨龙俱乐部的，因为我将成为这里的一员，我可是流淌着高贵血统的伟大贵族。”白人青年说道。

    “是吗？看你什么都做不了，只能眼睁睁的看着这里被查封。”东方日出冷笑道。

    白人青年并不着急，他露出了一个和煦笑容，道：“你难道就不想知道我是谁吗？”

    “你是谁很重要吗？”东方日出挑了挑眉头。

    “当然重要！因为只要我站在这里，你们就必须要很慎重的考虑很多问题了，比如说封了这家俱乐部，那就是一件非常困难的事情。”白人青年自信满满的说道。

    东方日出失笑了起来：“恕我直言，我真不知道你哪来的自信！”

    “我的自信来自于我的姓氏，特里普斯！”白人青年满脸笑容的对东方日出一字一顿道：“我姓特里普斯，我的全名是，特里普斯。拉维！特里普斯家族中伟大的一员！”

    特里普斯拉维的声音不大，但却能穿透在每个人的耳中，当他自报家门的这一刻，全场的人，全都楞了一下，然而紧接着，就是脸色骤变，震撼至极，无一人例外！

    今天能站在这里的，没有一个是平头百姓泛泛之辈，皆是能了解这个世界上层的一些事情！而特里普斯家族，他们当然不可能没有听说过！

    要知道，那可是英伦国的巨擘啊，不但是世袭贵族，并且是实打实的英伦三大巨头之一的恐惧家族，在这个世界上，都享有威名，地位极高，在无数人的心目中，那都是站在云端，高山仰止、可触不可及的存在，并且是在国际上拥有着崇高的地位！

    而特里普斯拉维又是谁？可能不是所有人都知道，但却也有一部分人知道，特里普斯拉维的份量在家族中有多么恐怖！

    因为他是整个庞大的特里普斯家族中，毫无争议的第一顺位继承人！！！

    在英伦国，他是有资格随意出入皇室的存在！

    “你是来自英伦国的特里普斯家族成员？”慕容青峰脸色惊疑难定的看着眼前这个白人青年，这一刻，他真的被惊到了，心潮起伏难平！

    不是他被一个名头吓到了，而是特里普斯家族实在太过恐怖，地位都已经不能算是崇高了，在众人的心目中，甚至是有些超然！

    这是一个传承了上百年的老牌家族，并且是个能掌控一国经济走势的变态存在，这个家族手中的财富与资源，能让任何一个人乃至国度都为之动容！

    不敢说特里普斯家族是不是这个世界上最顶尖的一撮家族，但至少，刨除了那些可能存在且不为人知的隐世家族外，特里普斯家族一定是最顶尖的！

    特里普斯拉维灿烂一笑，他仍旧看着东方日出，道：“做为一个贵族绅士，我不应该嘲笑你的懵懂无知！但我也必须要对你说，你要是不知道我是谁，那也并非一件什么不可饶恕的事情！只能说，你在国际上的认知度还不够而已。”

    “你或许在炎夏很有来头和份量，能跟我老大做对的人，必须都是举足轻重！可很遗憾，在国际上的影响力，你远不如我，至少，我伟大的拉维先生无论走到哪个国度，都会享受到贵宾般的待遇。”特里普斯拉维说道。

