    第95章 你说谁不重要？

    

    却没想姜禾浔压根就没理会她们的嘲讽和挖苦，跟没听到似的，居然旁若无人地拿出了一套试卷做了起来。

    

    一拳打在棉花上，她们气得心都快扭曲了。

    

    有个女生故意大声说：“想利用商颜接近商大少，做梦吧！整个燕京，也只有卫芸若学姐才配得上——”   

    “你说谁配得上我大哥？”

    一道声音冷若冰霜地打断了她的话。

    

    商颜从教室外走进来，把书包重重地往课桌上一放，目光冷冷地看向说话的女生吕芳。

    

    “吕芳，你说整个燕京只有卫芸若配得上我大哥？

    好笑，就她也配？

    我大哥压根没把她放眼里，她在我大哥那儿，连空气都不如。”

    

    吕芳她们不敢当着商颜的面儿怼人，憋屈地忍了。

    

    商颜看了一眼安静坐在位置上看书，至始至终没有阻止的孔茜茜。

    

    “孔茜茜，管好你的朋友，别再让我听到她们说浔浔的坏话！”

    

    孔茜茜一向心高气傲，端得一股子女神范儿，笑着说：“我已经说过她们了，嘴长她们身上，我也没有办法。

    而且，姜禾浔也没说什么，你替她出什么头？”

    

    “你……”商颜气到语塞。

    

    一转头看见姜禾浔居然还有心情做试卷！   

    她就这么一直忍着，打不还手骂不还口？

    

    商颜忽然就对她恨铁不成钢起来，觉得她的脾气实在是太软了。

    

    作为姜家大小姐，她完全可以作威作福，在学校里横着走。

    

    不行，她得好好纠正她这种懦弱的思想！   

    商颜走到姜禾浔课桌前，发现她两耳朵里竟然塞了耳机，脱口而出的话憋了回去。

    

    姜禾浔抬起头来，拉下了耳机，见她一脸怒容，不解：“怎么了？

    怎么这么生气？”

    

    “你……一直在听音乐？”

    商颜看了一眼她手里的耳机，愣住。

    

    姜禾浔点头，“在听英语广播，要不要一起听？”

    

    说着，她把耳机递过去。

    

    商颜良久都没反应过来。

    

    所以，吕芳她们几个酸言酸语挑衅了半天，浔浔压根就没听到？

    

    见此，赵羽晴和吕芳几个一口郁气闷在了肚子里，脸色变幻无穷。

    

    敢情她们刚才唱了一台独角戏？

    

    商颜朝赵羽晴和吕芳几个努努嘴，“她们几个刚说你坏话，我还以为你忍气吞声自己受委屈呢。”

    

    姜禾浔看都没看她们一眼，“就算我听到了，也不想和她们对骂，不过是一群不重要的人，没必要。”

    

    “姜禾浔，你说谁不重要？”

    赵羽晴怒了。

    

    她气得冲上去，还没几步，就被人从身后一把拽住，用力甩在了地上。

    

    赵羽晴结结实实坐了一个屁股蹲。

    

    她痛得眼泪都流下来了，泪恨交加地瞪向来人。

    

    只见沈乘风拎着书包，目光阴测测地盯着她。

    

    那凶狠的架势，好像一拳就要揍过来似的。

    

    赵羽晴瑟缩了一下，连喘个气儿都变得小心翼翼了。

    

    吕芳几个也不敢过去扶她。

    

    沈乘风这人在学校里独来独往，还极其嚣张，谁惹他，他就揍谁，无论男女。

    

    可他偏偏长得帅气逼人，气质桀骜冷峻，吕方几个对他又爱慕又害怕。

    

    

