    北月的手中不知何时出现了一把和‘刹那’一样的短刀，虽然样式相同，但是他手中的短刀是木质的。

    “现在让我们进行一点实战教学吧。”北月微笑着说道。

    实战教学？

    上川悠仁一边舔了舔嘴唇，一边将自己的【治疗宝珠】装备在卡槽之中，一股细小的清流在身体中流动，缓解逐渐变得沸腾起来的血液。

    “嗯。”北月笑着点头，“当然如果你能够在教学课程之中杀了我，自然也可以安全地逃回去，不参加这场危险的虚境试炼。”

    上川悠仁咧了咧嘴，“老师你这话说的，我怎么会杀死自己的老······”

    突然上川悠仁右手肌肉绷紧，手握着短刀‘刹那’，从下至上带着凄厉的风声，化作一抹刀光斩向身边的北月。

    铛，短刀掉在地上的清脆声音响起。

    “气势不错，不过战斗要动脑子。”北月手中的木刀悄无声息地重击着上川悠仁的右手腕的某个穴道，酥麻感如同蚂蚁一般从手腕处传向手臂，让他连刀都握不稳。

    什么时候？

    上川悠仁一边捡起地上的短刀‘刹那’，一边活动着酥麻的手腕。

    “阴阳师的视线不仅仅局限在眼睛。”北月后退两步和上川悠仁拉开距离，一边继续教导道。

    “不只是眼睛？”上川悠仁疑惑道。

    “当然。”北月从兜里摸出遥控器，关了安全屋内的灯。

    整个仓库内顿时变得漆黑一片。

    即使北月站在他身前，他也只能看见北月一点模糊的身影。

    “声音，气味，都可以被人感知。”北月悠闲地向上川悠仁讲解到，“在虚境中，很多战斗都发生在黑暗之中，所以今天的第一步，除了让你的身体承受药效之外，还有另一点，教导你习惯在黑暗之中，找到敌人，并且击中敌人。”

    随后北月的声音带着一抹莫名的意味，“如果你的表现实在很差，我或许也会失手喔~。”

    上川悠仁借助着声音和身影，快速地定位出北月的位置，“老师你真不适合装萌，我也不控腹黑萝莉。”

    与此同时，上川悠仁的脑海之中开始浮现出【德玛西亚重剑术】的内容，这是那张黑铁级人物卡自带的两个技能之一。

    虽然短刀和重剑的差距蛮大的，但至少都能够砍人。

    重劈。

    这是一个大众的招数，但是却是重剑术的核心内容，【德玛西亚重剑术】中的重劈有着独特的发力技巧，如果练到最后，未必不能形成盖伦【致命打击】一样的绝招。

    上川悠仁的口鼻微张，大量的空气涌入肺部，眼神凌然，如同捕食的猛虎一般。

    “杀！”

    吐气开声，双手紧握着短刀‘刹那’，力从脚下生起，以腰腹为枢纽，传导到两臂，手臂上经络和肌肉鼓起，一道明亮的刀光，如同青色的残月坠落。

    有戏！

    上川悠仁没有想过自己能够杀死北月，但至少要如同北月说的，能够击中他，不然自己恐怕真的活不过今晚。

    下一刻，上川悠仁眼前的‘北月’身影化为虚无，他愣神间，屁股被重重地踢了一脚，全力劈在空出的失衡感，再加上背后的偷袭，让他身体前倾，摔倒在地上。

    上川悠仁翻身站了起来，不满地说道，“老师你刚刚使用了阴阳术吧？这样我是没可能打中你的。”

    “没有喔。”北月轻笑着说道，“只不过在黑暗之中，你太相信你的视觉了，当然听觉也是不可信的，人的五感其实在大多数时候都是不可信的，这也是魔术师们经常使用的手法，所以这并不是阴阳术。”

    “不能相信视觉，也不能相信听觉，那嗅觉也不行咯。”上川悠仁很快就明白北月的意思，很显然他这次训练的目的是想让自己适应超凡者的战斗。

    并不是那种战力上的提升，而是战斗方式的改变，就像北月说的一样，第一步你需要找到自己的敌人。

    “悟性不错。”北月颔首说道，“记住，你已经是沙砾中被淘出来的黑铁了。”

    说到这里，北月的声音带着自傲。

    黑铁······

    上川悠仁看向双生怨婴的方向，即使在黑暗中，他也能够清晰地通过自己和双生怨婴相连的桔梗印，感受到对方的存在。

    “过来。”上川悠仁对双生怨婴勾了勾手指。

    怨婴们对视一眼，然后飘到上川悠仁面前，发出嘤嘤嘤的讨好声。

    北月的眼中微微闪动着异色，能够这么快驯服这只双生怨婴，看来这个弟子的潜力真的很巨大啊。

    北月不仅没有阻止上川悠仁的行动，还教导道，“将你的精神力顺着联系进入你的式神体内，让它们成为你的‘眼睛’，你的‘耳朵’，你会看到一个不同的世界。”

    上川悠仁按照北月的话照做。

    下一刻，他忍不住后退了两步。

    在双生怨婴的视野之中，北月的身影完全在黑暗中浮现，同时浮现的还有他身后的一对身影，那是一红一青，两个高大魁梧的鬼怪。

    足有三米多高，全身肌肉遒劲，口中喷吐着如同薄雾一般的鬼气，腰身上缠绕着兽皮。

    青鬼和赤鬼！

    上川悠仁脑海中立马浮现出这两个著名鬼怪的名字，在霓虹的百鬼传说中，虽然它们没有大天狗，雪女这样著名。

    但也是百鬼的中坚，能够生撕虎豹的存在。

    而且通过双生怨婴的视角看过去，上川悠仁立马体会到了不同之处，那就是气势真的可以震慑人心。

    不过这种层度的震慑自己还是可以抵挡住的，经历过最初的不适应之后，上川悠仁很快凭借【顽强意志】的天赋调整了过来。

    “学得很快啊。”

    北月仍然一脸悠闲地说道，“不过想要将新的感官运用到战斗中，需要常年的锻炼。”

    说完，他的身影化作残影，无声的出现在上川悠仁身前。

    好快！

    上川悠仁几乎反应不过来，就像当初北月斩向自己喉咙的那一刀一样。

    “左边。”

    好在这是一场训练，北月的声音和他手中的木刀同时抵达。

    上川悠仁下意识的抬手抵挡。

    刀背击打在手臂上的痛感传来。

    北月淡漠地说道，“刚刚你的左臂已经废了。”

    说话间，他和上川悠仁再次拉开了距离，显然北月的近战方式是追求一击必杀，远遁千里。

    “再来！”

    上川悠仁沉声道，骤然通过双生怨婴得到一个新的感官，虽然可以在黑暗之中‘看见’北月了，但是想要真正利用好这个感官，则需要大量的训练，就像普通人训练听声辩位一般。

