
　　“气血晶核！”

　　“你身上竟然有这个东西？！”

　　曼珠沙华看着林恒手里东西，心中也是不由得吃了一惊。

　　没错，林恒现在手上拿着的，正是之前和血魔狼大战一场之后，所剩下的那颗心脏。

　　说实话，林恒心中知道自己现在手里能拿的出手的东西其实并不多，还几乎全都是姜齐圣给自己送过来的。

　　一颗淬骨丹，一瓶契灵丸，还有两本小册子。

　　淬骨丹就不用说了，只有一粒，还不算是修炼的必需品，面前的众人肯定是看不上这东西。

　　而契灵丸是契鬼师专用的丹药，看起来应该并不是很稀有，所以再次排除掉。

　　剩下两本小册子，价值几何林恒心中也没有什么概念，但他知道的这呼吸法并不属于自己，自己只是借用的，所以不能拿出来。

　　他灵机一动，就想到了血魔狼死之后，包子消化不了的这一颗气血晶核，要知道当时姜齐圣还说这东西是个好宝贝，甚至武师都能用得上。

　　让他这种身份的人都能夸赞一句，证明着气血晶核必定有其不凡之处。

　　当林恒将他拿出来的时候，看着面前曼珠沙华的的举动，就知道这次自己赌对了。

　　散发着血色红光的气血晶核在林恒手中缓慢跳动着，上面纤细的血管之上不断的缓缓吐出暗红色的气血。

　　这红色的雾气弥漫进周遭武者的鼻腔之中，如同一滴滴琼浆缓缓的融入到他们的身体之中，化成一丝丝暖流在血液之中流动。

　　尤其像是黑刀这样老一辈的高级武者，他们的气血早就开始退化，依靠着药物苦苦撑着也就只能保持现在的这个样子。

　　而气血晶核所散发出来的气血之力，对于他来说无疑是沙漠中那一湾清澈的绿洲，一点点滋润了他干涸的身躯。

　　当然，这些逸散出来的气血只有一点点，对众人并没有什么实际的用处，但就算是这样，周围一圈的高级武者甚至已经有些蠢蠢欲动。

　　财帛动人心！

　　他们现在能感觉的出来，林恒手中的东西对自己的修炼大有益处，甚至有些高级武者高段的人蒙蒙之中生成了这东西是他们突破到武师的一个契机！

　　“前辈，这究竟是什么东西啊......”

　　黑刀咽了一口唾沫，声音却是异常响亮，因为这时候现场安静的已经没有一个人在讲话。

　　听到黑刀这句话，曼珠沙华脸色变得有些铁青，但还是咬着牙解释说道。

　　“这东西名叫气血晶核，只能产生在三阶及其以上的实体幽鬼族身体内，还不能保证百分之百存在。”

　　“就算是真的存在，幽鬼也会在最后关头将气血晶核给破坏掉，目的就是不让人类获得，所以说这东西就算是在学院与部队之中，都是极为珍惜的东西。”

　　“这玩意蕴含着大量的纯净气血，可以用于辅助修炼与突破，还能用来炼制高阶丹药。”

　　“看他手里这枚气血晶核，应该产自三阶幽鬼的体内，不吹不擂，你们其中若是有高级武者高段，有这一颗气血晶核，便可以直接将你推到无限接近武师的境界。”

　　听到曼珠沙华的这些话，众人眼中的贪婪更胜几分这可是突破武师的机会，就摆在自己的眼前，这可以说是他们其中很多人一生的目标！

　　见众人看向自己，林恒意识示意了一下在契鬼空间之中的包子，手上的蓝光顿时再次明亮了几分。

　　看见林恒手上的亮光，不明真相的众人都以为林恒在示威，让他们收敛一点，于是乎一个个非常配合的低下了自己的脑袋，毕竟契鬼师可是他们得罪不起的存在！

　　“怎么样，我这东西不知道你是否还能看的上，如果你有比这气血晶核更好的东西，那就取出来，我自己认输。”

　　林恒耸了耸肩，他也确实是这么想的，毕竟这也已经是他能拿出来的最好的东西了。

　　曼珠沙华此刻陷入了纠结之中，他搜肠刮肚的回想起自己身上究竟有什么东西可以和林恒手中的气血晶核相比，但是他最后也是无奈的发现，自己最珍贵的一批东西他都没有带在身上。M.23sk.com

　　毕竟谁会将重宝随时都带在身上，关键这里还是鬼蜮，来这里的目的主要是买东西，谁能想到竟然还要斗宝！

　　于此同时，她也对林恒的身份产生了莫大的兴趣，手中有着制式的温血丹就不说了，还随身带着气血晶核这样的重宝，这究竟是哪个老怪物来鬼蜮外围转悠了？！

　　林恒见对方没有说话，脸上露出一丝笑容，心中顿时感到稳了。

　　“看样子，你现在是拿不出来什么东西了，那我就恭敬不如从命，这一套飞刀就归我了。”

　　林恒将木盒子拉到自己的面前，面朝黑刀开口说道。

　　“怎么样，这次的斗宝结果应该没有什么问题了吧，那么这四枚温血丹就归你了，而这飞刀我就带走了。”

　　他这话并不是询问，而是下达命令一般，毋庸置疑的将那四枚温血丹推给了面前的黑刀。

　　此时的黑刀还是一脸痴迷的看着林恒手里的气血晶核，如果换做以前，他能在这么短的时间之内搞到四枚温血丹，他会乐的上天，但是现在不一样了，气血晶核对他的吸引力可以说是已经达到了顶峰！

　　“这次算你走运，这套飞刀就归你了，但是下次你就没这么好的运气捡漏到这样的好东西了！”

　　曼珠沙华站起身来，然后对着身后的众人开口说道。

　　“一群眼不识珠的，这么好的东西竟然这样贱卖，果然是一群土包子！”

　　她留下这样一句让人摸不着头脑的话，便直接准备离开茶馆。

　　有几名武者将曼珠沙华拦下，想要出重金换取他手中的筑基液，但是都被他直接骂了回去，看样子他的确是被林恒给气到了。

　　当曼珠沙华离开茶馆之后，众人也是露出一副失望的表情，闻到味的资源，竟然长腿给飞了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第59章 气血晶核，飞刀到手免费阅读。https://xs.23sk.com 