    第二节才开始不到一分钟，陈锋便已经两投两中，卢勉阳脸上笑开了花，七中教练郭勇则是郁闷无比，不得不叫了一个暂停。八一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    他现自己对陈锋的判断有误，原本以为陈锋只是一个三分投手，可如今看来，陈锋不仅仅是一个出色的三分投手，而且有着令人叫绝的跑位技术，还有着强大的中距离投篮能力。

    又能投三分，又能中距离，这就有些不好防了。

    就好像刚才陈锋那球，在三分线外一个虚晃，你不敢不扑，因为你要是不扑没准人家就真投了。那时候你只能看着，期待人家投不进。

    可凭陈锋的三分能力，你看着他投等于是给他送分。

    但你若是扑上去防守，那人家直接一个加就能把你过掉。别说陈锋度慢，那是以前，虽说如今他的度和一流后卫比起来还是有些次，但在防守人被骗的心惊胆战的时候，他要突还是没问题的。

    更重要的是，他能急停跳投，突破之后根本不等你内线上来补防，也不杀到篮下，直接跳投，让你只能干瞪眼。

    “对于陈锋，是我估计有误，这不怪你们。”郭勇无奈的叹了口气，看向主力后卫李闯，道：“李闯，你换下胡建军，你的度更快，要尽可能的贴紧陈锋，不让他接到队友的传球。”

    “是。”李闯点头，看向安义一中那边，心情凝重，看了刚才陈锋的表现，他心里也没多少底。

    安义一中这边，卢勉阳对陈锋的表现很满意，这就是他要的效果，让陈锋作为最佳第六人，完全释放出自己的得分能力，以他日益成熟的三分，外加上新开出来的急停跳投，完全够富兴七中喝一壶。

    “我不多说，就这样打。”卢勉阳道，“陈锋，你还是第一进攻点，我给投死富兴七中。”

    “好。”陈锋笑着答道，心里其实已经热血沸腾了。

    .....

    哨声响起，暂停结束。

    众人回到球场上，观众席上很多观众又开始高呼陈锋的名字。

    这是陈锋投进第一个三分时候就开始的，后来他投进那个急停跳投，喊他名字的人就更多了。这会儿看到陈锋上场，不少人都心里期待，等着看他的表演，为他加油的声音也更大了一些。

    富兴七中球，来到前场之后队友间打了一个简单的配合，最后由刚换上场的李闯在三分线外出手，将球投进。

    投进这个三分，李闯丢给陈锋一个挑衅的眼神，不过陈锋没理他，让他感到有些无趣。

    换成安义一中球，方小泉持球推进到前场，远远的给陈锋使了个眼色。

    这半个多月陈锋和方小泉的配合越的默契，见方小泉给自己使眼色，陈锋顿时心领神会，开始往内线穿插。

    见陈锋过来，内线的张龙本能的给他做了一个挡拆，让陈锋轻松的摆脱了李闯的防守。不过这时候他也没空位，因为七中替补中锋周杰就在他面前，周杰身高两米零几，即便不跳陈锋也不敢在他面前做什么。

    但陈锋本来就没打算在篮下掀起什么风浪，直接跑向底角三分线外，把周杰给拉到了外线，内线则只剩下张龙和李闯。

    这时候，方小泉把球送到了张龙手上，面对比自己矮了足足十几公分的李闯，张龙咧嘴一笑，轻松将球打进。

    这是一个典型的大打小，挡拆换防之后周杰不得不去防守陈锋，只能让李闯来防守张龙，哪儿能不吃亏？

    不过这也是没办法的事，像陈锋这样的投手，你绝对不能放。

    从这一球开始，陈锋打的更加自如，安义一中的进攻也打的更顺畅灵活，完全碾压富兴七中。李闯倒是能凭借度给陈锋制造一些麻烦，但影响不大，还是让陈锋投中了一个三分，一个两分，个人得分达到了1o分。

    而这时候，距离第二节比赛还剩下三分钟。

    方小泉运球过半场，张龙和陈锋做了一个挡拆，而后陈锋拉到外线，接到方小泉的传球，往前运了一步，而后猛然后撤步跳投。篮球在指尖飞起，只差一点就被扑上来的李闯给碰到。但差一点终究还是差一点，李闯扭头看去，只见篮球划过一道弧线，又一次钻进了篮网。

    “这是第几球了？”李闯这样问自己，无奈的叹了口气。

    技术台上，解说员郑伟激动的叫道：“真是个漂亮的三分，李闯都已经封到陈锋的脸上了，但这球陈锋还是投进了。”

    “是啊。”6龙海接过话头，道：“你注意到陈锋的动作没有，出手的度很快。尽管他身高只有一米八的样子，但因为出手快，所以防守人员很难封盖他。至于干扰，我觉得对他没什么用。”

    观众席上，很多人也都大声喊着陈锋的名字，为陈锋加油助威。

    连续几个三分，外加急停跳投，这种纯粹依靠投篮杀伤对手的手段简单而又直接，如一名优雅的剑客，让观众感到赏心悦目，也让他们对陈锋更加喜欢。

    毕竟，观众普遍身高有限，你让他们扣篮，恐怕一百个里也找不出一个来。但投篮，一百个里至少有好几十个会。看到陈锋这样一个射手，他们很容易找到共同点，也更感觉亲近。

    “唰！”

    伴随着陈锋又一个急停跳投命中，这第二季比赛已经失去了悬念，计时器也变成了一串零。

    第二节结束了！

    听到哨声响起，富兴七中的球员竟然不由自主的松了口气，几人走下赛场，情绪都很低落。

    一节，十分钟的时间，他们竟然被安义一中近乎打爆，陈锋这一节8投6中，命中三个三分球，三个两分球，一个人就砍下了15分。而富兴七中整个球队这一节的得分也才16分而已。

    陈锋一个人的得分，竟然只比富兴七中整个球队的得分少一分。

    可想而知，这一节富兴七中输的有多惨。

    最后，比分定格在51:38，安义一中领先富兴七中多达13分，让现场的观众全都感觉很吃惊。再看安义一中，众人似乎看到了一支强大的球队迎面走来，那种气势，让所有人震撼。