    叶南潇的话，说得非常急迫，字里行间都透出一种，恨不得现在就把人给送走的着急，充分地表明了，他现在非常想留下郑氏，以及，他再也不想看见杨氏。

    杨氏顿时就咬着牙，开口道：“叶南潇，你就没想过，你的嫡妻人选，今日这样，明日那样，传出去就不怕招人笑话，不怕影响你在官场的前程？”

    叶南潇开口道：“你上次在家中陷害夭夭，陷害未来的太子妃，我们虽然没有把你送官，但是此事也早就已经传得沸沸扬扬，我都已经被同僚们私下议论了许久了，若说是为了我在官场的前程，那就更是要把你赶紧送走才是！外头的人知晓了，还会说我们叶家，是明辨是非的人家，容不得你这样藏污纳垢的人！”

    杨氏这会儿也算是彻底听出来了，叶南潇这是铁了心了，一门心思地要休了自己了，这些说词怕是之前就已经准备好了。

    她咬着牙看向郑氏，开口怒道：“你这个狐狸精，都是你！都是你蛊惑了我夫君！这个叶家不欢迎你，你给我滚出去，你滚！”

    郑氏看了一眼杨氏，竟是一句话都不与杨氏不说，只低下头，对着叶南潇开口道：“夫君……她说的，其实没有错，其实……其实我早就不是这个家中的人了，我如今同你往来，想来其实也都是错的。我今日也不该同你一起回来的，我还是走了算了，我毕竟是个外人！”

    杨氏：“？？？”

    都是女人，她岂会不知道，郑氏这是在干什么？她岂会不知道，郑氏说这种话的企图？这就是在叶南潇的面前装可怜，想让叶南潇怜惜她。

    果然。

    叶南潇听完郑氏的话，立即就拉着郑氏的手，开口道：“不行，你不能走！你不要乱说话，这个晋国公府就是你的家，你是我的原配夫人，哪里是什么外人？倒是有些鸠占鹊巢，还陷害家中晚辈的女人，我才是后悔当初瞎了眼，把她收入家中，害得我如今被同僚耻笑！就算这个大厅之中，真的有一个人是外人，这个外人也是她，不会是你！”

    杨氏气得脸色扭曲。

    这些话就是郑氏说出来，她都不至于这么生气，偏生的却是让她的夫君，为了另外一个女人，把这些话说给她听，真的叫她心里发堵，堵得像是被梗住了一样。

    而这个时候，郑氏还看了杨氏一眼，看似眼泪盈盈，眼角的余光却颇有些挑衅。

    杨氏如遭雷击。

    想起来当年，郑氏被自己陷害的许多次，自己也是用这样的眼神，看郑氏的，眼下她有一种天理循环，自己正在遭受报应的感觉！

    而叶南潇这个时候，也看向晋国公，开口道：“父亲，儿子心意已决，您就成全儿子吧！”

    晋国公这个时候，却表现得有些犹豫。

    他看了一眼叶南潇，又看了一眼郑氏和杨氏，直言道：“郑氏，我素来是很好看你这个儿媳妇的，你出身书香门第，嫁到我们叶家之后，对公婆孝顺，对大房留下的两个孩子宸风和夭夭，也很是照顾，就是照看杨氏生的璇璇，你也是尽心尽力，我们叶家当初能娶到你这样的好儿媳，我一直觉得是老四的福气！”

    郑氏立即道：“多谢国公爷赞许！”

    晋国公接着又道：“我说这些话，就是想告诉你，我接下来的话，绝对不是因着针对你，也不是因着不希望你回到叶家。”

    郑氏道：“国公爷您想说什么，直说便是！”

    晋国公道：“不是要对你说，是要对南潇说！南潇，你这些年素来就是个不省心的，你母亲怜惜你是幼子，从你出生起，一向对你便好一些，你这些年每每做错事，我也都想着，是不是因为从小骄纵了，才会如此，这也是我们做父母的，没有教养好，所以我也很少处罚你。”

    叶南潇一听，便是赶紧低下头：“儿子惶恐，儿子惭愧！”

    晋国公接着道：“当初要休了郑氏的是你，如今要休了杨氏，让郑氏重新做原配夫人的，还是你。为父眼下，也总免不得，要问问你，你是打算一辈子这样来来回回的折腾几次？你都已经这个年纪了，也不是年轻人了，日后你同郑氏又处不好了，是不是又要休妻，再换一次人？

    原配嫡妻是何等重要的人，你却当做儿戏一般，来来回回换来换去，这外头会如何看待我们家的家风，以后我们家的儿郎们娶妻，岂不是都要被你连累了，吓得人家都不敢将姑娘，嫁到我们家来，怕自家的姑娘，也被这样来回换？”

    叶南潇：“这……儿子，儿子之前，倒是没想这么多！”

    郑氏这个时候，也有点心慌起来，她想过回到这个家里，可能面临的阻碍，但是她完全没有预料过，晋国公会这样说，她原本以为，晋国公是肯定会支持自己的，毕竟当初晋国公一直都是向着自己的。

    叶夭夭听到这里，其实也有点意外。

    爷爷一向都是深明大义的人，爷爷肯定知道，郑氏做媳妇，绝对比杨氏要好得多，不管是对四房孩子们的教养，还是对这个家，都是好事，但是眼下爷爷却是说出这话，似乎是要拦着郑氏回来，便就只是因为担心外头的人怎么看待晋国公府？

    叶夭夭不相信爷爷是真的这么想的！

    毕竟爷爷好几次维护自己的时候，可都没怎么在意外头会如何评价晋国公府，爷爷是个把家人看得比名声重要的人。

    爷爷说这种话，怕是有什么深意吧？

    果然。

    叶夭夭正这么想着，晋国公便再次开了口，他盯着叶南潇道：“你今日，一定要郑氏回晋国公府，也不是不可以，只是我是没有这个心思，动不动就处理你跟你妻室的事情的，我们家中的族谱，也不能为了你一个人，总是改来改去！所以我眼下就要你一句话，我若是同意了你所求，重新让郑氏给你做夫人，你能不能保证，这是你最后折腾的一次，以后再也不休妻了？”

