    来的是郑大夫。

    他风尘仆仆出现在许大娘的时候，除了夏木，其他人都意外的很。

    临走的时候，夏木告诉他这便宜徒儿，若有事可以来李家沟寻她。

    没想到他竟然真的来了。

    他还带了很多补药，显然听说她受伤的事了。

    顾筝凝神看了夏木一眼。

    迎上众人疑惑不解的目光，夏木赶紧给了郑大夫一个眼神。

    若他是个笨的，夏木决定把他踹出去。

    “哦！突然冒昧登门是我的不是，我见木丫头颇有天分，前几日已经收她为徒，听闻她受伤了，我这个做师父的自然要来看一看她。”幸而郑大夫也是个聪明的，只是这话他说的恁的心虚。

    屋里其他人都信了。

    当然这其中并不包括顾筝，他淡淡的看了夏木一眼，他收你为徒？你收他为徒还差不多吧！

    迎上他的目光，夏木有些心虚的垂了垂眸子。

    “善，这可真是大善。”许大娘高兴的很，她转身就去给郑大夫倒水。

    团团黏在夏木身边。

    除了顾筝，其他人很有眼色的退了出去。

    留下他们师徒说话。

    夏木看了顾筝一眼，见他跟柱子似的杵在那里。

    她想了想罢了。

    两个人的命都紧紧绑在一起。

    他知道也就知道了。

    郑大夫看了顾筝一眼，见夏木没有开口，他还有什么不明白的。

    “徒儿拜见师父。”他几步上前，对着夏木郑重其事的行了个礼。

    顾筝斜了夏木一眼。

    果然如此！

    夏木赶紧让他起来。

    “师父交给我的事，皆已办妥。”郑大夫说着取出一个盒子递给夏木。

    夏木接过打开一看，里面明晃晃的一片。

    “两株灵芝总计卖了十八金，师傅让我寻的东西，我也寻到了，一共买了四个，共计花了八百个刀币，这里面是十七金。”郑大夫说着又从袖兜里取出一袋刀币来。

    旋即又递给夏木一个刷了漆的盒子，比方才的大了些。

    夏木抬头看了顾筝一眼。

    只见他冷艳逼人的脸上又添几分寒意。

    见她什么事都瞒着他，也不知怎的他便平添了一丝肝火。

    “真是辛苦你了。”夏木十分满意。

    “不辛苦，不辛苦。”郑大夫脸上多了一份惭愧，看着她拱手一礼说道：“请恕徒儿无能，未能寻到神医江隐白的踪迹。”

    “无妨，这件事你无需放在心上。”夏木笑盈盈的说道，她之所以要他大张旗鼓的寻神医江隐白，不过想寻个幌子罢了。

    他若真把人寻来倒是不妙。

    “你既然来了，便看看我哥这伤你可能医？”夏木说着目光落在顾筝身上。

    郑大夫刚才的话，成功抹消了顾筝心头那股子莫名其妙的怒火。

    他把右脚踝伸了出来。

    郑大夫看过之后，十分羞愧的看着夏木说道：“请恕徒儿医术不精，实在医治不了师伯的伤，外伤已经恢复的差不多了，只是碎在里面的骨头，药石无法取出，也无法令其消失。”

    他突然明白师父为何要他寻神医江隐白了，他下定决心一定要帮师父把人找到

    “既然药石消不了，取出来也就是了。”夏木很随意的说道。

    听着她的话，郑大夫先是一惊。

    继而他眼中一亮：“师父可有医治的办法？”

