    接引和准提二人悬浮于灵山之外上空，看着等人离去的方向，心中不知道在想些什么。

    许久之后，接引看着一旁的准提开口道：“既然不明白陆压圣人为何说出此话，倒不如想想如何将佛教壮大。”

    准提跟随接引一同回到了大雄宝殿之中，心中细细思索起接引的话来。

    如今的佛教初创，虽然门人弟子已经辐射西方，但是并未彻底的覆盖整个西方大陆。

    而且如今的洪荒之中，除却原本的那些生灵之外，数量最多的应该就是由女娲创造的那些人族了。

    当初人族出世之后，他们心中虽然有些不屑，认定人族不可能在巫妖二族手下发展壮大。

    但是相反的，如今他们看好的巫妖二族已经彻底的退出洪荒。

    而且因为之前的巫妖量劫，两族族人可谓是十不存一。

    反倒是他们一直都不看好的人族，则是趁着这个机会在不断的发展壮大。

    如今洪荒各处都能看到人族身影。

    可以说，如今洪荒大陆之中，人族的数量第一。

    而且因为当初老子传道的缘故，所以人族之中的修行者也不少。

    虽说人族肉身天生孱弱，但是其悟性却是洪荒诸多种族之中的顶尖存在，修行速度并不弱于他族。

    再加上有着昆仑山一脉的关系，倒是没有多少种族敢于屠戮人族。

    如今的人族已经隐隐有洪荒之中第一大族的姿态。

    准提看着一旁的接引，忽然开口道：“如今洪荒之中的诸多大能，都不是特别看好我等佛教，既然无法拉拢那些大能，倒不如去发展一些普通生灵。”

    接引闻言，微微点了点头。

    既然他们无法拉拢洪荒之中的那些高端战力，倒不如借着这个机会大肆宣扬佛法，去将那些底层生灵拉入佛教之中。

    为他们提供香火和信仰之力，如此一来，只要数量上增多的话，质量早晚也会提升。

    毕竟修行佛法，最看重的便是悟性与那颗虔诚的心。

    二人彼此间相视一眼，随后便加大力度开始派遣门人弟子前往西方各地宣扬佛教。

    ……

    而此刻的陆压等人，已经来到了一处海外。

    看着下方密密麻麻的岛屿，人参娃娃不由得开口问道：“老爷难道很看好那接引和准提二人？”

    陆压笑道：“这二人面皮厚，肯放得下身端，日后不可限量。”

    人参娃娃嘟囔道：“如今的洪荒之中，若是论那些立教开派的抗鼎人物，我昆仑山独得两座鳌头，原始那小子创立的阐教，门下十二金仙被誉为准圣之下最强战力，通天那小子创立的截教，更是具有万仙来朝的圣景。”

    “如此看来的话，西方这二人创立的西方佛教，对于世间生灵似乎并没有什么吸引力。”

    一旁的红云也是深以为然的点了点头，有着之前的阐教和截教珠玉在前，西方教对于洪荒生灵来说确实没什么吸引力。

    更何况若是无缘拜入原始和通天门下，洪荒之中的那些生灵还可以选择镇元子门下。

    又怎么会去选一个西方教。

    而且佛教之中清规戒律实在太多，修行者修的就是一个随心所欲，想来没有人愿意个自己套上枷锁。

    索性便开口问道：“老爷，你观这西方佛教日后如何？”

    陆压闻言，轻笑道：“日后唯一能与当今之道所抗衡者，便是西方佛教。”

    红云闻言，不由得心中一惊。

    道：“老爷居然如此看好这西方佛教？”

    陆压微微摇了摇头，道：“这不过是天命使然，若是那鸿钧没有身合天道的话，想来也不会有这西方佛教出世。”

    “他门下诸多弟子，如今已经进入轮回之中，唯有这西方二人所谋甚大，再加上天道之下的限制，如今出世对于这世间来说，还是比较不错的。”

    天道不会允许道家一家独大，更何况那鸿钧还身合天道，若是这世间只留下一种道的话。

    洪荒怕是要真正变了天了。

    听到陆压所言，其余等人若有所思的点了点头，他们对于天道的了解远不如陆压，所以看问题也没有陆压看得透彻。

    如今听到陆压所言，如同醍醐灌顶一般。

    确实，若是这天道之下仅有一种道的话，身合天道的鸿钧日后怕是会彻底的成为天道主宰。

    到时候天道就彻底的没机会了。

    陆压微微伸了个懒腰，而后看向下方的某座岛屿，笑着开口道：“好了，下去看看。”

    在其身下的应龙闻言，应了一声之后，便朝着下方的某处岛屿而去。

    不过眨眼时间，众人便来到了那座岛屿之上。

    陆压转头看向某处，眼中不由得多出一抹笑意，而后飞身上前，悬浮与岛屿最高点，朝着下方看去。

    一个冒着热气的微型火山岛屿瞬间出现在其眼前。

    在这狂躁的岩浆之下，陆压能清楚的看到一只庞然大物在其中游走，而且还在不断的吞噬着周遭的火之精华。

    人参娃娃站在一旁，惊呼出声：“好强大的生命之气，这到底是什么妖兽？”

    陆压面上露出一抹笑意，道：“走，下去看看。”

    话音落下，便直接落于地下岩浆河流之内，在其身前三丈，周遭岩浆似乎有生命一般躲着众人。

    这时候，众人也看到眼前的庞然大物的真面目。

    赫然是一只巨大的类似于铁甲龙一般的东西。

    铁甲巨龙见到陆压等人到来，眼中闪过一抹好奇之意，随后轻轻游动身躯来到众人面前、

    张口喷出一个气泡在熔岩中飞来。

    陆压面上露出一抹笑意，抬收轻轻一点，眼前的巨大气泡破碎。

    众人耳畔瞬间响起一道沧桑的话音：“尔等是何人，为何我从未见过。”

    陆压看着眼前的铁甲巨龙，笑着开口道：“小家伙，你在此地生活了多少年。”

    铁甲巨龙眼中露出一抹沉思之色，随后缓缓开口道：“我也不知，仿佛从此处诞生之际，便生存与此，年月太多，早已不知过了多少年。”

    ……

