    “咣当……”一声。

    叶青璇面色一变，她手中拿着的手机，已经再也把持不住，就此落在凉亭中那坚硬的石砖之上。

    下一个瞬间，洪涛的大脚已经踩在叶青璇的手机之上，只听‘咔嚓’一声，整部手机已经直接被他踩的粉碎。

    “洪涛？你不是在会议室内，正与人商量怎么对付杨凯吗？你怎么会突然出现在此处？”一声惊呼，叶青璇的面上，已经惨白的不见丝毫血色。

    “叶青璇，你也跟了我几个月时间，你应该清楚，我洪某人平日里最讨厌的，便是那种吃里扒外之人，而你呢？我与人商量怎么对付杨凯，你却直接在外面给他通风报信，你这是干什么？”

    “不要觉得我这几个月时间，对你还算宠爱，你便可以在我面前持宠而娇，我可以肯定的告诉你，在我对你感兴趣的时候，你对我而言，便是个宝，但是当我对你失去兴趣的时候，你在我眼中，却连草都不如！”

    “放着好好的议长夫人不愿去做，你却在暗地里给我吃里扒外，看样子，你真的是好日子过腻了啊！”

    ……

    一脸阴沉，洪涛直视着面前的叶青璇，他提起手掌，‘啪’的一声，狠狠一巴掌，他直接扇在了叶青璇的面上。

    他这一巴掌，力道似乎不小，除了在叶青璇那张白白嫩嫩的俏脸之上留下一个清晰的掌印之后，洪涛这一巴掌落下，更是将叶青璇扇飞了一段距离，令她落到了凉亭之外的草坪之上。

    虽然身为议长夫人，可叶青璇根本就不是秘武者，她仅仅只是普通人一个而已，被扇飞落到地上的她，眼耳口鼻七窍之中，都开始有血丝渗透而出，她努力支撑着自己，好不容易站起身躯，可惜还没站稳，她整个人再度跌倒在了地面之上。

    “贱人，老老实实交代，你与杨凯之间，到底什么关系？”对于叶青璇的凄惨样子，洪涛视若无睹，他冷哼一声，质问道。

    以他所知晓的叶青璇的人际关系来看，眼前的她，应该与杨凯并不相识才怪，可如果他们两人真的素不相识的话，在知晓海澜伯爵背后有着卧龙山庄存在之后，她又怎么会第一时间，将这个消息告知于杨凯呢？

    “洪涛，我自嫁给你之后，可一直都呆在议长府之中，连大门都未出过，我与杨凯之间，能有什么关系？我之所以给他打那个电话，仅仅只是因为一次偶尔的机会，杨凯曾经救过我一命，我欠他一个大人情而已！”

    “除此之外，我与杨凯可从未联系过，我自认嫁你为妻之后，一直都规规矩矩，没有任何对不起的地方，可就因为这一个电话，你竟然如此对我，洪涛，你到底还是不是人！”

    ……

    不仅仅因为身体上面的伤势，更因为洪涛那几巴掌给她心灵上面造成的伤害，叶青璇好不容易从地上站起身来之后，她的眼泪已经再也控制不住，自她眼眶之内汹涌而出，如同那断了线的珠子一般，往地上滴落个不停。

    “俗话说，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你这贱人，竟然还在狡辩，如果你与杨凯之间，不是有一腿的话，你又岂会做出这等事情来？”

    “据你们家里人所说，你嫁给我之前，还是处子一个，可新婚之夜，你却根本就未见红，你给我的解释，说你平日你喜欢骑马射箭，如果不是因为这件事情，我倒还真信了你的鬼话！”

    “现在看来，你那红丸肯定是落在了杨凯的手中，如果不是因为他是你一个男人的话，你又怎么会背叛于我，去给通风报信！”

    ……

    直视着面前的叶青璇，洪涛一声冷笑，说道。

    他这一番话，虽然仅仅只是猜测，并没有任何证据可言，可真要说起来的话，洪涛的这番猜测，倒是真的很接近事情的真相了。

    并非世家大族出生的洪涛，能从一个最底层的普通人，混到现在这等地步，虽然机缘必不可少，可如果他没点脑子的话，恐怕根本就不可能走到现在。

    仅仅只是因为隔了一段距离，他断断续续听到的叶青璇与杨凯所通的电话，再与以前的各种事情联系在一起之后，洪涛竟然便已经将其中的缘由，猜测的一个八久不离十，这也算是他的本事了。

    这番话落入叶青璇的耳际，她整个人不由的一怔，因为洪涛这番猜测，本来就是事实，对此，她根本就不知道该怎么回应。

    “怎么？被我猜中了，现在你无话可说了？”见到叶青璇这幅模样，洪涛的模样更见阴沉。

    “来人！将这贱人先关押进府中地牢之中，没有我的命令，不许任何人见她！”四下扫了扫，看着不远处被此地动静所吸引，正匆匆忙忙赶来此处的那几位议长府之人，洪涛大手一挥，吩咐道。

    议长夫人，洪涛已经换了好几位，因为在他看来，不以婚姻为目的男女关系，都是在甩流氓，以他在这金阳市之内，高高在上的议长身份，耍流氓这种事情，他肯定是不屑为之的。

    在遇上自己看中的女人之时，洪涛都是干净利落，直接将其娶回家中的，只不过，被他娶回家的女人，刚开始一段时间，虽然是集万千宠爱于一身，但是在洪涛对其有些腻了之后，其待遇便会马上从天堂落到地狱。

    如同眼前的叶青璇一般，挂着议长夫人这一头衔的女人，被洪涛下令直接关进地牢之中，这种事情，早就已经不是第一次发生，对于洪涛身边的一些亲信而言，他们对此早就已经见怪不怪，习以为常。

    “议长大人，将夫人关进地牢中之后，要不要先饿她几天？”在洪涛的话声落下之后，几名刚刚赶到此地的亲信，在拽着叶青璇往地牢所在拖去的同时，其中一人一脸媚笑，向他询问了一句。

    “你们自己看着办！不要把夫人给我弄死了就行！”一脸冷漠，洪涛挥了挥手，他抛下一句话之后，身形一闪，他整个人已经消失不见。

