    众所周知，公知大V是一种神奇的生物，这种生物以捕风捉影闻名，以颠倒黑白维生，经常会排出一些所谓客观评价的排泄物，以此来吸引网络苍蝇。

    当李文音的论文在国外引起风暴之时，这些感官敏锐的公知大V便已经注意到了波澜，并且为止蠢蠢欲动了起来。

    温教授轻叹一口气。

    “唉！现在我倒是不担心你与西方的音乐家们对峙，但担心的......是你在华国的名声......”

    虽然证据与论点已经足够扎实，但毕竟，无论是真正的展开学术汇报，还是后续的调查与研究，都需要大量的时间。

    对于谣言不理不会一般有两种结果。

    有时候，你不去理会一些喷子，可能他喷几次后没意思，便离开了。

    可是，总有些喷子莫名其妙的登鼻子上脸，越不去理他，叫的越欢，最后哪怕大众本不相信的事情，也会变的将信将疑起来。

    李文音......遇到的便是这第二种。

    网络上已经有人发布了相关的新闻与分析动态。

    【伊斯曼音乐学院埃布尔教授怒发冲冠！矛头直指李文音是为何种缘由？】

    【众所周知，西方古典音乐，是目前绝大多数音乐的基础，而其中，十二平均律，更是西方古典音乐的重要支撑理论之一！】

    【而李文音的一篇论文中，却坚定不移的论述十二平均律起源于华国！】

    【若是证据无误，那么很可能，西方的古典音乐是建立在华国理论体系之上的！】

    【虽然笔者并不如李文音这等精通乐理，但仔细想想，这样的言论有些可笑，甚至与那大科瑞亚民族无异！】

    【至今尚未建立完整的音乐理论体系的华国，又如何会是早已构建完整详细音乐理论体系西方古典音乐的起源地？】

    一条条的分析，似乎蕴含很多的干货。

    从音律的各国起源，又是各种乐理知识，看的人们一阵头脑发昏。

    不明觉厉！

    评论也开始越来越多了。

    “李文音，请停止你的大馊子科瑞亚行为！”

    “这......你这不是招黑吗？”

    “真的假的啊，李文音怎么想都不是傻子，干嘛非要弄出这样的事？难不成是真的？”

    “楼上脑残粉鉴定完毕！才艺并不等于人品！博主已经分析的很透彻了！”

    “我觉得没准李文音没错，毕竟李文音是属于军方的人，无端搞事还得了？”

    “就是！虽然我比较讨厌李文音带有目的性的接近蕾蕾姐，但有一说一，无脑搞事这种事情显然是不太可能的！”

    “省省吧，华国音乐和人家古典音乐哪有可比性？！你得承认落后啊！盲目自大的后果还不清楚？！”

    “外国月亮都是圆的！楼上的你怎么还TM在华国呆着？”

    “我就是阐述个事实而已，真是可悲，看不清现实？愚蠢的年轻人！”

    “呸！有些人跪久了！真就TM的站不起来！”

    “呵！你TM咋不说李文音给国家丢脸呢？！”

    “就是！臭不要脸的！”

    “楼上俩傻子，李文音若是没依据，你真以为人会直接发吗？！”

    但有脑子的毕竟是少数，多数人在不明白就里的情况下，很容易被所谓的专业分析带节奏！

    一些公知大V看着评论的逐渐发酵，露出了笑容。

    即使现在的李文音，是属于部队文工团的人，这些公知大V们并不敢明着搞什么事，但有意无意的煽风点火是少不了的，只要热度来了，钱不也就来了？！

    反正带个节奏，冲锋陷阵的又不是老子！

    我只是理性的分析一波而已！

    如果最后真的出什么反转，公知大V只需要删除动态道个歉，然后诚恳的转变风头，这热度，它不就来了吗？

    你说什么？找我麻烦？！

    人家那是大人物！怎么可能会找我一个小人物的麻烦？！只要我道歉，揪着不放，那被骂的可是你强势的一方，毕竟人总会对弱势群体有恻隐之心，而不会看你弱势群体到底犯没犯错。

    道德绑架的双标......还少？

    “嗨！都习惯了！”

    李文音摇了摇头，微微一笑。

    我可以不在意所谓的评价，更可以不在意别人的看法，网络上的流言蜚语。

    但是......真到了挨骂的时候谁TM能没点心理反应啊！

    老子又不是什么圣人。

    不在意却并非是纵容的资本！

    所以......我TM凭什么就非要听你们BB我？！

    “毕竟嘛，还得注意军人形象。”

    李文音的笑容中透露出一丝不屑。

    真尼玛以为劳资脾气好？任由人捏圆捏扁的？你怕不是没看到上一个被我怼的人，坟头草都凉凉了！

    “但是老实人被逼急了，可不是什么小事......”

    温教授吓了一跳，连忙严肃着脸说道。

    “可别搞什么幺蛾子！社会舆论的风险我们会把控的，你只需要......解决根源就可以了！”

    李文音点了点头。

    “放心吧温教授！我会注意分寸的！”

    温教授点了点头，还是感觉有些不放心，凝神思索了片刻后，对李文音说道。

    “露个面吧！刚好过不了几天，你这个兔子的新闻发布会也要开始了！至少表个态，这样舆论的风向会更好掌握一些。”

    “是！”

    离开办公室，李文音皱了皱眉。

    言论风向很不好。

    但却也有意外之喜，有些搞懂了系统计算粉丝值的统计方式。

    经历了这种种事，系统所统计的自己粉丝数量，却似乎依旧迅猛的增加着。

    系统的粉丝数统计，估计大概率是按照对自己作品的接受程度来评判的。

    之所以迅猛的增加到了几乎千万的级别，估计应该是《我和我的祖国》在民间发酵传唱的原因。

    从办公室出来，李文音的心情有些不爽。

    遇到这样的事情，真正的阻碍并非是外界，更多的，是来自内部的干扰。

    不怕强敌逼近，就怕你的同胞在你的耳边BB叨叨。

    搞人心态。

    -----------------------

    虽然这类的话题新闻有愈演愈烈的情形，但是在文工团出手后，却得到了良好的控制。

    虽然网上的讨论与言论依旧在发展，但无论是方向还是蔓延的速度，都在掌握之中！

    回到宿舍以后，李文音关上门，就这么摆着一个大字，躺在了床上，咸鱼一般的拿出了手机。

    “喂？爸，你和妈跑哪去了？”

    接通电话后，李文音只感觉一阵刺啦刺啦的电流，信号仿佛磕磕绊绊的。

    “我....和你的妈妈......在.....达拉.....玩......不说.....”

    啪！

    电话被无情的挂断。

    李文音眼角抽搐了一下。

    信号不好。

    达拉......

    莫非这两口子跑XC去了？？

    ......

    真潇洒！

    李文音有些吃味，心里发酸。

    我TM也想出去玩......

    学校这边的学业倒是没什么问题，文工团的工作也可以完成。

    所以。

    有什么方法可以出去散散心？

    如果单单是文工团，那还好说，毕竟文工团成员的时间并不算很紧，相反，以李文音在专业领域上的地位能力来说，能够自由支配的时间甚至会很宽松。

    但顶不住还要上学。

    “擦！没心情了！”

    李文音烦的不行，切换了小号微信。

    这个时候就该找点快乐！！

    小号的微信只有两个好友，一个自己，一个......备注为狂暴盾兵的郑同强！！

    轻咳两声，李文音的声音从男声自然而然的转变成了女声。

    “强强哥~~”

    “卧槽不行！这太绿茶了！”

    李文音浑身打了个冷颤。

    “阿强？这个也不行！”

    思来想去，点击语音发送。

    “强哥~最近怎么样呀？”

    略显清爽的女声发出，不到片刻，便有语音传来。

    李文音眼角微微一抖。

    这小子上班时间玩手机？

    先记着再说，回头就告你领导去。

    点开语音，粗犷中带有一丝羞涩的男声发出。

    “额......最近还好啦，工作不算很忙......你呢？”

    “我啊......”

    李文音憋着笑，假装惆怅的说道。

    “我被公司调到京城出差了......”

    “这样啊......”

    郑同强声音里那一丝失落，让李文音顿时感觉......自己好坏啊。

    有点于心不忍。

    “那......你什么时候回来，晚上一起去吃个饭呀？”

    “......”

    “好啊~强哥，那我下次回去就找你了！”

    “嗯嗯！”

    郑同强的声音里涌出一丝喜意。

    “尽量提前说一声！”

    “好的~强哥！”

    两人挂掉电话后，李文音脸颊微微一抽搐。

    我TM居然会同情他？！

    也不知道，当狂暴盾兵得知自己的所作所为后......会不会进化成......狂暴丧尸盾兵？

    李文音越来越体会到了伪音的快乐。

    拿微信小号点开附近人，赫然发现了一个奇怪的头像。

    这个呲牙咧嘴笑的正欢的，不正是自己的室友夏建川嘛......

    李文音嘿嘿一笑。

    加好友......

    居然TM秒过！

    虽然自己的头像就是女装后的打扮......而且女装起来着实漂亮的不行。

    但是你这个手速......

    还没等李文音想好发什么语音，倒是夏建川啪啪啪的先发送来了一段信息。

    “美女你好啊，我们是不是哪里见过？总觉得你好像很熟悉的样子......”

    李文音：→_→

    伪音准备，语音发送。

    “帅哥~你这个搭讪方法是不是有点过时了~~”

    咯咯一笑，只见对话框的上方，正在输入中的标志不断的闪烁着。

    “没有！真的是觉得好像在哪里见过一样，毕竟美女你这么漂亮，肯定会让人有印象的！”

    好家伙！

    李文音直接就是好家伙。

    平时看不出来啊！

    这个夏建川......够闷啊！

    “真的吗？小哥哥你好会说话啊！”

    语音发送完毕后，没多久，夏建川的信息再一次发来。

    “哈哈，还行！”

    李文音刚准备说些什么的时候，门突然被打开了。

    只见夏建川满脸通红，兴奋不已的走进寝室。

    看到李文音这个神龙见首不见尾的室友躺在床上，夏建川明显一愣，但旋即便兴奋的说道。

    “哥！我的春天来了！”

    “？？？”

    李文音在这一瞬间突然有些怀疑人生。

    只听夏建川继续说道。

    “哥！你可能不信！就在刚刚，有个美女主动加我！还跟我说话来的！不信你看看？你听听？啧啧！啊~~~~~”

    夏建川一脸销魂，得意洋洋，眉开眼笑的样子，让李文音眼角微微抽搐，忍不住想要打他......

    “咳咳，内个.....二郎啊！”

    李文音试探性的问道。

    “你......不怕这个是照骗？”

    “嗨！不会！”

    夏建川摆了摆手。

    “这个距离都没那么远，肯定咱们学校的，你看咱们学校的女生，有几个底子差的？！顶多也就是不打扮而已！”

    李文音居然无言以对！

    突然忘了距离这一茬。

    回头就TM关掉，指不定哪天就露馅儿了。

    可怜的二郎，恐怕打破头也想不到，人生第一个春天......居然会是自己的室友。

    不多时，其余的两位室友也陆陆续续的回到了寝室，夏建川便忍不住对刚进门的两个室友炫耀起来。

    “嘿！屌丝们！哥哥我的春天到来了！”

    “？？？”

    梅干菜与郝冀一脸黑人问号。

    夏建川得意洋洋的拿着手机给两人看着。

    “嘿嘿！哥哥我刚刚被妹子搭讪了！怎么样？嫉妒不？！”

    听闻微信里的女声，两名单身汉子顿时红着眼看向夏建川。

    “卧槽！你这是走了狗屎运啊！”

    “真的假的？！二郎带我们飞！”

    夏建川看到室友这样的反应，隐隐之间更是得意了。

    “哈哈！跑不了！等我追上她，就带你们搞联谊！”

    “好兄弟！”

    ......

    李文音在一旁看的是瞠目结舌。

    好家伙，就说了那么几句话的瞬间，你TM的到底幻想了一些什么有的没的东西？

    ------------------

    事情过去了三天，也终于到了新闻发布会的当天。

    与徐馨蕾通了一个电话，互相安慰几句后，李文音便提前进入会场之中。

    不多时，文工团的同事们也与《那兔》工作室的剧组人员们一同进入到了会场。

    互相之间打了声招呼，便调试好设备，准备放相关媒体记者入场。

    文工团的同事们穿着军装，相关的剧组工作技术人员们排开两边。

    新闻媒体的记者们开始走入会场。

    虽然看见李文音露面后，显得很是惊喜，但没人敢乱动。

    这里毕竟是文工团的新闻发布会，哪个记者如果不讲规矩......

    厕所里点灯？

    过了许久，这群记者与一些相关人员就座完毕，一名军装中年人便开了口。

    “京城文工团，《那兔那年那些事儿》项目组正式立项，由，京城文工团担任制作人，京城文工团李文音同志，担任策划，监制，与配乐，但不行驶财物与人员变动的权利......”

    林林总总的，将项目组的人员，整整齐齐的介绍了一遍。

    记者们的眼中明显露出了疑惑的神情。

    不是说......主旋律电视剧吗？！

    这个导演......记者们也认识。

    刘雯！

    算是很著名，很有实力的导演了。

    但是......她TM不是导动画的吗？！甚至她导演的动画还得过奖！

    似乎看出了记者们的疑惑，当军装中年人示意李文音作为监制与策划代表发言后，李文音缓缓开口了。

    “这一部主旋律作品，方式是鲜有的动画片！”

    哗然！

    记者们惊异万分。

    居然是动画片？

    “有什么想问的，现在可以问了！”

    随着李文音话语的落下，便已经有一排排的记者举手了。

    李文音没有丝毫犹豫，指了指眼前挂着西西踢V牌子的记者，示意发言。

    其余记者忍不住内心翻了个白眼。

    不愧是文工团与西西踢V，就是穿一条裤子的！

    西西踢V记者问道。

    “请问，为何会选择动画片这种方式来作为主旋律宣传作品呢？”

    李文音笑了笑，说道。

    “因为这一次作品的对象，更多是面向当代的年轻人。”

    “相比纪录片，大电影这种相对来说略显枯燥冗长的形式，年轻人反而更容易接受一些轻松的，活跃的，比较......轻松的娱乐方式，这也是我们选择制作动画片的原因。”

    记者们不由得点了点头。

    这或许就是文工团对于主旋律作品的一种尝试与改变吧！

    李文音伸手示意了另一家媒体记者。

    记者们的眼角再次抽搐了一下。

    共青团的媒体记者......

    好家伙，这都不是TM穿一条裤子的了。

    连体婴儿啊！

    果然，共青团的媒体记者善意的笑了笑，问道。

    “那我想请问，对于这一次的项目，李文音先生您是如何看待的？”

    其余的记者们绝倒。

    好家伙，就TM直接好家伙。

    这东西有问的必要吗？！

    李文音笑了笑，心里再一次给共青团点了个赞。

    “这个很简单，毕竟，现在的年轻一代，更需要加强爱国主义的建设，更需要去铭记一些历史，所以，想要让少年更好，更快的接受一些枯燥繁琐乏味的历史知识，我觉得用有趣的动漫形式来展示，会获得更好的效果！”

    “至于这一次的立项，文工团是全力支持的，所有经济财报会进行公示，不做则已，做，就要做到最好！所以，我们请来了最好的动漫导演刘雯女士！”

    李文音伸手，笑着示意了一下刘雯，刘雯还报以一笑。

    “以及多位业界知名的画师等，所要打造的，就是一部既可以让大家轻松愉快，也可以回味并且铭记历史的动画片。”

    共青团的记者坐了下去。

    其余的记者们顿时再次举起手来。

    你今天好歹得TM从我们中间选一个吧！

    只见李文音笑咪咪的伸手指向了另一家媒体的记者。

    众记者：............

    被点名的记者有些不好意思的挠了挠头。

    嘿嘿一笑。

    好家伙，军报记者。

    你他娘的还真就是一家外人都不点呗！！

    绝了！

    军报记者问道。

    “请问刘雯女士，您对于接下来的拍摄计划，是否有准备了？”

    刘雯摇了摇头，笑着说道。

    “我对于整套的剧本与计划并没有太详细的了解，毕竟，这是一个新启动的项目，大体的计划与概念已经成型，但很多的细节，还需要项目启动以后进行系统的扩充。”

    好家伙。

    记者们人傻了。

    三次提问机会，没一次有营养。

    根本问不出任何爆点新闻！

    李文音这年纪轻轻的，怎么就TM跟个老油子是的？

    真就是编外媒体一致再见？！

    看来......只能如同以往了......

    看什么看？

    吹啊！

    ......

    新闻发布会似乎就要这么过去。

    记者们早已按捺不住真正的疑问了。

    但没人敢直接问。

    毕竟，此时的李文音，代表的是文工团的军方项目。

    但李文音似乎看出了记者们欲言又止的憋屈，就在新闻发布会即将结束的时候，李文音笑了笑，轻轻开了口。

    “我知道你们真正想问的问题，我现在就表个态吧。”

    记者们一愣，旋即眼前一亮。

    却只听李文音说道。

    “至于目前网络上，流传的有关我在学术上的问题，我只能说......这群人咸吃萝卜淡操心！”

    “？！！”

    记者们一愣，旋即面色涨红。

    到底是搞出了大新闻！

    李文音炮轰公知大V对其评价，称“咸吃萝卜淡操心”！

    李文音说着这样的话，但台上的军装中年人却气定神闲，淡定不已。

    只听李文音继续说道。

    “我懒得理他们，不代表我可以放任他们继续妄言，学术上的事情，会展开审查与交流的，而不是他们这群所谓的专业公知大V能够妄言的。”

    停顿片刻，李文音轻轻一笑。

    “既然我说出来了，那么就新账老账一块儿算吧，之前造谣我与徐馨蕾的交往是利益交换，这一次还含沙射影的对我学术方面的问题进行质疑......虽然质疑我，或者造谣我，我个人是没什么问题，毕竟我也不玩微博。”

    “但是如果过火了，这等同于是在抹黑军人形象，这样的造谣......是要判刑的！”

    “小心点，别有下次，再有下次......律师函警告！”

    说完话的李文音扬长而去，留下一群记者目瞪口呆，浑身冷汗直冒。

    蓦然想起，似乎李文音自从加入了文工团以后，就鲜有露面，更不要提主动出来搞事了。

    但很多人都差点忘记了，这家伙怼人的功力绝对不是表面上那样人畜无害！

    刚出道的时候，某烤肠就曾在微博上大肆的diss过他，结果呢？

    被人追着骂了一路！愣是把人星路都骂断了！

    虽说烤肠那是自己作死，但......脑溢血的操作还不都是这个家伙逼的？！

    后面呢？

    音乐交流会上怼歧视。

    歌曲被封后怼家长与相关部门。

    他啥不敢怼啊！

    老斗士了！

    ------

    李文音舒爽不已。

    TM律师函警告当真是个好东西，怪不得鲲鲲喜爱这种操作！

    下次谁再乱BB，搞得老子烦了......还这么干！

    虽然搞得自己有点烦，但这群所谓的公知大V，倒是算不得越线，只能说是在管闲事而已。

    只不过，今天的这次警告，发表出去以后，想必这帮人能收敛一些吧。

    普通的艺人如果说出这些话，毫无疑问，第二天就会被抨击！被网暴！

    但自己可不是什么普通艺人。

    就是这么任性！

    ------

    新闻发布会结束，李文音也没空去看所谓的网络言论，既然《那兔》已经立项了，民族文化推广的计划估计也快实施下达，更要紧的还有未来的建军节与国庆节。

    属实是没有很多外国时间去考虑乱七八糟的。

    文工团的会议室种，李文音正在给剧组人员讲解自己的思路。

    没有相关的技能，是很难复刻一部完整的动漫。

    李文音也只是把记忆中的兔子，鹰酱，毛熊，秃子等等的形象去描述给画师，然后通过画师一点点的改进，逐渐成型。

    紧接着，通过记忆中的剧情，尽可能的向导演与编剧描述。

    接下来几乎整整一周的时间，李文音都在办公室内工作。

    确立了形象，上色，剧情等问题，试验版本的大体雏形便出来了。

    《那兔那年那些事儿------铁在烧》！

    致敬的正是抗M援朝将士们的事情！

    在动画之中，短暂的穿插着纪录片与老电影的黑白录像。

    分镜，剪辑，动画化等操作，就需要交给这群专业人士了，等到制作完成，便是找声优录制，并且配乐。

    而李文音，则是离开剧组，去往录音棚录制歌曲。

    好不容易闲下来后，李文音终于收到了温教授的信儿。

    不久后的中西学术交流大会，以伊斯曼音乐学院为首的五家欧美知名音乐院校的权威教授们，会随行一起到来。

    目的，正是参加探讨李文音的那篇论文！

    经过很长时间的冷静，即使西方的新闻愈演愈烈，但教授们反而冷静了下来。

    当仔细审查起了那些年的历史后，教授们赫然发现，李文音的论据并不是轻轻松松就可以推倒的！

    甚至极有可能，李文音，或者说华国的官方，已经找到了切实的证据！

    忧心忡忡！！

    这群教授即使是临行之前，也完全没有了最开始的愤怒与荒唐。

    毕竟，虽然李文音是华国人，但他即使是按部就班的学习，毕业，参与音乐比赛，音乐活动，绝对会在短时间内成为古典音乐界必不可少的一名大师。

    或者说，即使是现在，李文音的作品与技巧，也足以生生的拔高古典音乐的天花板！！

    所以，他如果是为了自己的名气，地位，话题度等等，根本没必要写出这样的论文！

    殊不见，李文音在古典音乐的影响力越来越深，即使是伊斯曼音乐学院的教材之中，也录有了李文音大量的作品！

    不久后，交流会的一行人浩浩荡荡的下了飞机。

    或者说......这一次的交流会人员数量，远远不是一台飞机就能运送完毕的。

    这一行人的领头者，赫然就是李文音的熟人！

    著名指挥家瓦尔兹大师与西方的钢琴王子丹尼尔大师！

    丹尼尔毕竟有些年轻气盛，有些沉不住气的问向瓦尔兹。

    “瓦尔兹大师......我实在是有些想不明白，李......为什么要发那篇论文？”

    瓦尔兹大师轻轻一叹。

    “唉！丹尼尔，你我都是与李见过面，交流过的人，即使是接触并不是很深厚，但音乐是会映射出一个人的内心的！如果他真的内心充满肮脏，就算是弹奏再圣洁的音乐，也难以掩埋音乐中无形透露出的那种阴暗！”

    丹尼尔赞同的点了点头，但依旧表情很是难看。

    “虽然我也是这么想的，我也很信任李！但是......西方古典音乐的源头，真的会是东方吗？！”

    瓦尔兹大师的神色肃穆起来。

    “谁说的好呢？既然李敢这么说，那么也一定有了他自己的证据。”

    摇了摇头，瓦尔兹大师严肃的说道。

    “不要小瞧这个神秘的东方古国，多少年过去了，真正四大文明古国，现在依旧存在的，也就只剩华国一个了！这片土地之上发生的奇迹，远远不是我们认知中的那么一点！”

    丹尼尔点了点头。

    只听瓦尔兹大师突然轻轻一笑。

    “而且后来我仔细想了想，或许只是事情发生的太突然了，导致很多音乐大师没有反应过来而已，实际上，十二平均律虽然重要无比，但实际上我们西方的古典音乐已经有了自己独特的理论，与完整的知识体系！”

    “就算十二平均律是华国流传来的，实际上......似乎也并不能动摇西方古典音乐的根基，只不过有些人自大惯了，或许难以接受这种事情吧！”

    丹尼尔苦涩的一笑。

    “根基......但是李这一手，会让整个西方音乐大大的丢面子！根基必然无可动摇，但这个面子却丢的太狠了！”

    瓦尔兹闻言，反而神秘的一笑。

    “丢人？不见得！”

    丹尼尔一愣，赶忙追问，但瓦尔兹大师却笑着没有说话。

    ------------

    “什么？瓦尔兹大师和丹尼尔大师到了？”

    李文音听闻温教授的话，不由得有些惊喜。

    至少有认识的熟人在，学术研讨会就不至于搞得火药味太浓吧！

    温教授点了点头，轻轻一笑。

    “去看看吧，你现在的身份，无论是于公于私，都该去跟人家打声招呼！”

    李文音点了点头。

    “是！”

    李文音闻言也没有拖沓，径直赶来了国际酒店，找到了瓦尔兹大师与丹尼尔大师。

    “瓦尔兹大师！丹尼尔！好久不见！”

    李文音笑着与两人握了握手。

    丹尼尔笑着拍了拍李文音的肩膀，开玩笑的说道。

    “伙计，你最近这动静可不小啊，整个西方都在流传着你的传说啊！”

    “哈哈哈！丹尼尔说的是啊，李，你怎么搞出来这么大的事？”

    李文音摇了摇头。

    “唉！一言难尽啊！”

    两人一愣。

    看来，想要发布这篇文章的想法，远远不似表面这样简单。

    只听李文音说道。

    “说起来......这件史实被挖掘出来，丢脸的不仅仅是西方音乐，华国......说实话，也有些丢脸，但这种事我既然发现了，就不愿意让它沉积下去，随着历史风化，而是挖掘出来，让所有人都铭记住一些事情，懂得什么叫做真正的重视文化传承......”

    两人更是一呆。

    还真没有人想到过，李文音会有这样的想法！

    路上的时候，其他的音乐家就讨论过李文音的居心。

    但属实，阿美丽肯的人，总是有很严重的被害妄想症。

    怎么想都觉得是阴谋论。

    比如......李文音是想颠覆西方古典音乐，阻碍西方音乐发展等等......

    搞得瓦尔兹大师都听的一愣一愣的！险些就相信了！

    但还真就没想过，李文音这次的发现，会对他们自己都产生不太好的影响。

    “李......”

    两人不知道说什么好。

    李文音轻轻一笑，摇了摇头。

    “没事，不用想这么多，还是到时候研讨会上再详细的诉说吧，我会进行完完整整的学术报告的！”

    两人便不再言语。

    就在这时，酒店里的过道似乎走过一人。

    而这人抬起头，看到三人交流的场景后，脸色便是一变。

    “哼！你就是那什么李？！！”

    李文音一愣。

    “您是......”

    “我是伊斯曼音乐学院的埃布尔教授！！”

    埃布尔教授虽然觉得自己冷静了很多，但不知道为何，当真正的见到了李文音本人的时候，心里还是窜起了怒火。

    语言便也有些冰冷。

    李文音笑着伸出手。

    “埃布尔教授，您好。”

    埃布尔教授冷冷的瞥了一眼李文音，但最终还是强压着火气，僵硬的与李文音握了握手。

    感受到埃布尔教授对自己的态度，李文音自然不会去用热脸贴冷屁股。

    “埃布尔教授，还有两天就是学术研讨会了，到时候我会给你们一个满意的答复，会对我的研究进行更为详细的论述，与证据的展示！”

    听闻李文音的话语，埃布尔教授脸色微变，但没有说话。

    “瓦尔兹大师！丹尼尔大师！那我就先走了！两天后再见！”

    再呆下去也没什么意义，李文音告别了三人，离开国际酒店。

    毕竟，如果继续待下去......看埃布尔教授那个样子，没准儿会打起来。

    虽然他打不过自己，但毕竟也是个教授......碰瓷儿也不太妙。

    -----------------------

    “见了？”

    办公室中，温教授问道。

    李文音点了点头。

    “见了，瓦尔兹大师与丹尼尔大师的态度倒是还好，但......”

    犹豫片刻，李文音说道。

    “估计是因为认识的原因吧，我看埃布尔教授对我的态度就很差。”

    温教授闻言失笑道。

    “行了小子！你搞出这个幺蛾子......还指望着人家把你供起来？！别想那么多有的没的，好好准备你接下来的学术汇报！”

    “是！”

    李文音敬了个军礼，转身离去。

    虽然搞出大风波是自己想过的，但李文音仍然是没有想过，这些教授居然这么坐不住，直接就跟着学术交流的大队一起来了。

    是怕夜长梦多......还是彻底坐不住了？

    李文音摇了摇头，赶跑心中的杂念。

    --------------------------

    两天后的学术研讨大会，本身就是最火爆的新闻，而这一则新闻，与李文音论文风波又叠加在了一起。

    研讨大会的举办是在政协礼堂，而西西踢V则是负责直播。

    社会关注的热度不断的攀升。

    而这天下午，学术研讨会，音乐史相关的研讨会，与李文音论文的报告大会便开始了。

    国家领导早已早早就座，一名威严的老者有些担忧的看了一眼正在准备资料的李文音。

    “......这年轻人真会搞事......行不行啊......”

    虽然心里这样想的，但老者还是没有上去打扰李文音。

    这玩意问也没有用，要求也没有用，关键时刻还是得看专业人士的辩驳与论证！！

    ......

    终于，不久后，嘉宾依次入场！

    西方交流会一行人中，领头的却并非是瓦尔兹大师，赫然就是之前冷脸的埃布尔教授！！

    埃布尔教授一脸姥姥不疼舅舅不爱的表情，僵硬着脸庞，坐在了座位上。

    身后跟着的，尽是一些西方的音乐家。

    这群西方的音乐家，表情反正都不太好看，但更多的，是幸灾乐祸。

    信号接入。

    研讨会开始！

