    

    听了曹仁的话后，众人面面相觑，都觉得齐云的这番论述很有几分道理。朱立诚开口说道：“齐哥，这次可多亏了你，要不然的话，我这次可真是画虎不成反类犬了，不光没把自己摘出来，反而越描越黑了。”

    朱立诚说这番话的时候，可是有感而发，都说三个臭皮匠赛过诸葛亮，这话还真是没错。

    这也进一步说明他之前的观点，齐云确实是个人物，与他相交，定能得到不少的收获。这次就是一个典型的例子，要不是他提醒这一句的话，本来那张照片也许没什么事情，经他这样一折腾，反而会引起别人的关注，到那时候，再想解释的话，恐怕又得多费一番气力了。

    下午的时候，朱立诚直接和王刚请了一个假。自从见识过开班仪式上朱立诚的能量以后，王刚就抱定了对他采取敬而远之的态度，所以，朱立诚别说请半天的假，就是请一周，他也不会说半个不字，并且也不会向学校汇报。

    朱立诚之所以要请假，一方面要通知妻子和小妹，另一方面则是想把这事再好好想一想，看还有没有什么疏漏的地方。他发现这事要么不做，要是做的话，就一定要滴水不漏，否则的话，反而会多生事端。

    和郑诗珞联系倒是没费什么劲，三言两语就说好了，和朱婷联系，可费了老大的劲，把电话打到她宿舍的时候，没有人接，打她传呼，也不回，朱立诚还真是有点着急起来了。

    他再次拨打了妻子的电话，让她去淮江大学找一下小妹，然后告诉她晚上六点钟的时候，在学校门口等，他们去接她。朱立诚想了一下，郑重地说道，你告诉她不管她今天晚上有什么事情，都必须准时在校门口等，否则我可真要和她说道说道了。

    郑诗珞连忙说，知道了，你放心吧，我一定让她准时在校门口等。

    挂断电话以后，朱立诚发现小妹的这事看来还真得抓紧时间解决一下，否则这样悬着，还真不行，谁知道这其间会不会出点什么事情。他本来是想着，给她一点时间去思考，毕竟她也是成年人了。按说作为兄长，他不该过多干预她这方面的事情，但那个男孩竟然和赵谢强有点关系，他就不能不管了。说白了，妹妹现在毕竟不太懂事，他不能看着她往后坑里面跳，而视若无睹。至少目前，朱立诚是这样想的。

    假请好了，和妻子也联系过了，朱立诚发现此时他竟变得无所事事了，于是决定回家休息一下，顺带想一想晚上的事情究竟该怎么说，才能让那个社长明白他的意思，并且不起任何疑心。打定主意以后，朱立诚立即开车回家。

    到家以后，他先为自己泡上了一杯茶，然后坐在沙发上，刚准备点烟，手机突然想起来了，拿起来一看，竟是孟怀远的电话。朱立诚觉得很是诧异，这时候可是上班时间，他怎么会给自己打电话的呢？

    电话接通以后，孟怀远先问了一下他的近况，然后聊了两句闲话以后，孟怀远低声说道，泯州的事情，你知道了吗？

    泯州的事情？朱立诚很是好奇，立即答道，出什么事了，我不知道。

    孟怀远压低声音说道，王吉庆下台了，据说是他主动请辞的，好像说因为身体的原因，无法再继续干下去了，省里也同意了，人大这两天正准备开会讨论这事，应该八九不离十了。

    哦！朱立诚随口应了一声，心里却充满了感慨。王吉庆在泯州其实经营得不错，虽然李朝运和梁玉明联手，也不过将将把他压制过，这还是在两人不插手政府事务的前提下，然而就是因为儿子的事情，最后落得个不能善终的结局。也许对他来说，此时也没有什么过高的追求了，能够全身而退就已经很知足了。

    挂断电话以后，朱立诚点上了一支烟，头脑子里面全是之前在泯州和泾都发生的事情。通过王吉庆的事情，朱立诚进一步得到启发，官场无小事，不光要管好自己，而且对于亲属也不能掉以轻心，否则的话，极有可能出现如王吉庆这般千里江堤溃于蚁穴的情况。

    具体到他的情况来说，妻子郑诗珞是不需要他费心的，她在官宦之家长大，在有些方面甚至比他还要在行，特别是对他仕途有影响的事情，相信她一定会处理得很好的。父母、哥嫂远在泾都和宁丰，自然也不用担心，现在他最放心不下的就是小妹。

    她现在还是一个学生，各方面的见识都很有限，非常容易被别人利用，所以一定要尽快先把她谈恋爱的那事搞定，否则的话，这可是一个巨大的隐患，随时都有出事的可能。想到这以后，朱立诚不由得皱起了眉头。

    重新点上一支烟以后，朱立诚考虑起了晚上的事情。这事说白了并没有什么大不了的，只要他把妻子和妹妹都带过去，对方的疑虑就会烟消云散了。他甚至还决定把她们俩的工作单位和学校都告诉对方，这样他要是还不相信的话，那就是成心的了。

    朱立诚相信，沈卫华不会找这样一个人来忽悠他的。打定主意以后，朱立诚端起茶杯往书房里面走去，他手又痒痒了，决定去杀两盘四国。

    将近四点的时候，郑诗珞打来了电话，告诉朱立诚，她已经找到朱婷了，并且已经和她说好了。

    朱立诚嗯了一声以后，郑诗珞继续说道，不过她说，不要我们接她了，到时候她直接去江南春酒店。

    朱立诚听后，眉头一皱，问道，你有没有问她怎么回事？

    哎，我倒是想问，她忙得像什么似的，好不容易找到她，和我说了两句话以后，就急匆匆地上课去了。郑诗珞叹了一口气说道。

    朱立诚眉毛拧成了川字，也不好再多说什么，他和郑诗珞约好，六点以后，在江南春的门口等，这样的话，对方就不用回来，下班以后直接过去了。

    挂断了电话以后，朱立诚的心情很是不爽，但是也无可奈何。他还暗暗地提醒了自己一句，晚上见到妹妹的时候，一定不能光火，毕竟有外人在呢，让人家看见了，算是怎么回事呢，还以为他是指桑骂槐呢。

    五点半的时候，朱立诚收拾了一下就准备出发了，今天他是主角，如果去迟了，那可有点说不过去。

    朱立诚到江南春大酒店的时候，六点还没到，他先到服务台打听了一下沈卫华订的包间，然后进去看了一番。这包间可能是这儿比较豪华的了，是能坐十二个人大桌子的那种，地上铺着那种淡色小花的地毯，电视是超大屏幕的，旁边还立着两个大大的音响，方便食客们边吃边唱。

    朱立诚看后觉得这更多的就是一种摆设，来这包间吃饭的谁会又吃又唱的，当然作为饭店方，人家提供这个服务，至于唱不唱，那就是你的事情了。

    看了一圈以后，朱立诚觉得没有什么问题，于是便到了大堂，做好迎接客人的准备。在这其间，他打了一个电话给沈卫华，告诉对方他已经到了。沈卫华说一会他和对方一起过来，他约了报社的五、六个人，由于平时都有来往，所以这次就一起了。朱立诚自然不会有什么意见，反正那桌子足够大，多几个人反而更加热闹。

    朱立诚坐在大堂的沙发上坐了下来，悠然地抽上了一支烟，这样的日子真是舒服，可能也是他能尽情享受的为数不多的一段时光了。

    看来上次在泾都搞出那么大的动静，倒未见得完全是一件坏事，不光来参加了这个高级别的培训班，还过上一段比较舒心的日子，确实是一件不错的事情。

    六点十分的时候，郑诗珞走进了大堂，朱立诚随即向对方招了招手，夫妻俩就坐在那边聊天边等。又过了十分钟左右，沈卫华的电话打了过来，说他们已经从报社出发了一会就到了。

    放下电话以后，朱立诚就问郑诗珞朱婷怎么还没过来。郑诗珞也是一阵心急，连忙拿起电话，去给朱婷打传呼。一会功夫，有一个陌生的手机号码打到了郑诗珞的手机上，她接起来一听，果真是朱婷。她在电话里面说道，她就到了，最多还有五分钟。

    郑诗珞听后这才放下心来，悄声说道，你稍微快点，你哥有点急了。

    朱婷听后，连忙说道，知道，知道，就来。说完以后，就直接挂断了电话。

    朱立诚显然是听清楚了两人通话内容，所以并没有再多问什么，只是脸上的表情很是不爽，郑诗珞见后，不禁暗自为朱婷扭了一把汗。

    又等了一会，夫妻俩站起身来往门口迎去，这是对对方应有尊重，这事虽没什么大不了的，但毕竟是请别人帮忙，所以这个姿态一定要摆得低一点。

    他们站在门口等了一会以后，就见到一辆商务车开了过来，朱立诚看到坐在副驾上的沈卫华要下车窗，向她招了招手，知道对方的人一定就在车上，于是起身往前迎去。        

