    虽然她的工作室目前只是一个空架子，除了些必要的员工外只有她一个艺人，但是有了起点集团的支持，她完全可以签约其他的艺人，把它发展成一个演员经纪公司。

    除了这些外，还有其他很多的好处，简而言之就是这样的合作比之前谈好的那种合作方式不知道要好上多少倍。

    而拥有一间属于自己的经纪公司，几乎是每一个艺人的梦想，甚至比自己成为大明星还要渴望。

    这很正常，毕竟现在开个人工作室那么稀松平常，当艺人只是打工人，但是当老板就完全不一样了。

    不过开个人工作室不是件简单的事情，必须得有人或者资本支持才行，而之前的徐贤就是因为离开了SM后没有什么资本支持，她本人又没什么深厚的背景。

    这样一来很容易就凉了，不然她也不会重新想要签约经纪公司。

    没有资本的支持，光凭她一个正在慢慢过气的爱豆转型的演员，想要出头真的是太难了。

    她用了一整年的时间去尝试，但最终还是被现实所打败。

    “会长您说的是真的吗？”

    徐贤小心翼翼地问道，生怕崔志勋是在逗她。

    “当然是真的，难不成你以为我是在骗你嘛？”

    崔志勋轻笑着看着徐贤这有些不敢置信的样子。

    “可是......”

    徐贤还是有些不敢相信，毕竟她不知道为什么崔志勋会突然这样说。

    崔志勋什么身份？财阀啊，怎么可能会干这种吃力不讨好的事情？

    对他们来说有价值的只是她这个人，而她的工作室完全就是多余的东西。

    所以之前两边商谈的也只是徐贤的个人约。

    但是现在崔志勋突然来一手这个，顿时让徐贤有些不知所措。

    “当然，控股肯定是要归我们起点集团的，十亿韩元60%的股份，外加之前谈好的那些条件。”

    崔志勋补充道，这反倒让徐贤安了点心。

    虽然60%的股份有点多了，但是徐贤也不傻，知道股份这东西，只有值钱的时候才重要，不值钱的时候狗都不要。

    现在她的个人工作室啥也不是，就她一个人在顶着，别说十亿韩元60%的股份，如果能得到起点集团的支持，白给60%的股份她都愿意。

    更别说崔志勋还说之前答应的那些各种资源的条件也都作效了。

    “会长您对我还有什么要求吗？”

    徐贤望着崔志勋的眼睛，想要看出他的真实目的。

    无利不起早，不管对谁来说都是这样。

    之前他们都已经谈好了条件。但是现在崔志勋说换个方案就换个方案，显然有其他的目的。

    总不能因为他说他是自己的粉丝，就这样帮她吧？

    徐贤也不是当年那个傻傻的小姑娘，换句话说，少时成员里最聪明的可能就是她了，自然不会看不懂这些。

    “我？我当然是希望徐贤兮你能够好好工作，为公司多赚点钱了。”

    崔志勋笑道，但又话语一转：“不过，我个人十分想跟徐贤兮你成为朋友，不知道徐贤兮......”

    这话一出，徐贤顿时身子就是一怔，然后目光复杂的看向崔志勋。

    朋友？

    好一个朋友啊，怪不得对她这么好。

    呵！男人！

    崔志勋的这句话一出，徐贤瞬间就懂了他的意思。

    但是懂归懂，到底是答应还是拒绝，真的让人有些难以抉择啊。

    说不动心肯定是假的，而且崔志勋也不是那种秃头大肚的中年油腻男，如果是谈恋爱的话，她会很乐意跟崔志勋这样的试试的，但是......

    见徐贤沉默了，崔志勋也不着急，就这样一边随意的吃着饭后水果一边等待着她的答复。

    他确实不急，相比于徐贤直接答应然后当晚两人就去双宿双飞，他还是喜欢两人之间你来我往的这个过程。

    如果徐贤直接就答应的话，他反而会对她少了些兴趣，轻易得到的总是会看起来比较廉价一些。

    就算是徐贤隔一天再答应他这个要求，他都会觉得更有意思一些。

    哎，就是玩！

    沉默了半晌，徐贤才语气沉重的开口道：

    “会长您......能不能给我一些时间......”

    她以前不是没遇到过，也有人对她有这个想法，但是那时她还年轻，不太想这样。

    但是自从离开了SM后，她就知道了有些事情真的没有那么简单的，在这个人叱人的娱乐圈，没有一个有实力的公司或人在背后为你遮风挡雨铺路的话，这条花路真的是很难走的。

    她已经那么努力了，但是却依旧收效甚微，有些事情真的不是你努力就会有成果的。

    至于那些什么越努力越幸运，努力就会有收获其实都是骗人的鬼话，很多东西根本就不是努力就能得来的。

    不是说努力没有用，只是你努力了也不一定能成功，这才是现实。

    徐贤花了一年的时间才深刻明白了这个道理，所以才有了现在两人的见面。

    还有很关键的一点是，崔志勋确实是个很好的选择，她年纪也不小了，或许......

    万一她能借此爬得更高呢？

    娱乐圈不是没有嫁入豪门的，就算这个豪门的门槛有些太高，但是女人嘛，在这些时候总是喜欢在心里抱有幻想。

    觉得自己会成功征服这个那个男人的，让他收心娶自己回家什么的，这很正常。

    徐贤自认为自己也是聪明人，在这方面也算有点优势，从崔志勋看她的眼神就能看出来，所以为何就不能试试呢？

    听到徐贤的话后，崔志勋顿时笑得更加灿烂了，果然是聪明人，知道权衡利弊。

    机会现在就在面前，如果这都抓不住的话，崔志勋或许会高看她一眼，但是也仅仅如此了。

    反过来如果他是现在徐贤的处境，对面一个很对他胃口的富婆这样说的话，他绝对犹豫都不带犹豫一下的，恨不得马上把自己洗白白送到她的*上。

    任由她策马奔腾！

    什么富婆快乐球他都……

    额……快乐球还是算了吧……

    “当然可以，我不急，”崔志勋笑道：“不过最近我们公司从天朝那边买了个大火的电视剧本回来，准备翻拍，其中有个女主我觉得蛮适合徐贤兮你的，所以希望徐贤兮你可以尽快做出决定...”

    崔志勋轻飘飘的又给了徐贤一个重击。

    电视剧，还是女主，徐贤顿时就不淡定了。

    要知道去年一整年，她才争取到了一个电视剧的参演，而且进行的也不是很顺利，成绩也不怎么样。

    那时候她就已经知道了光靠她自己一个人是很无力的，再加上周围有那么多选择了妥协的朋友，包括有几个她比较熟悉的艺人朋友。

    但凡被人看上或者是跟背后公司或资本妥协了的，基本上现在都过得十分不错，资源上生活上什么的都是过的很好。

    看多了这些后，徐贤也不免会有些动心，只是她的心更大一些，想要的更多，也比较挑。

    “我会的会长，麻烦您了。”

    徐贤低眉顺眼道，虽然还没有答应崔志勋的条件，但是此时的她已经开始慢慢尝试着接受了。

    还是那句话，他给的实在是太多了，她根本拒绝不了啊！

    而且一个二十出头的俊俏弟弟，姐姐根本抵挡不了啊！

    鲜嫩可口可不单单是指妹妹的，弟弟也是一样的啊！

    ......

    谈完了这个之后，两人也就没有什么好聊的了。

    崔志勋是吃饱喝足了想锻炼会，而徐贤则是想着事情心不在焉。

    “那今天就到这里吧，要不要我送你回去？”

    崔志勋看着表情纠结的很的徐贤问道。

    “啊，不用了会长，我自己开车来的，今天谢谢您的招待了。”

    徐贤忙起身又对着崔志勋鞠躬道，拘谨的样子一时半会也改不了。

    崔志勋估计大概只有跟她深入交流后才能让她改掉这些坏习惯了。

    南韩人这些破讲究看着确实蛮不舒服的，当然，仅限于他喜欢的女的。

    其他的他才懒得管。

    “没事，那我先送你出去吧！”

    两人都没喝酒，崔志勋没主动说，徐贤当然也不会主动提。

    酒这玩意崔志勋是完全不感冒的，只是在有时偶尔应酬的时候避不掉了才会喝点意思意思一下。

    崔志勋把戴好口罩帽子全副武装的徐贤送到了餐馆附近的停车场。

    “我到了会长，今天真的麻烦您了。”

    徐贤来到自己的白色奥迪A5旁，又转过身对着崔志勋想要鞠躬感谢道。

    崔志勋直接往前跨了一步然后双手抓住徐贤的双臂，制止了她的动作。

    “我们之间不需要这么客气的，你再这样我就要生气了。”

    崔志勋故意板着脸说道，手却一直抓着徐贤的手臂没有撒开。

    “不好意思会长，我会注意的...”

    徐贤避开了崔志勋的视线，红着脸低声道。

    不过她戴着口罩，崔志勋也看不出她到底什么表情。

    “叫我志勋就行了。”

    虽然徐贤还没有答应他，但是这种事情她没有第一时间拒绝而是说要回去考虑考虑就足以说明很多东西了。

    成年人的世界有些话根本不用说，懂得都懂，不懂得自己查字典去。

    “志......志勋......你能松开我嘛......你zhua的我有点疼...”

    听到徐贤的话，崔志勋这才有些尴尬的松开了手。

    看起来纤细的手臂nie起来却肉肉的，不自觉地稍微用了点力...

    “那啥，你路上慢点，”崔志勋有些尴尬的笑了笑随后又提醒道：“别忘了我们的约定。”

    约定......

    徐贤带着些无语走了，崔志勋则是也上车赶往了某处。

    不出意外的话，徐贤应该是他的囊中之物了，毕竟他开的这条件基本没几个人能拒绝。

    尤其是徐贤这种家庭条件比较富裕但是又不够富有的，卡在那里不上不下偏偏又见过外面的花花世界的，这种其实最好搞。

    只要你满足了她的要求，基本就是差不多了。

