    第3011章  一波三折   

    空间的气氛凝固到极点，无数人屏住呼吸，不敢大声说话，生怕打破了这股氛围。

    

    虚空之上，云霄剑宗诸长老脸色冷漠无比，俯瞰问心剑的身影，区区一位五阶圣人，没有任何背景，竟然敢当众放出这等狂言，看来是活腻了。

    

    既如此，那便去死吧。

    

    “你自以为天赋卓绝，便目空一切，无视长者威严，殊不知你的眼界便如井底之蛙一般，可笑至极。”

    那位长老冰冷开口：“从来没有人敢挑衅云霄剑宗的威严，你是第一人，此乃死罪！”

    

    “死罪！”

    

    诸人心脏狠狠地为之一颤，目光中无不露出惊骇的神色，这是要对问心剑下杀手吗？

    

    好狠。

    

    虽然问心剑刚才的言语的确有些狂妄了，但他什么都没有做，只是表达自己心中的想法而已，反而是云霄剑宗的长老倚强凌弱，出言咄咄逼人，如今竟要诛杀问心剑，未免太过分了。

    

    许多人心中都为问心剑打抱不平，但嘴上却不敢说什么，天君强者岂是他们招惹得起的，只能在一旁看着。

    

    问心剑看向上空诸长老，嘴角露出一抹讥讽的笑容：“欲加之罪，何患无辞，我行事无愧于心，只恨没能堂堂正正地战死，若有来生，必报今日之仇！”

    

    诸长老眼神中杀意涌动，看来此子今日是非杀不可了，否则日后必成祸患。

    

    许多人目光同情的看向问心剑，本以为今日他会加入云霄剑宗，却不曾想竟陨命于此，实在是天妒英才，太可惜了。

    

    “云霄剑宗乃七剑神域顶尖宗门，没想到门下长老心胸如此狭隘，实在令人不耻。”

    就在此时，一道不合时宜的声音从人群中传出。

    

    无数人神色瞬间凝固，仿佛听到了难以置信的话语。

    

    问心剑前车之鉴就在眼前，竟然又有人羞辱云霄剑宗长老，这是故意找死吗？

    

    陈越看了秦轩一眼，脸色十分平静，似乎早就知道他会开口，好朋友命悬一线，他岂能见死不救。

    

    而诸葛鸿三人的脸色十分疑惑，他们不知道问心剑与秦轩的关系，自然不明白秦轩为何突然说出这样的言语。

    

    一道道目光转过，随后尽皆落在一处方位，正是秦轩等人所在之处，却见秦轩脸色依旧淡然自若，再度开口：“这样的宗门，不入也罢。”

    

    平静的语气之中，透露出无与伦比的骄傲之意。

    

    问心剑看见人群中的那道白衣身影，神色先是愣了下，随后露出无比欣喜的神色，眼眸中也绽放出一抹灿烂笑容，他竟然也来到这里了。

    

    他乡遇故知，没有什么比这更让人高兴了。

    

    “沐白，好久不见！”

    秦轩看向故人笑着开口，原来，问心剑便是李沐白。

    

    “的确很久没见了，如今你的修为已经超过我了，看来我还是不够努力。”

    李沐白摇头苦笑道。

    

    在秦轩离开中行天没过多久，他便也踏上了九层天梯，去了太明欲界天，不久后从太明欲界天来到赤金元行天，听闻七剑神域乃是赤金元行天的剑道圣地，他便来到这边，一直在云霄剑城修行剑道。

    

    一年多的时间，从四阶圣人突破到五阶圣人，修行速度已经算得上非常快了，但与秦轩相比却差了不少。

    

    “我得到了一些奇遇，所以境界提升快一些。”

    秦轩笑着解释道，李沐白眼中露出一抹惊讶之色，以这家伙的天赋，得到的奇遇恐怕非常不一般。

    

    两人旁若无人的对话使得周围人群一脸耐人寻味的神色，此刻他们如何看不出来，这两人乃是旧相识，难怪这白衣青年会站出来替问心剑说话。

    

    然而，冲动是会付出代价的。

    

    这白衣青年同样是圣境人物，在云霄剑宗长老眼中与蝼蚁没什么区别，动动手指便能捏死，替朋友出头搭上自己的性命，这样的举动看似仗义，实则愚蠢至极。

    

    “问心剑挑衅云霄剑宗乃是死罪，而你刚才说的话也是死罪，后悔吗？”

    一位长老看向秦轩，语气冷漠的道。

    

    “我实话实说，岂会后悔。”

    秦轩淡淡的回道。

    

    “你不怕死？”

    那长老又问道。

    

    “当然怕，不过，你们杀不了我。”

    秦轩脸色平静的回道。

    

    “杀不了他？”

    云霄剑宗诸长老目光同时射出锋芒，此子好生狂妄！   

    却见下一刻，秦轩身边的诸葛鸿三人同时往前踏出一步，身上释放出强大的威压，使得周围人群脸色顿时苍白如纸，心中掀起万丈狂澜。

    

    这三人，乃是天君强者！   

    诸人目光无比震撼的看向秦轩，这青年身边竟有三位天君强者守护，他是什么人？

    

    不仅是下方人群，上空云霄剑宗诸长老脸色也变了变，目光蕴含深意的盯着秦轩，难怪此子敢说出杀不了他的狂言，原来是有着依仗的。

    

    “你来自何处势力？”

    一位长老对着秦轩冷声问道，这里乃是云霄剑宗的地盘，纵然此子身后有大势力，又岂能在这里放肆。

    

    云霄剑宗在赤金元行天虽然不是顶尖势力，但绝对称得上一流，寻常势力远远无法相比。

    

    秦轩看向那位长老，知道对方在打探他的来历，他笑了笑，道：“我来自什么势力不重要，你若是敢动我，大可出手试试看，只是不知云霄剑宗能否保得住你。”

    

    那长老神色一僵，这么嚣张的吗。

    

    他修行了数万年岁月，还从来没有被人这般羞辱过，而且对方还是一位圣境小辈，这简直是奇耻大辱。

    

    人群听到此话内心震惊不已，这青年的脸色自始至终都显得十分平静，仿佛根本没将眼前的状况当一回事，看来他身后的势力非常强大，连云霄剑宗也要忌惮三分。

    

    难道他是某个大势力的核心人物？

    

    李沐白颇为吃惊的看向秦轩，看来秦轩来到神界后结交了强大的势力，三位天君强者随行保护，这可不是一般天骄拥有的待遇。

    

    “怎么样，诸位长老决定动手了吗？”

    秦轩淡淡开口。

    

    “这家伙……”许多人内心一阵抽搐，当着云霄剑宗长老的面疯狂挑衅，是真不怕他们动手吗？

    

    相比于其他人，陈越与诸葛鸿等人脸色显得十分平静，如果对方真敢动手，到时候面对的便是天尊的意念，他们，承受得起吗？

    

    云霄剑宗诸长老眼神中充斥着滔天怒火，恨不得将秦轩一巴掌拍死当场，但他们终究还是忍下来了。

    

    对方来历不明，凭他们这几人，恐怕真招惹不起。

    

    然而在场看好戏的人不少，如果他们不讨回面子，不仅他们的颜面受损，云霄剑宗在七剑神域的威望也会受到极大的影响，宗门高层很可能因此事迁怒于他们，减少他们的修行资源，这损失可太大了。

    

    无论如何，必须要他们付出代价。

    

    一位长老忽然想到了什么，看着秦轩沉声问道：“你刚才出言不逊，藐视云霄剑宗，那么，可敢与云霄剑宗弟子一战？”

    

    “若是你胜了，我们无话可说，但若是你败了，必须为刚才的狂妄言论道歉。”

    那长老又道。

    

    “邀战吗？”

    不少人眼眸中露出深意，这几位长老知道仗势欺人没有用，便用同辈人物对决的方式来挽回损失的颜面，倒是下了一手不错的棋。

    

    只是，不知那青年是否会应战。

    

    他若是应战，面对的便是云霄剑宗所有弟子，包括那些天骄人物，仅凭他与问心剑两人，恐怕应付不过来。

    

    秦轩目光平静的看着那位长老，自然明白对方想让云霄剑宗弟子挽回面子，不过，未免太小看他们了。

    

    他如今的实力与半神境还有一些差距，但九阶圣人之中难逢对手，云霄剑宗在七剑神域的声望不弱，不知有几位厉害的人物，正好借此机会看看。

    

    想到这，秦轩转头看向李沐白，笑着说道：“这是一次不错的机会。”

    

    “我也是这样想的。”

    李沐白微笑点头，他心中十分好奇，他的剑在云霄剑宗处于什么水平。

    

    “何时比试？”

    秦轩又看向那位长老问道，使得无数人神色顿时一凝，他这是决定应战了吗？

    

    “还真答应了。”

    那长老眼中闪过一抹冰冷的笑意，随即回道：“五日之后便是云霄剑宗的宗门大比，到时候我会命人来此接你们进去。”

    

    “五日之后，我们会再来这里。”

    秦轩淡淡道。

    

    “希望你们不要失约，否则便是间接地承认你们之前的言论是大放厥词，诋毁云霄剑宗的名声。”

    那长老淡漠的说了一声。

    

    秦轩眼神一凛，这是怕他们跑了吗？

    

    “放心，我们就待在城内。”

    秦轩随意的说道：“你若是信不过的话，也可以派人看着我们。”

    

    说罢，秦轩看了李沐白等人一眼：“我们走。”

    

    于是秦轩一行人直接离开，朝人群外面的方向走去。

    

    看着他们离去的身影，无数人脸上布满了震撼之意，今日发生的事情可谓一波三折，完全超出了他们的预料，直到此刻他们都没有缓过神来。

    

    五日之后，这几人将参加云霄剑宗的宗门大比，到时不知又会掀起多大的风波！   

    

    

