    一剑长恨，横压万古！顾恒生再次出手，长恨剑绽放出了前所未有的剑芒之威，让混沌空间都出现了一道亿万里的裂缝。

    仙庭之主君清尘感受着顾恒生斩出来的剑威，身体内的血液开始沸腾了起来：“你比肖问仙强一些。”

    我渴望已久的战斗，总算是到来了啊！君清尘用一缕混沌之力凝聚出来的三尺青锋，与顾恒生以剑道之术对决。

    双方厮杀了数十个回合，谁也没有落下风，直接打得整个混沌空间都在颤抖不停。

    观战的众仙君看傻了眼，也十分庆幸得到了诸葛昊空的奇门遁甲之阵。

    不然的话，他们以自身的力量肯定抵挡不住这一场大战的余波威压。

    不由间，有仙君看了一眼诸葛昊空，突然觉得抱个大腿也不错。

    “道无止境，小师弟真的触及到了无上的境界。”

    诸葛昊空一开始还认为顾恒生仅仅只是感受到了永恒圆满之上还有境界，没有料到顾恒生竟然已经可以触及到了无上境界的层次。

    亘古唯一，岂非虚假？

    君清尘大笑了数声，爆发出来的威压比起刚才更加的可怕了：“顾恒生，你真是让我感到意外和惊讶啊！”

    混沌空间的某个角落，肖问仙看着正在大战的两人，眼神复杂，低语道：“原来我一个高估了自己吗？”

    君清尘现在施展出来的实力，已经超过刚刚与肖问仙对决的力量了。

    顾恒生暂时还没有露出吃力的模样，与君清尘以剑术对决，打得难解难分。

    唰——一道剑光闪过，长恨剑恍若在咆哮嘶吼，将四周的混沌空间轰成了粉碎。

    铛——两柄三尺青锋相隔无数里碰撞，剑威动荡亿万万里，无上的道韵法则正在演化而出，一个个古老的道纹开始遍布向了四面八方。

    “仙上，让我看看你真正的实力吧！”

    顾恒生大喝一声，不在试探，直接尽全力斩出了一剑。

    轰！长恨剑划破了混沌空间，令君清尘手里的三尺青锋破碎了。

    同一时间，君清尘的胸前也出现了一道血淋淋的剑痕。

    君清尘低头看了一眼流血的伤口，不仅没有发怒，而且还露出了一道笑容：“你的剑，很锋利。”

    君清尘松开了右手断裂的三尺青锋，直接让断剑重新演化为了一缕混沌之力，游荡于混沌空间。

    “想要看我真正的实力，你得拿住足够的底牌。”

    君清尘暂时没有打算爆发出自己的真正力量。

    “好。”

    顾恒生战意如烈火腾腾而起。

    若说顾恒生刚刚触及到了无上境界，那么君清尘则是已经站在了无上之境。

    只不过，君清尘无敌了一世，从未有过败绩，不知道接下来的路该如何走。

    因而，君清尘渴望一个真正的对手，能够让他彻底融合了无上境界，更上一层楼。

    同样的，君清尘确实孤独寂寞，不想这么早结束了这一场战斗。

    顾恒生明知自己与君清尘还有一段差距，为何要强行与君清尘血战呢？

    这难道不是自寻死路吗？

    顾恒生的心中十分清楚，倘若自己循规蹈矩的修炼，亿万年的岁月也别想真正站在无上之境。

    强如仙庭之主君清尘，他没有一个对手，前路只是靠着自己去摸索，修行了无尽的岁月才到了这一步。

    所以，顾恒生打算冒险一试，与君清尘拼死一战。

    只要君清尘施展出了全力，一定会爆发出无上境界的道。

    届时，顾恒生可以从中得到感悟，明白前路该如何去走。

    当然了，顾恒生的这种做法无异于刀尖上跳舞，稍有不慎便会落得惨死的下场。

    可是，顾恒生没得选择。

    如果不这么做，顾恒生一直闭关下去也只是浪费时间罢了。

    “借大道三千之力，入永恒圆满之境。

    今日与仙上一战，不论结果如何，决然不悔。”

    顾恒生双眸轻轻合上了，当他再次睁开眼睛时，淡淡的金光从眼中泛出，声音如雷。

    一缕缕永恒圆满的剑道法则之力，将顾恒生缠绕了起来，犹如一条清澈透明的溪流在蜿蜒流淌着。

    顾恒生已经入了永恒圆满的境界，仙威盖世，每一剑都可以称得上是最强的剑术。

    “这种力度，还差得远呢。”

    君清尘沉声说道。

    顾恒生没有做出任何的回答，提剑而战。

    有时候用自身的实力来证明，远比用言语要好得多。

    既然君清尘不愿施展出全力，那么顾恒生便要竭尽全力的逼其走到那一步。

    “我曾看过云卷云舒，也曾走过千山万水。

    任何剑术归根结底其实就是对道的感悟，我若强，每一剑都是绝世剑术。

    我若是弱小，即便手握绝世宝剑和绝世剑谱，依旧是一个弱者。”

    顾恒生将自己以前的剑术全都忘记得干干净净了。

    红尘九极剑术，双道合一的剑术，以及各种上乘的剑法，尽皆遗忘。

    顾恒生现在心中只有一个念头，手握三尺长恨剑，与太古仙庭之主全力一战，不论生死。

    “你认为自己现在很强了吗？”

    君清尘一边应付着顾恒生斩来的剑芒，一边质问道。

    “我从不认为自己是强者。”

    顾恒生不停的斩出剑芒，偌大的混沌空间皆是永恒圆满的剑意，摄人心魄。

    远处观望着的主君肖问仙因为体内灵气溃败，肉体有些承受不住，赶忙朝着更远处躲避。

    “那你认为自己是什么人呢？”

    主君轻而易举的便将顾恒生斩来的剑芒给荡平了。

    顾恒生凝聚出了圆满的永恒剑界，囊括了周身方圆亿万里。

    凡剑界之内，实力大增。

    君清尘感受到了永恒剑界之力，没有退出剑界的范围。

    因为对于君清尘来说，他倒是希望顾恒生可以变得更强一些。

    借助着永恒剑界之力，顾恒生全力一剑斩出，长啸一声：“我乃是求道之人！”

    战！那就要战个痛快！这一剑轰碎了仙庭之主四周的护体神通，击碎了他的仙体，最终抵在了其眉心处，直接将其头颅洞穿。

    一滴鲜血顺着长恨剑的剑尖滴落了下来，看起来极为的狰狞和恐怖。

    观战的众仙君看到了这个画面，全身紧绷了起来，目瞪口呆。

    “滚！”

    君清尘大喝一声，滔天仙威直接轰在了顾恒生的胸前。

    “嘭咚”一声巨响，顾恒生直接拔出了长恨剑，倒飞了数千万里，体内的气血犹如翻江倒海。

    顾恒生刺穿的可不仅仅君清尘的头颅，而且还是他遮掩住容颜的仙威道术。

    由于顾恒生的这一剑，直接让君清尘的容颜第一次显露了出来。

    君清尘身高十尺，身着玉袍，黑发飘逸，灵动似水。

    一双如同深渊的眸子，容颜如画，肌肤如玉，隐隐有光泽流动。

    当君清尘的容颜显现之时，诸葛昊空直视了一眼，喃喃道：“还是第一次看到你的真容。”

    “一个眼神就让人感到灵魂发颤，他到底有多强啊！”

    “本以为主君已经是无敌的人物了，可到头来倒是我等错误了。”

    “能够亲眼看到这样的人物，即便被大战余威镇压了，也绝对不悔。”

    众仙君痴呆的望了一眼仙庭之主君清尘的容貌，很快便有一种眼睛刺痛的感觉。

    有一位仙君想要将君清尘的容貌刻画到灵魂深处，然而却因为实力不济而遭到了反噬，七孔流血，奄奄一息。

    “诸位如果还想活着的话，最好不要妄图将仙上的容貌刻印下来，也不要用神识去探查。”

    诸葛昊空好心的提醒了一句。

    “是，先生。”

    拓跋云立刻回答道。

    并且，拓跋云按照诸葛昊空所言，直接眯起了双眼，不敢用神识观望，肉眼只能看到两道模糊的身影。

    听先生的，准没错。

    拓跋云看了一眼受伤昏倒的仙君，摇头叹息：“不知死活，似仙上这样的人物，是我等能够窥探的吗？”

    “别说风凉话了，赶紧稳住阵法。”

    一位实力较强的仙君瞪了一眼拓跋云，声音冰冷。

    拓跋云不敢继续嘲讽了，立即施展仙术，众仙君合力将稍有不稳的奇门之阵稳住了。

    混沌空间的深处，太古仙庭之主君清尘朝着顾恒生一步步的走去，被刺穿的头颅肉眼可见的恢复如初了。

    只是，这一次君清尘没有继续用仙术秘法遮掩住自己的容颜了。

    “顾恒生，你让我有些生气了。”

    君清尘不喜欢将自己的容貌暴露于外界，可惜却被顾恒生给斩破了。

    不过这也直接的说明了一点，顾恒生有这份实力破开君清尘的仙术神威。

    刚刚与主君一战，君清尘即便被黑极刀一分为二，也没有流一滴本命精血，脸上的仙术道法同样也完好无损。

    可是顾恒生的这一剑，让君清尘闻到了一丝危险的味道，脸上出现了一丝怒意。

    “是吗？”

    顾恒生与君清尘对视着，没有丝毫的胆怯之意：“如果仙上生气的话，大可将我镇压。”

    “我会满足你的愿望。”

    君清尘每往前走出一步，身上的仙威就会发生巨大的改变。

    

