    “漂亮。”王道轻轻的鼓了鼓掌，点头笑道“这么看起来还的确是我输了。”

    “恩？”魔帝发出了一声疑惑，随即似乎想到了什么，沉声道“不对！王烬呢？他如果在宗内，为什么这么长时间还没有出来？”

    听到魔帝惊疑的声音，手持阵环的魔皇连忙回答道“魔帝大人不用担心，属下刚刚就已经感知过，寻道宗内的确有王烬的魔坏之气存在，它一定在这里，只是很奇怪，他到现在都没有移动过。”

    “没有移动过？”魔帝念叨着，忽然，它波澜不惊的声音中掀起了一丝涟漪。

    “不好！中计了！退！”

    魔帝的示警，让这些忠心于魔帝的魔皇大魔王们，马上做出了反应，哪怕它们不知道出了什么事。

    可就在它们想要移动的时候，却发现自己的脚动不了了！

    不止是脚，全身上下，哪怕是一根汗毛，一丝丝的魔坏之气都无法动用！

    只有那阵环还能再那魔皇手中运行着。

    “大人！我们动不了了！”魔皇沉声喝道

    魔帝沉默了，最终化作了一道叹息，带着一抹不甘的冷笑道“没想到，最终要是被你给算计了，王道！”

    靠在柱子上的王道翘了翘嘴角，右手缓缓张开，只见整座寻道山瞬间被无数的内气填充，白茫茫的内气，仿佛凝结成雾气，在周围飘荡着。

    而在那三百魔祟身边的内气，仿佛变成了一道道的锁链，将它们牢牢的禁锢住。

    “早在你们踏入寻道宗的那一刻，就已经进入我的陷阱之中了，魔帝，你应该不意外才对的，不是你说的吗？你给了我一个阳谋，我还你一个阳谋。”

    “因为这三百外境等级最高的魔祟存在，我无法忽视它们，只能够按照计划，将它们代入我的陷阱之中。”

    “而你也是明知道有陷阱，派它们过来，不就是来送死的吗？只不过你说自己不贪婪，其实仍旧贪婪，你还是希望赢过我，所以打算反控制我这护山大阵。”

    “其实你早就应该想到的，我怎么可能会在毫无把握的情况下，把一群敌人带入我的大本营呢？”王道笑眯眯的说道

    王道这小小的诛心，没有带来任何的效果，三百魔祟没有一点被魔帝当做弃子的懊恼和怨恨，反而一脸的淡然，显然都是魔帝的死忠。

    王道也没有失望，只不过是试试而已，能够让魔帝安排这么重要的任务，魔帝不会傻到派遣一些对它不忠的魔祟前来。

    “哼！”魔帝似乎恢复了过来，冷哼一声道“说的不错，本帝的确贪婪了，不过这种程度的贪婪，对本帝而言并无不妥，即便失败了，也不过就是损失了它们，对大局无碍。”

    “没猜错的话，应该是王烬在寻道宗外布下了一个幻阵，让它们认为是你解开了护山大阵，让它们以为自己可以拥有跟你相同的权限，但实际上，它们得到的权限，却是王烬的等级。”

    “你这个最高权限者，可以随时随地的控制它们，这才是你的陷阱，对吗？”

    “但是你跟我说了这么多的废话，无非就是想要知道本帝的计划，以及给你自己争取时间，但你聪明反被聪明误，在本帝的安排之下，你们已经没有了任何反攻的能力，你的失败已经是注定的！”

    “你唯一的机会，是在进入寻道宗的那一刻，干掉它们，然后马上赶往前线，说不定还能救下一两个境地，但是现在已经晚了！你一个境地都救不下了！”

    “额……”王道挠了挠头，好笑的问道“一个境地都救不下？”

    说到这，王道打了个响指，道“来，东境的。”

    随后，就看王道的头顶上方，出现了一个巨大的屏幕，屏幕之中只见一片火光，还没等看清具体情况，就听到里面的杀喊声和惨叫声。

    魔皇等魔祟震惊的看着天空中的屏幕，只见那一片火海之中，无数的妖魔在挣扎，惨叫，毫无抵抗之力的被那无尽的火海化为灰烬！

    而在那火海之上，一个巨大无比的火凤，正在天空中肆虐翻飞，将那蔚蓝的天空烧成了火红。

    火凤的头顶，一个英姿飒爽的女子，手持一柄赤红长剑，看似随意的四处划过，亮起一道道火红的剑光，剑光所到之处，水汽蒸发，大地灼烧，一切皆为灰烬。

    “孙雨蝶？！”魔帝震惊的叫喊声，从阵环中传了出来。

    那人正是孙雨蝶！

    “哟？这阵环还挺高级啊，刚刚听你说话，还以为你看不到这边的画面呢，这倒省的我解说了，雨蝶啊，给魔帝大人打个招呼吧？人家可是说，咱们寻道宗一个境地都保不下来呢。”王道笑呵呵的说道

    只见镜头瞬间拉近到孙雨蝶的身边，孙雨蝶转过头来，冰冷的一笑，道“魔帝，你太小看我寻道宗，小看我师尊，小看我寻道宗人了！你东境的兵力，已经快被清除的差不多了。”

    “不！不可能！”魔帝再也无法维持那波澜不惊的语气，震惊的叫道“你怎么可能在东境？！你们不是在北境吗？！”

    孙雨蝶讥笑道“所以才说你太小看我师尊了，你以为你的计谋很聪明吗？师尊的计划被你看出了破绽，你的计划也同样被师尊看出了破绽，早在师尊去见那三百个杂碎之前，就已经通知我们更改计划了！”

    “什么！”魔帝难以置信的问道“这……这怎么可能？你怎么看出来的？”

    王道摊了摊手，笑道“这还用看吗？之前你同意我的计划，后来又改变了主意，不让混息它们过来，反而找了三百个外境最强的魔祟，这本就是多此一举的。”

    “外境征战在即，这些顶级魔祟都是战场最强的助力，你不用不说，反而过来跟冷煌执行一个很有可能会失败的计划，傻子都知道这里有问题好吗？”

    “稍微一想就知道，你肯定是已经识破了我冷煌的身份，打算将计就计。所以我也明白，你不可能屯兵北境，我就让我寻道宗的所有人散开，支援其他境地了。”

    说到这，王道脸上带着一丝嘲笑的说道“我说你贪婪，指的其实是你贪图胜过我，想要利用我，在各方面胜过我。刚才那句话我还给你，你输给了你的贪婪！”

