    躺在床上不能动弹的郭星，说的这话犹如一颗炸雷，让王少军顿时恼羞成怒。

    老子是看在你哥哥的面子上，才向你认错赔罪，医药费全部给你承担，还给了你一百万，这面子已经够大了，可你这小屁孩竟然还当着我小姑的面狮子大开口，实在是太气人了。

    王晴珍也没有想到郭星会这样，不禁一脸愕然。

    郭辰急忙走上前来，道：“郭星，不得无礼。”

    但郭星却道：“哥，我被他们无缘无故地打了一顿，孬好不说，我还是鼎盛集团保安部的总经理，我也是一个有身份有地位的人，一百万就想把我给打发了，哼，没门。”

    郭星这话说的振振有词，底气十足。显然一百万的赔偿，他是不乐意的。

    郭辰有些生气了，低声训道：“郭星，别得理不饶人。人家已经赔不是了，也给了你一百万的赔偿，得饶人处且饶人，这件事就过去了，别再闹了。”

    郭辰越这么说，王晴珍越过意不去，她道：“郭星兄弟，我再补偿你一百万，咋样？”

    郭星被哥哥训得心里有些发毛，他不再说话了。但他却将手从被窝里伸了出来，他的手里拿的是他的银行卡。

    这动作已经代表了一切，王晴珍急忙从郭星手中拿过他的银行卡，郭辰阻拦也不管用了。

    很快，王晴珍通过手机银行给郭星又转了一百万。

    “郭星兄弟，我把一百万转到你的卡上了，这件事我侄子做的不对，真对不住你了。”

    郭星这才说道：“这件事就这样过去吧。”

    王少军气的掉头就走，郭星这是当着他小姑的面硬讹啊。

    从小到大，王少军都是讹别人，这次却是被小屁孩郭星给讹了，他实在是忍无可忍。可又没办法再收拾郭星了，他毕竟是郭辰的弟弟。郭辰现在可是他的救命恩人，看在郭辰的面子上，他这口气只能忍了。

    王少军掉头走了，王晴珍也不好再说什么，又对郭星说了一些客气话，这才告辞。

    郭辰没有走，而是留了下来。

    “郭星，你怎么变成这样的人了？我已经和你说了，得饶人处且饶人，可你竟然还要和人家再要一百万，你到底想要干啥？”

    “哥，我要这钱是有目的的，反正他们王家有的是钱。几百万在他们眼里那不叫钱，可对我就不一样了。我要创业，我也要像他们一样有钱。从此之后，我要让所有人再也不敢对我有任何的不利。”

    说到最后，郭星的脸上闪现出一股戾气，让郭辰感觉都快不认识自己的这个弟弟了。

    “你创什么业？你现在担任保安部的总经理，拿的可是上百万的年薪，这钱还不够用吗？房子又不用你买，我都给你买好了。你要这么多钱干啥？”

    郭辰气的真想甩他一记耳光。

    “哥，你甭管了，我有我的打算。”

    “我甭管了？郭星，我警告你，你有什么打算，必须事先向我汇报。”

    说完，郭辰气愤地也转身走了。

    弟弟怎么变成了这样的一个人？原因到底是什么？他怎么就不懂得宽厚待人？

    宽厚待人是立身之本，甚至可以说是安身立命之本。但郭星显然不懂这个道理。

    对于王少军和骆驼的和解，到此为止。

    郭辰最初是把他们两个约在一起，面对面的谈谈，喝个酒加深一下感情，从此之后和平相处，再也不要打打杀杀的。

    但转念一想，这样做有可能会功亏一篑。

    王少军和骆驼都是那种天下老子是第一的人。都想当第一，肯定无法融合。

    像骆驼在华都市当了这么多年的地下皇，谁敢对他不敬，他绝对不会容忍。但王少军那飞扬跋扈的性格，一句话说不合适，就可能导致两人当场翻脸。

    因此，还是不要将他们两个约在一起了。想让他们两个和平相处，那也是痴人说梦。他们两个能做到井水不犯河水，已经就很不错了。

    自从提拔郝杰担任了安全检查部的总经理，他在公司内发挥了至关重要的作用。

    集团公司总部和下属各公司，几乎没人再敢像江勇焦海吕冲那样胡作非为了。当然，其中肯定还有人想投机取巧浑水摸鱼，但慑于安全检查部的检查力度和检查频率，尤其是郝杰的铁面无私，这些人也老实了很多。

    郝杰成了柳晨最得力的帮手，而发现郝杰是个人才的，恰恰就是郭辰。

    郭辰现在虽然还是挂靠于安全检查部，但他却有了自己大把的时间。

    接下来的一个月时间内，风平浪静，王少军和骆驼也不相互提防着了，各人该干啥就干啥。

    骆驼按照郭辰的部署，正在北前地区暗中做拆迁的动员工作。只有做通了大多数人的思想，才能进入正式实施阶段。

    骆驼是个非常仗义的人，他从小在北前长大。对北前的人，他不想动粗，只能是靠他的影响力，慢慢说通这些人。但这样一来，进程就慢的多了。

    郭星也出院了，仍旧当他的保安部总经理。

    这天下午一上班，郭辰接到了一个陌生电话。

    按下接听键，手机中传来一个男子的声音：“是郭先生吗？”

    “我是郭辰，请问你是谁？”

    “郭先生，我是冯奎啊。”

    冯奎？郭辰愣了一愣，但随即就想起冯奎是谁了，忙道：“是冯行长啊，你好！”

    “郭先生，你好！不好意思，打扰你了。有个事想请你帮个忙。”

    “冯行长，你别客气，有事尽管说。”

    “我们行这个月的指标压力很大，还差一个亿的理财产品没有完成，你看是否帮下忙？”

    理财产品？那就是陈姗所在的理财中心啊。郭辰连犹豫也没犹豫，道：“冯行长，你放心吧，这个忙我一定会帮的。”

    “那太好了，我先向您说声谢谢！”

    郭辰在冯奎眼里那就是超级富豪。郭辰的黑金卡里有多少钱，陈姗是清楚的。作为行长的冯奎也是知道的。

    可有一点，让郭辰感到有些纳闷。

    自己和冯奎并不是太熟悉，当初自己还是通过骆驼和冯奎联系的。和自己熟悉的是陈姗，陈姗是理财中心的主任，她为何不和自己直接联系呢？

    忙完了手头的工作，郭辰骑上他那辆破电动车朝陈姗所在的银行奔去。

    到了理财中心，郭辰径直来到了主任室。

    主任室就是陈姗的办公室，郭辰抬手敲了敲门，里边传来一声请进。

    郭辰推门进去，却看到里边坐着的不是陈姗，而是丁吟。

    嗯？这是怎么一回事？

