    

    天空上的几人也落到了冰面上，在那个被冰柱和夜雾包围的中心，透出了让所有人战栗的恐怖气息，混杂着遗失于远古的神力，又透出浓郁的凶兽之气。

    凤姬率先出手，流火的剑光击碎一道冰墙，震的冰面也同时破碎！

    几束目光同时望向那个缺口，皆是露出了惶恐的神情——那是什么？那是人还是怪物？

    “不要……不要！”陡然发现眼前的人变的和八年前一模一样，云潇颤抖着眼睛扑了过去，不行啊……娘曾经叮嘱住过，一定不能让别人看到萧千夜那个样子！

    不等她出手，夜王手下海之声勾起一片水墙，瞬间就将凤姬击碎的冰墙重新修补，虽然目的不同，但他竟也是做出了和云潇一样的决定——还不能让其他人发现，如果事情真的涉及到帝仲，那眼前这个人便是关系到上天界存亡的人！

    萧千夜仍没有从七忏灭罪术中清醒过来，只是平举着那双凶兽一般的利爪，背后的骨翼完全展开，甚至额头上都长出了一对黑金尖角！

    但是他的目光空茫而平静，像掉入了远古的时空，一动不动。

    耳边刮来凛冽的寒风，暴风雪在周围肆虐，他身边站着一个高大的人，是梦里那个在溪水边和他说话的人，这一次他出现在一处悬崖旁边，手握着那柄黑金古刀，镇定自若的对着不远处天空中盘旋着的三条赤龙。

    自己似乎仍是仰着头目不转睛的看着他，他在笑，眼里的冰火咒印清晰明朗，面对作乱的赤龙毫无畏惧之色。

    “我征战千年，手下斩过恶龙无数，可总还有些蠢货一直找我麻烦。”那个人随意的指了指，像是在和自己说话，他没有像上一次一样把自己拎到肩膀上，而是弯下腰来摸了摸他的头，“你也长大不少了，背上的骨翼也快要完全成型了，我记得我有个同伴也养过你这种凶兽，你的同族是可以在天上飞的，你要不要试一试？”

    萧千夜这才惊讶的发现，自己仍在那只穷奇的身体里，只是凶兽已经长大，快要成年了。

    “来嘛，试一试！”那人看起来很期待，萧千夜张了张嘴，穷奇已经学会了人语，却是完全不受他的控制，颤颤的说道，“不、不行！万一把你摔下去……”

    “摔下去我也不会死，我都不怕，你怕什么？”他敲着穷奇的脑门，一点也不客气，直接一脚就踹了出去，大声笑起来，“记住要挥动翅膀！用力挥！”

    他被那个人一脚踹出了悬崖，直直的就掉了下去！

    “翅膀！翅膀——”他的声音越来越远，迫使自己去控制背脊上的骨翼，那应该是这只穷奇第一次学会飞翔，在骨翼开始扇动的同时，身体里的本能便让他真的飞了起来！它从悬崖下方一个转身冲上云霄，那个人也高高的跳起来，轻轻的落在了他的背上，爱怜又宠溺的笑道，“我就说了你可以的，还非得让我踹你一脚才行！”

    “那我以后可以背着你到处玩了！”凶兽睁着圆滚滚的大眼睛，开心的像个孩子，那人轻笑了一下，指了指旁边的三条赤龙，“跟着我可是没有安稳的日子。”

    “可我还是想跟着你，你坐好了！”凶兽执拗的接了一句，冲着赤龙扑去，他背上的人吃了一惊，只见才学会飞翔的穷奇已经露出了凶兽的本性，开始和三条赤龙缠斗！那不愧是四大凶兽之一的穷奇，一己之力独战三龙仍然不落下风，然而那毕竟是一只天生残疾的穷奇，它没有左前肢，恶龙前后夹击，想把它逼到地面上围杀。

    就在它要落地的前一刻，背上的黑金古刀划出三刀凛冽的寒光，瞬间斩下了巨龙的首级！

    穷奇站立不稳摔倒在地，连忙紧张的爬起来冲向他，他已经收回了自己的刀，仍是那副淡然的模样，冲它竖起了大拇指。

    “你、你没摔着吧？我的……我的左手没了，落地没有站稳……”凶兽像个犯了错的孩子，小心的蹭到他的脚边，咬了咬他的衣服。

    “你还能把我摔着？可别太看得起自己！”他又是一拳下来敲着穷奇的脑门，然后再度坐了下来，忽然态度就认真了起来，问道，“你真的不去找你的同族吗？你毕竟是穷奇，不能总像个小狗一样跟着我，会被人笑话的，而且……你也看到了，我的身边不安全，这种事情是家常便饭了。”

    “我不要去找它们，本来就是它们先抛弃的我！”穷奇紧挨着他坐下来，挥了挥那只断臂，“它们嫌弃我是个天生残疾，把我扔在了萧峭岛上，要不是你捡到我，我可能早就死了，你不要赶我走好不好？”

    “嗯……”他沉思了一下，捡了一根树枝，叹气，“罢了，你想跟就跟着吧，在此之前，我得给你取个名字，不能总喊你小狗。”

    “名字！你要给我取名字了！”穷奇兴奋的跳起来，围着他直打转，开心的甩着尾巴，像一只小狗，对任何兽类而言，名字是很重要的东西，一旦有了名字，它才是真正有了灵魂。

    “你是在萧峭岛上遇到我的，从今以后，你就叫萧吧。”他用树枝在地上写了一个“萧”字，认真的道，“我知道你不识字，但是从今天起，你得认识这个字。”

    “我会记住这个字的。”凶兽凑过来认真的看着地面的字，把那个字一点点记在心里，忽然又歪过头，道，“我还想学几个字……”

    “你能记住这一个就不错了。”他没有理会凶兽的要求，穷奇却是焦急的拦下了他，“不行！我还要学几个字，你得告诉我你叫什么！我会好好记住的！”

    “我的名字吗？”那人的眼神忽然就变得深邃起来，犹豫了一会。

    “你不愿意吗？”凶兽有些委屈，方才的开心也瞬间消失。

    “别摆出这幅楚楚可怜的样子！跟你一点也不搭！”被它的样子笑到，那人终于咧嘴笑了起来，无奈的在地上又写了两个字，“我叫帝仲，这么写。”

    “帝仲……”萧千夜豁然清醒，地面上那个名字像撕开了他灵魂深处最隐晦的记忆，瞬间把他拉回到当下！

    “想起来了吗？”夜王的眼睛闪闪烁烁，也在透过七忏灭罪术偷窥他的记忆！

    “奚辉……”萧千夜努力镇定着情绪，却是不由自主的念出了夜王的本名，眼前这个人他应该不认识才对，那为什么这张脸这么熟悉，似乎在什么地方见过？

    夜王却一点也不意外，嘴角带着神秘莫测的笑：“一年前我来到箴岛，我发现它坠天落海之后，人族和异族的关系变得异常恶劣，但即使如此，数量更多的异族人却是被镇压的死死的，最开始我还以为是因为那只畜生被封印了，凤姬也因为消耗过大变得半死不活，他们是异族的神，他们都这样了异族才会如此落败，而直到今天我才明白，原来是你的血脉一直在协助明氏皇朝。”

    “皇室应该也不清楚吧……”夜王呢喃着，沉思，“他们若是清楚一切，必是巴结都来不及，也不会像现在这般打压你了，不过……这样也好，吾还不能让人发现你。”

    话音刚落，夜王的目光又变得狠厉起来，四周的冰柱赫然崩碎，散落成无数锋利的冰刃，夜王掌下寒风起，冰刃齐齐冲萧千夜射过去，将他整个人冰封其中！

    “抱歉了，吾友。”再度开口，那些碎冰刃钻进萧千夜的身体，他感觉体内一阵剧痛，皮肤、筋脉，甚至骨骼都发出了咔嚓咔嚓的清脆声响！

    他头上的黑金尖角一点点往脑内回缩，身上的鳞片和白毛也开始脱落，背后的骨翼被折断，然后被那些碎冰撵成粉末！

    “这才像个人样。”夜王幽幽吐出一句话，望着眼前衣衫褴褛遍体鳞伤的人，他抬起手，碎冰仿佛有了生命，化成一只血口巨兽一口咬在了萧千夜肩骨上！

    骨头应声而碎，夜王眼疾手快接过那根断骨，然而就在此时，萧千夜左手并指拂过剑灵，顺着他的指尖，原本纯白色的剑身也在悄然发生着变化，剑刃上结起一层淡淡的冰火纹理，不等夜王反应过来已经一剑穿心！

    “你……”夜王骇然脱口，感觉透明的灵体里传来撕裂一般的剧痛！

    那一剑落下的同时，萧千夜脚下的浮冰一碎，他整个人也仿佛耗尽了体力，一个趔趄直接掉进了海中！

    “你竟然能伤到吾……不愧是上天界出来的战神！”夜王面色一沉，嘴里竟还忍不住夸赞了一句，他勉力稳住灵体，控制着碎冰幻化的巨兽一口咬住萧千夜，直接将他整个人甩了出去！

    这一击的力道，让萧千夜整个人在空中飞起，又狠狠的砸在冰面上，猛地咳出了一大口鲜血！

    然而他还是站了起来，重新握紧了手上的剑灵，他的目光依然坚定，甚至没有露出一丝痛苦的神色，宛如那个夜王再熟悉不过的同僚。

    “吾可不想做你的对手啊……帝仲。”夜王骇然失笑，夜的力量再度凝聚，仓鲛在高空嘶吼，第四波海啸席卷而来！汹涌的海潮将冰面彻底击碎，碧落海终于褪去了美玉的假象，露出了属于魔鬼海域的真正容貌！

    海之声对他恢复极其重要，否则他也不必大费周章的设计夺取，眼下既有灵凤族又有古代种，如果让仓鲛再度落入他手，岂不是得不偿失！

    海市蜃楼内那两个灵音族也已经没用了，没想到他原想利用聆听万物找到那个畜生，却意外的发现了帝仲的血脉！

    想到这里，夜王长长叹气，他必须立刻赶回上天界，帝仲的事比那种畜生重要太多了。

    随后夜王唇齿轻合，无数海中巨兽顺应着呼唤朝岸边聚集过来，就连那只驮着海市蜃楼的巨鳌也瞬间变得凶残，他们离开了海洋，往城中入侵！

    夜王的灵体一动，已经飘然回到了凤九卿身边，意味深长的看了他一眼，道：“吾就不陪你们多玩了，走吧，九卿。”

    他跳到仓鲛的背上，巨大的海魔腾空而起，往更高的天界飞去。

    “哼……”见他要走，凤姬根本不阻拦，反倒是云潇不由自主的伸手拉住了他的衣袖。

    这就要走了吗？她甚至都还没好好跟他说过话，甚至还还不知道他和娘亲之间到底发生了什么分歧！

    “照顾好自己。”凤九卿低头嘱咐了一句，紧跟着夜王的脚步消失在夜幕里。

    巨鳌引领着无数海中巨兽往北岸城扑去，它背上的高楼血光四溢，让人不寒而栗。

    “叶卓凡！”萧千夜一声厉斥，吓的高空一只青鸟上的将领险些摔下来，他听见军阁主的声音，连忙收回了震惊，一个箭步冲到他面前！

    叶卓凡不敢多说一个字，眼前的人早就已经遍体鳞伤，肩骨被咬碎，露出森然的白骨，然而他还是那么稳如磐石的站着，指向疯狂的海兽，一字一顿命令道，“海兽嗜血，命城内所有青鸟军团将士，一、二、三队自残，用自己的血把它们引到未祭川悬崖去，四、五、六、七队协助我围捕巨鳌，把它背上那两个逃犯揪出来！”

    “是！”他颤声领命，重新跳上青鸟，抽出腰间的匕首扎进手掌心，随后青鸟绕着海兽环形飞舞，果然海兽被血气吸引，跟着青鸟的方向扑去！        

