    双腿夹着火麒麟，凤九沉着声音说着：“麒麟兽，我乃两个天界地域的天地之主，你跟了我儿子，并不会埋没了你！若你不识好歹，休怪我不客气！”

    她的声音冷了下来，蕴含着的强大威压覆盖在火麒麟的身上，她知道，像这种上古神兽想要其低头臣服很难，若是手段不够强硬，根本无法将其收服。

    听到凤九的话，麒麟兽一顿，却仍道：“本王堂堂上古麒麟，蔫能去认一人类小屁孩为主？不认！”

    “好！不认，我就打到你认为止！”凤九眼中冷光一闪，知道这头上古麒麟兽沉睡了许久，傲性难磨，因此，也不再跟它客气，当即跃站在麒麟背上，挥拳就朝发火麒麟袭去。

    “砰砰砰！”

    三记拳头蕴含着强大威压与凌厉气流猛然击落，每一拳的击落，都让那在半空中的麒麟兽往下方跌了十几米，第三拳落下之际，它整只兽已经被狠狠的击落地面，强大的气流和力道的冲击碰撞之下，地面发出砰的一声巨响，一个巨大的窟窿也随即荡开，又迅速被那岩浆所填满。

    “嗷！”

    火麒麟侧倒在岩浆之中，滚烫的岩浆对它起不到半分的伤害，反而像是不沾它身一般，随着它的站起，身子一抖，岩浆喷溅而开又落回地面混为一体。

    它吼叫一声，四蹄一跃凌空而起，朝半空中的凤九撞去，速度之快，气势之猛，如同闪电，却不料，它还没靠近凤九的身边，又被她一脚踹了下来。

    “砰！”

    麒麟兽再度滚落岩浆之中，它目露凶残的站了起来，眼中尽是不服与愤怒之意。以它堂堂上古神兽，居然一而再再而三的被一人类所击倒，上古神兽的骄傲让它无法容忍！

    “人类！叫你尝尝本王的厉害！”它怒吼着，猛的从地面迅速一跃，身影往那山峰半山腰借力腾空而起，随着它身上灵力气息的涌动，一股熊熊火焰也随着腾升而起，伴随着它的扑撞而朝凤九轰击而去。

    凤九冷冷的看着这一幕，冷笑着：“我堂堂神王强者，若是连你这小小麒麟也收服不了，我凤九的名字就倒过来写！”

    她双手在身前涌动着，周身之间，本命天火涌出化成火龙形状猛的朝那扑上来的麒麟兽轰去。

    “呼！”

    “咻！”

    凌厉的气流声化成火龙嘶吼着扑出，与麒麟兽碰撞在一起，两股力量互不相让的撞击着，随着两股气流的较劲，空气间的气息也随着变得凝聚起来，上古威压弥漫而开，让叶飞飞和王玉两人只感心头压着一座大山，连呼吸都觉得困难。

    察觉到空气间威压气流的变化，杜凡当即对紫雕道：“快带飞飞退开！”同时，他纵身一掠，到来王玉所在之处，将他带到上古威压所波及不到的地方。

    “轰隆！”

    凤九这边的上古威压在碰撞抗衡之间压过了麒麟兽，只见，麒麟兽整只被那火龙气流所吞噬，连带着在半空中滚了数圈再撞向下方百米之外的地方。