
　　这一刻，周围的吃瓜修士尽皆对‘林凡’万分不满，甚至很多想都想找机会狠狠教训、乃至弄死他！

　　太气人了！

　　一开始，被紫府圣女一行人喷是土鸡瓦狗也就算了，他们大多是中小型宗门弟子以及散修，自然是不敢招惹紫府圣地的。

　　甚至不少人来三圣城都只是为了凑个热闹，而并非是要参加本次天骄盛会。

　　被紫府圣女一行人骂了就骂了，谁让自己惹不起呢？

　　惹不起那就只能认了、忍了，不然还能咋办？

　　可尼玛，这傻吊是谁？

　　看上去不过是一介散修，却敢如此狂妄，甚至说在此地的全都是辣鸡？

　　简直是岂有此理！

　　我特娘的不敢招惹紫府圣地，难道还不敢招惹你这个散修么？！

　　这一刻，不知道多少吃瓜修士都心中发狠，暗暗将‘林凡’记在了心头，暗道之后有机会，一定要好好收拾这货。

　　……

　　然而，‘林凡’却仿佛全然没有察觉到这些，站在那里，依旧是趾高气昂、满脸的嚣张溢于言表。

　　“你们如此愤怒的看着我作甚？”

　　他目光扫过百炼天阁众人，一阵撇嘴：“难道，我说的不是事实么？”

　　“若你等不是土鸡瓦狗，可敢入内消费？”

　　“我看，你们这些土鸡瓦狗自然是没有那个资本进入三仙酒楼吃上一些美食、喝上一些美酒的。”

　　话到这里，言下之意已经是溢于言表。

　　有本事，你们丫就跟我一起进去，比一比呗！

　　齐圣女听到这里，也是淡然一笑：“有理。”

　　“若是认为自己不是土鸡瓦狗的，入内消费一番便是，且看你等，能有多少风采？”

　　她的笑容风轻云淡，仿佛对此事根本不在意，毫不放在心上。

　　但却就是这番淡然，让百炼天阁的弟子们，以及诸多吃瓜修士全都感到了‘侮辱’。

　　似乎，人家根本就没正眼看过自己。

　　在人家心目中，自己还真的就是土鸡瓦狗，全然不在意？

　　简直是岂有此理！

　　百炼天阁的诸多弟子几乎是怒血攻心，越来越多的吃瓜修士也是感到了深切的侮辱。

　　但……吃瓜修士之所以是吃瓜修士，大多是因为他们没有足够的资本、身份与地位，所以才是吃瓜修士。

　　因此，虽然他们万分不爽，但大多都不敢吭声，只能干瞪眼。

　　可百炼天阁不一样，他们本就是霸主级别势力的弟子，而且在和平时期，论身份，他们也不见得比圣地弟子差了多少，此刻自然是不乐意了！

　　何况，还有‘林凡’这样一个无比校长的散修在一旁嘲讽、拉仇恨？

　　“岂有此理！”

　　一名百炼天阁弟子怒而开口：“你等休要猖狂，区区三仙酒楼而已，我等如何不敢进入消费？”

　　接着，其余人也是纷纷开口呵斥。

　　“哼，土鸡瓦狗？今日倒要看看，到底谁才是土鸡瓦狗！！”

　　“比消费？也罢！我等初到三圣城，的确是不好破了三圣城的规矩，既如此，便不以武力定输赢，便比消费吧！”

　　“哼，与我们百炼天阁之人比消费，还说我等尽皆是土鸡瓦狗？！莫说是紫府圣地和你区区一介无名散修，纵然是中州圣地的弟子到此，在我等面前，也不过如此！”

　　“休要多言，如三仙酒楼，让他们看看，到底谁才是土鸡瓦狗！”

　　“……”

　　百炼天阁的弟子们怒了，每个人都十分不满，同时，也都信心十足。

　　若是真打起来了，他们还真是心里没底，而且很清楚，一旦开打，自己绝对是会输，而且会输的很惨！

　　毕竟百炼天阁本来就不是以战力闻名，相反……紫府圣地的弟子，大多战力惊人。

　　这要是真打起来，莫说三圣城不允许擅自私斗，就算允许，他们也必然是打不过的啊！

　　真要是朝这个绝对喷下去，到最后，我们百炼天阁还真要变成‘土鸡瓦狗’！

　　可是……

　　你们竟然说进去消费？

　　跟我们百炼天阁弟子比消费？！

　　呵呵呵！

　　所有百炼天阁弟子心中都在冷笑。

　　若是比别的也就罢了，消费？他们百炼天阁的弟子，尤其是核心弟子，就没有一个穷比！

　　整个宗门都是以炼器厉害闻名天下，他们身为核心弟子，哪个炼器手段差了？

　　有这惊人的炼器手段，他们在行业内都是有些名头的人物，想找他们炼制法宝、灵器之人如过江之鲫，数之不尽！

　　只要不是太懒，稍微接上一些‘单子’，便可赚的盆满钵盈……

　　灵石？！

　　不过是一个数字而已！

　　比消费我们百炼天阁的人有怕过？！

　　怕就不是百炼天阁的弟子！

　　比，现在就比，谁怂谁孙子！！！

　　这话，在他们心头反复‘重复’，谁怕？没有一个人会怕！

　　……

　　“那就请吧。”

　　‘林凡’冷哼一声，竟然最先步入三仙酒楼之内，接着才是齐圣女一行七人。

　　之后，百炼天阁一行百余人，也是尽皆面色既愤怒又兴奋的进入了三仙酒楼之内。

　　吃瓜修士之中，也有十数人分别入内，剩下的，却都只能望洋兴叹了……天籁小说网

　　毕竟，三仙酒楼的消费着实不低，他们的身家倒不至于一次都消费不起，但消费完了之后怎么办？

　　总是要给自己留一些灵石的。

　　看着已经深入三仙酒楼的众人，吃瓜修士们不由议论纷纷。

　　“还真进去了！”

　　“这是要比拼财力么？就算是紫府圣女一行人，恐怕也不见得是百炼天阁核心弟子的对手吧？”

　　“这是自然，百炼天阁弟子，哪个不是腰缠万贯？”

　　“不过，除了紫府与百炼天阁弟子外，竟然还有十数入内，偏偏他们看上去尽皆不显山不露水，实际上却有如此财力，本次天骄盛会当真是藏龙卧虎啊！”

　　“这算什么？方才那个无比嚣张的家伙，竟然抢在紫府圣女之前入内，这分明是连紫府圣女他都不放在眼里，此人……当真是嚣张到没边了，早晚被人弄死！”

　　“唉，真想进去看看啊，可惜我等却是没这个机会了。”

　　这时，有人低语，道出自己知晓的一切。

　　“三仙酒楼，乃是三位仙台境大能共同创建并经营的酒楼，据说，这三位乃是生死至交，义结金兰！”

　　“有这层底蕴在，几乎没有几人敢在三仙酒楼闹事，我等想进去看看，必然也是不行的，的确是可惜了。”

　　说到这里，他一阵摇头，随即有些想哭。

　　自己知道这么多有个屁用？

　　最多也就是个书读的多的‘龙套’而已，连进去的资格都没有，呜呜呜……

　　……

　　“客官，里面请。”

　　三仙酒楼之内，运用了须弥芥子之法，外面看上去不大，内里却是别有洞天，比外面看上去大了很多倍。

　　其内，布置高雅，还有各种花园，看上去景色宜人。

　　来来往往、穿着‘制服’、长相甜美可人的女修士充当‘服务员’，在各处引路、接待等。

　　众人一进来，便立刻有好几名女修前来接待，而百炼天阁众弟子却是冷哼一声，瞥向齐圣女，道：“怎么比！”

　　“对，怎么比？”

　　“自然是看谁消费的更多。”齐圣女淡然开口。

　　“对，就看谁消费的更多！”‘林凡’跳了出来：“不过，按照总数来算并不公平，便算个人消费吧！”

　　“只要你们的消费水平能超过我，我便不再说你们是土鸡瓦狗！”

　　“你算什么东西？！”

　　有百炼天阁弟子早已看‘林凡’不顺眼了，此刻再也忍不住骂出声来：“就凭你，也配与我等相比？”

　　“我们与紫府圣女商议之时，哪里有你说话的地方？”

　　‘林凡’一愣：“……”

　　怎么着，是我还不够嚣张吗？

　　她大手一拍：“呵，若是连我都比不过，还想与紫府圣女相比么？你们当真是不要脸！”

　　“要我说，谁若是输了，谁便承认自己是土鸡瓦狗，并当众大喊三声自己是土鸡瓦狗，你等可敢应战？！”

　　“有何不敢！”

　　面对‘林凡’一而再、再而三的嚣张挑衅，他们自然也是忍不住的，是以，第一时间接战，但同时，又看向齐圣女七人道：“你们以为如何？！”

　　我们以为如何？？？

　　丹成子嘴角一勾。

　　神算子眼睛虽然瞎了，但此刻却也不断眨巴着眼，憋的有些难受。

　　所以……

　　虽然不知道怎么回事，这就变成砸钱了呗？

　　砸钱嚣张不？

　　只要嚣张的砸钱，那不就必然嚣张了么？

　　比谁有钱？

　　呵~！

　　咱怕过？

　　但两人也没急着开口，而是看向了齐圣女，以及周怡宁、陈橙和范坚强、陆鸣师兄弟。

　　他们都有自己的产业，神算子虽然炼火眼金睛花了不少，但最近也逐渐开始恢复了自己的业务，再加上之前在万妖冢弄来的大量宝物仍然未曾消耗殆尽，钱？

　　呵呵呵！

　　多到爆！

　　如果能砸钱碾压百炼天阁的弟子，而且一掷千金什么的，这便是纨绔子弟的典型吧？

　　若是消息传出去，所有人都认为我们是纨绔子弟，岂非都会对我们放松警惕？

　　就该如此！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第399章 是我还不够嚣张么免费阅读。https://xs.23sk.com 