    

    
肖恩在医疗部顺利地通过了体检，本来这就是走流程的，毕竟俱乐部签下一名球员是很慎重的，如果有俱乐部用体检来作为最终没能签约的理由，往往都是俱乐部临时改变主意不签球员了，而不是球员真的体检不过关，除非球员在签约前真的重伤了。

    
随后肖恩在勒冈带领下来到了办公楼的一间会议室，肖恩见到了俱乐部主席维伦纽夫，对方热情地接待了肖恩与黄千枝，闲话不多说，双方准备进行签约，肖恩将合同过目一遍，与他今天早上父亲交给他的合同副本没有任何差异，于是他笑着用钢笔签下了自己的名字。

    
签约完成之后，维伦纽夫站在肖恩身旁伸手搂着他合影留念。

    
待签约结束之后，勒冈带着肖恩走出了办公楼，勒冈对肖恩说道：“因为赛季已经开始，所以就免去了你的新援亮相仪式，周末赛前我会在新闻发布会上宣布你的加盟。

    
你刚到巴黎不久，明天开始先与球队一起训练，周末的比赛你不会进入比赛大名单，因为周末的比赛之后你又要返回中国去征战世预赛，等到9月的FIFA比赛日结束后归队，我再和你详谈关于你在球队的战术定位。

    
总而言之，明天开始先熟悉和努力融入球队吧。”

    
肖恩听了之后也没有意见，毕竟他刚打完奥运会，今天到巴黎还要倒时差，一切都要适应。

    
远远地看了眼训练场队友们训练的情景后，肖恩与黄千枝一同离去。

    
傍晚回到家中，发现家中无人，四女去逛街还没有回来，肖恩就先上楼去收拾屋子，黄千枝在一旁给他帮忙。

    
快7点的时候四女才大包小包地满载而归，肖恩与黄千枝帮忙从SUV车中将她们买的东西一件件地往屋子里拿。

    
然后四女一起下厨烹制晚餐。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
到了快8点半他们才坐在明朗的餐厅中共同享用晚餐，肖恩听她们说着去逛街的见闻，肖恩则聊了聊他去巴黎圣日耳曼俱乐部的情况。

    
晚餐之后肖恩跟黄千枝坐在客厅中聊天，四女在楼上手势她们自己的卧室，黄千枝没坐多久便起身离去。

    
肖恩将他送走之后收拾了一下茶几，刚从厨房中出来，却见四女已经下楼分散坐在沙发上忙着自己的事情。

    
柳灵蓉和白琰抱着电脑，白琰要将今天肖恩签约的照片和消息发布出去，柳灵蓉则是整理自己今天拍的照片。

    
张瑜则是自己贴了面膜，还在帮李慧瑶贴上面膜。

    
并不吵闹，但是那个场景让肖恩格外尴尬。

    
因为四女都穿着睡衣，这才刚入秋，四女自然不会穿冬天的睡衣，八条白嫩大腿就这么在沙发边上晃悠，外加四女穿的睡衣风格不同，像张瑜穿着黑色真丝吊带睡衣，别有一番性感的风情，白琰更像是穿着简洁的白色连衣裙睡衣，还真符合她小巧玲珑的样子，柳灵蓉那一身红艳的睡裙视觉冲击力太强了！

    
李慧瑶则是粉色绣花睡裙令人倍感香艳。

    
肖恩轻咳一声，说：“四位姐姐，我是不是有点儿多余了？”

    
扑哧！

    
四女见到肖恩那副尴尬的样子都忍不住笑了出来，不过转念一想顿时又脸红起来。

    
张瑜贴着面膜，不敢大声说话，担心面膜错位，她含糊不清地说道：“放心吧，过几天你就适应了。”

    
肖恩苦笑道：“好吧，我尽量去适应。我先上楼了。”

    
说完他就去了二楼的健身房。

    
在宽敞的健身房中，肖恩倒是很快沉下心来，因为不熟悉外面的环境，所以他没有去外面散步，但晚上保持一定运动量是他的习惯。

    
明天开始他就要正式去巴黎圣日耳曼俱乐部开启新的旅程了，这让他心中充满期待的同时也倍感兴奋。

    
但他更知道自己必须比从前更加努力才行！

    
这健身房里挨着墙边的柜子上有DVD播放器，肖恩从碟架上随便挑了张CD放在里面按下了播放键，然后只听整个房间内响起了欧美流行音乐，肖恩走上了跑步机，开始慢跑。

    
运动中，他回想起了一年前的这个时候，那是他刚刚在FC埃因霍温起步，作为职业球员开启职业生涯的里程碑式的时刻。

    
过去一年，从俱乐部到国家队，各项赛事简直如梦如幻！

    
过去365天内，他在俱乐部中打进了60个进球，在国家队中打进了12个进球。s3();

    
也就是说过去一年他进了72个球！

    
这个进球效率绝对是十分恐怖的！

    
虽然有乙级联赛和奥运会这样有水分的比赛，可这不妨碍肖恩心中升起更大的野心！

    
落地窗外的田园风光在夜幕下幽静安逸，肖恩看着窗户上隐约映照出自己在跑步机上奔跑的景象，他嘴角扬起一抹笑意，嘴唇微动，无声地说了一句话。

    
成为更好的自己，加油！

    
脑海中闪过弗莱明斯，范施内德尔，贾格布斯，范加尔，斯赫林加，尼基霍特，登贝莱，阿里，罗梅罗，德泽乌.还有德古兹曼，亨特拉尔，苏亚雷斯，维尔通亨，凯日曼，布拉德利.

    
虽然上赛季的荷甲明星球员不算多，但属于肖恩的精彩已然令他满足。

    
明天开始，他将踏上新的征程，新的联赛，新的队友，新的对手，会有多少张新鲜的面孔出现在未来的生命中呢？

    
想着想着，肖恩情不自禁慢跑的步伐越来越快。

    
约莫过了接近一个小时之后，一张CD播放完毕，肖恩走去挑选一张新的CD播放，这个时候李慧瑶走进了健身房中。

    
肖恩回头看了眼穿着粉色睡衣美丽性感的李慧瑶，迅速收回目光后说道：“也不知道这些CD是谁准备的，我猜我老爸肯定想不到这么细，应该是黄千枝给他出的主意，这些歌也都很新。”

    
李慧瑶走到跑步机旁边坐在训练力量的健身器材上，她双腿交叠微微偏头望着肖恩默不作声。

    
肖恩放了新的歌，转过身来看到李慧瑶嘴角上翘的模样，先是一呆，随后故作淡定地回到了跑步机上继续慢跑。

    
“不睡吗？”

    
肖恩跑了两分钟后忍不住对李慧瑶问道，这么被她盯着瞧浑身不自在，让他紧张得冒汗的速度也加快了。

    
李慧瑶扑哧一笑，旋即微微正容问道：“肖恩，我问你一个问题，你要诚实地回答我。”

    
肖恩失笑道：“怎么这么正式？”

    
李慧瑶正色道：“你老实告诉我，我们四个女孩和你住在一起，会不会带给你困扰和不便？”

    
肖恩跑步的步伐停了下来，他关掉了跑步机，大概是想到了明天早上要去训练，所以还是早点休息比较好。

    
他接过李慧瑶递来的毛巾擦擦脸上的汗水，然后坐在了李慧瑶的身边，从地上拿起一瓶事前放在这里的矿泉水，喝了半瓶之后才说道：“那我会不会让你们困扰和不便呢？”

    
坐在一旁侧对肖恩的李慧瑶转过身来不满地说道：“当你不知道答案的时候，你就会用反问对吗？你真的很容易被看透，为什么我们认识越久，反而越不能坦诚呢？”

    
肖恩面露尴尬之色，叹道：“嗯，你说的没错，我也不知道为什么，也许我很想偷着乐，却害怕失去时自己接受不了。

    
瑶瑶，无论是在国家队，还是征战奥运会期间，我最期待的事情就是见到你们，真的。

    
无论是快乐还是郁闷，仿佛一肚子的话和情绪居然在身边连个分享的人都没有，这种感觉让我很难受，也让我很疑惑，因为从前我没有这种感觉。”

    
李慧瑶情不自禁伸手去握住肖恩的手，声音轻柔地低声道：“因为以前你麻木了。”s3();

    
肖恩若有所思，随后点头道：“应该是吧，你不知道当你们出现在我的世界里时，让我的世界从单调的黑白变得绚丽多彩又生机勃勃是多么令我感到激动！

    
我和你们四位大美女住在一起，你问我会不会困扰？会不会不方便？

    
我开心还来不及呢，可是有些话我不能说出口，真的不能。

    
我曾经希望甚至祈求俱乐部给我机会，也曾在心底无助地哀求不要将我放弃，但我还是充满无助迷茫地走出了PSV埃因霍温的大门。

    
当我在FC埃因霍温真正拥有属于我的一片天地时，我就对自己说过，我再也不要去祈求，再也不要无助地被放弃！

    
也许放在别的方面并不恰当，可我真的就是这样的想法，我不能对你们说，请留下来陪伴着我，有你们真的很好，每一秒，每一分钟，每一天都很好。

    
就像做梦一样好。

    
可现实上演最多的就是求而不得，美梦破碎！

    
当有一天我们分开时，我宁愿只是遗憾地叹息，却不会有被抛弃的绝望！

    
瑶瑶，你要的坦诚，我全部给你了。”

    
李慧瑶动作轻柔地靠在肖恩肩头，独特的香味钻入了肖恩的鼻息，李慧瑶温柔却坚定的话音也传入了肖恩的耳中，明明声音轻柔，却好似令肖恩振聋发聩！

    
“好，你不说，我说，肖恩，除非你让我离开，否则我会陪你到永远，无论你去哪里，我绝不令你孤独。”

    
第一卷：光明之城神锋崛起！终！

    
下一卷：王子公园上下求索！

