    

    第九十四章会治罪吗？主动请罪

    从议事厅出来，罗通脑中开始盘算接下来的行动。

    这次回去，他肯定是要找裴矩询问当年之事。

    但对方身为太子党的人，有可能会直接拒绝，甚至说谎话来欺骗他。

    最好的办法，还是找到地方的把柄，以此威胁对方说出真相。

    不过那样的话，太子李承乾那边，势必会再次和他起冲突。

    而且这次他弄死了李安俨，想必对方也不会善罢甘休。

    就算他已经为李安俨的死，找了一个合适的理由，可以李承乾的心思怎么可能猜不到是他弄死了对方。

    说来说去，他想要动裴矩的话，还是必须要过李承乾那一关！

    再说，那裴矩本身就是吏部尚书，面对他罗通怎么可能轻易说出当年的真相？

    对方不是傻子，要真是对方给李建成出的主意，怎么可能将这件事往自己身上揽。

    而他罗通，难道就只凭苏定方的一面之词，就敢杀死堂堂的吏部尚书吗？

    何况这次回去，他罗通的麻烦也不少，估计太子那边会死咬着他擅自出兵，违抗命令一事不放。

    接下来的麻烦事，还不少呢！

    沉思间，罗通返回自己在城外的营帐。

    一进入营帐，他就发现薛仁贵，秦怀玉，程处默和尉迟宝琳四人都在此等候。

    “你们四人不去安顿兵马，在此等我做什么？”罗通一边走向主位，一边开口问道。

    心急的程处默，晃着自己魁梧的身体上前一步：“罗通，你说我们这次回去，陛下真的会治你的罪吗？”

    一旁尉迟宝琳也一脸忧愁：“我们都已经将突厥灭了，陛下还追究此事做什么啊！”

    就连秦怀玉也有些担心：“若真要那样的话，我们还不如不抗命，当时在渭水打赢之后便返回长安城。”

    他们三人被刚才李靖的话，说得有些患得患失。

    毕竟不是每个人都给罗通一样，对违抗命令而无动于衷的。

    他们三人身为将门之后，自然知道违抗命令是天大的罪，就算杀头也不为过。

    你让他们征战沙场，死在战场上，他们不怕。

    但你要因为这件事而要杀了他们，那他们当然不服气！

    这不，现在一个个都担心得不行，跑到罗通这里来想办法呢。

    罗通看到他们这幅样子，不禁摇摇头：“行了行了，这事我会想办法处理。”

    “你们都是立下大功劳的人，就不能学学薛仁贵，成熟稳重一些？”

    被他这么一说，三将顿时反应过来，薛仁贵到现在一句话都没说呢。

    但不等他们开口询问薛仁贵，罗通便主动问道：“对此事，薛仁贵你有何看法？”

    都说薛仁贵文武双全，他倒想试试薛仁贵在这件事上的看法。

    虽然他心中已经有了解决之策，但要是薛仁贵有其他更好的办法，也不妨一试。

    薛仁贵闻言微微一笑：“侯爷如此老神在在，想必心中早已有了应对之策。”

    “否则抗命如此大事，侯爷也不可能说干就干！”

    他这是完全信任罗通，所以压根就没想过这件事呢。

    作为被罗通举荐上来的人，薛仁贵对罗通的信任甚至超过了秦怀玉等人。

    他和罗通接触了这么久，早就知道罗通做事向来有分寸，违抗皇命这种杀头的大罪，要是提前没有解决的办法，谁敢做啊！

    罗通听完薛仁贵这番话，不禁瞥了秦怀玉三人一眼：“看看薛仁贵，再看看你们，以后遇事多动动脑子。”

    这件事，我确实已经有了计划！

    只需在派人回去传递消息的时候，将我等违抗皇命一事说出来，闹的天下百姓都知道即可。

    到那时，百姓们对我们违抗皇命一事，自有评论，想必陛下也不敢在此事上大做文章。”

    他的想法很简单，与其让李承乾等人以此事为借口攻击他们，不如他们自己爆出来。

    反正他们违抗皇命也只是去突袭突厥王庭，而且还顺利将之拿下。

    百姓们可不管那么多，只要打赢了此战，他们就认为罗通做的所有事都是正确的。

    到那时，民意一起来，谁敢冒天下之大不韪在这件事上做文章？

    此言一出，程处默眼睛一亮，嘿嘿一笑：“我知道了，这一招就叫先下手为强！”

    话音刚落，一旁尉迟宝琳便哈哈大笑：“想不到程处默你这头倔牛，竟也知道用词来形容此事。”

    这件事能顺利解决，他们自然高兴，只要不杀他们的头，以他们这次立下的功绩，回去还不得大肆封赏。

    心中的问题解决，一个个脸上跟笑开了花一样。

    “怎么，你们以为此事这样就能解决了？”罗通看到他们这幅样子，不敬没好气的瞪了他们一眼。

    秦怀玉眉头一挑：“表弟，都已经如此了，还不够吗？”

    “当然不够！”罗通摇头，一脸正色：“太子和我向来不和，他不会错过这次机会的。”

    “所以，我要你们三人分别给你们父亲写一封信，让他们主动去陛下那闹一闹。”

    话音刚落，程处默便嘿嘿一笑：“这事俺爹最拿手了！”

    程知节被称为大唐第一滚刀肉，闹一闹这种事，可不是最拿手的嘛。

    “别高兴的太早，让他们去闹可没那么简单，是要让三位伯父上书以违抗皇命为由，处斩我等！”

    罗通一脸淡然说出这话，顿时惊的秦怀玉三人面露诧异。

    “这……表弟，万一陛下答应，那我等不是死定了？”

    “是啊，此事可万万使不得啊，俺还没娶妻生子呢。”

    “罗通，你……你不会在开玩笑吧，主动上书处斩我们？这……这……”

    三将顿时就慌了，他们不明白罗通这么做的用意是什么。

    倒是一旁的薛仁贵眼睛一亮：“侯爷的意思是欲擒故纵？”

    “不错！”罗通赞赏地看了他一眼：“只有如此，才能堵住太子那边的嘴，让他们无计可施。”

    “反正我等功劳摆在这里，陛下也是聪明人，怎么可能真的下杀令。”

    秦怀玉三人听到这里，这才明白过来。

    “既如此，那我这就去向父亲大人写信！”

    “俺也去！”

    “等等我，我也马上写信向父亲大人说明此事！”

    三将追逐着朝营帐外跑去，想要尽快将消息传回去。

