    602、古代超级武器

    两天之后，伦-瓦尔星球。

    安纳金-天行者站在布拉沃基地当中，看着外面正在打扫战场的共和国士兵。那些士兵正把那满地都是的机器人残骸进行初步的收拣整理，再用推土机把这些机器人残骸全部集中在一起，然后会有垃圾商过来把这些东西拿回去回收利用。

    在另一边，还有一些人正驾驶着SCV，把基地仓库里面存放的货物搬走，甚至还有几个人正在拆卸基地顶部的通讯天线。

    一名共和国军官来到安纳金身旁，有些疑惑地问道：“将军，这些人是来做什么的？”

    安纳金-天行者摇了摇头，只好随口说道：“物资调动，这个基地已经没有价值了。”

    “我……我明白了……”军官将信将疑的点点头。

    “我让你进行的扫描，找到结果了吗？”安纳金又问道。

    “在基地以北有一座天然的地下洞穴，不过里面没有扫描出任何异常的能量反应……”军官回答。

    “告诉我入口在哪儿就行。”

    ……

    半小时之后，安纳金-天行者来到了那座天然的洞穴入口，这正是几天前杜库伯爵曾经进入过的地方。

    在最后的时刻回归光明的前西斯尊主，乌利克-奎尔-卓玛的陵墓所在。

    之前他前来增援伦-瓦尔星球的时候，就感觉到这颗星球的不对劲，甚至于杜库伯爵不惜出动百万大军也要占领这里，那时候他才真正开始重视起来。

    通过他强大的原力感应，他感觉到了在这里有一丝不一样的气息，他开始怀疑这个气息就是杜库伯爵出动大军也要占领这里的原因。

    然而他没法击退百万机器人大军，能够掩护布拉沃基地的共和国军队撤离一部分保存实力就已经是能够做的最好的事情了。

    之后，安纳金对这颗星球一直耿耿于怀，但是他向共和国最高战略指挥部提出申请想要军方派出增援前来收复伦-瓦尔星球的时候，却遭到了拒绝。

    因为伦-瓦尔星球并没有多少战略价值，而且现在独立星系邦联的攻势已经扩大到了几个主要的超空间航道当中，并且设置了阻断器限制超空间跳跃。距离伦-瓦尔星球最近的提昂超空间航道已经被切断，共和国没有能力对这里大规模调兵。

    于是没有办法，欧比旺-肯诺比只好前去位于科尔费尔星球的共和国第11军团总部去征调援军，临走之前他让安纳金稍安勿躁，等他带援军过来。

    但是安纳金却无法等待了，原力的感应告诉他，巨大的威胁正在蔓延，而起点，就是伦-瓦尔星球！

    所以他不惜去找到军火贩子尤里-奥洛夫，哪怕使用非法的手段，得到了大批武器援助，之后率领周围的地方防御部队和布拉沃-基地的残兵，一路杀回了伦-瓦尔星球。

    在他勇猛无畏的战斗之下，伦-瓦尔星球的分离主义机器人终于被消灭，而他也终于有了机会能够前去那个洞穴，查找事情的真相。

    乌利克-奎尔-卓玛的英灵再一次被惊扰，他从棺椁当中飘出，用那虚无的声音问道：“过来找我，是想得到什么吗？”

    “之前有一个叫做杜库的人，是否来过这里？他从这里带走了什么？我想知道。”安纳金-天行者看着眼前这个身材魁梧的英灵，问道。

    “哦，那是一位绝地大师。因为西斯帝国的残余已经死灰复燃，他想要彻底摧毁那个黑暗的武器，以免被不该得到的人得到。”卓玛回答。

    “不！你上当了！杜库他自己就是一位西斯尊主！他背叛了绝地武士团，并且在整个银河系当中掀起了一场内战！”安纳金急切地索道。

    然而卓玛的英灵却显得很平静，“也许吧，但是这并不是一件完全的坏事，至少给了你们机会，把这个东西彻底毁灭，让这个罪恶而禁忌的东西永远消失。”

    “这是个什么东西？”

    “黑暗收割者，一件强大的黑暗面原力的武器。”

    安纳金沉默了一下，说道：“请告诉我这件武器的一切，这个东西无论如何都不能被分离主义得到！否则的话，银河系必将生灵涂炭。”

    卓玛的英灵再次陷入了沉默，许久，他才缓缓说道：“你所追寻的知识非常强大，年轻的绝地武士，你必须谨慎地使用它，否则，它将会把你拖入黑暗面的深渊。”

    “我不怕。”安纳金-天行者无比坚定。

    “不，你应该害怕。曾经的我也认为自己有足够坚强的意志来抵挡黑暗面的诱惑，但是我错了。我不希望你走上和我一样的道路。”卓玛语重心长地说。

    “这是我必须经受的考验，我不能失败。因为一旦我失败了的话，那么将会有无数的生命因此逝去。”安纳金-天行者说道。

    ……

    一个多小时之后，安纳金-天行者从洞穴当中走出，此刻他的目光当中仿佛燃烧着熊熊火焰。

    通讯器响起，里面传来欧比旺-肯诺比带着愤怒的声音，“安纳金！你到底怎么回事！！我不是让你不要轻举妄动吗？为什么你私自就对伦-瓦尔星球发动了反击？”

    “我拯救了伦-瓦尔，师傅，也许还将拯救更多的人。”安纳金说道。

    “这就是你私下去接触尤里-奥洛夫的理由吗？我认识这个人，他非常狡猾也非常危险，之前瑟里亚星球的内战就是他一手点燃！你不能跟他扯上关系！！”欧比旺-肯诺比大声说道。

    安纳金的音调陡然升高，“难道就等着你这样慢吞吞的去找援军吗？你知道杜库伯爵在伦-瓦尔得到了什么吗？黑暗收割者！古代西斯帝国的超级武器！如果不尽快阻止他的话，不知道有多少人会死在这个超级武器之下！”

    “这不是你胡作非为的理由！安纳金。你是在公然无视绝地武士团的信条，这会让你受到黑暗面的诱惑！”欧比旺厉声说道。

    安纳金深吸一口气，低头说道：“我的心无比坚定，师傅……我永远将信仰光明，坚定不移。”

    欧比旺叹了口气，“告诉我，你到底发现了什么？”

    “黑暗收割者被分为两个部分，其一是原力收割器，这个强大的装置会把周围数百公里所有生命体内的原力直接抽取出来储存。而另一部分，就是黑暗收割者了……它会把搜集起来的原力进行聚焦，发射出可以摧毁一切的原力光束……我们必须阻止杜库伯爵！”安纳金说道。

    “我们必须把这个消息通报给共和国。”欧比旺严肃起来。

    “没时间等待共和国做出反应了，据我所知，克里斯托弗西斯星球正在爆发政变，共和国大部分精力都在那个方向。但时间不等人，黑暗收割者必须被摧毁，我们必须现在就出发！”

