    风吹进了马车里，带着血腥的气息。

    外面却再没了动静。

    染尘伸手，掀起面前的马车帘子。

    这夜晚中，相隔数米之外，一群黑衣人站在那儿，手握长刀，浑身气势极强，仿佛随时都能拔刀大杀四方。

    很快的，黑衣暗卫让开一条道路，一男子坐在一把梨花木雕刻的太师椅上。

    金丝红衣绣袍，衣衫袖摆挂在扶手上。

    墨发披散，在冷冷的月光下，一张俊美的脸，映入了染尘的视线里。

    染尘的心骤然一紧，攥着马车门窗的手微微用力。

    他缓缓一句

    “参见王爷。”

    那太师椅上，夙倾百无聊赖般的把玩着金丝面罩。

    一张俊美的脸暴露在空气中。

    夙倾眼皮低垂着，注意力全都在面罩上，对染尘的话似乎不曾听见。

    染尘定定看着夙倾一会儿，

    “王爷这般大的阵仗，似乎，打定了主意让染尘回不去公主府了。”

    夙倾听到他的这句话，这才掀起眼皮看过去，一双丹凤眼睨着染尘。

    只是很快的，染尘一笑

    “染尘这么一个无名小卒，只是赐死，还要让王爷亲自出面，染尘荣幸。”

    他话刚落下，便听到夙倾缓缓

    “知道自己上不了台面，还日日惦记她。”

    话音落，夙倾的唇角泛起薄凉冷笑。

    很快的，染尘明白过来。

    他静默一瞬，忽而笑了

    “王爷是嫉妒了？”

    夙倾捏着那金丝面罩，一下一下动作缓缓的，不曾停顿。

    染尘沉吟一瞬

    “王爷趁她不知，将我赶尽杀绝，便不怕有朝一日她发现了，知晓你毒辣与你翻脸？”

    夙倾低缓的笑意从喉咙深处发出来

    “你倒是，操心不少。”

    他说着，手腕翻转一瞬，啪！

    一股黑烟从夙倾的手心发出。

    砰！

    染尘的周身也同样爆发出了一股黑烟，当两股黑烟相撞，发出巨大的动静。

    染尘毫发无伤的站在原地。

    终于，这样的一幕，引起了夙倾的注意力。

    跟随夙倾一起的非臣，也愣了。

    这个染尘，竟是修炼者。

    而他的身上没有丝毫的修为波动。

    他有修为这事，竟是将所有人都瞒住了。

    夙倾摆弄着金丝面罩的手稍稍一顿，目光从染尘的身上一下一下的扫过。

    那殷红的唇瓣勾起的弧度越来越深，声音缓缓

    “你是不是偷拿了本王的东西？”

    话音落，染尘身形一顿

    话音一落，染尘一双眼睛迅速变成了赤红色，从手臂开始蛇皮的纹路一直向上蔓延一直到他的脸颊一侧。

    夙倾难得的有了些兴趣，随手丢了手里的金丝面罩，站起身来。

    下一秒，身形已然出现在了染尘的身边。

    砰！

    两道力量交汇，双方周身冒着黑色的烟气，力量互不相让。

    在夙倾的周围很快的黑色的烟气将两人彻底遮盖，形成了一个结界，黑烟围绕两人久久不散。

    非臣只得透过缝隙隐隐的看到里面的场景。

    战斗无可避免，非臣不觉得主子会输。

    王府，寝殿之中。

    苏叶从茶馆回到王府，吃了些东西，便拉着莫雨回了寝殿。

