    第168章 情敌送温暖？

    （ps：有些存稿，随缘爆更，今天五更奉上。读者们记得票票拿来哈！）

    永恒空间里许大茂还留有上千万的英邦。

    但他根本不可能拿出来用，否则完全解释不了一下子变出了一大堆现金。

    而这些古董的价值，却根本不值三百万英邦。

    虽然，这些古董的价值非常高。

    但按照许大茂的估算，这批古董的价格不会超过五十万英邦。

    也正因为如此，许大茂才直接写了三百万的支票。

    一来，可以展现出自己的财力。

    二来，他要砸钱，砸晕这个女公爵。

    果不其然，凯瑟琳愣住了。

    此时，对于支票的真假她根本没有任何的怀疑。

    这年头，谁会闲着没事拿出支票来诓人呢？

    只是，对于许大茂的财力已经超乎了她的想象。

    片刻后，凯瑟琳缓了过来。

    她并没有去验证支票的真假。

    而是拿着支票，直接让怀特去银行提现。

    半个小时后，老怀特从银行回来了，和他一起来的还有花旗银行的安保人员。

    这么多现金，银行自然会派安保人员护送。

    “小姐，目前只提取的一百万。”

    “由于金额太多，银行还需要从别的分行调过来！”老怀特对着凯瑟琳说道。

    凯瑟琳点了点头，神情复杂的看着许大茂说道：“许先生，跟我来吧！”

    许大茂微微一笑，跟她来到了另外一间书房内的密室。

    良久后，许大茂笑道：“凯瑟琳，你的欠款是一百一十万英邦，对吗？”

    凯瑟琳摇了摇头，说道：“借的确实是一百一十万英邦。”

    “不过，加上利息就是一百五十六万英邦！”

    许大茂闻言，皱了皱眉头，说道：“噢？这么多？”

    凯瑟琳点了点头，说道：“我父亲借款八十万英邦，每年一分的利息。”

    “总共借了五年，光利息就是四十万英邦。”

    许大茂一听，顿时了然，这年头，一分的利息并不多。

    而八十万英邦又是一笔巨宽，没有抵押物的话，银行根本不会借。

    所以，许大茂以为，借凯瑟琳父亲钱人，很有可能是她父亲的朋友。

    许大茂玩味的笑道：“凯瑟琳，这些古董的价值，我想，你也应该清楚。”

    “恐怕连你的利息都不够偿还吧！”

    此时，凯瑟琳身上，早已没有了先前的那一股傲气。

    这个问题也让她无可奈何，这批古董，是她家最后的底蕴了。

    她也一直就明白，这世界上，没有无缘无故的爱。

    她也知道，许大茂接下来很有可能提出过分的要求。

    凯瑟琳紧皱眉头，说道：“我知道！”

    “许先生，您能不能帮帮我。”

    虽然，凯瑟琳所有的道理都明白，但她还是抱有了一丝幻想。

    许大茂刚想要说话，就听到外面突然出现了嘈杂声。

    紧接着，就听到了敲门声。

    “小姐，我是怀特！”

    怀特的声音有些急促，仿佛出了什么急事一般。

    许大茂也不着急，现在显然不是谈条件的时候，是你的终究是你的，再急也没用。

    只见，凯瑟琳将门打开，老怀特的脸上尽是焦急之色。

    “小姐，奥诺弗雷那伙人来了，在下面吵吵闹闹，现在怎么办？”老怀特问道。

    凯瑟琳闻言，脸色顿时煞白，神情异常的纠结在屋里来回踱步。

    片刻后，凯瑟琳看着许大茂，心里仿佛做了出了艰难的决定，脸上露出了一份坚定之色。

    她走到了许大茂的身前，说道：“许先生，在楼下捣乱的是我家的一个亲戚，叫奥诺弗雷。”

    “我的父亲就是向他的父亲借的钱！”

    “我父亲去世后，他们就把主意打到了我的身上。”

    “我们家虽然落魄了，但我也不能就这么把自己卖了，还卖得如此的廉价。”

    “我知道，这批古董，不值那么多钱。”

    “但如果你愿意帮我的话，我愿意付出任何代价！”

    说到最后，凯瑟琳的身体不禁有些微颤。

    仿佛让她说出这些话，非常的困难，需要莫大的勇气。

    在凯瑟琳看来，虽然和许大茂相处的时间不长，但许大茂的长相她完全可以接受。

    更重要的是，许大茂非常的神秘，能不皱眉头的拿出三百万英邦，足以见得许大茂的不凡。

    在她无可奈何，无计可施的情况下，便宜了许大茂，也许，是一个不错的选择。

    许大茂坏坏的笑了笑，说道：“噢？任何代价……你确定吗？”

    许大茂心里早就乐坏了，和聪明人说话就是省事。

    还这什么奥诺弗雷来得也太是时候。

    恐怕他怎么都不会想到，由于他的出现，给他的敌人送上一次绝佳的助攻。

    凯瑟琳微微一颤，点了点头，说道：“我确定！”

    许大茂笑道：“我要你做我的女人！”

    凯瑟琳一听，身体不自觉的颤抖了一下，俏脸上更是浮出一抹红晕。

    良久后，凯瑟琳艰难的张开了双唇，说道：“可以。”

    话音刚落，一旁的怀特也低下了他高傲的头颅，眼眶里划出了泪水。

    许大茂心中大喜，事情比他想象的要容易许多。

    任你再高贵，还不是败在金钱之下？

    许大茂满意的点了点头，走到凯瑟琳身边，将自己胳膊伸到凯瑟面前。

    “走吧，我们下去吧！”许大茂笑道。

    许大茂的意思很明显，凯瑟琳自然已经明白了。

    凯瑟琳犹豫了一下，还是挽住了许大茂的胳膊。

    霎时，一道魔能直接钻入了凯瑟琳的体内，盘踞在她的胸口之处。

    如果凯瑟琳只是他女人的话，许大茂自然不可能这么做。

    但其中还牵扯到许大茂在大不列颠的不惧。

    两人才认识不到一天。

    凯瑟琳更是在逼不得已的情况才就范的。

    许大茂自然不可能对她百分百信任。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    这么简单的道理，许大茂又怎么可能不懂呢！

    许大茂笑吟吟的带着凯瑟琳下楼。

    身后的老怀特失落的跟在其后。

    楼下，六个看上去不到三十岁左右的金发男子坐在那里。

    六人在那有说有笑，仿佛把这里当做了自己家里一般。

    看见凯瑟琳挽住许大茂的胳膊下来，其中一人眼睛都红了。

    (本章完)

