    等他们出来之后，秦风付款，带着所有的物品准备离开，可是就在他刚到门口的时候，门口的报警器却响了。

    这一下，秦风也是有些纳闷，不过自己没有偷东西，自然是不担心什么，门口的一个保安马上就上前拦住了他的路。

    “站住，我需要检查一下。”

    秦风也没有在意，毕竟这样的事情，在超市经常会发生，他将物品交给了这个保安，保安是一个五十多岁的男子，身材很胖，穿着很是不正规，帽子是歪的，衣服都有扣子没扣，表情更是一副浪荡的模样。

    他将秦风的东西左翻右翻，甚至拆开里面的巧克力，囡囡看到他将巧克力拆了，非常的不高兴，说道：“叔叔，你怎么能拆我的巧克力，那我还没吃呢。”

    那个老保安却是冷笑道：“我想拆就拆，谁知道里面有没有藏什么东西？”

    囡囡生气道：“我才不会藏什么东西，你胡说。”

    看到囡囡生气，那保安更是一副大爷的样子说道：“你不会藏，谁知道你爸爸会不会，我必须要全部检查，对了，还有你的书包。”

    保安在购物里面没有找到什么，就要拿囡囡身上的书包，这一下囡囡不干了，那老头刚伸出手，却被秦风挡住了。

    “小孩子的书包就不要查了，如果你不放心的话，我可以让她走一次。”秦风在这里不想惹事，只想回去。所以也没有发作。

    可是那保安却冷笑道：“我说要查就要查，不但是要查她的书包，我还要查她的口袋，谁知道你有没藏东西在她的身上。”

    这一句话，彻底的激怒了秦风，囡囡在他的心里是什么地位，他能让一个肮脏的保安来碰吗？

    “你要是敢碰她一下，我会让你知道什么是后悔。”

    那老保安一听，看了看秦风忽然哈哈大笑道：“你小子敢威胁我，你算什么东西，一看就是没钱没势的家伙，老子今天就是要查了怎么样？”

    保安就要动手，旁边的赵建南早就看在眼里，听到了老大的话，二话不说，直接一脚将这个保安踹到地上，还冷哼一声道：“什么玩意，敢来碰我们大小姐。”

    这一脚可不轻，直接将这个五十多岁的保安踹的爬不起来了，不过这一下，惊动了超市里面的人，很多客人都来到他们的旁边看着。

    而此时，超市的保安也出来了，五个保安急匆匆的赶到了现场，带头的一个三十多岁的大汉看到地上的保安，马上就说道：”老王发生了什么事情？”

    那老保安马上就叫道：“这个家伙刚刚出去警报器响了，我要检查他们，他们不但不答应，还打了我，不能放过他们。”

    听了老保安的话，那保安队长大声说道“给我封住出口。”

    几个保安马上就站在了出口处，保安队长气势汹汹的带人走到了秦风的面前。

    “小子，你敢在这里打人，好大的胆子，现在乖乖的跟我去保卫科接受检查。”

    秦风冷笑道：“你还没有这个资格，我凭什么跟你去。”

    “凭什么，凭你刚刚打人了，还可能有行窃的嫌疑，我就有权利将你抓起来。”保安队长喝道。

    “你有什么证据证明我偷东西了，还有，我的人打人了，那是因为他无缘无故的搜查，损坏我的物品，还辱骂我的女儿，再说了，就算是要抓我，也轮不到你，应该是警察来的事情。”秦风冷笑道。

    “小子，你真是敬酒不吃吃罚酒，在这里我就是警察知道吗？我要搜查就搜查，你敢不听的话，我就让他们将你抓起来。”

    “那你试试。”秦风冷笑道。

    保安队长正要动手，可是此时旁边的警报器再次响起，而这一次，没人经过，就突然响了。

    众人一看，马上就明白了是怎么回事？是警报器坏了，秦风就对这保安队长说道：“听到没有？你们的报警器无缘无故的响，你们居然要来搜查我，这是什么道理。”

    咒我的人也是看在眼里，纷纷表示不满，他们也经常遇到这样的事情，警报器无缘无故的响起，他们却什么都没有拿，最后还是要被保安搜查。

    “上一次我经过那里，也是这样，最后还带我去了保卫科，说是我偷东西了，搞的我气死了。”一个女孩气愤的说道。

    “是呀，我也遇到过，不知道是为什么，这里的警报器经常响起，搞的我非常的丢人。”

    那保安队长看到这样，却是丝毫没有羞愧，反而是大声说道：“报警器偶然响起也是正常，你没偷东西，心虚什么，还打人，就凭你打人，今天你就不能走。”

    “我打的那是人吗？一个在上班的时候专门欺负老百姓的东西而已，我看你们就是故意的，拿我们老百姓开玩笑，找乐子是吧。”

    秦风的话说到了这帮保安的心里去了，他们平时就没什么事情，想出了这样一个主意，没事就去找人搜查，搜查自然是要报警器响，所以他们故意让这报警器响起来，然后就可以正大光明的将客人带到保卫科检查。

    “刚刚我好像已经看到了一个女孩被带进去了，还没有出来，也是这样的。”一个老头忽然说道。

    这话引起了秦风的注意，可是那保安队长喝道：“老家伙给我闭嘴，我们的工作就是检查你们，知道吗？”

    然后他又转过身对秦风恶狠狠的喝道：“小子，乖乖的跟我去办公室，否则的话，我就不客气了，我在这里可是能够用武力的。”

    此时赵建南一直站在旁边，他没说话，因为他一直在等秦风的命令，只要秦风一句话，他可以将这么多保安全部干翻在地。

    不过此时秦风一直在和这个保安队长说话，他也不方便出手，就在旁边等着，那保安队长的气焰非常的嚣张。

    好，我倒是想看看你能有什么花招，我跟你走一趟就是。“秦风冷笑道。

    听到秦风的话，周围的客人纷纷都在为他担心起来，在这里这些保安还不能怎么样，可是到了他们的办公室，谁知道里面发生了什么事情。

    他们都不明白，秦风为什么要答应他们的要求，完全可以反抗的。

