
　　对于朱慈烺这种公器私用的行为，他全当没看见，有啥好说的，公器说白了还不是他家的东西，朱慈烺要用只要他老子没有意见，其他人有意见也是白搭呀。

　　而从崇祯的态度来看，对于这个儿子那是非常满意的，勤奋好学，做事有章法，仅仅六七岁的帮他解决了几件大事，又明理聪慧。

　　有时御史劝谏的奏章送到崇祯面前，崇祯也只是微微一笑，跟王承恩自信的来一句：“太子做事必有缘由，以后再有这样的奏章不必理会留中不发。”

　　说道消息渠道，司礼监哪里需要记者，东厂和锦衣卫绝对是最好的‘记者’能把你家祖坟都刨清楚那种。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以第一版的报纸第二天就做好，朱慈烺看过之后，虽然很稚嫩，但是成长不都需要时间吗。

　　果然报纸样板送到崇祯手里，崇祯对于中缝的广告只是一笑置之，浏览了一遍之后崇祯开口问道：“太子打算怎么发行？”

　　王承恩递上奏章：“太子已经安排了，司礼监做好样板送到御前预览，陛下要是觉得没有问题，邸报司会立刻开印，然后样板送往南直隶，中都凤阳府，西安府和成都府，此四地也会设立印坊。京城最先售出，其余根据距离远近印好既售，每份报纸十文钱。”

　　崇祯翻翻报纸，比划了一下：“这文言版还好，这白话版两张大纸都有一本书的量了，卖十文岂不是亏钱？”

　　王承恩摇摇头：“这奴婢就不清楚了，经营之术奴婢可不及太子殿下万一，太子殿下言道‘仅中缝广告这些他都愿意承担所有发行费用。’”

　　崇祯愣了一下：“这个钱太子府出？”

　　王承恩看了一眼崇祯的脸色低头：“是，太子殿下说，他既然揽下发行之事，这收入支出他都担下了。太子殿下还让李若琏千户派人到各地采集消息为报纸所用。”

　　崇祯拿着奏章久久无语：“太子府的用度还充足么？”

　　王承恩想了一下：“殿下素来节俭朴素，不嘻游玩乐，东宫银钱消耗很少，还算充足。”

　　崇祯呆了一下：“如此就这么办吧。”

　　朱慈烺可没有功夫盯着报纸的事情，他现在收入已经开始负增长了，先是曹变蛟那边，接着又是报纸，钱一笔笔的花出去，这挣钱的门路可是一点都没有增加。

　　朱慈烺看着手里西山地区煤矿开采情况调查。

　　京城缺煤么？并不缺，京西门头沟一带从辽金时代就有采煤的历史，明朝初期朱棣怕挖煤伤了他的龙脉，一度禁止，但是后来京城人口日益增加，京郊的山林都被伐秃了都不够烧的。

　　随着人口的增长，薪柴资源日益窘迫，紫荆、居庸、雁门一带关口，“绵亘数千里，旧有树木根株蔓延，长成森麓，远近为之阻隔，人马不能渡越，斧斤日寻，树木殆尽年”“山场林木砍伐殆绝”，“数百里内皆濯濯然”。

　　没办法万历开始放松了对京西煤矿的禁令，所以各方势力也纷纷投身其中，想要分一杯羹。这就导致，京西地区虽然也有官窑和军窑，但无论在数量还是规模上都不如民窑发达。万历年间的官方报告称：“查勘官窑仅一二座，其余尽属民窑。”

　　万历经历三大征又修三大殿自然不会放过这样的机会设立了税监，不过以大明商人的尿性，想收他们的税那是门也没有啊！

　　万历二十五年，朝廷派遣太监王朝督管西山煤矿，一开始收的少了大家还都忍着，后来矿税日重门头沟的窑主群情激奋，忍无可忍，煽动采煤工和运煤的脚夫人等，集体拥进京城，以致“长安门外，满路拥塞多人，皆黧面短衣，不知其数，呼冤彻天，持揭叩地。”

　　之后内阁大学士沈一贯，奏“但只弃业而逃，无煤入城，京师千万人家，息烟绝炊，饥寒交迫……”

　　工科都给事中白瑜也说：“今者萧墙之祸四起，有产煤之地，有做煤之人，有运煤之夫，有烧煤之家，关系性命，倾动畿甸。”

　　其后，经太监陈永寿奏请，神宗才命王朝回宫应役，让陈永寿接手该事。

　　万历三十三年，随着全国矿使的召回，西山的煤税停止征收，之后的天启朝到崇祯朝矿监屡次设立又撤回，直到崇祯朝，整个西山完全落入商人之手。

　　一开始朱慈烺也考虑过插手京西煤矿，但是第一是怕成为众矢之的，贸然闯进去搞不好自己钱挣不到还惹的一身骚，第二朱慈烺也不仅仅是为了搞个矿卖个煤，他要的是煤铁联合体，京西虽然是富矿，但是煤含硫磷，又没有铁矿。

　　以现在的技术即使是底硫磷那都是无解的难题，更不要说千山万水拉矿石在京城冶炼了。又是京西，在京城上风口搞重工业那绝对是脑子瓦特了。

　　但是朱慈烺想大办开平煤矿怎么能不垂涎京城这庞大的市场，好在海河水系发达的水运，加上开平靠海的优越条件，摊薄了成本。

　　如果是京师附近西山煤还能占一个运输便利，但是其余地方大家就是半斤八两了，更何况开平的煤含烟更少，热量更足，没有刺鼻气味，以前在京城就是达官贵人家用的煤。不过那时候因为路途遥远，所以价格比西山煤贵。

　　现在朱慈烺打算直接加大投资，搞规模化经营，到时候采矿成本相当，价格一样百姓自然选用好煤，何况朱慈烺手里还有广告资源呢。

　　经过调查发现，这西山的煤不仅是当地的百姓私采盗采，很多勋贵和官员都在里面占着干股，采矿点三百多处，从业者两三万人。到了冬天用煤多的时候，最多一天能出煤上千万斤。

　　朱慈烺敲着桌子，原本不想成为众矢之的，但是现在看来，这西山还是一个劲敌啊。最后目光落在內监厂开办的西山矿上面。

　　皇家的贵人们用的虽然是好煤，但是皇城内的太监，內监厂的各个作坊，用的都是西山的煤，再说了內监一向自诩外面有的他们都要有，能来钱的他们都干，那里还派过税监，有內监控制的煤矿很正常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四十九章对手！西山煤矿免费阅读。https://xs.23sk.com 