    因为周野的一剑，局势逆转，趁着僵尸们没有恢复，大家一哄而上，一鼓作气把僵尸斩杀殆尽！

        随后众人也没有帮忙沈良和龙华，其实在大家的眼里，沈良还算正常，但是那个龙华，他差点没把长安城拆了，动不动就把大楼抬起来砸像尸王！

        这种战斗方式，别人都没见过，并且视觉冲击力极大，给大家极大的震撼。

        尸王对付沈良和龙华，也确实有些费劲，并且沈良和龙华，根本没想快速解决，就是打持久战的打算。

        但是尸王不行！因为他也没想到，战斗会这么快结束，他的人都被斩了，而这一切的变数，都是那个小子，他那一剑！直接改变了战局。

        尸王一直在坚持，但是在时间慢慢流逝下，天边一剑来袭！剑上站着一个人！

        白发飘飘，但是满脸怒气，一剑千里来，剑神站在沈良身边，看着尸王，剑神满脸怒气，缓缓开口道，“你自己死！还我让你死？”

        “龙且去也！”尸王看了一眼剑神，随后猛的上前，剑神出剑，直接砍断尸王的脖颈，尸王头断我不倒，看着剑神，“人间一朝，阴间一朝！皆是不为！”

        “但龙且也做了所以能为项王所做的事情了，龙且可能不义，但绝对尽忠！”

        剑神一句话不像停他说，直接一动剑柄，直接把尸王的身体镇碎，尸王的实力，其实还不如武王！而剑神这段时间之所以不在。

        因为剑神从酆都之门之战，就一直追着武王，武王妃救出来了，剑神和武王斩了七天！断了武王一臂！其实剑神就是一个挺执拗的人，可能也是无敌太久，遇到一个敌人，并且还让这个敌人把他拦住了，并且让暗夜将至把武王妃救出来了，其实就可以认为是他们输了。

        也是剑神不服气，就一直追杀武王！你可别忘了，那个时候，星火和扑克牌都撤了，小猫也撤了，剑神一个人在暗夜将至众多高手中，斩断了武王一臂。

        可是他也没有想到，这一趟他出去争强好胜，他的徒弟，在长安城经历了什么，他也没有想到，他的徒弟，真的是一个剑道高手，自悟剑道阿修罗！

        这一剑，如果不是时机不对，通过周野也是和剑神是一个境界，那么剑神都不一定能接的住！

        剑神走到周野身边，面无表情，剑神抬了抬头，好像想要看一看他的徒弟，他虽然可以像正常人一样，行动什么都不受障碍，但是其实他还得看不到，看不到人的长相的，长相这么细微的事情，他是看不到的，剑神活了几十年，第一次想要看一看一个人！

        龙刀和蛇刀解 体，暗淡无光！因为主人身死，他们失去的主人，器灵都暗淡下来。

        周野站在那里，一动也不动，身边的纪晓蕊，呆呆的坐在地上，眼泪不停的流，但是却没有声音，大苦无声！

        陈雨和百里也过来，百里甚至到现在都不敢相信这个现实，把手放在肩膀上，晃了晃，“周野！周野！结束了！多亏了你大显神威呀！你倒是睁开眼睛看看啊，你快人前显圣啊，你不是最喜欢了么？快醒醒！要不然我们把你自己扔在这了！”

        星火众人，各都在战场上给战友收尸，不止周野！世界的极苦从来不是降临在一个人身上的，将近百人的团队，现在只剩下了五十几个，去了将近一半！一半的人都牺牲在这里了。

        一个个被装在裹尸袋里，轮到周野的时候，陈雨剑神他们，谁也不让！纪晓蕊抱起周野，走到了酒店，直升机在哪里降落，那大家接回去，包括战死的！

        纪晓蕊抱着周野，他们上了直升机，没有跟随大部队回到京城，而是直接让飞行员，飞到了华南，在华南的一家楼顶降落，陈雨他们一步也没停，百里面无表情，开口道，“灵魂一直不在！怎么回事？”

        “身体也太冷了，正常人死了也没有这么冷啊，都结霜了！”纪晓蕊抱着周野说道。

        “可是身体状况确实没有了！”陈雨道。

        “入土为安吧！我们别在折腾他了！”纪晓蕊也说道。    百里皱着眉，点点头，“让他休息休息吧！”

        纪晓蕊他们，并没有给周野火化，也没有把周野去世的消息告诉别人，没有大张旗鼓的举办葬礼，直接把周野入土为安，只有纪晓蕊，陈雨，百里红叶，剑神，还有老廖，站在周野的墓前！

        纪晓蕊的眼睛都肿了，其他几个人的状态也不是很好。

        老廖开口道，“别太伤心了！人死如灯灭！活人还得继续活！”

        没人回答他！几个人站在了好久，没有一个人说话，他们都心里，如同坠入谷底。

        —————

        “这里是什么地方？”周野开口道，周野睁开眼睛，突然没睁开一样，睁开了也是一片黑暗。

        周野无法看到任何画面，突然，一个声音在周野而边响起，“你已经死了！这里你可以理解为现实世界和阴间的交叉点！”

        “你是谁？”周野开口道。

        “往下看！”

        周野低头，他看到了一个浑身微微发着亮光的小孩，大概七八岁，一身的白色，微微发光，“你是谁？”周野又问了一句。

        “记得八爷跟你说过的么？有人会跟你对接？”小孩道。

        周野恍然大悟，“哦！想起来了！你是那个人？”

        小孩点点头，“你可以这么理解！”

        “可是我都已经死了，还来找我干什么？”周野说到这里，也有点伤心！没想到他一世英名，居然英年早逝了，虽然他也早有预料，也是他自己选择的，但是难免有点伤心，毕竟没什么人你接受自己的死亡，就是那些绝对伤心，一秒也不想多活的人，他们也是后悔的，当然，这是大多数，还有一小部分，他们从一而终！就是不想活，周野也都能理解，但是他自己，是一秒也不想少活啊！

        “死了咱们找找机会嘛，看看还能不能活过来！你要死了，临时换人多费劲啊！”小孩道。

