
陈歌的直白让电话那边的女人猝不及防，她从没想过有人会问这样一个问题。

“请问你是鬼吗？”

陈歌又重复了一遍，语气平静自然，听着就好像是在询问今天你吃饭了吗一样？

女人的呼吸变得急促，她莫名的感到一阵烦躁，话筒里开始出现杂音，信号突然间变得很差。

“你不回答那就是默认了。”

陈歌拿着手机，身体斜靠在门上，不知道的人恐怕还以为他是在跟多年未见的老朋友打电话。

“我……”电话那边的女人想要说什么，但又觉得不合适，她完全弄不明白，对方究竟是出于怎样的心态才会去问这么为难鬼的问题。

一个正常人，发现自己在跟鬼打电话，第一反应不应该是尖叫着将手机扔到一边吗？

就算你舍不得扔手机，颤抖着手挂断电话也行啊！

为什么你不仅不害怕，甚至还要主动过来询问？

手机那边的女人低声念叨了几句，通话突然中断。

听着手机那边传来的忙音，陈歌也不觉得意外：“看来是被我识破后恼羞成怒了。”

他收起手机，站在漆黑的走廊上：“304房间有三个房客失踪或者遇害，赌徒和销售员我刚见过，扮演中介的女人很可能就是第二任房主英语老师。”

现在还不到午夜十二点，陈歌已经遇见了三个不同的鬼，他有预感这仅仅只是一个开始。

“凌晨以后不知道还会遇见什么稀奇古怪的家伙，看来我要换一种破局的思路了。”陈歌背上背包，提着碎颅锤走到304房间门口：“与其被人牵着鼻子走，不如直接一点。”

305房间的灯光映照在漆黑的走廊里，整个第三医院家属院当中，只有陈歌这里的灯是开着的。

“小区里的住户大多集中在前面两栋楼上，最后这栋楼似乎是他们的一个禁忌。”陈歌抓住304房间的门锁，使劲晃动了两下，锈迹脱落，门框轻颤。

可能是因为多次发生过凶案，警方不止一次暴力开锁的缘故，锁头边缘有明显的撬别痕迹。

“砸门太粗暴了，不是我喜欢做的事情，但现在也没有更好的办法了。”

看准位置，陈歌抡起碎颅锤！

“嘭！嘭！”

连续几声过后锁头被砸歪，陈歌又把锤柄塞入门缝，硬将房门给撬开。

“闹出这么大动静，小区里竟然没有一家敢吭声，看来这几只鬼平时没少捉弄他们。”

进入304，打开了客厅的灯，陈歌发现这房间很奇怪。

沙发、餐桌这些家具都很正常，可凡是能打开的东西，比如抽屉和衣柜全都被木板封死了。

“这才有点凶宅的样子。”

可能是线路老化、接触不良的原因，客厅的灯忽明忽暗，让人本能的觉得不安。

走到屋子中央，陈歌摸了摸沙发靠背，屋内许久没有住人，但是却一尘不染，就好像一直有人打扫一般。

“两室一厅，跟305房间布局一样，只不过家具要破旧许多。”

陈歌走到鞋柜旁边，看着钉在上面的木板，心里有些好奇：“为什么所有柜子和抽屉都被封住了？难道里面藏着什么恐怖的东西？”

挥动碎颅锤，陈歌将鞋柜砸开，里面扔着几双鞋子，除此之外再没有其他东西。

“是死者留下的？”

皮鞋、高跟鞋、拖鞋胡乱塞在里面，陈歌倾斜柜子将那些鞋子倒出，他很惊讶的发现所有鞋子都被水果刀刺穿、划烂。

“刀痕？是房客做的？”

从鞋子上找不到什么线索，陈歌又看向其他地方。

客厅不大，连体沙发对面是一个电视柜，有意思的是电视柜下面的抽屉也被木板钉住。

“我抽取到的物品叫做打不开的抽屉，那是不是说明，只要我尝试过所有抽屉，遇见打不开的那个将其带走就可以了？”

没有人能给陈歌答案，他只能自己去尝试。

电视柜位置较低，陈歌费了好大劲才将上面的木板取下。

“哗啦！”

拉开抽屉，里面一盘盘装在黑盒子里的录像带掉落出来。

“录像带？这都是多少年前的东西了。”他从中找出一盘看起来比较新的，将其塞入电视下面的录像机。

插上电源，按下开关，在电视机启动的瞬间，好像有一道影子从屏幕上闪过。

“是录像里有影子闪过？还是刚才有东西从我面前跑过去了？”陈歌一直保持着警惕，他很清楚，丢了一只手的赌徒最后就逃进了304房间当中，他现在可能就藏在这屋子的某个地方。

录像带是很多年前的东西，画质很差，电视机似乎也有毛病，屏幕不时会闪过白条和雪花。

那么多年前的东西，能用已经是个奇迹了，陈歌并没有在意那些细节，蹲在电视机前观看起来。

录像带记录的就是这个屋子里的场景，画面是完全静止的，录制视频的人应该是将摄像机固定在了某个地方。

“他在拍什么？”过了一分钟，电视画面仍旧没有发生任何变化，陈歌等的有些不耐烦，他找到遥控尝试着快进。

视频的前半部分都很正常，但后半部分就有些奇怪了。

录像带的后半部分是在晚上拍摄的，画面上的场景就和陈歌此时差不多。

屋内开着灯，摄像机摆在了电视上，镜头对准客厅，正好能将客厅和旁边几个屋子的房门都给拍进去。

“一抽屉都是录像带，说明使用摄像机拍摄的人，是长时间对自己的屋子进行拍摄。”

陈歌隐约明白了屋主人的用意，他应该是经历了灵异事件，为了证明确定心中的想法，所以才想用摄像机把一切都给拍下来。

“要不说好奇害死猫，发现这屋子不对劲不赶紧搬走，还留下来作死。”陈歌说完把复读机抱在怀里，这才继续观看起录像。

画质很差，当陈歌快进到录像快结束时，一成不变的画面突然出现变化。

录像中原本正常的灯光，开始变得和现实当中一样，忽明忽暗，而且每当灯光变暗的时候，录像里闭合的卧室门就会打开一点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="43419984"  chaptername="第298章  录像带">加入书签</a>
</div>
