    森林中。

    数道神秘的人影，快速跳跃，横生的树枝，阻碍不了他们一点速度。

    很快消失在远处。

    “现在知晓此行的目的了吧？”佩恩看着身边紧跟其后的晓之众人。

    “九尾人柱力，他吗？”赤砂之蝎脑海中不由浮现画面：“说我没有好下场的他吗？桀桀！”

    “桀桀，果然是他。”大蛇丸阴笑道：“但似乎，他虽强，却没有达到让我们全部出动的地步吧？”

    哪怕曾败过无夜手中。

    但对于那一次的失败，大蛇丸根本没放在眼中，甚至不以为然，不认为自己失败。

    “凭九尾人柱力在黑市中，价值超亿，就值。”角都眼中闪烁着贪婪之色。

    “别太小瞧对方了，很强。”天道佩恩严肃道。

    随即看着身边的绝，道：“绝，此时木叶情况如何？”

    “已经在战斗了。”绝汇报道。

    “木叶村吗？很有可能木叶村就解决这一切，我们岂不是白来？木叶村可是很强的。尤其自来也与纲手都在的时候。”大蛇丸冷笑道。

    此时木叶村，哪怕所拥有的实力不在最巅峰的时刻。

    但也绝不是最低迷的时刻。

    “木叶村？”天道佩恩不屑一笑：“他们，不过是消耗他能量的工具罢了。”

    “哦？”大蛇丸诧异的看着天道佩恩，难道如此相信对方就能打败整个木叶村吗？如此看重，早知如此，上一次就该全力以赴。见识一番他的真正的力量！

    “绝，他入侵木叶村之前，可曾有过准备？或者奇怪的举动？”天道佩恩问道。

    “准备？”绝回忆道：“除去在水之国半月都在纸张写写画画之外，似乎并没有什么准备，至于纸张他所写所画为何，不敢太靠近，所以不知。”

    “没有准备就前往木叶村吗？三年到底又恢复了多少？”天道佩恩心中不喜反忧。

    但看着身边众人。

    眼中再次恢复绝对的自信。

    没有谁能打败木叶村之后，还能与整个晓对抗，哪怕此时晓还有很多成员没有收复，但已经过半，战斗力绝对达到摧毁任何忍村的能力。

    “对了，从水之国前往木叶村中，他曾杀死过数位找事的流浪忍者，算不算奇怪的举动。”绝道。

    “这？”

    众人摇了摇头，这算什么奇怪的举动啊，挥手杀人，对于在场的任何一人而言，再正常不过了。

    屠村、屠城、屠国这些疯狂举动，晓都有人做过。

    跟别说杀死几人。

    “走吧，木叶村快到了，但别太靠近，总不能让他把木叶村强者带到我们面前，渔翁得利，最后我们总不能成为鹬蚌其中一位吧？”

    天道佩恩速度再一次提升。

    晓中成员所有人速度都全部提升。

    -----

    木[笔趣阁 www.biqugex.biz]叶村。

    日向家族这伫立数十年的祖屋，全部化为废墟，日向家族忍者，心在滴血。

    一道人影落在破碎的地面。

    浑身绿色骷髅巨人慢慢消散。

    眼中邪魅的万花筒，默然的盯着前方处于千手纲手疯狂攻击中的无夜。

    “宇智波止水！就知道少不了你。”无夜嘴角抿着笑容。

    随意跳跃，躲过身前千手纲手的扫腿。

    “混蛋，你不是喜欢偷看吗？现在居然不看老娘，太虚伪了吧？太瞧不起人了吧？”自己疯狂攻击，别人看都不看，这对于任何人而言，都是极大藐视。

    更何况，本就处于愤怒中的纲手。

    又一次出拳。

    纲手已经不抱有希望，肯定又被灵活的对方躲过去。

    但拳头轰击而出的触感，让她不由微张嘴巴。

    轰的一声！

    纲手轰击出去的拳头，被无夜一手握住。

    两人身外恐怖的气浪呼啸而来，但二者却不退半步。

    “还在喋喋不休说偷看这件事，没玩没了吗？”低头，无夜看着纲手：“烦了，所以我给予你新的理由。”

    “新的理由？”

    纲手眨着迷茫的大眼睛，什么理由啊。

    突然，胸前一阵酥麻触感涌入心中。

    她明白了。

    难以置信，低头怔怔的看着，不偏不倚正好握在自己右边饱满之上的手掌。

    被摸了？

    被对方摸了？从来没有被别人摸过的地方，被摸了？女人最不能被侵犯的位置之一被触犯了？

    慢慢抬头。

    纲手还有一些愣愣的看着无夜。

    漩涡玖辛奈的外表，同时女人，可她知道，对方是男人的灵魂掌控，这种酥麻也不是一个女人触摸就能带来了。

    “下一次，你可以喊混蛋敢摸我，我杀了你。不用谢。”

    无夜收回手臂。

    突然心中莫名的升起一抹不舍，心头一热，不得不感叹，不愧是忍者世界第一凶器，的确又让人流连忘返的资格。

    无夜把还没有醒过来的千手纲手扔了出去。

    在空中。

    千手纲手翻转，然后稳稳的落在地上。

    醒了。

    终于醒了，俏脸一红之时，被愤怒的火焰所覆盖。

    什么叫不用谢？什么叫给我新的理由？明明就是占便宜啊，还如此理直气壮的占便宜？可恶，可恶！

    可千手纲手，突然发现自己说不出话来。

    难道真的怒吼：“混蛋你敢摸我，我杀了你？”那太丢脸了吧？可什么都不做？千手纲手都觉得自己委屈。

    一时间继续懵在哪里。

    “如果我真的这么吼，万一下一次，他又光明正大的说给与我新的理由，第一次是看，第二次是摸，那第三次？”

    千手纲手发现，自己不单单说不出话。

    连脚步都有些迈不开啊。

    ..

