    林舟抬头看向不远处的陈珏，却见对方正认真地看着舞台，仿佛刚才发消息的根本不是她。

    不愧是干脏活儿的经纪人，演技真棒。

    林舟不认为自己和沈瑶还有什么话好说，也懒得回复陈珏。

    这时录制已经开始了，主持人上台，简单说了几句串词，很快就是第一位歌手上场。

    灯光暗下，一道身影缓缓从后台走上来，看不清容貌，但观众们已经爆发出狂热的欢呼声。

    周芸郁闷地捂住额头哀叹：“又是第一个出场？不会这么倒霉吧！”

    张虹也有点无语，“下期出来前让青梅好好洗个手，这手气也太差了。”

    没错，此刻站在舞台上的那道身影曲线纤美，双腿修长，不是苏青梅是谁？

    林舟不禁哑然失笑，苏青梅是真是够倒霉的，录了四期，有三期都抽到第一个出场。

    不知道的还以为星城卫视专门针对她呢。

    不远处的陈珏脸上一喜，不管沈瑶的成绩怎么样，总之苏青梅倒霉对她们来说就是喜事。

    同样，此时在沈瑶的休息室里，看着电视屏幕上第一个出场的苏青梅，她的脸上也现出笑意。

    随后特意对着正在拍摄她的镜头甜甜地说了一句：

    “青梅姐加油！”

    在娱乐圈混久了，人人都是演员。

    不过，很快沈瑶就笑不出来了。

    苏青梅缓缓走到舞台中央，灯光随着她那优雅的步伐逐渐亮起，同时，悠扬舒缓的前奏也响了起来。

    现场500名观众大都没听过这个旋律，反应还不大，沈瑶的表情管理却差点失控了。

    这是雪舟的《遇见》？！

    她听过好几遍这首歌，对旋律已经很熟悉了。

    只是沈瑶万万想不到，自己去找雪舟买歌被拒绝，苏青梅转头却在舞台上唱起了这首歌。

    为什么？！

    我哪里比苏青梅差了？

    你凭什么不给我唱，却拿给苏青梅唱？！

    这种被人区别对待的感觉太憋屈了。

    此时要不是正面对着镜头，沈瑶就要拍桌子骂娘了。

    录制大厅里，陈珏同样目瞪口呆。

    她自然也听出了这是《遇见》，毕竟前天晚上是她代表沈瑶去找雪舟买歌然后被拒绝的。

    站在角落里的陈珏不用在乎表情管理，她的脸色铁青，不甘心地念叨着：

    “雪舟你这是什么意思？！”

    而旁边的观众们则爆发出一阵掌声和欢呼声。

    “听见，冬天的离开。”

    “我在某年某月醒过来。”

    “我想，我等，我期待。”

    “未来却不能因此安排。”

    舞台上，轻柔的旋律中，苏青梅微张檀口，声音如出谷黄莺，清脆动人。

    “哇，开口跪！”

    观众们都不由自主地鼓掌。

    林舟点点头，这段时间的“按压式练习”总算没有白费。

    《遇见》开口部分其实音很低，对音域普遍偏高的女歌手来说比较难。

    地球上那位冷门歌手能把这首歌唱红，除了歌曲本身的质量，也因为她能在开头的低音部分就展现出自己的嗓音特点。

    既稳又亮。

    而苏青梅经过这段时间的中低音练习，在唱低音时的表现明显提升了许多，这才能唱出开口跪的效果。

    如果这首歌给沈瑶唱，不能说一定会唱砸，只能说肯定会埋没了一首好歌。

    林舟心里很欣慰，有种自己的学生考了好成绩的感觉。

    不过，下一刻他就有点郁闷了，苏青梅的腰间居然还系着他的衬衣！

    “青梅姐唱的好好听啊！咦，林哥，青梅姐咋又忘了脱你的衣服？”

    周芸也在使劲鼓掌，随后也发现不对劲。

    张虹也转头看着林舟，“青梅好像很喜欢你这件衣服。”

    林舟就觉得她的眼神带着审视，无奈地道：

    “我也不清楚怎么回事，要不下次你们还是给苏小姐拿一件外套吧？”

    好在两人也没再纠结，《遇见》很快来到了副歌部分，苏青梅的key陡然提升，但依旧清脆靓丽：

    “我遇见谁，会有怎样的对白。”

    “我等的人，他在多远的未来。”

    “我听见风来自地铁和人海。

    “我排着队，拿着爱的号码牌。”

    观众们都听得痴了，有女生双手合十，眼里满是憧憬：

    “我也好想早点遇见我的那个他！”

    旁边的同伴则痴迷地看着舞台那如同邻家女孩般清纯的苏青梅：

    “我觉得苏青梅肯定谈恋爱了！”

    “不可能吧？”

    “你没看见吗？苏青梅唱这句歌词的时候眼睛都在发光，她肯定想起了她遇见的那个人！”

    两个女生一边听歌一边八卦，其他观众其实也有类似的感觉。

    今天苏青梅的状态似乎特别好，尤其是在唱副歌那几句时。

    “我遇见谁，会有怎样的对白。”

    “我排着队，拿着爱的号码牌。”

    那清冷的脸上不自觉地现出笑容，仿佛如歌词一般在期待着遇见那个命中注定的他。

    这么甜美可人的样子，从来没有出现在苏青梅的身上。

    这是真的人美歌甜了。

    一曲终了，全场观众再次起立鼓掌，高声呼喊：

    “苏青梅！”

    “苏青梅！”

    “我要嫁给你！”

    “……”

    苏青梅放下话筒之后就变回了清冷女神，脸上没了之前的甜美，只是朝歌迷们鞠躬。

    “果然是错觉，我就说嘛，苏青梅怎么可能谈恋爱！”

    这时主持人上台，对苏青梅问道：

    “青梅，这是一首新歌吗？”

    苏青梅点点头：“对。”

    “这么好听的歌，是哪位词曲人的新作？”

    主持人好奇地问道，毕竟她都听的想谈恋爱了。

    苏青梅道：“雪舟。”

    说完便走下舞台。

    “雪舟？这名字咋这么熟悉呢？”

    “写《可惜不是你》的就是他啊！”

    “还有《平凡之路》也是他！”

    “妈呀，这又是一首金曲了！这人到底是谁啊？”

    “呵呵，你们还不知道吧？雪舟大大不仅写歌厉害，还是个诗人，他下周就要参加华夏诗词大赛呢！”

    “你们关心雪舟，我更关心苏青梅的衬衣！”

    这场演唱的看点实在太多了，观众们的情绪一下被调到了最高点。

    苏青梅则一脸平静地走下舞台，走出录制大厅前，她侧头看了看墙边的某个方向，下意识地摸了一下系在腰间的衬衣。

    走出录制大厅，那清冷绝美的脸上忽然现出一丝笑容。

    第二个出场的是程林，他算是二号倒霉蛋，这几期都是抽到前三个出场。

    他今天的演唱算是中规中矩，他唱完之后观众们其实还沉浸在苏青梅的那首《遇见》里。

    接下来分别是于馨、张桦、徐健和郭天石，他们的演唱都不错。

    而最后一个出场的，则是沈瑶。

    沈瑶算是七位歌手里签运最好的了，第一期和今天都抽到了最后一个出场。

    而今天沈瑶的服装更大胆，一袭黑色亮片吊带超短裙，上来就是热歌辣舞，露胳膊露沟又露腿。

    现场响起不少欢呼声，不过都是对她的打扮，而对她的演唱，观众们则反应平平，甚至还有些不以为然。

    “苏青梅上一场跳舞，沈瑶这一场就跳舞？”

    “真就是模仿了呗？”

    “不愧是人称‘小青梅’啊，哈哈。”

    “虽然沈瑶也很漂亮，但说实话，至少腿就比不上苏青梅啊。”

    舞台上沈瑶在卖力表演，但观众们的评价却是句句不离苏青梅，这就挺尬的。

    歌手随行人员们观看的地方离观众席很近，陈珏听到了几句旁边观众的议论，她的脸色有点难看。

    这一场选择唱跳，其实是没办法的事。

    论唱歌，沈瑶不如其他人。

    论长相身材，又不如苏青梅。

    适合她并且能够在这种级别的舞台上演唱的歌，也选的差不多了。

    想唱雪舟的《遇见》又被拒绝。

    那还能怎么办？

    只能搞点噱头了。

    漂亮女明星嘛，卖弄性感也是武器之一，不磕碜。

    只是没想到，就这样还是被拿来和苏青梅对比了。

    陈珏有点无奈。

    你们这些观众到底懂不懂欣赏？

    上一场苏青梅有我们沈瑶露的多吗？！

    不远处的林舟则摇摇头。

    沈瑶的长相偏娇小玲珑，其实应该继续走清纯人设。

    现在为了比赛排名搞什么性感噱头，完全是本末倒置。

    当然，最根本的问题还是唱功。

    如果唱功好，又何必这么作践自己呢？

    林舟心里倒是没什么波澜，反正马上就要离婚了，沈瑶对他来说也就是个知道名字的陌生人而已。

    很快，沈瑶的表演来到尾声，大概真是巧合，她也像上一场苏青梅那样来了个双手撑地空翻。

    只是她的腿没那么修长，舞台效果远不如苏青梅。

    下场的时候沈瑶努力保持着笑容，不过明眼人都看得出来，她的心情很糟糕。

    最后一个出场，得到的掌声和回应远远比不了第一个出场的苏青梅。

    这种对比就挺扎心的。

    录制大厅这边结束，半个小时后，现场票数统计完成，总导演张磊走进了歌手屋。

    接下来就是宣布名次了。

    七位歌手的经纪人和助理都在外面等着，气氛有点紧张，有些相熟的在低声议论。

    “这一期谁第一啊？”

    “我猜是张桦老师。”

    “徐健老师这一期的摇滚也挺炸的。”

    “是实话，我现在记得最清楚的还是第一首歌，太好听了。”

    大概一个小时左右，歌手屋的大门打开。

