 冷焰长老知道事情败露，索性撕破了脸，神色有些狰狞道：“是又如何，寒天成，我在火焰门数万年，论实力，我是你一人之下，万人之上，你却是把大长老的位置让给了蓝焰长才，你偏心，我不服！”

到了现在，这个冷焰长老把一切都豁出去了，盯着寒天成喝道。

“畜生，你位高权重，却是心术不正，不安心修练，本想磨炼你的心智，却是没有想到，你竟然走上了邪路，今天饶你不得，”寒天成冷声喝道，眼中的两团白色的火焰，突然冲出，如同两条火龙一般，冲向冷焰长老。

“吼，拼了，冰烈焰！”

冷焰长老眼中出现一丝疯狂，双手一划，顿时，一股火焰被他打出，顿时，虚空之中温度下落了极多，竟然飘起了雪花，温度下降了上千度，让周围的人，只感觉一下子生存在冰雪世界之中，甚至，距离他最近的几个实力低向的真仙，都被他冻住，向着寒天成飞了出去。

明明是火焰，温度却是极低，这让人震惊无比，这也是他冷焰的来历。

火焰门的弟子，每个人都拥有一种甚至几种火焰，级别各不相同，像这个冷焰长老的冰烈焰，就属于级别极高的火焰了。

只不过，他的这种火焰到寒天成那一团白色的火焰还差的多，而且两人的境界，一个真仙，一个大罗，根本没有可比性。

“畜生，到了现在还不知悔改，竟然敢反抗，包罗万象！”

寒天成怒喝，被冷焰长老瞬间冰冻的几个真仙，被他化解，送到了安全之处，同时，那一团白色火焰，如同一张天网一般，对着冷焰就罩了下来，强大的天罗气息，覆盖全场，让人不由的心中震惊无比。

这就是天罗境界的强者，比金仙要强大的多。

“刺，刺啦——”冷焰长老的火焰如同到了克星，泛起层层的白雾，瞬间被打散，消失。

“仙婴绝杀，冷焰刀，”冷焰长老大吼，金仙的实力展现出来，在他的识海之中，冲出了一个和他本身一模一样的小人，包裹着一团火焰，形成强大的刀气，对着寒天成就杀了过来，强大的金仙法则涌出，他的身体如同金色的网状，金仙道序极多，足有上万道，粗大无比，全部加持在仙婴的身上。

“这就是金仙么？

据闻只有到了金仙，才能识海结婴，而且金则法则可以用来炼制丹药，珍贵无比，”远处的洛天望着这金仙和天罗境界的强者大战，心中震撼无比，这等存在，一口气不知道能击杀自己多少次，即使自己有再强的底牌也没有用。

“给我破！”

寒天成望着速度一下变得极快的仙婴对着自己杀来，冷漠的轻哼一声，覆盖着白色火焰的大手，一把就抓了下来，牢牢的抓在了手里。

顿时，金仙法则尽数破裂，在他的掌心只剩下一个小人在他的手心之中挣扎。

“门主，属下知错，还请饶命，”那个金仙小人正是冷焰长老的仙婴，此刻禁不住的求饶起来。

“你这个畜生，设计陷害我火焰门，本该灭你神魂，毁你仙婴，不过总算没有酿成大错，上天有好生之德，我就毁你肉身，碎你法则，锁你仙婴万年，希望你能好好改过自新，他日重新凝聚肉身，修心养性，”寒天成叹息一声，顿时冷焰长老的肉身一下子炸开，而这个仙婴，则是被寒天成用一个玉瓶给收了起来。

“禀仙子，我火焰门事已，多谢仙子支持，”最后，寒天成向凌波仙子恭敬道。

“嗯，寒门主无须客气，”凌波仙子淡淡的说道，最后把目光望向了玉虚观主。

“咳，凌波仙子，我玉虚观的实力并不比火焰门差，也想进入仙道十门，况且，我玉虚观在仙神大战之中也立下了诸多功劳，火焰门出现了这种事情，我等自然是想取而代之，既然，仙道十门无意让我等加入，那我等告辞便是，”玉虚观主神色略微尴尬，看向凌波仙子认真的说道，然后转身就走。

“玉虚观主，这神公台是你说来就来，说走就走的地方么？”

一道紫色的身影直接挡在了玉虚观主的面前，冷声喝道。

两人都是天罗境界，真的大战起来，不知道谁输谁赢，不过，洛天敢保证，如果没有强者守护的话，这两人大战，可以直接毁了神公台。

“玉虚观主，你可知罪？”

凌波仙子随意的说道，顿时，巡查使，还有几个侍女及那个金鹤，齐齐的把玉虚观主给包围了起来。

“凌波仙子，你意欲为何，不要忘记，我玉虚观不是你们仙道十门的人，你无权干涉吧，”玉虚观主冷声喝道。

“放肆，仙子乃是仙道公审长老之一，代表着仙界，你玉虚观虽然不是仙道十门，更应该遵守仙界的规矩！”

地九冷声喝道。

“玉虚观主这件事，做的有些欠妥了，堂堂的一观之主，却是暗中勾结火焰门的长老，想图谋仙道十门之位，简直——唉！”

有人发出叹息，有人认出是来自天罗门的人。

“不错，玉虚观主，这件事你做错了，你玉虚观修练讲究的是道法自然，仙道十门就代表整个仙界，你破坏仙界的规矩，自当受到惩罚，否则的话，仙规何在？”

又有人接口，正是来自六合门的一个妖娆的女子，扭动着那丰盈的仙躯，娇声说道。

“你们——”玉虚观主气的吐血，他终于知道什么叫作落井下石了。

“玉虚观主，你跟随我回天地门，接受审查，公审团自会给你一个交代的，”凌波仙子望着玉虚观主淡淡的说道，她是仙君，在玉虚观这个大罗境界面前，有绝对的权威。

“我——”玉虚观主神色阴晴不定。

“轰轰——”这时，时空深处，突然传来一道强大的能量波动，一只大手突破无限的虚空，抓同玉虚观主，强大之极，气息突破了大罗的境界。

“仙君？

竟然有仙君出手了，要帮助玉虚观主？”

有人惊呼！“哼，本仙子要带走的人，你能挡得住么？”

凌波仙子突然一下子爆发了一股极为凛冽可怕的能量波动，玉手指了过去。

 