    

    陈大柳心里和明镜似的。

    他一边带着人在村里到处看，一边在心里嘀咕，幸亏姑奶奶有先见之明，在村里的猪被投毒后就吩咐了村里，大家都已经铭记于心，不会透出什么马脚来。

    查是查不出什么来的，牛罗村现在就只剩下两头牛，好像是怕牛又走失了，这会连牛也不牵出去放，而是割草回来喂的。

    拿人手短，吃人嘴短，昨天三人各拿了人一斤肉，虽说牛罗村的人照顾牛不周到，但到底牛也不是公社发的，所以就严肃的说了几句，让下新村的人以后多加小心，以后再有这样的情况要及时上报，不要动不动就要冲去别人村打架。

    牛罗村的人当然是应下的。

    三人走之前又开口提说要买点牛肉。

    吃一顿肉太难了，昨天那肉带回家，就放了一点油，切了尖椒炒上半斤的牛肉，一家人吃的别提多香了，那糙粮也不觉得割嗓子了。

    这会他们三个可是没想白要，他们钱都准备好了，正好不要肉票，咬牙买个三五斤，也好让家里老娘孩子都解解馋。

    当然，昨天也没想白要来着，但老陈同志几个太热情了。

    “领导，这我就没办法了。我们本来昨天是想卖来着，可回来一想，这是病牛啊，卖了，要是吃的人吃出什么问题来，我们这不是害人吗。”

    “再缺钱也不能干害人的事情啊！”

    赵干事一听，吃惊：“你们把肉丢了？”

    “没，没，那么些肉呢，谁舍得丢了。”陈大柳说道：“昨天问了大家伙，都没有人怕死，就咬牙把肉给各家各户分下去。病牛肉，谁也不敢耽搁，当晚就煮了，这会肉早就消化的差不多了。”

    这话倒是让公社的人愣住了，这是买不着肉了？

    说什么不怕死，还不是馋肉馋的紧。

    也罢，都这样了，还能怎么办。

    这年月，吃一顿肉得看运气。

    “别说，我们乡下人不金贵，所以今儿一早，除了有一些拉点肚子，其他人也没什么不舒服的。”

    陈大柳还在继续说，不过说到这里，他状是才反应过来，连忙问道：“三位领导，昨天那肉你们吃了没有？身体没有什么不舒服吧？也怪我们昨天没想到这个，要不然，哪里还敢给你们肉啊。说什么都不行的。”

    “没事，我们也不是那金贵的人，和大家是一样的。”公社的人忙摆手表示不用在意。

    至于牛罗村的人会拉肚子，赵干事等人都明白大约是怎么一回事，许久不见荤腥，肠胃受不住才会拉肚子的。

    要是牛罗村的人知道公社的人心里的想法，一定会轻呵一声，开玩笑，我们有姑奶奶在，隔三差五就能吃肉，肚子才不会受不了呢。

    陈大柳和三人道别的时候，赵干事走出去几步，又没忍住回头。

    “老陈同志，村里人都把牛肉吃完了吗？”

    陈大柳被问的一愣，他状是不解的看着赵干事，不知道怎么回答。

    “不是，你别多想，我就是想说，要是村里谁家还没有吃完的，可以卖我一点。”

    其他两人也一脸期待的看着陈大柳。

    陈大柳手抓了抓脑袋，有些为难的开口：“这，我们村里有八十六户人，一户少的也是五六口人，多的也有十来口人，那肉分下去，也就够大家吃一两顿的，毕竟是病牛肉，谁都不愿意留太久，现在估计是没有了。”

    说罢，陈大柳又说道：“要不然，你们在这里等等，不，到我家等等，我去村里问问？”

    “别，算了，没有就没有吧。”

    “对，我就随口一问。”赵干事也忙摆手。

    人都吃了，再去问，也不合适。

    传出去了，人还当公社的工作人员下乡来欺负人呢。

    陈大柳满是歉意的看着三人离开，等看不到人影后，转身的时候，脸上就是气恼的表情，他愤愤低声骂了几句：“也是会打算盘的人精，还想买，那我们还想买呢，不要肉票的平价肉，谁不想买啊。”

    “臭不要脸的！”

    公社的人一走，小黑就出现了，路过的时候正好见陈大柳在愤愤的低骂，偏头看了他一眼，也不理会，继续往树屋去。

    陈大柳被小黑看了一眼，一开始没反应过来，等小黑走远了，他不由傻住，朝小黑的背影伸手：“那什么，小黑，我不是骂你啊……”

    完了，小黑不会是以为自己骂它了吧？

    正是吃午饭的时候，白曦吃的菜是牛肉红烧豆腐干和油渣炒土豆，米饭是大米混着红薯干蒸的。

    村里人大米这样的细粮可能不是很多，不过白曦是一个人吃，还是足够的，只是偶尔会吃一点粗粮而已。

    这是她才有的待遇，但她吃的粗粮也是精细筛选几次的，麸皮什么的一点都没有，颗粒大的糙的也不行，可比城里人吃的都好。

    主子，小柳还挺好玩的。小黑回来，好笑的说了这么一句。

    白曦看了小黑一眼，把筷子上的牛肉给小黑抛过去，在小黑接下咽下去后，才问道：“看到什么了？”

    小黑呜呜道，我回来的时候，他正在骂街呢。

    “骂什么？”

    骂公社的人不要脸，想占便宜。

    白曦一听，似乎也能想象的到陈大柳骂骂咧咧的样子了，不由乐了。还别说，小柳这村子做的不错，不管什么事情交给他，都没出岔子。

    本来白曦也没想到昨天能弄回牛肉来的，但陈大柳他们拿回来了钱，还拿回来了一大半的牛肉，这会下新村的人估计都要气个半死了。

    “小黑，这牛肉还真不错，对吧？”

    小黑点头，兴奋的低吼着，主子，那我再去下新村吧？

    反正下新村还有三头牛来着，一回生二回熟嘛。

    白曦白了小黑一眼：“你给我老实一点，一次就够了，再来一次，下新村的人急红眼，打上门来可怎么办。”

    小黑虎脸上满是得意，主子，有我呢，不用怕，下新村的人也不敢的。它谅下新村的人也没那么大胆的。

    “老实一点！”白曦懒得和小黑解释，只是瞪了它一眼，又继续吃饭。

    一看没戏，小黑只能遗憾的蹲坐在一旁。

    （我最近半夜偷偷更新一章，是不是都没有小可爱揪住呀。我有种自己没有被抓到更新的感觉，不知道怎么回事。嘿嘿……）

