
　　“他想修仙。”阿依更看到了一些古怪的东西。

　　各式各样的典籍。

　　全部都是异术。

　　想来住在这里的那个人，一定是想要修行什么本事，只可惜人的精力毕竟是有限的。

　　周萧也已发现了有趣的地方。

　　他用手去擦墙面，擦了一会儿，看墙面露出光泽，不禁失声道：“天哪，这墙壁居然是玉做的！”

　　阿依道：“住在这地方的人，就算不是皇帝，也是个身份高贵的人，能有这些，并不奇怪。可可奇怪的是，这地方竟然没有一具骸骨。”

　　是的。天籁小说网

　　他们已经在这个庄园里走了一圈。

　　可这个地方却没有任何一架骸骨，难道是这里的人早就已经离开，死在了外面？

　　如果要离开，他又为什么要建造这个地方呢？

　　“我们还是先找出路吧！”周萧说道。

　　看这个地方的情况，只怕得是千年前的老建筑了，住在这地方的人定然早就已经死亡了，想要找到他死在哪里，对眼前的情况可没有帮助。

　　三人正欲离开，周萧突然顿住了脚步，指向前方正厅，道：“你们瞧，那是什么东西？”

　　“嗯？”

　　“桌子上的那个物件。”

　　周萧说着。

　　走进了前方正厅之中。

　　只看，正厅之中的桌子上，除了两个茶杯外，竟还放着一个非常古怪的东西。

　　它放在架子上。

　　很小。

　　仅仅只有成年人手指般大小。

　　圆筒状。

　　“看起来，像是个哨子。”周萧已将东西拿了起来。

　　他本是十分好奇的。

　　好奇这个地方为什么会有这样的一个哨子，再加上这个哨子的制作十分精美，他忍不住吹了一下。

　　声音却响彻了整个山洞！

　　“那些石壁，还有古怪？！”只听阿依的语声喃喃说道。

　　语声落下，突然有无数道身影从天而降。

　　三人又是一惊，因为这些身影不是别的，正是那些古怪的土著，它们竟然能悬挂在峭壁上，但此时它们又全部跳了下来。

　　落在庭院中，却没有继续往前了！

　　阿依戒备。

　　兰彻也是浑身戒备。

　　因为他发现，这个地方竟然不受那些石头的影响，可以尽情发挥能力。

　　二人正欲动手。

　　周萧语声又道：“慢！别动手，他们是听这玩意儿的。”

　　哨声响起。

　　这些怪物居然好像人类一样，匍匐在了地上。

　　周萧突然哈哈大笑道：“我的运气果然不错，只怕这些怪物都是住在这里的这个人养成的，这个玉哨便是控制这些怪物的东西。只是陆家挖的通道并没有挖到这个地方，也没有见到这处地方，偏巧他们用炸药炸毁了通道，反而露出了这个地方。”

　　听他这么说，阿依反而更加警惕。

　　周萧本来就已经很厉害了，又有了这么一个物件儿，想要杀他们，简直不要太简单。

　　和阿依的戒备不一样。

　　兰彻笑着看向他，反而说道：“周先生，既然能控制这些怪物，不知道能不能让他们帮忙找到我的人，ca组织虽然与周先生有过恩怨，但只要周先生愿意帮忙，不仅恩怨一笔勾销，我们还愿意送上一份厚礼！”

　　“厚礼就算了，兰彻帮了我的恩情，一直都没有还，他既然是你的朋友，你自然也就是我的朋友。只不过，道不同，不相与谋，日后见面，你我就不用念今天的恩情了。”

　　他说着。

　　口哨吹了两声。

　　那些怪物似乎通人性，也不管这口哨吹出的是什么声音，它们居然能够明白。

　　只看其中一只怪物走到了院中的一个绞盘上，尖锐的指甲插入其中，绞盘随之转动了起来，绞盘一动，整座庄园也随之动了起来。

　　也不知转了多少圈，两个石笼子从地底升了上来，而在笼子里的人，赫然是芙兰达二人。

　　石笼正是那种石头铸成的。

　　就算是芙兰达，面对这种笼子，也丝毫没有办法，本以为生路就此断绝。

　　看着逐渐升起的笼子。

　　正欲开口大骂，一张笑脸却已印入了她的眼帘。

　　看着周萧，骂声渐渐变成了哭腔。

　　原来。

　　他们也是遇上了麻烦。

　　但是，这些怪物并没有杀他们，也不知道为什么，竟然只是将他们关起来。

　　想到这些日子受的罪。

　　芙兰达也不管这里还有外人，更不管这里究竟是什么地方，竟直接扑进了周萧的怀里，大哭了起来，简直就好像是一个被抢了玩具的孩子一样。

　　周萧也只好抱紧她，伏在她耳边轻声说道：“放开我，你也不怕被别人瞧见。”

　　芙兰达支吾着。

　　她现在不仅想要下来，甚至连离开他一步，都觉得害怕了。

　　看来是别想离开这里了。

　　周萧叹了口气，将手里的哨子递给领头的怪物，也不知做了什么，又交给了它一样东西，所有的怪物才纷纷离去。

　　这时，周萧已经放开了芙兰达。

　　看向兰彻和阿依，解释道：“它们会将其他人引到这里来的，我们只需要等着就是了。”

　　兰彻是相信他的，微微点了点头，好奇问道：“周先生现在似乎知道这个地方究竟是谁建造出来的了，不知道能否讲讲？”

　　周萧笑道：“是谁建造的，我还不知道，但我知道建造这个地方的人，一定不是一个坏人。否则，他不会将东西留在这里，还给人留了一条生路。”

　　兰彻道：“但那些可怜的少女，还有这一路上那些麻烦的痕迹……我实在难以想象他是一个好人。”

　　周萧轻笑道：“建造这地方的先生，一定是一位雅士，在古代能懂得奇门遁甲，还能造出这样地方的人，一定财力丰厚。他或许也只是碰巧来了这个地方，碰巧遇上了那些人，我倒是觉得，这些怪物也许并不是来狩猎我们的，而是在守护什么东西。”

　　“那座地脉！”阿依瞪大了眼睛。

　　周萧点头，道：“没错。不仅是守护地脉，同时也应该是它们解决了留在这里的那些邪恶家伙，否则那邪恶的教派一定还活着！”

　　想想那些白骨，想想那些被挂在空中的少女。

　　周萧直觉得这地方的隐秘一定还很多，只是既然已经是逝去的隐秘，他又何必要挖出来呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1767章 玉哨免费阅读。https://www.23sk.com 