

    苏梦寒一行人一路策马风驰电掣，到了二更的时候终于到了靠近边城的地方，方才稍微松了口气。如今整个西戎边关都不太平，他们一路行来没有遇到百里修的人也算是运气不错了。

    “公子，言姑娘好像不太舒服。”苏远低声道。

    苏梦寒回头看了一眼，果然看到言醉欢整个人脸色比之前受了重伤的谢安澜还难看。若不是苏远扶着，只怕早就从马背上跌下来了。只是她披着宽大的披风低着头，也不说话，根本没人知道她难受。

    想了想，苏梦寒点头道：“休息两刻钟。”

    言醉欢感激地对苏梦寒挤出了一丝笑意，苏梦寒没有说什么翻身下马去了。几乎策马奔驰了三个多时辰，别说是言醉欢其实苏梦寒也不太舒服。苏公子确实是武功高强，但他也确实是个身体羸弱的病公子。

    苏梦寒走到一边避风处坐下，旁边有侍卫送上了水囊给他。苏梦寒只是看了一眼，就转手抛给了站在一边的苏远。苏远了然地伸手接住，“言姑娘。”

    言醉欢接过道了谢，方才打开水囊喝了一口。

    “苏公子，抱歉，我拖累你们的形成了。”言醉欢看着苏梦寒道。

    苏梦寒原本正靠着一棵树闭目养神，听到她的声音才睁开眼淡淡地看了她一眼道：“无妨，时间足够了。”然后便再次闭上了眼睛。言醉欢也明白苏梦寒不想理她，也不打扰走到另一边坐下来休息。

    寒冷幽暗的夜色中，一行人悄无声息的或坐或站。树林中只有马儿偶尔走动的动静，显得整个树林里越发幽静。

    苏梦寒突然睁开眼睛坐直了身体，不远处苏远见状立刻一跃到了他跟前，低声道：“公子？”

    苏梦寒微微眯眼，道：“有人过来了。”

    苏远一怔，连忙侧耳凝神静听，片刻后果然听到了轻微的响动声。苏远立刻朝着四散在周围的人打了个手势，远门还在休息的立刻戒备起来。两个侍卫将言醉欢挡在了身后。

    “出什么事了？”言醉欢也是一愣。

    只是还没等到有人回答，一群黑衣人就从树林中涌了出来。这些人并不废话，直接就拔刀动手。苏梦寒身边众人也毫不示弱的迎了上去。双方人马就在这幽暗的树林中打了起来。

    两个侍卫护着言醉欢且战且退，一直退到了苏梦寒身边。

    “苏公子……”

    “不用担心，没事。”苏梦寒淡淡道。

言醉欢的脸色依然苍白，眼底带着几分惧意。还是咬着唇角沉默地点了点头。这些突然出现的黑衣人显然早有准备，而且人数众多。即便苏梦寒带出来的都是精锐，也渐渐地有些落了下方。

    苏远挡在苏梦寒前面，沉声道：“公子，你带言姑娘先走。”

    苏梦寒点了点头，一把抓起言醉欢就跃上了停在不远处的马儿。一提缰绳马儿嘶鸣一声飞快地冲出了树林。那些黑衣人果然是冲着苏梦寒来的，他一走，立刻就有大半的黑衣人跟着追了上去。不过苏梦寒的马是谢安澜特意从军中选的百里挑一的骏马，转瞬间就冲出了几里地，没一会儿功夫就将后面的追兵甩开了。

    言醉欢最在马背上，忍不住抬手挡住烈烈寒风从脸颊上划过。

    “苏公子，咱们现在去哪儿？”

    苏梦寒沉声道：“上阳关。”

    言醉欢道：“前面路上会不会有埋伏？”

    苏梦寒道：“有没有都要去，我有要事。”

    言醉欢还想说什么，却听到苏梦寒淡淡道：“不要说话。”坐在狂奔的快马上，一张嘴冷风就往嘴里灌，确实不是什么舒服的感觉。言醉欢点了点头，闭上了嘴。

    两人不知道又走了多久，天边现出一抹鱼肚白的时候，苏梦寒才控制着马儿慢慢停了下来。言醉欢正要说话，却闻到一股奇怪的味道。并不难闻，是药香夹杂着淡淡的血腥味。之前马儿跑的太快，寒风呼啸将所有的味道都吹散了，这会儿停下来，言醉欢才感觉到自己的鼻子从新恢复了功用。

    忍不住回头，却见苏梦寒脸色灰白，唇边还挂着一抹血痕。不由惊道：“苏公子？！你怎么了？”

    苏梦寒张了张嘴，却没有说出什么话来。反倒是眼睛一闭，就向着马下面栽了下去。言醉欢吓了一跳，连忙伸手去抓。但是她哪里能抓住苏梦寒？险些也跟着一起跌了下来。等到言醉欢手忙脚乱地下了马跑到苏梦寒跟前的时候，苏梦寒早已经倒在地上昏迷了过去。他身前的衣襟上不知什么时候已经沾染了大片的血迹。显然是在言醉欢不知道的时候，就已经开始吐血了。但是苏梦寒却一直坚持到现在，才终于撑不住昏死了过去。

    “苏公子？苏公子？！”言醉欢推了推地上的苏梦寒，急促地叫道。

早已经昏迷过去的人自然不会回应她，言醉欢怔怔地望着躺在地上的白衣公子。奔波了一夜，在此时就着微微的晨光看来，苏梦寒依然是俊美无匹。只是往日那仙气出尘的俊美中，现在又更多了几分虚弱。

    言醉欢定了定神，忍不住小心翼翼地伸手谈了一下他的鼻息。发现还有着微弱的气息，这才暗暗松了口气。

    站起身来，有些艰难地将苏梦寒扶到了不远处路边避风处坐下，言醉欢才松了口气有些疲惫地坐倒在了旁边。言醉欢神色复杂地望着沉睡中的苏梦寒，抬起手来想要轻抚他的眉眼。只是手还没有碰到苏梦寒，就听到身后传来一个陌生的声音，“姑娘。”

    言醉欢的手顿时僵住，回过头看到不远处站在一个黑衣男子。目光又从黑衣男子的脸上移到了他腰间挂着的一块令牌上，慢慢放下了手。

    黑衣男子仿佛没看见她的动作一边，恭敬地道：“王爷命属下来接姑娘回去。”

    言醉欢垂眸沉默了片刻，方才站起身来道：“我知道了。”

    俯身从苏梦寒身上搜出了一封被火漆封印的信函和一块令牌道：“这是王爷要的东西么？”

    黑衣男子看了一眼点头道：“根据我们得到的消息，这确实应该就是陆离要苏梦寒传送的东西。”

    言醉欢抬手将东西抛了过去。回头看了一眼苏梦寒道：“我们走吧。”

    黑衣男子收起了东西，拔出身边的佩刀走向苏梦寒。言醉欢厉声道：“你做什么？！”

    黑衣男子道：“自然是杀了他，免除后患。”

    言醉欢道：“他只是一个不相干的闲人而已，碍不着王爷的大事。”

    黑衣男子皱眉，“他是东陵新皇帝的亲舅舅。”

    言醉欢挡在了他前面道：“他是我的救命恩人，总之，你现在不能杀他。”

    黑衣男子眼中明显闪过一丝不悦，道：“姑娘，这是王爷的吩咐。”

    “王爷那里，我自会去说。”言醉欢坚定地道。

    黑衣男子沉默了片刻，似乎在考虑言醉欢的话。过了好一会儿，方才点头道：“既然如此，希望姑娘在王爷面前能有个好的解释。”言醉欢轻哼一声，道：“我帮了王爷这么大的忙，难道保下一个人都不行么？”

    黑衣男子意味不明的笑了笑，将刀收回了鞘中，道：“姑娘请。其实，他独自被丢在这里，若是无人理会，再过一个时辰就该断气了吧？”

    言醉欢回头看了苏梦寒一眼，没有再多说什么跟着黑衣男子一起离开了。

    不知道过了多久，一个黑影飘然落到了苏梦寒身边。伸手戳了戳昏睡中的苏梦寒，自言自语道：“不会真的死了吧？”

    “你才死了。”苏梦寒懒洋洋地声音响起，原本闭着的双眸也已经睁开了，眸光清明哪里有半点昏迷过的迹象？

    “做戏做全套，你这么急匆匆跑过来，小心被人识破了。”苏梦寒坐起身来道。

    黑影语声带笑，“放心好了，我保证方圆三里之内都没有人外人。看来裴冷烛药果然还是很不错的，也算得上是百毒不侵了吧？”

    苏梦寒从地上站起身来，看着那黑衣人道：“百毒不侵？难道不是你早就知道她手里有什么药能用？现在这样，你满意了么？”

    黑衣人轻叹了口气，抬起头看向他道：“算不上满意，我倒是希望这一切都是假的，是我太过小人之心了。”面上的黑巾被拉下，露出了一张美丽的容颜。只是那脸上此时却带着淡淡的遗憾和无奈，正是谢安澜。

    苏梦寒轻叹了一声，道：“我倒是没想到，她竟然会是宇文策的人。”

    谢安澜也站了起来，有些好奇地道：“你不知道？你对她那么冷淡，我还以为你早就知道了呢。”

    苏梦寒瞥了她一眼，“一个女人到底是不是真的喜欢我，我还能看不出来么？不过她到底是谁的人，我确实是不知道。”没事儿他关心一个名伎喜欢谁干嘛？

    谢安澜叹气，“当初她跟我讲那些事情的时候真的不像是骗人啊。你说她骗我一个不起眼的小角色干什么？难道她当时就知道我有一天会成为睿王世子妃？”苏梦寒似笑非笑地看着她道：“这个谁知道呢？”

    “算了，走吧。”谢安澜摆摆手道：“总会有机会知道的。她骗我，我骗她。因果轮回，报应不爽啊。”

    