    “阿弥陀佛。”

    　　一声佛号突然传来，声音宏大有力，余音久久不绝。

    　　“什么人装神弄鬼。”

    　　昆仑老道厉喝道。

    　　只见，不远处不知道什么时候出现一个身穿粉色衣裙的女子，正一步一步向他们走来。

    　　步伐看似缓慢，可速度极快，几乎眨眼间就出现在众人面前。

    　　雷彬神色一变，对一旁的转轮王轻声道：“是细雨，要不要先杀了她。”

    　　转轮王眼中厉色一闪而过，轻声道：“她好像有古怪，暂时不要轻举妄动。”

    　　细雨神色漠然，仿佛丢垃圾一般，丢出一个黑色包裹，淡淡道：“这是罗摩另一半遗体，你们不用再争执了。”

    　　宋为平脸色突变，一个闪烁，便出现在细雨身旁，他没有废话，直接抓起那包裹。

    　　看到里面那半截黝黑躯体，顿时情难自禁，哆哆嗦嗦道：“果然是罗摩遗体。”

    　　虚静面色一僵，如今可真是骑虎难下了。

    　　他思忖片刻，上前一步，沉声道：“诸位同道，罗摩乃是不世大魔，其躯体蕴含其盖世魔功，千年未散，一旦合并恐怕会有什么不好的事情发生。”

    　　昆仑派掌教一脸不屑道：“大师莫不是在说笑，罗摩乃是高僧大德，怎么在你嘴里就成了邪魔外道。”

    　　“莫不是你在诓骗我们，想独吞罗摩遗体。”

    　　这句诛心之言一出，众人都面带警惕望向虚静。

    　　其中脾气火爆的崆峒二老更是站起身，冷冷道：“莫非少林想要与我们为敌。”

    　　虚静面色难看，关于罗摩是不是大魔的传闻，他也只在和罗摩同一时期，灵平祖师留下的笔记了解，是不是真的他也说不准。

    　　感觉到自己一下子惹了众怒，他暗叹一声，沉声道：“出家人不打诳语，既然诸位一意孤行，就请自便吧。”

    　　“不过这拼合遗体，是否需要老衲出手。”

    　　他话还没说完，一个壮汉突然上前道：“这就不劳烦大师了，就由我代劳如何？”

    　　说着也不管在场众人同不同意，直接拿起一块遗体，向另一块遗体拼凑而去。

    　　楚默冷眼旁观，他对这罗摩遗体自然颇为好奇，不过虚静的话还是让他心中一动，不由的想起见痴诡异的死亡。

    　　心中虽然信了几分，不过他并没有阻挡，先不说能不能挡得住。

    　　眼下这事可是他一手促成的，他可不会让自己一番苦心付诸于流水。

    　　两具遗体还没放在一起，就有一股黑气从遗体上传出来，断裂之处生出无数肉芽，似乎要重新连接起来。

    　　大汉见到如此诡异的事情，一阵心惊，连忙向后倒退几步。

    　　“罗摩遗体果然可以使人断肢重生。”

    　　众人看到眼前这神异的一幕，各个露出炽热的目光，紧紧盯着那具干廋的躯体，连带着呼吸都急促起来。

    　　躯体缓缓合一，一股赤红色的火焰从躯体上燃烧起来，楚默看的一阵心惊肉跳，赫然是见痴死时身上燃起的火焰。

    　　他对这种火焰印象深刻，这种火焰一旦沾染，便如附骨之疽一般，根本没办法扑灭。

    　　火焰大概燃烧一炷香的时刻，才缓缓消散，似乎被躯体吸收一般。

    　　干廋的躯体扭动一下，仿佛活了过来，众人皆是一惊，一时间面面相觑。

    　　这时，一道青芒闪过，罗摩遗体瞬间消失不见。

    　　“大胆！”

    　　众人目眦欲裂，想也没用，同时出手攻向那青芒。

    　　可青芒速度飞快，几乎眨眼之间就消失不见。

    　　“是天行老怪，没想到这老家伙也重新出山了。”

    　　众人面色难看至极，这老怪已经有几十年没有出现在江湖中了，没想到一出山，就狠狠扇了他们一巴掌。

    　　此人行事亦正亦邪，武功虽然不高，可一身轻功着实令人头疼。

    　　他曾经犯下惊天大案，引得六扇门倾巢而出，每次都能凭借绝世轻功把六扇门捕头耍的团团转，从而化险为夷。

    　　最后六扇门也实在没有办法了，只能不了了之，直到现在他的通缉令还在各个衙门呢。

    　　“追，别让他跑了。”

    　　“老婆子倒想试试他的能耐。”

    　　庙外群雄还在讨论罗摩遗体，就看到一道青芒冲出寺庙，身后紧随几人。

    　　他们神色同时一变，想都没想就上前，想要把那青芒拦截下来。

    　　可还没等他们靠近，那青芒突然如遭雷击一般，身形一个不稳，掉落下来。

    　　几大掌教同时围到他身边，各个目光闪烁，谁都不敢有所异动。

    　　财帛动人心，眼下着罗摩遗体就在咫尺，而且看到刚才那神奇的一幕，大多数人都对罗摩遗体传说相信了几分。

    　　可一旦先出手，恐怕会成为众人围攻的目标。

    　　不对，楚默神色一凝，不动声色的后退了几步。

    　　只见天行老怪身体瞬间干瘪下去，很快就化为一具干尸，而罗摩遗体则如同受到滋补一般，肉身都充盈了几分。

    　　其中一个老者大抵是觉得是有人击中天行老怪，也并无多想，直接探手抓向罗摩遗体。

    　　可很快他就一脸惊惧，只见罗摩宛若活了一般，一只手紧紧抓住他探过来的那只手。

    　　轻轻一扭，他的手臂瞬间断裂。

    　　鲜血顺着胳膊喷涌而出，好像被人牵引一样，流淌进罗摩干瘪的身躯。

    　　老者倒在地上，身形极速萎缩，露出累累白骨，盖在白骨上面的人皮也如同失去水分一般，变得干裂起来，死相异常恐怖

    　　众人都是一脸骇然，眼前的一切早已突破常理，任凭他们打破脑门，也想不出会有如此诡异的事情。

    　　“罗摩活了过来？”

    　　正在他们惊疑不定的时候，罗摩身上无数黑气冲天而起，将整个少林寺都笼罩，宛若鬼蜮一般。

    　　黑雾里隐隐传出阵阵诡异的嘶吼声，仔细倾听，又像是有人在耳边呢喃呓语一般。

    　　虚静神色大变，连忙喝道：“大家捂住耳朵，不要听，这是魔音。”

    　　可是已经迟了，那声音传入众人耳朵，瞬间侵入几人识海，在脑海深处，升起一尊黑色大佛。

    　　随着大佛诵读诡异经文，他们双目也一阵闪烁不停，很快就被漆黑的魔气所包裹。

    　　如同提线木偶般，僵硬的举起手中武器，向就近的人砍杀过去。

