    第691章 交代   

    宋云飞他们一伙人，用最快的速度回到了华夏国，他并没有立刻放所有人离开，光是林通死了这件事，影响实在是太大了。

    

    “最近这段时间，大家都先在这里住着，咱们修整一下，还是要回去把东西给带过来的，我看那个张荣确实挺有本事的，而且最重要的是，要把林兄的尸首。”

    说起这两个字的时候，宋云飞都感觉到后背一阵发凉。

    

    剩下的那群人，也全部都沉默了下来，他们能活着回来，已经非常不容易了，宋云飞的用意他们还是非常清楚的，没有一个人反抗，就直接接受了这个安排。

    

    “宋总放心吧！之前经历的一切，我们都不会往外说的，再说了，就算是说出来，可能也不会有人相信。”

    三个科学家中的一个，慢慢的开口说了自己的想法。

    

    他说的确实没错，而且这些人去了之后，所有的通讯设备，包括照相机什么的，全部都被没收了，如果和别人说起这些，说不定人家会觉得他在做梦。

    

    其他的人听了之后，也全都跟着点点头，这样的事情，确实是有些荒唐，就算是亲身经历过的，现在想起来都像是大梦一场。

    

    都是聪明人，而且还都知道，如果要想在华夏国好好的生存下去，就不能随便乱说，眼前的这位宋总脾气可不像表面上看到的那么好。

    

    宋云飞倒是非常满意，之所以会把这些人放到这里，也是有这样的目的的，这些年，也确实是有不少人在做这个实验，只不过都是秘密进行罢了，从来都没有被人给知道过。

    

    “诸位说的话，我都记在心里了，咱们从那个地方回来，我也不会，不管你们的，我这么大的公司，安排几个人，还是没问题的。”

    这种一次性的收买，不管对谁来说，都是有好处的。

    

    宋云飞把这几个人安排在身边，可以时刻盯着他们，而这些人离开华夏国有一段时间了，和家里人都没有什么联系，如果突然出现的话，很有可能会很难让人接受。

    

    不过大家心里都非常清楚，一旦接受宋云飞的安排，也就意味着，会活在他的监视下，以后不管和什么人接触，基本上也都会被眼前这个男人知道的。

    

    “那我们就在这里，先谢谢宋总了。”

    反正都是挣钱，在哪里都是一样的，更何况，他们也不一定能找到比这里更好的工作。

    

    不过宋云飞说是要再回去，把那些东西给运回来，那些个飞行员，都开始犹豫了起来，当时山洞里的场景，他们虽然没看太清楚，可是林通那么惨，多少还有些心有余悸的。

    

    有的时候，宋云飞不得不感叹，有钱能使鬼推磨，只要是价钱开得到位，不管有多么危险，这些人都愿意去。

    

    “那就先这么说定了，你们先在这里休整一下，我得先回去一趟，顺便再和林氏说一下。”

    提起这个事的时候，宋云飞就是一阵头痛。

    

    如果照实说的话，也不知道林氏的人会不会相信，可是所有人都已经跟着回国了，能瞒的了时间的，这件事情，总是要有一个交代才行。

    

    宋云飞离开了之后，这栋别墅里面立马就炸开了锅，所有的人，全都开始，诉说着自己心中的害怕，毕竟是这一次，离死神实在是太近了。

    

    “经过了这次之后，我肯定是要踏踏实实工作的，再也不敢去想那些乱七八糟的东西了。”

    刚开始的时候，所有的人都背这么多钱给砸晕了，稀里糊涂的就答应了下来。

    

    可是谁也不知道，他们竟然会去到那样一个地方，什么东西都没有之外，还要担心自己，说不定哪一天就永远的离开这个世上了，就算是挣那么多的钱，都不知道还有没有命花。

    

    其他的人听到之后，也都跟着点点头，原本根本就不认识，在一起生活了那么多天之后，彼此多少还有些熟悉，这里面有一些人是林通找过去的，还有一部分是跟宋云飞过去的。

    

    如今林通已经不在这世上了，也不知道之前许诺的那些东西，还能不能拿到手了，网有的时候就是这样，遇到危险的时候，就想着自己能赶紧逃脱什么东西都不需要，一旦安全了之后，就立马开始想着，要怎么才能把之前的那些东西都拿到手。

    

    “我也是这么想的，这一次也太厉害了，那哪里是个孩子，分明就是生出来一个怪物，咱们要是离开的晚的话，说不定所有的人，都会被留在那个地方。”

    现在说起来的时候，还都是一阵阵的后怕。

    

    其实从那孩子出生，到他们离开，真的是隔的，没多长时间，甚至有的人，都没有见到那个孩子长什么样子，当时只是看到林通的时候，就已经被吓破胆了。

    

    “我们只能感谢那个叫张龙的人，幸亏他来的及时，要不然咱们这些人，肯定都没办法逃脱。”

    有人总算是想起了张龙，他觉得这一切最应该感谢的就是这个人了。

    

    以前经常听到林通提起这个人，但是每次提起来的时候，还都是咬牙切齿的，一直在想方设法的除掉这个人，嗯，没想到最后反被自己研究出来的东西给咬死了。

    

    提起张龙这个名字的时候，所有的人都沉默了，他们或多或少的还出过主意，就是为了要对付张龙，没想到最后救了他们的，竟然是他们一直想要对付的人。

    

    “咱们就别说这些了，反正都已经过去了，更何况那位宋总应该不愿意听到这些才对，大家伙都把这段经历给忘了吧！这样也能保护大家！”

    经过长久的沉默之后，总算是有人再次开口了。

    

    他说的其实也没有错，站在宋云飞的角度，确实是不希望有人经常提起这件事，毕竟在华夏国这种事情都是违法的，要是被国家给知道了，取得了确凿的证据之后，就什么也没有了。

    

    宋俊逸这次也赶紧回家去了，这几个月的经历，也是让他终身难忘，再加上自己家族的原因，他肯定是不会把这些经历告诉给别人的。

    

    

    

