    是夜。

    “看见没，我又给你带来一笔生意。”

    坐在饭桌上的洛羽对着还在厨房的洛星嚷嚷。

    “啊对对对，感谢你今天又骗来一个你的同学。”

    洛星将手中的糖醋排骨放在桌子上，没好气的敲了一下她的头：“与其关心这个，我觉得我应该更关心你的成绩，明年就要中考了。到时候能不能当一位御兽师就看你自己了。”

    “哎呀，没事的。你相信我，成绩绝对稳稳的！”

    洛羽将放在头上的手挪开，倒是饶有兴趣的问了起来：

    “那你的灵兽选择好了没？不会真的是青叶狐吧？”

    “不是，你别多想。明天打算多去几个地方看看。”说到这里，洛星加了几分揶揄的味道：“所以，明天就拜托你看店了。”

    两人的“年龄”相差不大，洛星十六，洛羽十四。所以说起话来，非常的自然。

    “啊...”

    洛羽的面色顿时跨了下来。

    她也想要跟着洛星去看各式各样的灵兽。

    “好吧！”(?__)?

    最终，她还是接下了这个工具人的单子。

    第二天大清早，洛星便早早的起来，往常的这个时候，就会有培育基地的收货车来收获。

    今天也不例外。

    来收货的是一位满身横肉，看起来却面善的中年大叔，是华南市灵兽培育基地的一位收货员。

    “这是今天的灵物级青萝藤，加起来6米，至于普通的青萝藤，一共102米，你验收一下。”

    “不用了，就不验数了，料你小子也不敢虚报。来搭把手。”中年男子哈哈一笑，车上走出来一只红脸猴子，下车之后，整个体型迅速的增大，最后变成一只红脸大猩猩。

    “你小子应该也检测完精神力了吧？”

    一边搬着被洛星放在门口的青萝藤，中年大叔一边问道。

    “嗯，昨天检测完的，结果应该马上就会出来。等到结果出来，看情况就去选择第一只灵兽了。”

    将手中最后一根青萝藤放在车上，洛星松了一口气，然后拿起手机。

    “好了，我先走了。今天还有其它的地方要收货呢。”

    红脸猩猩也飞速的变小，又变成一只猴子大小。跳到了中年大叔的肩膀上。

    这是它的种族技能。

    【倍化】：低阶，消耗体内灵力，能使身体的一部分或是全部暂时膨胀，同时大幅度增强身体素质。

    从刚刚那只红脸猴将全身放大了不止一倍可以看出，红脸猴对于这个技能的熟练度怕是到了精通的级别。

    对于灵兽种族技能的熟练度，从某种意义上来说，灵兽图录将它分为这几个层次。

    入门，熟练，精通，完美，随心。

    这个技能...还没有让洛星能让出一个名额。

    虽然它已经达到了精通级别。

    支付通到账...五千三百六十元...

    手机上传来的信息让洛星一怔，随后扯出笑容：“这钱比打单好挣多了。”

    这是最近一段时间灵兽培育基地给他的汇款。

    “小钱钱！美滋滋。”

    拿出手机，洛星准备查看一下支付通中的钱。

    “嗯？精神力通知也出来了了？”

    企鹅群内，一道信息吸引了洛星的注意。

    正是他这个学期的班主任在群里发的文件：《精神力达标的同学》

    一时间，洛星的心跳开始加速。

    尽管御兽天赋和御兽空间都已经有了，他的御兽天赋很好，但万一来一个：“很抱歉，你的精神力没有达到标准。”

    那就真的欲哭无泪了。

    可千万别不过标准啊！

    洛星在心里祈祷了一下，然后打开了文件。

    “呼...虽然没有准确数值，但好歹是过了。”

    【精神力过了的同学名字都在文件里面了，待会我会将准确的数值给大家，以便于你们在选择灵兽的时候有一个心里预期。

    没过的同学也不要太过于纠结，如果只是差0.01或是0.02的同学，我也会将数值告诉你们。希望在下一次的检测中，能听到你们的好消息。】

    在文件出来没有多久，洛星就收到了一条来自班主任的消息。

    飞天白絮：【恭喜洛星同学，你的精神力是1.86，很不错的数值，学校已经将你的精神力更新，希望你以后能成为一名职业御兽师哦。】

    洛羽星凡：【谢谢老师！！！】

    在看到数值之后，洛星心中的一块大石总算是落了下来。

    1.86...这个成绩好的有些离谱了。

    没有契约灵兽之前，冥想是唯一能增加精神力的方法。

    在第一次检测精神力的时候。

    很多人的数值大多在0.95到1.25左右，好一点的数值在1.5以上。很难听见有1.8以上的数值。

    这对于预备御兽师们来说，前期的精神力如果强大，你能契约的第一只灵兽的限制也就越小。

    官方规定：在觉醒御兽空间的前提下，精神力达到1便能契约觉醒一阶的灵兽，达到1.5，则是觉醒二阶，1.8则是觉醒三阶。

    新人御兽师第一只灵兽只能签订觉醒低等的灵兽，这是为了防止出现精神力反噬的现象。

    如果御兽师的精神力不足强行进行契约的话，不仅无法成功契约灵兽，反而会对自己的精神造成永久的损伤。

    “但如果是自己的话，应该是可能的吧。”

    “接下来就是第一只灵兽的选择了。”

    看着街道上开始出现的三两行人，洛星兴奋起来。

    1.86的精神力数值加上双御兽天赋的开局，他开始对这个世界充满了期待。

    这才是一个穿越者的标准配制。

    看了一眼未完全升起的太阳，洛星想了想，还是不准备叫醒还在睡梦中的洛羽。

    关上卷帘门，迎着朝阳，洛星准备先去自己预期的第一站。

    青叶培育屋。

    尽管在心中已经将这座培育屋给打入“冷宫”，但无奈它离自己家最近的同时，还与自己的第二站——华南市灵兽培育基地顺路。

    没有理由不去一趟。

    在地图上查找好路线之后，洛星换了三趟公交路线，才到达这所以木系灵兽为主流的青叶培育屋。

    “没错，应该就是这里了吧！”

    看着门口摆放着两株很大的幸福树，时不时有人进入的“青叶培育屋”

    洛星心里充满了期待。

