    陶斌脸色一冷：“怎么，几位难不成还想要胁迫我们不成？”

    叶虎哈哈一笑：“陶总，话不要说的那么难听，买卖不成仁义在，不过总归会有一些意外的，我想你们也不愿意见到，自己的公司像之前那样一直被查账吧。”

    陶斌和张晴晴听到这突然愣了一下，接着脸色都是一变。

    之前因为渔山餐饮欠了红楼五个亿的事情，把两家公司都搞得很狼狈，最主要的原因，其实就是因为两家公司在天广市的总公司，一直都被人查账，账户上的资金都没有办法动用。

    那个时候叶秋还以为是司徒家做的手脚。

    可是现在两个人听到叶虎的话哪里还没有反应过来。

    这其中，眼前的这些人恐怕也出了一些力气！张晴晴回过神来，怒极而笑道：“几位还真是帮了我们一个大忙！”

    陶斌沉声道：“之前我们公司一直被人查账，就是你们找人做的？”

    叶梦微微一笑，端起酒杯喝了口酒：“陶总，话可不能够乱说，这件事情可跟我们没有关系。”

    陶斌脸色一沉，旋即冷笑道：“几位想要拿五千万买我们两家公司一半的股份，还真的是让我大开眼界，现在就算是给乞丐也没有只给一分钱的，要是你们没有钱的话，那么可以跟我说，不用跟老板商量，我可以做主送给你们五千万！”

    渔山餐饮和鼎盛地产估计几百亿，区区的五千万就想要买一半的股份，这比起打发叫花子都要远远不如！张晴晴这个时候也知道这三个家伙，根本不是来帮忙的，而是想着落井下石拿好处的。

    她摇了摇头说道：“这恐怕是我今天听到最好笑的笑话了，我说为什么以前从来都没有见过，老板跟你们联络，一个人居然能够这么没有自知之明，我想也是世界少有的。

    这样吧，按照陶总说的，我也送你们五千万算了。”

    叶虎的脸色猛地一沉，冷声道：“你在跟我开玩笑？”

    张晴晴看着他，耸了耸肩：“是你们先讲笑话的。”

    叶虎被张晴晴这种目中无人的态度刺激到了，猛地一拍桌子：“信不信我一个电话就能够让你们关门大吉？”

    张晴晴冷冷道：“那你可以尽管试试看，要是能够让我们关门大吉，那么说不定我还要感谢你能够让我放一个长假。”

    陶斌这个时候已经不想着再跟这三个人聊了，起身对着陈青龙和张晴晴说道：“算了，我们走吧，跟他们也没什么好聊的。”

    张晴晴和陈青龙闻言，也没有理会叶英华他们，起身准备离开的时候。

    “只要你们留下来跟我们好好谈谈，那么之前的话我都不会放在心上，可如果你们走出了这个门，那么就后果自负！到时候没有了我们叶家的帮助，我看你们怎么跟司徒家斗！”

    叶英华这个时候冰冷的说道。

    陶斌微微一顿，转身说道：“这就不需要你们多虑了，以前老板不需要你们的帮忙，以后也不会需要的，这件事情我们老板自己会解决。”

    叶英华听到这突然笑了起来：“你们老板会解决？”

    叶梦和叶虎也是忍不住笑了。

    叶英华三个人可真没有把叶秋放在眼里面，在他们看来他能够把产业做的那么大，怎么可能就靠自己，肯定是靠着叶家的影响力，而要是得罪了他们，没有了叶家的影响力，甚至站到了对立面，那么怎么可能斗得过司徒家？

    叶英华说道：“你们是不会明白我们背后的能量有多大的，现在我可以给你们最后一个机会，坐下来好好谈，那么我当做什么事情都没有发生过。”

    张晴晴冷冷一笑：“不用了。”

    说完就带着陶斌几个人走了出去。

    三个人看到这脸色阴沉了下来。

    “啪！”

    叶梦一巴掌拍在桌子上，俏脸阴沉了下来：“什么东西，还真把自己当成一回事了！”

    他们这些叶家人到哪里都是众星捧月的，什么时候被人这么鄙夷过，这么对待过了。

    叶虎眼神一冷，转头看着叶英华：“没想到这些家伙居然那么不识抬举，英华哥，这件事情不能够就那么完了。”

    叶英华点了点头，脸色有些深沉：“其实我早就想到了，这些人肯定不会那么老老实实的就答应的，不过你们也不用太着急，之前不是找人去他们公司查账吗，那么就继续查！我不相信他们能够坚持的下去！”

    叶虎点了点头，接着眼神一闪，说道：“不过没想到这些家伙居然能够想到掣肘司徒家的办法，如果我们能够拿下渔山餐饮和鼎盛地产，那么就能够拿到那个码头，只要那个货运码头掌握在我们手中，到了那个时候司徒家一定会跟我们谈条件的。”

    叶梦说道：“到了那个时候恐怕司徒家什么条件都能够答应，我们也能够获得丰厚的回报，不过这个前提是我们要拿到这两家公司。”

    叶英华点了点头，对于这两家公司他们是志在必得。

    ……离开了酒店之后。

    张晴晴握着拳头，说道：“这些家伙真是太贪婪了，五千万居然要我们两家公司一半的股份，真是狮子大开口！”

    陶斌摇头道：“狮子大开口也没有这样的，根本就是失心疯！”

    说完看着陈青龙：“陈哥，这到底是怎么回事？”

    陈青龙皱起眉头，说道：“是轻雪小姐让我约你们见面的，可是这几个人我也不认识，所以我也不清楚这到底是怎么一回事。”

    张晴晴皱眉：“难道这是叶家盯上了老板？

    这是叶家的态度？”

    陶斌和陈青龙脸色一变，接着陈青龙摇头道：“应该不是，我联络一下轻雪小姐吧。”

    说完他就拿出电话准备跟叶轻雪联络，而就在这个时候一道声音响了起来。

    “陈青龙，你怎么在这？”

    几个人转过头一看，就看到一大一小两个美女走了过来，身后还跟着好几个保镖，正是刚刚赶到天广市的叶轻雪和叶蕊。

    陈青龙一愣，接着说道：“轻雪小姐，我正好想要跟你联络。”

    叶轻雪点了点头，看向了张晴晴和陶斌，微微一笑：“这两位是张总和陶总吧，感谢你们今天能够赴约，我正好有些事情想要跟你们谈，不过这里不是谈话的地方，我们还是先去楼上吧。”

    张晴晴和陶斌对视了一眼，看来那几三个家伙并不完全代表叶家的意思。

    

