    “无妨，道友且先将此法传来，我来看看巫族能否修炼。”

    对于巫族能否修炼神魔一道，后土很有信心。那人族祂亦曾听闻过，乃是女娲道人，仿照先天道体而创造出的后天种族。

    巫族身具盘古血脉，天生道体，没道理后天道体的人族能修炼，先天道体的巫族，却不成。

    “娘娘请看！”

    说着，风紫宸眉心浮现一枚古朴道印，爆射出璀璨紫光，于虚空形成一副真灵神图，演绎神魔之道。

    “辟道者！”

    “于仙道之外，另开一道！”

    “道友真是大才，吾不及也！”

    看完神魔之道，过了良久，后土方才回过神来，感叹道。

    祂要是有此等智慧，巫族又何至于走到今日这般局面，与妖族平分洪荒。

    “娘娘谬赞了！”摆了摆手，风紫宸可不敢接受此等称赞。

    “此道以血脉为基，一步步壮大先天血脉，以衍生先天不灭真灵，蜕变成先天神魔之体，却是无比契合巫族。”

    “只是，此道的最高成就，周天星辰纠缠甚深，这倒是有些麻烦。”

    说到这里，后土的皱了皱眉头，略显苦恼的说道。

    神魔之道的最高成就，非是蜕变为先天神魔。

    而是以自身印证洪荒天地，逆推一切，炼成至高无上的盘古之体，以力证道，踏入媲美圣人的混元大罗金仙之境。

    周天星辰是盘古的窍穴之灵所化，它们的运行轨迹，就是一副盘古经络图，风紫宸按照周天星辰所处的方位，一一开辟神窍。

    其目的，便是让自身经络与盘古经络相对应，以此逆推盘古之体，洞悉天地玄妙，一步步向祂蜕变。

    不过，巫族与妖族乃是死敌，断然是无法借助周天星辰修炼的，此路于巫族而言，却是不通。

    无法修成以此修成盘古之体，巫族之人只能退而求其次，觉醒祖巫血脉，修成祖巫之体。

    但如此一来，他们的最高成就，只能止步于祖巫所在的层次，想要更近一步，成就混元大罗金仙，却是千难万难。

    祖巫之体，可以说是洪荒之中，最接近盘古之体的体质了。

    若是祖巫得到转化盘古之体的方法，其转化速度，无疑会比常人快上无数倍。

    可现在，机会就在眼前，却因为妖族的关系，只能硬生生错过，后土心中自然十分恼怒，对妖族的印象，不免又厌恶了几分。

    “娘娘，巫族身为大道尊的后裔，难道就没有得到大道尊的道体传承吗？”听后土这般说，风紫宸反倒有些惊讶了。

    就算祂们身上，没有关于盘古肉身的传承，可十二祖巫结成十二都天神煞大阵，能凝聚出盘古肉身，以祖巫的资质，凭此领悟出来不难。

    可巫族怎会没有呢？

    “道友有所不知，我等从父神那里得来得传承，只有祂的炼体之法，而无道体神韵。”

    “所以，父神的道体传承，我巫族没有。”

    说到这里，后土也有些无奈。

    盘古化身天地后，其传承三分，元神传承留给了三清，肉身传承留给了十二祖巫，一身道韵散入了新生的洪荒天地中，供万灵领悟。

    “娘娘，神魔之道的尽头，是成就盘古之体。借助周天星辰修炼，只是其中一条路，并非不可代替。”想到一事，风紫宸忽然说道。

    “噢！道友有何办法？”后土眼睛一亮，神光熠熠的看着他说道。

    “娘娘乃大地主宰，可以以不周山为起点，顺着洪荒地脉流向，寻找地脉节点所在，绘制出一副洪荒地脉图。”

    “如此，不就是另一幅大道尊经络图吗？”

    盘古窍穴所化生的，可不止周天星辰，那洪荒无数灵穴，四通八达的地脉，亦是其所化。

    风紫宸原本打算在成道后，便踏遍洪荒大地，勘探灵穴，记录地脉，与周天星辰进行比较，进一步完善神魔之道。

    可现在却是不同了，后土身为土之祖巫，堪称大地主宰，由祂亲自出手绘制的洪荒地脉图，绝对会比风紫宸绘制的更加准确。

    到时，他要是向后土讨要一副，后土定然不会拒绝。这样一来，不知省却了他多少时间。

    “此法甚妙！”经过风紫宸的提醒，后土的脑海中，顿时涌现出无数灵感，眨眼间，便推演出了此法的可行性。

    “道友的智慧，吾远不及也！”

    回过神来，后土感慨了一句，就对着风紫宸躬身行了一个大礼：“道友传道之恩，后土感激不尽，还请道友受我一拜！”

    “使不得！使不得！”

    “娘娘折煞我了！”

    见后土拜下，风紫宸的脸，刷的一下就变了，吓得连忙跳开，不敢接受此礼。

    这天下间，哪有准圣拜太乙金仙的道理。

    准圣已经无限接近于道了，后土这一拜，相当于土行之道朝他拜下。别说风紫宸现在还不是大罗金仙，就算是大罗金仙，他也不敢受此礼。

    后土这一拜，风紫宸要是就这么受了，少说也要掉半条命，气运折损大半，福缘尽去。这还是在他对后土有恩的情况下，否则，这一拜，就能直接要了他的命。

    “道友勿怪，是后土莽撞了！”这时，后土也反应了过来，连忙站起身来，道歉道。

    “没事！”定了定神，风紫宸依旧有些后怕。

    这没死在敌人手中，却死在别人的感激之下，那可就太搞笑了。

    “道友，此令，还请你收下！”

    歉意的笑了笑，后土取出一面令牌，递到风紫宸手中。

    那令牌通体紫色，宛若紫玉一般，莹莹生辉，正面刻有“后土”二字，反面刻有“巫”字，皆是先天道纹书就，隐隐流露出大道真意，尊贵至极。

    “这是……”看着手中的令牌，风紫宸疑惑地问道。

    “这是后土令，亦叫祖巫令，乃是我的身份象征，但凡后土部落所属，皆要受此令辖制，大罗金仙也不例外！”

    “便是在整个巫族，凭此令，亦可以调动除去大巫外，巫族所有的族人。”

    看着那面令牌，后土郑重地说道。

