 一片莲瓣，让无数气刃消散，带着一股一往无前之势，直奔黑杉中年而去。

  ，  在这莲激射的瞬间，黑杉青年心中有一点想要抵抗的想法，他脑海中的声音告诉他。

世    黑杉中年没有迟疑，瞬间朝地面落去，那片莲瓣，可以说是擦着黑杉中年的发梢飞过，随后击中黑杉中年身后的祝家主厅。

将    莲瓣击中主厅后，没有一点声响。

，    一秒。

脚    两秒。

自    三秒。

  布  当第四秒的时候，祝家主厅猛然向下塌陷一截，可以看到，祝家主厅的墙壁在这一刻全部裂开，随着“轰”的一声重响，崩分离析，碎石漫天。

鹤    只是小一片莲瓣，便在顷刻之间将一栋建筑完全摧毁，这样强大的破坏力，让黑杉中年忍不住吞咽口水,这一击若是打在自己身上，会是什么后果？

天莲的威力，果真名不虚传！  恨  张玄挥手，带起一片华光，满天气刃全部散去。

只    张玄像是发现什么有意的事情一般，他一直都没想到，这朵莲花，既然还能这用。

  意  张玄尝试性的摘下一片莲瓣，没想到还真成，并且能造成如此大的威力。

  ！  “没想到！当初陆先生并非主动散去天莲，而是将天莲传给了你！”

黑杉中年的眼充满了凝重和忌惮之色。

  ，  张玄眼睛一眯，一直以来，他对头顶这莲花的形成也感到非常疑惑，现在听来，这是陆老头专门留给自己的？

是，陆老头到底是怎么做的，才会让莲花在自己头顶形成？

“  天莲光华护体，让张玄现在有一种无所顾忌之感，黑杉中年最有效的攻击手段再也无法给张玄造成一点威胁。

方    “死！”

  黑  张玄大吼一声，整个人凌空杀向杉男人。

  中  黑杉中年手两把气刃，死死盯着张玄，不敢有一丝一毫的大意，自己只要稍稍被那天莲击，就会身受重伤。

  正  张玄手中捏出各种兽形，在他接近黑杉中年前，一虎一鹤便形成，同时，张玄再次打出一拳，一只灵蛇吐信，隐蔽到空气当中，随时可能从任何地方现，给予黑杉中年致命一击。

小    一连三兽形齐现，配合张玄本人，向黑杉中年杀去。

  中  黑杉中年舞出一片刀网，却被天莲护体的张玄轻松破掉，这就是属性上的绝对碾压，一支小小的火苗，就能点燃成片的稻草。

    猛虎向黑杉中年扑去，灵展翅而翔，黑杉中年后规避伤害，却被一只灵蛇从身后袭来。

，    黑杉中年再次集出双刃，以双刃撕裂灵蛇，结果被猛虎抓上肩部，撕下一大块血肉。

退    黑杉中年心知这无法再打下去，对方拥有天莲本身就立于不败之地，以己化形境的力量，绝无法突破天莲防护，想杀他，必须化形以上高手出手才行。

追    黑杉中年想到此处，心中萌生退，见张玄再次攻来，他索性在胸前卖了一处破绽，将气凝聚于此。

  下  当张玄一拳轰上黑杉中年胸口时，黑杉中年借着张玄拳上传来的巨力，快速后退，直奔祝家庄园外跑去。

坐    张玄想都没想，直接朝黑杉中年追去。

  里  关于天莲，张玄虽然不知这东西具体是什么，可黑杉中年的反应和话告诉张玄，这绝对是什么了不得的东西，既然如此，这事就绝对不能传出去，此人，必须得死。

  麻  就在张玄追击黑杉中年的同时，白池手持黑色大刀斩掉了对手的头颅一名祝氏御气高手，饮白池刀下。

瓣    白池喘着粗气，冲空中大吼道：老大，找到祝老头了，他还没死。”

时    “这清理干净，带他们回岛！”

张玄交待一声，追出祝家庄园外。

持    黑杉中年出了祝家，一路奔逃，他有某种顾忌，不敢直接以气空而行，只能踩地面。

  要  张玄也没有选择继续踏空，这惊骇俗的一幕若被人看到，定然会惹来不小的烦。

  ，  一逃一，黑杉中年肩膀不停洒下鲜血，黑杉中年看了眼身前密集的人群，心中一狠，钻入人群当中，这虽然会让他奔逃的速度变慢，但周围有这么多普通人，黑杉中年料定张玄不敢随意出手。

。

    黑杉中年所跑的地，都是人群最为密集的地方，作为国际化大都市，都海几乎每一个地方，都可以说是人满为患。

然    黑杉中年快跑十分钟，回头看了一眼，没有再看到张玄的身影，让他松了一口气，在这种人流密集的地方，想要完成追踪，非常困难，很容易就会将人追丢。

  出  黑杉中年放慢了脚步，从衣角撕下一缕条，强忍着疼痛，将膀包扎起来，看准方向，朝一栋大楼走去。

这    那大楼在都海非常显眼，是附近最高的一栋楼，楼顶停放着一架直升机，属于祝氏。

  了  黑杉中年此的目标，就是那架直升机。

      四下看了一眼黑杉中年低着头，走进大楼当中，没有乘电梯，而是选择了楼梯通道，慢慢向上走。

没    在走到三楼拐角的时候，一股寒意突然袭上黑杉中年心头，他意识的脚步后撤，随后看到，就在自己刚刚所站的地方，出现一把明晃晃的刀刃。

肩    “是你！”

黑杉中年盯着眼前手持刀刃的人，是已经摘掉面具的张玄。

思  “这楼上有你需要的东西么？”

张玄微微一笑。

  ，  “你怎么会知道我在这！”

黑杉中年深吸一口气。

对    “说实话，你要一直往没人的地方跑我还不一定追的上你，不过在城市么”张玄把玩着手中的利刃，“我有不下十种方法找到你，然后……宰了你！”

 