    “不过话说回来，这只大猩猩增加的道行可比那两只含有神兽血脉的羊羔加的少的多了！”

    黄天这才想起来自己方才所加的道行不过一年，体质也才两点，比起最初吸的那两只羊羔的血增加的差的多了！

    “幸好看不到这世界，不然这大猩猩，还真特么的下不去嘴！”

    黄天虽然此时还看不到，但是并不妨碍他恶心大猩猩，接着他再次看了一下自己的数据，主要是为了查看天赋愈战愈勇。

    【姓名：黄天】

    【年龄：0岁】

    【悟性：0（榆木疙瘩）】

    【体质：57（战五十渣）】

    【颜值：0（世上罕见）】

    【气运：100000（举世无双）】

    【道行：四十八年（黑僵）】

    【天赋：刀枪不入（平平无奇）、愈战愈勇（战斗之后，不会因为体力的下降而导致实力下滑）】

    “我要这玩意有何用？僵尸还有体力的吗？”

    黄天有些郁闷，这天赋好像是白得了，有跟没有一样，因为在他眼里僵尸的体力是无限的，压根就不会有着体力下滑。

    将这些抛之脑后，他便开始躺尸了起来，整个人躺在地上，静静的等待下一个黑夜到来。

    任家镇。

    “乒乒乓乓！”

    一阵敲锣的声音传来，随之而来的便是恶讯传来：“不好了！昨晚打更人任常还有林二蛋、任环、李杰被杀死了！”

    “什么？一晚上死了四个人？”

    “快去保安处看看，快去找人通知九叔啊！”

    大街上的人听到有四个人死了，连忙一边跑一边喊道，自古以来人们就爱围观，好奇心是改不掉的。

    “什么？死了四个人？！”

    九叔此时正在街上，就听到了有人在不断的传讯，连忙带着文才、秋生两个徒弟跑去保安处。

    保安处是保安队所在的地方，整个大厅中除了那四具尸体摆在地上之外，便是任老爷父女和保安队长阿威，以及一些任家镇上有权有势的那些地主们。

    而门口则是被保安队的人给拦了起来，不准那些镇民们进来观看，只能在门外看着这四具尸体。

    “麻烦让一下！”

    九叔来到保安大厅处，对着门口那些保安说了一句后，那些保安便放他和两个徒弟进去了。

    九叔在任家镇上素有威望，一些疑难杂事都是交给他办的，像什么撞鬼撞邪之类的，都指望着九叔，所以那些人也都很给九叔面子。

    “怎么一晚上死了这么多人？”

    九叔进来之后，心下一凉，果然是如同那些人所说般死了四个，连忙走过去揭开白布一看。

    “嘶！”

    望着那具尸体，九叔倒吸口气，连忙又翻了其他几具尸体，死法几乎是一模一样，三具尸体是被僵尸吸血而死，还有一具是被掐死后再吸的血。

    “哎哎哎，你别乱动！”

    一旁正在跟任老爷解释的阿威回过头来，看到九叔在那乱翻，连忙制止道。

    “哦！”

    九叔闻言起身，走到文才和秋生的耳旁悄悄道：“你们快点回义庄看看，任老太爷的尸体还在不在，快去！”

    他心下已经知道是僵尸所为，故而叫两个徒弟去看看义庄中的任老太爷还在不在，看看是不是任老太爷做的。

    “好！”

    文才和秋生答应了一声，连忙朝着义庄跑去。

    任老爷本来打算今天跑去找九叔的，可碰到镇上发生了四桩命案，只好等处理完这事再去找九叔了，而现在九叔也刚好进来了。

    他看到九叔之后双眼一亮，但也没急着去追问。自从看到这些伤口之后就怀疑是被黄天给咬死的，但是他也不能确定，所以打算看看九叔怎么说，然后便能知道九叔可不可以处理这些事情。

    “威少爷，这四个人是让什么凶器杀死的？”

    一个士绅跑了出来，问道。

    “啊？啊，当然是让枪打死的啦！”

    阿威被其问到，虽然心里不知道，但此时这么多人在看着他，还有任老爷和任婷婷都在看着他，自然不能势弱，于是壮起身板抬头挺胸道。

    “每一枪都打中脖子啊？”

    一旁的九叔看着不学无术的阿威又在乱说，于是出口拆他台道。

    “啊？哦~凶手是一个武林高手，又擅于放飞镖，放出了一个…九子连环金钱镖！才把这几个人给杀死的！”

    阿威被问的一愣，连忙补救道。

    “镖在哪儿？”

    九叔接着补了一刀，他向来便讨厌这种不学无术还要不懂装懂的人。

    “喂！你不要妨碍我查案啊！你聪明，你说他们怎么死的啊？说！”

    阿威本就才疏学浅，不学无术，现在又被九叔这么追问，一气之下便朝着九叔吼道。

    “我说啊，这四个人里面有三个人是被咬死的！”

    九叔见众人都看向他，便将他心中的答案说了出来，他知道是僵尸作祟，但是大庭广众之下也不好明说，怕引起恐慌。

    真的是咬死的？一旁心中早有怀疑的任老爷双眼一缩，心中暗道该不会真是自己那老爹干的事情吧！

    “咬死的？哈哈哈哈！”

    阿威放声大笑，彷佛听到了什么笑话一般，那伤口可是很深，他才不信有人的牙齿能这么长和尖锐！

    “谁的牙齿这么尖利啊？哈哈，哪还有一个人是怎么死的呢？！”

    “还有一个是被手指甲给插死的！”

    九叔继续按照自己的猜测说道，同时还伸出双手做了个动作，露出了那长长的指甲。

    “啊哈，是让手指甲插死的！那就是说要手指甲很长的人才可以做到了！”

    阿威见到九叔的手指甲如此长，双眼一亮，一把抓住九叔的手道：“各位乡亲父老，有哪位的手指甲比他长啊！”

    几位乡绅伸出手看了看，连忙将自身更长的手指甲给藏了起来道：“没…没有啊！”

    “你不能冤枉好人啊！”

    九叔见阿威想冤枉他，心下生出恼怒。

    “哎，我不会冤枉好人的，镇上指甲最长的就是你了，其余的三人就算不是你咬死的，我看也是你的同党！”

    阿威得意的笑了一下，心中暗道让你丫的一直拆我台，这下落我手里了吧！

    “来人啊，把他给我待下去严刑拷问，看看同党是谁！”

    “放肆！阿威，谁给你的胆子在这胡搞瞎搞？你就是这么断案的？！”

    一直坐在一旁看阿威逼迫九叔说出凶手如何作案的任老爷坐不住了，起身呵斥阿威，对于这个表外甥他也是有些头疼。

