    霍格沃茨开设的这么多门课程中，其中最让艾伯尔特期待的就是一年换一个教授的黑魔法防御课。

    他实在是很好奇，究竟是什么样的课程才能吸引像奇洛和洛哈特这样的人才出任教授。

    星期一上午，斯莱特林和格兰芬多学院的小巫师们纷纷来到了城堡三楼，埃默森·弗雷教授的黑魔法防御课教室里。

    弗雷教授仍穿着他那一身破旧的巫师袍，头发也是乱糟糟地没有打理。

    开学晚宴如此重要地场合都没见他整理好自己的仪表，你更不用指望他会在平时上课时有什么不一样的登场造型了。

    教室里面，小女巫们在窃窃私语，对弗雷教授评头论足。

    教授并没有带课本过来，手上只有一根魔杖。

    “早上好，同学们。”弗雷教授说道，“这是我们的第一节黑魔法防御课，很高兴见到你们。”

    “我想你们中的许多人都应该预习过书上的内容。但我要告诉你们，光靠课本上的理论是不足以让你们掌握保护自身的魔法的。”

    “放下你们手中的课本，拿出你们的魔杖，在我的课堂上，实战永远大于理论。”

    当听到在课堂上要使用魔杖时，一众小巫师的内心是极其兴奋的。

    对他们来说，来魔法学校最主要的事情，是学习如何施展魔法，而不是像魔药课那样，一边抵御着老蝙蝠的毒舌攻击，还要一边用一些奇奇怪怪的材料熬煮魔药汤。

    按一众麻瓜出身的小巫师的说法，那样一点都不“魔法”。

    弗雷教授没有让他们失望，他用魔杖在黑板上一点，上面浮现出了封喉锁舌、障碍重重、粉身碎骨、除你武器还有盔甲护身五条魔咒。

    他把魔杖当成教鞭，敲了敲黑板。

    “好了听我说，这五条咒语囊括了控制、进攻、防御三大方面。

    如果你们能熟练地掌握这五条魔咒，那么我相信，在面对黑魔法侵袭的时候，你们是有一定的自保之力的。

    当然了，后面的三条魔咒对于你们这帮一年级的小巫师还是有点难度的，这不是你们现在要学的。

    不过，这不妨碍你们先把它们记下来。”

    听到这里，小巫师们纷纷低下头认真地把这几条魔咒的施咒手法和发音方式记在羊皮纸上。

    “魔法的释放是一件很严肃的事情，那些有天赋的小巫师如果想尝试练习后面的几条咒语，最好还是在我的陪同下练习，以免出现意外。”

    弗雷教授看着台下的小巫师们都做好笔记之后，一挥魔杖，把后面的四道咒语从黑板上清除了。

    随后他用魔法将课室里的桌椅全部堆放到了两边，清理出来一片空地。

    他在自己的身前加护了一个盔甲护身魔咒。

    “这节课我们先来练习第一道魔咒。

    你们要做的就是用刚刚学的魔咒攻击我，放心，就以你们这帮小巫师施展的魔咒威力，伤不到我的。”

    弗雷教授大咧咧地为自己树立flag，“如果你们有谁能够攻击到我，那么我将为那位小巫师所在的学院加上三十分！”

    “现在！所有人上前！”

    小巫师们五人排成一列，轮流上前，对弗雷教授施展封喉锁舌。

    正如教授所说的那样，他们的魔咒威力不足以击穿这看似薄薄的一层但却很是坚固的盔甲护身。

    弗雷教授一脸无趣地倚靠在讲台上，维持着身前的防御魔法，小巫师们施展的魔法打在防御罩上只是溅起一阵小小的涟漪。

    一个能打的都没有，弗雷教授想。

    很快就轮到了躲在人群后面的艾伯尔特，在试验了封喉锁舌这个魔法之后，他并没有像身边的四位同学一样退下来。

    “这位同学，你还有什么问题吗？”

    “教授，我想问一下，是不是不限任何魔咒，只要攻击到您就可以获得加分？”

    “啊，是的，你是想为斯莱特林学院赢下这三十分吗？”

    “是的，教授，我想尝试一下。”

    弗雷教授收起了他那副提不起兴致的样子，重新在身前加护了一道盔甲护身，“那好，来吧！”

    听到艾伯尔特的话，台下的小巫师议论纷纷，躲在人群的后面乔治和弗雷德咧嘴邪魅一笑，他们有预感接下来要发生什么。

    他们劝说着身边格兰芬多的同伴，“你们最好把眼睛闭上。”

    然而没有人听他们的话，小狮子们迫不及待地想看斯莱特林学院的艾伯尔特出洋相。

    好言难劝该死的鬼。

    艾伯尔特平举魔杖，“阿瓦达啃大瓜（Avada Kedavra）！”一道耀眼的绿色光线从苹果木魔杖的前端射出。

    “What the fu……！”弗雷教授不可思议地瞪大了眼睛。

    他怎么也想不到一年级的小巫师会使出作为三大不可饶恕咒之首的索命咒。

    要知道，他身前的盔甲护身可抵挡不住索命咒的威力。

    电光火石之间，弗雷教授猛地朝旁边一扑，以一个不甚雅观的姿势躲开了这道莹绿色的光线。

    光线打在了他身边的讲台上。索命咒可以被墙壁、盾牌等固体障碍物挡住，但索命咒会对这些物体造成破坏。然而讲台一丝受到破坏的样子都没有。

    弗雷教授猛然意识到这只是一道有点不一样的荧光咒。

    被耍了！

    索命咒需要强大的法力作为施咒基础，这怎么可能是一个一年级的小巫师能够施展出来的。

    就算强行施展出来了顶多也只能让中咒者流点鼻血。

    想通这一点的他，恶狠狠地瞪向艾伯尔特。

    弗雷教授举起魔杖正准备给自己重新加持盔甲护身。

    突然，天亮了。

    仿佛创世一般的光芒从艾伯尔特的魔杖前端放出，伴随着光芒的还有一阵超过一百八十分贝的巨大噪音。

    直视艾伯尔特魔杖放出眩目强光的弗雷教授只感觉自己的眼睛像是瞎了，还有强烈的耳鸣刺得他脑袋一阵阵晕眩。

    跟弗雷教授相比，站在艾伯尔特身后的小巫师们处境还算好的，毕竟他们没有直面强光。

    可即便如此他们也被巨大的噪音震得东倒西歪。

    教室里还能够站着的只有三个人，除去艾伯尔特之外就只剩下早有先见之明的韦斯莱兄弟——躲在最后面的他们在一开始就闭上了自己的眼睛，还捂住了耳朵。

    “封喉锁舌。”一道魔咒打在了弗雷教授身上。

    黑魔法防御课教室的大门被打开了，破门而入的是闻声赶来的弗立维教授。

    他在上课的中途突然听到一阵巨大的爆鸣声，于是暂时放下教学匆匆地向发出巨响的地方赶来。

    随后，原本正在一楼上变形课的麦格教授也赶到了。

    两位教授目瞪口呆地看着教室里东倒西歪的学生们，还有扑街在地说不出话的黑魔法防御课教授。谁能告诉他们这里发生了什么？

    ——

    八楼，校长办公室。

    校长办公室是一个宽敞、美丽的圆形房间……墙上挂满了昔日的男女老校长们的肖像，他们都在各自的像框里轻轻地打着呼噜。房间里还有一张巨大的桌子，桌脚是爪子形的。

    这里摆放的除了邓布利多收藏的银器，还有冥想盆，门后的架子上栖息着邓布利多的宠物——凤凰，福克斯。

    “不得不说，斯托克先生，这是我见过最精彩的一个荧光咒。”邓布利多有些调皮地对艾伯尔特眨了眨眼睛。

    只不过一旁的弗雷教授脸色就不是那么好看了，受到强光刺激，好不容易才勉强止住眼泪的他眼睛里布满了血丝。

    他努力压抑着心中的怒火。

    艾伯尔特的荧光咒，贴切一点的说法应该是“闪光震爆”，让他的大脑到现在还一直嗡嗡作响。他竟然在一个一年级的新生手里翻车了。

    弗立维教授面带微笑地看着艾伯尔特，他有些欣慰，没想到在他的指点下，艾伯尔特这么快就再一次改进了他的荧光咒。

    韦斯莱双子小心翼翼地站在一旁，作为当时教室里仅剩的两个还能够站着的人，他们也被闻声赶来的教授们带到了校长室。

    在强打着勇气向教授们解释了事情的来龙去脉之后，二人不敢再出声。

    “阿不思，现在不是说这个的时候。”

    说话的是麦格教授，在霍格沃茨教了这么多年的书，有着丰富教学经验的她什么教学事故没见过？

    抱歉，这次的事件她真没见过。她紧紧抿着嘴唇，思考着应该如何处理这件事。

    艾伯尔特的院长，斯内普，有些幸灾乐祸地看着弗雷教授。

    这么多年来斯内普一直向邓布利多申请任教黑魔法防御课，或许是出于伏地魔对这门课施加了诅咒的缘故，邓布利多屡次拒绝斯内普的请求。

    所以，在斯内普看来，每个担任黑魔法防御课教授的人都是他的敌人，现在看到弗雷教授这副凄惨的样子，他怎么能不感到高兴。

    只不过他没有把内心的情绪没有表现在他那张万年面瘫脸上。

    “我想，应该为艾伯尔特加上属于他的三十分。这是弗雷教授在课上承诺的，弗雷教授不会言而无信吧。”

    听到斯内普的话，艾伯尔特十分认同地点了点头。

    脸色铁青的弗雷教授僵硬地点了点头。

    “那就按西弗勒斯说的办吧。”没有理会神色异常难看的弗雷教授，邓布利多对着小巫师们笑道：“孩子们，你们可以离开了。我和几位教授还有话要说。”

