    “这个石碑传来的气息与深渊底部的石碑无比相似，但并不相同。

    深渊底部的石碑，实际对应着不同的开门个体，某种程度上属于‘个人所有物’并不能搬来外界。

    而出现在这里的石碑，更像是复刻出来的。

    复刻程度近乎达到100%……这块石碑应该就是原质游戏的最终奖励。

    获胜的十位异魔将在石碑表面刻下姓名，同时将被授予【原质头衔】。

    每一位原质的头衔都有着对应的含义，甚至让他们的某项能力‘特殊化’或是让他们的领域质量全方位提升。”

    韩东将目光从石碑移回会议桌。

    既然作为临时顶替者，也将坐上本属于格林的座位。

    这是一张布满着混乱触须，造型奇特而满是孔洞的座椅。

    不只是韩东，大部分原质的座椅都不太舒服。

    唯有两位女性的座椅十分舒适，莎莉对应着一张铺满着黑色羊毛的椅子，两侧扶手端头还配有山羊头骨。

    海伦对应的则是一张以植物藤条编制而成的椅子，虽在内部也串联着头骨，但并不会带来坐感上的任何不适。

    “既然大家都到了，让我们开始本场会议吧。”

    作为【话事人】的亚斯兰，已重新调整好自身情绪，既然韩东已按照规矩参会，他也没什么好说的。

    接下来他要谈及的才是重中之重。

    每一位参会者都得到一份手稿，在上面印着象征着【伦敦游戏】的古代文字。

    “正如大家所知的情况。

    【伦敦游戏】将分为内、外场进行。

    我们将作为内场的参与者，对抗即将由「命运之门」出现的入侵者。

    外场将根据内场的情况，进行个人或团体押注。

    地契即为筹码，

    我们的表现都将影响整场赌局……我们个体或是参与的团体，若能为外场的旧王们赢得利益，我们也将获得一定的分成。

    这一点我也就不再多说，大家在原质游戏里应该已经很深刻地体会到了。

    不过，有一点我得特别提醒。

    本次在外场区的赌客是包括【至高混沌】在内，九成以上的上位者，规模比我们以往经历过的任何事件都要大，对游戏的要求也十分苛刻。

    我们原质既象征着‘个体’，又对应着各自的‘团体’。

    若在伦敦游戏的表现出现【双差】的情况。

    原质头衔将遭到强制剥夺。

    各自对应的团体、甚至于背后支持大家的种族，甚至于旧王都可能受到比较严重的‘连坐’影响。

    因此，希望大家能在游戏间有着积极表现。”

    此话一出。

    原质霍普与邪根基特均有着较为明显的眼神变化。

    霍普是因背景问题，

    他本身想要通过大型活动来为自己的种族争取更多利益与优待。

    基特则是个人问题，

    以自杀为主的他十分消极，本身对游戏没多大兴趣……但一听到可能会影响到背后的旧王，这就不一样了。

    “居然会牵涉到父亲，如果因表现不好而被父亲吃掉，一切都会变得无比麻烦。

    到时候永远都不可能自杀，永远都将活在麻烦之中……”

    基特捂着脑袋自言自语，状态有些不太对劲，好几根触须由皮囊间钻出，甚至下体还出现快速肿胀的情况。

    『没事的，基特……我会尽最大程度帮忙，你的表现绝对会在基准线之上。』

    韩东的声音夹杂着疯笑的入侵性，直达基特的大脑，通过心理疏导来解除他的不稳定情绪……否则，可能需要在坐的原质一同联手，进行物质层面的强行压制。

    亚斯兰见基特的状态稳定下来，继续说着：

    “另外，请翻开你们手中的资料。

    也是本次游戏最不同的一点，因来自于虚空的申请，以及多名旧王的联名信。

    本场游戏将允许【人类势力】介入，他们同样会被纳入赌注范畴，与我们一同对抗外来者。

    不过在「外场」范畴，人类会与我们形成对立……旧王同样能在他们身上进行下注，甚至将人类单独归于一个团体。

    这里的竞争性应该不用我多说。

    根据我这几个月的观察，重新衍化出来的【人类】借着命运体系，已具备足够强大的战力与底蕴，在他们期间至少存在四位，甚至五位神话强度的存在。

    根据可靠情报。

    若【人类】在游戏期间的表现优于【异魔】，他们的存在将被重新承认，获得王级地契来庇护他们的城市，甚至会挤占「王位」。”

    说到这里。

    因韩东的引荐，这段时间一直都混迹在远征军里与人类切磋的霍普突然发言：

    “人类里隐藏着不少强者……实力相当可怕！不过，他们的品性都挺不错的。”

    亚斯兰露出一脸微笑，连忙追问：“哦？霍普你似乎还知道一些内部消息，能详细说说吗？”

    “人类里有一位叫作【查理】的骑士，看上去比较年轻，大概三十多岁……与我切磋的十三次中，赢过我六次，同时还有三次平手。

    不过他并不是最强的。

    在他上面似乎还有什么团长……应该就是亚斯兰你所说的【神话体】。”

    “那么你见过所谓的‘团长’吗？”

    “没见过，团长似乎很少出没，我只是单纯与查理骑士接触得比较多，其余基本不怎么认识……”

    亚斯兰慢慢将目光转向韩东：

    “想来，霍普能与人类进行友好切磋应该是你的引荐吧？尼古拉斯先生，能说说人类的情报吗？”

    “共计五名团长，实力层面的确能被划分到神话体。

    具体的情报我并不方便透露……我是以伦敦代表以及格林的顶替人身份参会，没有必要详细汇报人类的信息吧？”

    亚斯兰一脸微笑地回应：

    “当然，毕竟你属于伦敦城的势力，不属于人类。

    能确定人类里包含着五位‘神话体’已经足够。

    以上情报足以证明，此次受邀来到伦敦城的【人类】的整体实力，大于我们任何一股原质势力。

    人类若在游戏期夺得最大优胜，我们的存在感将被大幅降低，在坐的各位可能不止一位被收回头衔。

    因此，我发起提议！

    希望大家能在游戏期间强强联手，签订《联合作战》协约。

    请大家记住，这可不是曾经需要互相对抗的原质游戏，而是一场联合对外的战争……希望大家能放下心中的偏见，全面联手。

    夺得战争胜利的同时，也能赢得上位者们的赏识。

    请大家仔细阅读协约内容，这是我充分考虑到大家的情况而制定协约，上面各项条款都十分宽泛，绝不会限制大家的个人自由，不会影响到个人在游戏里的表现。

    只是起到一个‘连线’与‘促进合作’的作用。

    另外也希望，伦敦城能支持我们的工作。”

    在亚斯兰说完这番话时，韩东也立即明白此人的意图。

    借着格林不再的机会，并以人类为借口来建立一个以异魔同盟……看上去不怎么限制的条约若利用得当，将会为他谋得大量利益。

