    《漫威无限》，在很大程度上，安迪是借鉴了《侠盗飞车》这款游戏的某些特色，在开放的世界地图下，集驾驶，枪战，格斗，yang成乃至经营的元素，以超级英雄超能力为特色的一款游戏。

    看过诸多无限类网文的安迪，自然知道怎么提高这款游戏的可玩度，游戏设定上，会在每一局，让玩家以乱入者的身份，通过特殊地铁和飞机伞降的方式，把100名玩家投送进漫威世界场景中，随机出现热武器和道具，做任务，厮杀分胜负，得奖励。

    或许到最后，玩家们都成为超级英雄后，漫天钢铁战衣乱飞，一百个绿巨人拆城市，五十个美国队长和五十个冬兵互殴，啧啧，画面一定会很美吧！

    嘲笑鸟游戏公司会议室里的众人，都明白，这款游戏是他们大BOSS无比重视的新作，而且经过讨论，大家也发现这款游戏十分的有搞头，没人是傻子，都是业界的精英，自然明白这款游戏一旦上市，可以取得无比丰厚的利润。

    而所有人也知道，自家公司对于开发组的分红同样是非常诱人，看看现在的《我的世界》《愤怒的小鸟》《植僵》三个开发组成员们，那简直是赚的盆满钵满。

    在嘲笑鸟游戏公司，每个程序员都希望自己手里的游戏可以大卖，然后过上开跑车，住豪宅的美好生活，所以，这款《漫威无限》的开发权，就成了最炙手可热的争夺目标。

    安迪看着自己这群手下，一个个目光灼灼的盯着自己，不由的摇头失笑。

    “手里有项目的小组就算了，这款游戏会首先开发PC版本，而且因为涉及到版权问题，需要从漫威集团那里得到授权，以合作的方式就需要给漫威集团一些分成。。。”

    随着安迪的解释介绍，会议室里的众人情绪也慢慢平复了下来，尤其是那些手中握有游戏项目的小组，他们知道自己没戏了。

    “这件事情，还是要交给你了，布莱尔。”

    听到大BOSS的话，作为ceo的布莱尔微笑着点头应道：“没问题，老板，我会尽快召集人手组成开发组，启动这个项目。”

    “嗯，这样就好，当初我们投资开发自己的3D引擎的决定，无疑走出了非常正确的一步。”不用因为3d引擎而限制游戏的开发，这让安迪十分的欣慰，一个游戏公司如果没有自己的技术特色，那真是的会没有什么前途可言。

    “2代游戏引擎的开发不要落下，要让画面变得更细腻，要让游戏画面给人最直接的直观感觉，比如树叶和草丛的纹理，各种枪械的纹理，水面的BO纹，远景近景的转换，光影的特效，人物与场景的互动等都要追求，更加的丰富和细腻，更符合人眼的观感，更有真实感。这样一来，才会让玩家的代入感更强烈。”

    听到大老板提出的建议和要求，负责3D游戏引擎开发的负责人表情严肃认真的点头应是，他们这些引擎工程师，那是真心的佩服大老板的魄力和卓越眼光，自从专业商业引擎大行其道后，除了几家老牌游戏公司，没有哪家公司会投入大量的人力资金去开发专属游戏引擎了，都是花点钱去买现成的商业引擎来开发游戏。

    这样固然可以省下很多钱，但是同样的，也制约了游戏公司的发展，没有什么特点，有的甚至为了程序跑的流畅，直接牺牲画质来保证，而且商业引擎的设计模式相对单调而简洁，做出的游戏大多类似。

    一场会议进行了大约两个多小时，不仅仅是听取了各项目组的近况，更全面的了解了嘲笑鸟公司的运营情况，当然，大BOSS脑洞大开，又做了一款新游戏的企划，在会议结束后，就传遍了公司。

    一款款游戏的开发上市热卖，全公司上下，没人怀疑大老板的企划会不成功，毕竟大BOSS企划的游戏个个是经典，个个是圈钱利器！

    会议结束，安迪并没有在游戏公司里多做停留，而是在布莱尔的引领下，坐车来到了嘲笑鸟游戏公司已经开始动工的新总部大厦工地上视察。

    虽然现在的工地上没有什么好看的，而且还尘土飞扬，不过，安迪站在总部设计效果图前，看着十分有特色，让人印象深刻的像素大厦，心情还是非常的不错，作为从自己手上发展起来的企业，还是第一家开始建造自己总部大厦，嘲笑鸟游戏公司无疑是他最看重的优质资产，不上心才怪！

    在工地上转了一圈后，安迪满意的离开了工地。中午和嘲笑鸟游戏公司，自由之城APP商城的主要负责人，说了一顿丰盛的工作餐后，下午2点30分，安迪带着小助理以及出现在他面前的负责此次收购《洛杉矶时报》的谈判团队，一同向论坛报业集团的总部赶去。

    被闪光灯照亮的主席台上，安迪面色淡然的拿着那支无比奢侈的钢笔在文件上刷刷的签署着自己的名字，而一直站在新闻发布会现场一侧人群中的《洛杉矶时报》出版人，首席执行官埃迪，虽然面色严肃淡然，但是微微颤抖的双拳和眼神中的激动，还是出卖了他此时此刻的心情是多么的兴奋，同时也长长的舒了口气。

    此次《洛杉矶时报》从上到下，为了寻找一个好出路，以大罢工的方式来逼迫母公司做出抉择，无疑是冒了极大风险的，说实话，作为职业经理人，埃迪的行为无疑属于背叛，反制自己的母公司，无论成功与否，都将给他的履历和职业生涯带来难以磨灭的污点。

    想起之前，和即将接手《洛杉矶时报》新老板的安迪史密斯见面过程，对方饶有深意的目光，和不冷不热的表情和语气，内心被阴霾笼罩的同时，也是无比苦涩。

    “放心吧，没事的，相信史密斯先生会理解的，毕竟我们也是迫不得已。”

    听到细微的安慰话语，埃迪转头看向身旁的报社主编约翰，不由苦笑道：“我们这位新老板。。。哎，到现在，说什么都没用了，希望。。。”

    主编约翰没有听到埃迪希望后的话语，因为新闻发布会现场已经被热烈的掌声所充斥，此起彼伏的闪光灯照亮整个主席台，安迪史密斯一脸淡笑着和论坛报业集团的董事长握手，交换手中的交易合同，然后握着手转身面向记者席合影。

    “拥有128年历史的《洛杉矶时报》再次易手，该何去何从？现在的它，对于美国报业，乃至全球报业来说，又意味着什么？

    下一次被出售时，《洛杉矶时报》是否仍然值钱？”

    安迪坐在主席台上，表情淡然，从容的面对台下如狼似虎的诸多记者们的目光，开口说出了一连串的疑问句，让本来还有些嘈杂的现场变得安静下来。

    “有人说，我不断的收购报纸，就好像是回到了一百年前，那时候，也是由小部分富豪们控制着有影响力的媒体。”安迪脸上终于露出了笑意，失笑摇头继续说道：“或许吧，可惜的是，现在持有报纸并不能带来丰厚回报。从决定收购报纸开始，我就知道，现在的报业不会像几十年前那样有利可图。现在的利润很低，而且会越来越低。”

    现场变得异常安静，每一名记者都目光灼灼的看着似是在自嘲，摇头失笑的安迪史密斯，认真的听他继续开口说道：“我们需要报纸，我们需要正直的知识分子，需要对这项工作充满激情的笔者和编辑。

    此时此刻，我要对我的洛杉矶时报员工们说，自2000年以来陷入的困境从今天开始，结束了，我将确保你们拥有足够的工具和资源来生产读者需要和依赖的高质量新闻。我们的传奇不止于此，我们新的传奇正在开始！”