    这个时期上海滩的大小帮派多如牛毛，风云人物也层出不穷，其中最知名的当属上海三大亨黄金荣、杜月笙和张啸林。这些人可以进行走私鸦片、操纵赌博**等罪恶活动，甚至也可以帮助国民政府对**进行残酷的镇压，但在上海沦陷，面临大是大非的问题上，却展现出了各自不同的一面。

    张啸林公开投敌，筹建伪浙江省政府，并拟出任伪省长；季云卿率领门下弟子帮助李士群组建76号等；与黄金荣的闭门不出、杜月笙的迁居香港，坚决不当汉奸形成了鲜明的反差。

    上海滩的帮派中，虽然有一些依附于日伪身边，但更多的却是有血有肉的热血男儿。虽然他们没有走上战场与敌人进行交锋，但他们的内心，却始终不曾忘记中国人的身份。

    龙四海就是这样的人，不然他不会给自己的两个儿子起名为龙振中华，76号也不会设计暗杀他。

    像四海帮这样支持抗日的帮派，国民党、**自然会与他们保持接触，尤其是四海帮经营着上海滩不少码头，这对于缺少各种物品的**来说至关重要。

    王立春承认自己是**，并且说出了自己打入敌人内部的事情。由于他所说的实在太过匪夷，龙家祖孙难以相信，因此龙振中决定与自己相识的上海地下党取得联系，验证真伪。

    再一次见到蓝箭的时候，是在四海帮控制的码头货仓内，与龙振中一同到来的正是锄奸队的四人，蓝箭、赵峰、李强还有牛芳芳。

    王立春只以为，蓝箭的到来，能够使得他重新回归组织大家庭的的怀抱，然而却没有想到，等待他的却是质疑和指责。李强见到他后上去就是一记勾拳，将他打倒在地，丝毫不顾手臂上的枪伤——李强也受伤了，就是上次在忆定盘路35号枪击王立春时，被追捕的特务打伤的。

    蓝箭虽然说出了之前自己和王立春商定的计划，然而当王立春将鲁军、赵斌的死，尤其是说出“青松”这个代号后，不等他将那两份赵斌用性命换回来的文件说出口，蓝箭翻脸了。他立刻指出，王立春有很大的嫌疑，假投敌真叛变，此刻的王立春已经很可能经受不住各种诱惑和逼迫，投降了76号，变成了汉奸！

    蓝箭的指责，听得王立春一愣，他怎么也没有想到，自己费尽周折逃回来，还带回来极为重要的文件，得到的却是这种下场。他想要解释，可是原本拉着李强的赵峰和牛芳芳却松开了手，二人与李强一起，对他就是一顿拳打脚踢。后来还是龙振中的手下将他三人拉开，这才作罢，但嘴上却不停的咒骂王立春。

    四海帮的人也不是为了帮助王立春，他们只是不想亲手杀了王立春，杀了这个害死他们老大的家伙。就在龙振中拎着那种奇怪的机枪，准备动手的时候，王立春突然大喊起来，说自己已经查出锄奸队内部真正的奸细，就是事事针对他的李强！

    这一下场面更乱了，李强立刻掏出枪，想要击毙这个污蔑他的叛徒，但却被龙振中的人摁下了。也正是因为王立春这么一闹，蓝箭改变了主意，组织四海帮的人现在杀掉王立春替龙四海报仇，而是拜托龙振中将王立春关押起来，等一切水落石出后，再由四海帮自行处置。

    就这样，一身是伤的王立春，被关到了仓库后面的小黑屋里，四海帮派人眼见看管，蓝箭放言，只要王立春敢有任何不轨举动，四海帮的人可以立刻将其枪毙，但是他同样也指出，考虑到将来可能还要考王立春来指认锄奸队内部的奸细，所以希望龙振中不要再折磨王立春。

    身处只有七八平米的房间内，靠在堆摞起来的沙包上，嗅着一股发霉变质的味道，王立春轻揉着自己身上的伤处，看着顶头那比巴掌大不了多少的天窗，心中不停的大骂。

    尼玛，今晚天黑前，蓝箭要是不来给老子道歉，老子，老子，将来等老子回山后，再打下阳泉县，绝对不会去打日军大牢！

    天窗外的天空，很快就黑了下来。蓝剑的话似乎很管用，四海帮的人并未折磨王立春的**，不过他们给王立春准备的晚饭，却深深的折磨着王立春脆弱的心灵。

    尼玛，馊汤寡水的这也叫饭！

    一脚踹翻地上的饭碗，换来了门外几声威胁咒骂，王立春选了一个不会触及到伤处的姿势，斜靠在沙包上，头枕双臂，透过天窗，看着外面漆黑的夜空，暗暗舔舐着心中的伤口。他有些后悔跟蓝箭来上海了，要是待在虎踞岭，那他就是爷，要风得风要雨得雨吃喝不愁。可是来到上海后，担惊受怕几次受伤，这次若非柳蝉儿送他的那把飞刀，他恐怕已经命丧黄浦江了。

    尼玛，蓝箭这孙子怎么还不来？

    或许是蓝箭听到了王立春的心声，未过多久木门“吱呀”一声开了，蓝箭一手提着饭盒，一手拎着煤油灯走了进来。一见到王立春，蓝箭立刻说道：“王立春同志，让你受委屈了。”

    “哼！”见他进来，王立春冷哼一声，把头转到了一边。

    蓝箭也不以为意，放好了煤油灯，自顾自的坐在他身边，将饭盒内的饭菜摆了出来：“来，我知道你晚上肯定没吃好，给你带了些饭菜，你赶快趁热吃吧。”

    王立春本就腹中饥饿，闻到饭菜的香味，肚子里咕咕叫个不停。他不会跟自己过不去，一翻身坐了起来，拿过碗筷也不理会蓝箭，大快朵颐起来。

    酒足饭饱之后……呃，有饭没酒，总之是一阵风卷残云，吃完了蓝箭带来的饭菜，王立春一边打着饱嗝一边摸着肚子，又靠在了沙包上，至始至终没有理会蓝箭一句。

    蓝箭也不以为意，从怀中取出一盒烟，散给了王立春一根，主动给他点上，然后看似自言自语的说道：“青松同志是个对党忠诚的好同志，不仅出色的完成了自己的任务，更是用自己的性命，取得重要的情报，揪出了上海地下党内隐藏的那些奸细！”

    不得不说，蓝箭挑起的这个话头很好，赵斌这个人，给王立春留下了极为深刻的印象。就像他的代号一样，他用自己的实际行动，诠释了这个时期优秀**人的真谛，将一颗青松种在了王立春心灵深处，不时震撼着王立春内心，潜移默化的使得王立春内心那些来自于后世的驳杂逐渐脱落，一点点露出心中那颗火红的赤子之心。

    王立春对青松的兴趣非常浓，等到蓝箭话音落下，他深吸一口烟，带着些哽咽的问道：“赵斌到底是怎么回事？就是青松，怎么上海这边的同志好像根本不知道他？”

    青松和蓝箭早就认识，当日军占领阳泉县，并且在小小县城驻扎了一个联队兵力的时候，他就接受了组织的命令，独自来到大上海，打入了敌人内部。他的使命极为重要，连蓝箭都不知道他的任务。为了保证任务能够顺利完成，他甚至都没有跟上海地下党取得联系。蓝箭也是接到这次任务的时候，才知道青松早就被派往上海，跟他的任务是一样的！

    听完了蓝箭的讲述，王立春思考了一阵猛地问道：“你这次来上海的任务，不仅仅是锄奸，对么！而且你借调我来，并不指望我帮你除掉叛徒，而是另有用意，对么！”

    蓝箭愣住了，他知道王立春的脑子很灵活，思维很缜密，这是他专门提出借调王立春跟他一起来上海的一个原因。可是他想不到王立春的反应会这么快，就像今天下午刚见面的时候，当他听到王立春说道青松二字后，立刻变脸，质疑王立春的忠诚，但同时他悄悄给王立春使了个很隐晦的眼色。

    本来他还担心王立春不能够理解自己的示意，可没想道后面的发展，居然比他想象的还要顺利，特别是王立春最后咬出李强就是锄奸队内部的奸细……他莫非已经知道此行的真正任务？

    “王立春同志，很抱歉，你问的问题，超出了我的权限，我不能回答你。”

    “切，好像我多稀罕似的！”王立春撇了撇嘴，摁灭了手中的烟头，“我什么时候能回去？”

    蓝箭歉意的笑了笑：“抱歉，为了继续迷惑敌人，你还不能够回去。对了，你确定你见到的人就是龙振华么？”

    “他说他是，而且龙家人已经确定了。跟个傻子似的，到处吵吵自己是**……莫非你想通过他来拉拢四海帮？”

    蓝箭笑而不答，顿了片刻后忽然问道：“青松同志给你的两张纸你都看过了？”

    “没有！”其实王立春都看过了，一份是名单，指出了上海地下党内部的奸细，另一份上面的内容太古怪，他根本看不懂，就是一串数字。

    “那你觉得锄奸队里的内奸是谁？”

    “不是有一份名单上面，列出了奸细么？干嘛问我？”其实名单上并没有李强三人的名字，锄奸队内部的奸细，过于重要，因此青松并未得到。不过这个奸细是谁，王立春心中已经有了自己的判断。

    看到蓝箭用那种“你懂得”目光注视着自己，王立春抓了抓头，轻轻吐出了一个名字。可是看到蓝箭波澜不惊，丝毫没有震惊后，他就知道，蓝箭同样判断出了那个内奸