    圣城权利的争夺无时无刻不在发生，残忍疯狂，渴望权力者可以杀妻弃子，无所不用其极，手段古已有之。

    “他们对权利的渴望超乎想象，同时对疆域的扩大兴趣最高，而我……选择了后者。”

    乔伊娜思索片刻后，点点头，“明白了，你的条件是帮他们战斗……传道授业之人为了自己的信仰和理想，拿起了屠刀，走上战场？”

    乔伊娜的眼睛闪着精芒，明白了其中缘由。

    “我猜，你这么做，是为了能在当权者中更有影响力或信任感？所以答应帮他们对抗异族，换取在他们地盘网罗信徒，自由传教的权利？”她问道。

    尽管猜到了，但她还是想亲耳从当事人嘴里印证一下。

    白王目光深邃，嗯了一声，“就是这样，说的一点不差！我对你的聪慧印象深刻，美人。这没什么好隐瞒的，我甚至外加了一些特别的小恩惠。

    世人都喜欢这样，那些政客也不例外。”

    “为了讨好他们？好吧，这部分我就不问了，往下说。”乔伊娜摇了摇头，沉思起来。

    “往后的事情让我始料未及，大祭司们和长老院同意了我的条件，分给我一批人马，授权我组织了一只强悍的队伍。其实，他们的目的就是为了骗取我的信任，随便还有人监视我。

    我与‘圣将之躯’的几位将军相互配合，这家伙的部队也是其中之一。”

    白王说到这里，看了看龙怨天。

    “我们共同讨伐异族，扩大圣城的统治疆域。当时我还觉得沾沾自喜，以为自己所作的功绩斐然，可以让圣城对我刮目相看，进而也可以让所有计都人重拾他们的古老信仰。

    但我不知道的是，这些权贵中已经有人开始信仰伪神了！

    一群蠢货，简直愚不可及，荒诞无比！”

    白王的情绪有些激动，拳头攥紧，一边说着一边在空中挥舞着手臂。

    龙怨天皱眉道，“高层的这些事情我不是很清楚，我那时只是个将军，常年在外征伐。不过我必须得承认你的实力强大，至少有那么一段时期，咱们的合作还是很愉快的。”

    “哼——让我说实话么？那根本不是合作，而是拖我的后腿！你在添乱方面的天赋，跟那些被你们关押的无脑野兽有得一拼。”白王冷冷道。

    “你说谁是无脑野兽！”龙怨天眼神凶光一闪，怒气又要爆发了。

    “好了，这些陈芝麻烂谷子的事不要再说了，捡重要的说！”乔伊娜急速横在两人中间，眉头皱起。

    她似乎嗅到了阴谋的味道，转眼看向白王，急于想知道后来发生了什么。

    白王不再看龙怨天气呼呼的脸，单手负在背后，缓缓道，“你知道吗，我们龙族在朋友面前掏心，在敌人面前才露出尖牙利爪。

    我为他们征战了多少年？收复了多少失地？打下了多少城镇？

    但是，我最后得到了什么？”

    乔伊娜问道，“那些答应你为理想买单的政客……背叛了你吗？”

    白王神色凝重，不置可否，似乎陷入痛苦的回忆，“这件事我稍后会说，先让我讲下之前几年的征战经历。”

    “唔，请讲。”

    “可以说在我面前，那些低级野兽、邪恶虫群都闻风丧胆，只要看到我的军队和旗帜，就早早退避三舍，不敢再来犯。

    而高级的智慧种族，尽管也很强大，拥有计都人难以企及的力量，但毕竟数量稀少，又得为生存着想，所以选择了尽量避开计都人的锋芒。

    这其中最难缠的就是后翼虫族。”

    “老天，还有虫族？”乔伊娜一惊。

    白王点头道，“在我的认知里，它们力量强大，身体像钢铁般坚韧有力，能轻易刺穿钢板，且拥有能力各异的变种。

    据我推测，这些变种可能是以寄生的方式与其它生物融合在一起的产物，也即是寄生。

    后翼虫族有选择性吞噬宿主后，利用强大的基因链改造它们。当能够操纵、完全掌握该宿主的循环系统，就开始用这些新的躯壳来和周遭的环境互动。

    那是纯粹的生物兵器，而且它们的繁殖速度比兔子还快。

    只要物资充足，甚至就连矿石都能成为它们的营养品。

    可怕的是，它们毫不畏死，分工明确，在战场上经常倾巢而动，互相配合，蚕食一切。

    每一次后翼虫族占领城镇都会杀死很多人，那些被血腥屠戮的消息传来，传到每个计都人耳朵里，让自诩为统治万物生灵的圣城颜面扫地。

    号称强大的计都人帝国，在很长一段时间都被搞得很被动，他们急需强大的武力控制这一切，清除所有异类。

    后翼虫族受控于一个意志，虫群在支配下统一行动。那个意志无比强大——是虫族的王虫，主宰和大脑。

    虫族的单兵作战能力也许不如其他种族，但当你面对无穷无尽的虫群时，留给你的只剩绝望。

    那些普通虫子在我眼里简直不堪一击，而且并不聪明，我随意就能捏死一片！

    但王虫却是无比狡诈和具有高度智慧的，是虫群的主宰。虫族依靠命令，以及对王虫狂热、盲目献身的精神行事。

    王虫是进化了很长时间的生物，是虫族的感知中枢，冷酷异常，没有任何情绪波动。铁血无情只是它们的生存手段，在它眼中，只有种族利益，可食或不可食的区分。

    为了取胜，哪怕是刚出生的幼虫都可以作为兵器，在体内分泌孝素，产生爆炸液体当做诱饵，勾引敌人落入陷阱。

    最可怕的是，虫群永不停歇！”

    说到这里，白王停下来看了看乔伊娜。

    此刻，就连龙怨天都是脸上变色，他显然也是很清楚的。

    “这些虫族也是兽潮后出现的？”乔伊娜眯起眼睛问道。

    白王嗯了一声，“的确，它们像是突然从炙热的岩浆中钻出来的，我以前对它们没有印象。这种生物毫无任何道德因素、负面感情等的拖累，生存永远放在第一位，是个绝对黑暗的种族。

    他们会用代价微小的自.杀式袭击换取对手重创，无时无刻不在计算对手的实力配比。

    找出对手的一切漏洞，优化进攻手段，给与敌人致命打击。

    王虫用脑波控制整个虫族，在地下深处建立巢穴，不断改良基因，诞生出比它们弱一级的脑虫，以阶层的方式扩大脑波的控制范围。

    但不论如何进化，脑虫的基因依旧让他们绝对无法反抗，或是违背王虫的命令。

    也许在来到我们的世界之前，它们就已经在其它星域蚕食了无数个世界。

    我甚至能感觉到，后翼虫族同样有着畏惧，但它们畏惧的对象根本不存在于这颗星球。

    当我为这些凡人拼命时，却忽略了圣城那帮人在背后的动作，很可惜，那时我是没有察觉到的。

    圣城的几派势力并未放弃寻找古老诸神的遗物，哪怕是一点点蛛丝马迹都让他们大动干戈，争得头破血流。”

    “这些事我也有所耳闻，七大宗门和十三卫殿，在那时推波助澜，强者为尊，巴不得讨好圣城各派权贵和圣主，派出精英弟子为他们效力，好从令人眼红的利益中分一杯羹。”龙怨天从白王的脸上移开视线，对乔伊娜说道。

    “真是人心叵测啊，那他们到底发现了什么没有？”乔伊娜问道。

    白王铁青着脸，声音阴森道，“还记得我之前说的雾之城吧？大祭司与长老院的各路人马，始终对那个禁忌之地耿耿于怀，不断派出人马探索。

    整个姆大陆何其庞大？

    我也是佩服他们的毅力，为了那些圣遗物，所有地区的遗迹几乎都被他们翻遍了。

    在我征战的那些年里，他们居然真的找到一些诸神遗物，进而暌违到了黑暗混沌的信仰，那是就连我们龙族都无法触及的之物！

    据我推测，有些圣遗物是之前的古神或旧日支配者遗留的产物，怪异的符号和字符他们看不懂，就全部搬走。

    几派人马各自增加人手，受各大宗门的支持，疯狂掠夺，互相间竞争激烈。

    以至于后来的夺宝战越演越过分，直到发生了一连串的事情。”

    龙怨天的双眸如月轮般璀璨，一动不动看着墙上不存在的画面，沉思道，“你说的是在亚特兰蒂斯人派使者们，跨越大洋前来交涉后的那段时间吧？”

    “嗯，没错，差不多是那个时候。”

    “我真是看不透那些所谓高层，外敌当前，如乌云压境，他们却还不忘争权夺利，互相倾轧，让那些图谋不轨的家伙占了便宜！”龙怨天一脸不屑。

    白王继续道，“你我在讨伐后翼虫族大军途中，我据悉索斯异兽和血族联合暴动，冲破了多色拿峡谷的要塞牢笼，圣城命令我急速率军回防。于是我在犹豫中匆匆赶回……”

    龙怨天嘴角微动，心底里泛起一丝苦涩的笑。

    “我的左翼部队还在等你那边的汇合，共同进入遗迹腹地。但你却撤了，而且并没有告诉过我，你会带人手走！

    你知道后来发生了什么吗？”

    白王深吸了一口气，平静地说，“我并不知道。”

    “好，那就让我来告诉你！

    在你突然离去后，我的部队就被埋伏的后翼虫族和血族大军所割裂了，你根本想象不到，那是多么恐怖的陷阱！”龙怨天的脸色变得极为难看，拳头紧紧捏起，脸上的肌肉颤抖着。

    怨恨从心而发！

    ————

    本书原载17K小说网，手机看书、看十几秒广告视频，每天可以领取K币，解锁新章，免费看书。

    投票也是免费的，没有乱码和错版，阅读体验更好。

    一句话都是对我的鼓励，如果喜欢本书，请给我留言，继续支持一下——by逍遥。

