    至于前边那几人，因为八卦的原因脚步快，直接就错过了斧头的落下，没吓着自然就没尖叫了，而这一路上又因为八卦的原因错过了好几次吐血的壁画，以及头顶漂浮着会变表情的脸，所以，这一路上还真就没叫起来，一路淡定的走了过去。

    而真正被吓到了就是穿过这里了，和普通的鬼屋一样，一口竖着的棺！材倒在墙边，然后一个类似于木乃伊的人突然蹿了出来，一边吓人一边追人，其目的就是将人赶进前边的房间里。

    房间里有啥，一个医生一个护士满身鲜血，对着躺在病床上的人的肚子掏来掏去的，手里拿着的玩具内脏并且还有频率的动着，总之是全都是鲜Xue。

    手术台上的医生护士听到声音发现有人进来后纷纷朝着她们这里看了过来，然后咧着嘴笑，就这场景，就算是在电影里也是十分恐怖了，就更别提亲眼看到了，哪怕知道是假的有些怕了。

    那几人被吓到了十分正常，就连梅梦珍也被这场景吓了一大跳，不得不说，这几人的演技是真的好啊。

    从这个房间里逃脱后，又现去了另一间房间，这个房间的布置也是医院病房的布置，但里面有一个穿旗袍的女人靠在病床边唱着歌，一名护士突然跑了出来抓住她要给她打针，可这针还没打进去，俩人的目光都朝着她们看了过来，然后护士举着针，旗袍女人拿着扇子追着她们跑了过来，那表情相当恐怖。

    跑脱后，俩人见没人追了站在原地大喘气，许是因为跑的太快的缘故，当然也许是前边的人跑的太慢的缘故，总之她们这两队人碰了个正着。

    几人站在一起喘气，你看着我，我看着你有些尴尬了。

    所以说，鬼屋无论是出现在哪个时代都有很恐怖的，只是看人家有没有用心做了，显然，她们真的被良心商家给被吓着了。

    人都还没出去，留在这儿也不像样，听着前边的尖叫声儿，几人决定加快脚步，早出去早了事儿。

    几人碰在了一起，自然也就一起走了，这时有个男生还有时间向梅梦珍八卦，显然已经调整好了状态：“你是江城大学的梅梦珍吗？”

    梅梦珍一愣，看着眼前几人，该不会这么巧吧，正好是一个学校？“是的，我是，你们……。”

    那男生憨笑道：“我们也是江城大学的，数学系也是大一新生。”

    说到数学系，梅梦珍还真能接的上话，“哦，我有两个高中同学也是数学系的，毕小玉和何泽宇你们认识吗？”

    “认识，认识，原来你们是高中同学啊---------，啊，啊~~~~~~~~~~~~。”

    那男生本来想跟她多聊几句的，可谁知话音一落又尖叫出了声儿，因为在她们慢慢悠悠走着的时候她们的身后也正跟着一个披头散发的白衣女人，直到那男生发现了她之后，所有人都回头看了她一眼之后，她抬起全是眼白的眸向所有人一笑，流出满嘴鲜血，就这幅样子比起之前的更加恐怖了好不好。

    等她们发现后一行人一边尖叫一边向前跑，梅梦珍也终于知道前边的那队人为什么能叫成这样了，这氛围，这造型，她那句话都说厌了，她明知道是假的，可就是好怕呀。

    她们一行人向前直跑，后面的女‘鬼’紧随其后，在听了一路‘救命’‘不要’‘妈呀’‘我艹别追了’这类句子后，终于在前边楼梯的下方看到了一个大灯，灯下还写着四个闪亮的大字，安全出口。

    可安全出口在鬼屋真的安全吗？

    “那能走吗？别出了狼穴又入虎口了。”其中一名男生不确定的问道。

    裴子煜道：“不会，这屋子就这么大，我们跑了这么久应该是走到底了的。”

    这句还是很能安抚大家慌张的心的，一行人慌忙的往下跑着，卡到了楼梯这儿，那名白衣女人就不跟了，直在楼梯上方直直的瞪着她们，还用手指着她们一行人，像给她们指路一样。

    等安全出口的门被打开后，一行人慌忙的跑了出去，然后，和排着队要进去的人碰了个正着。

    所谓的安全出口还真就安全了，而鬼屋的入口处和出口处竟然挨的这么近。

    排着队的人看着她们吓着了这个鬼样子，有的退缩，有的兴奋，而她们一行人，还真是冷汗都冒出来了。

    之前那名害怕的女生摆了摆手道：“我再也不玩鬼屋了，这也太恐怖了吧。”

    另一名女生道：“我玩了那么多鬼屋，加起来都没有这个那么恐怖，太可怕了。”

    几人感叹完了恐怖后，将目光放在了一边也在大喘气的梅梦珍身上。

    梅梦珍正奇怪着呢这一个个的没事儿看她干嘛，随后手中的热度令她大脑回忆起了鬼屋里的某段话，‘别怕，我牵着你，咱们一起走。’好像在这之后，某人就没松过手了。

    梅梦珍往手上一瞧，果然那只大手现在还牵着他呢，他又往裴子煜的方向瞧了瞧，显然，刚刚的奔跑也累着了，都在喘着气呢，至于知不知道自己没松手，那么只有他自己清楚了。

    对面的5人她本来就不认识，出于一个学校的礼貌，她朝几人点了点头，也没摆脱裴子煜的手，然后牵着他就离开了鬼屋门口。

    俩人倒也没急着回玺园，牵着手在年乡园里慢慢的逛了起来，一边平复心情，一边也不想让现在的氛围被破坏掉。

    裴子煜一开始是没有反应过来松手，可反应过来了他也不想松手了，再加上梅梦珍牵着他的手离开，他就更不愿意松开了。

    他琢磨着梅梦珍的态度，似乎，并不讨厌他，既然不讨厌那是不是代表着喜欢，如果是喜欢那他现在乘胜追击的话，梅梦珍会答应吗？

    裴子煜一直在酝酿着自己的台词，想着这话要怎么开口，而已经猜到裴子煜想法的梅梦珍，此时也在等着裴子煜开口。

    说实在的无论是前世还是今生加起来，梅梦珍都没有遇见过裴子煜这样优秀的男生。

    从前因为债务，她一心都在赚钱里肯定没时间谈恋爱，后来遇上姜诚，不得不说，那段感情谈的也不怎么样，并且就算分手了很久她也没遇到过任何满意的对象。

