    从侧门摸黑进来的倪欢差点没有认出自己儿子。

    小宝却一眼就看见了妈咪，冲她偷偷眨了下眼睛。

    这是他们母子间的小暗号。

    倪欢捂住嘴难掩压抑和心酸。

    小宝跟她在一起，都是穿着洗得发白的旧衣服

    他从来不抱怨，懂事又贴心。

    她真不是个称职的妈妈，亏欠宝贝太多太多了……

    “谁愿意第一个来试戏？”

    “我来吧！”柳瓷款款站了出来，带着势在必得的傲然。

    台本她早就背烂了，跟个小鬼对戏有什么难的？

    这场戏也很简单：先是这个小鬼在花园里调皮捣蛋，然后柳瓷入镜，小屁孩一头撞进她怀里，果汁撒了一地，小孩闻到了她身上的香水味被吸引，抬头以为看见了仙女。

    她再蹲下身对他说一句：“要乖哦。”

    ——仅此而已。

    柳瓷信心满满，肯定能一遍就过！

    她没认出来小宝，只觉得这小孩倒是长得精致又漂亮，跟混血似的。

    周围那么多双眼睛看着，柳瓷冲小宝露出个无比温柔的笑容，想跟他拉近关系：“别紧张哦宝贝，姐姐会帮你的。”说着，她伸手想摸摸小宝的头。

    坏女人！

    欺负了他妈咪还想跟他套近乎！

    小宝一脸嫌弃地后退了两步，吐槽：“羞羞，你比我妈咪都大还要我叫你姐姐！”

    这一声不小，周围的人都听清楚了，有几个没忍住，噗嗤笑了出来。

    真是个没教养的小东西！

    柳瓷气得不轻，但面前镜头对着，她不敢流露出怒气。

    工作人员上前给柳瓷喷上香水。

    镜头对准，一开机，柳瓷迅速进入状态，她太知道自己哪个角度最好看了。

    四分之三的侧脸，柳瓷露出自以为无敌美貌甜美的笑容，每一步都摇曳生姿，仿佛真的漫步在馥郁芬芳的花园里。

    “啊！！”突然，柳瓷尖叫了一声。

    小宝将手里一杯滚烫的热水泼在她身上。

    她穿着纱裙，水全部烫进了皮肤里。

    柳瓷恼火地瞪着面前的始作俑者，险些破口大骂，好在残存的理智堵住了她的嘴。

    她有些僵硬地质问道：“你在干什么？怎么能用这么热的水泼我？”

    “对不起阿姨，我拿错杯子了。”小宝压下翘起的嘴角，睁着一双无辜的大眼睛，乖巧地跟柳瓷道歉。

    云清在暗处瞧着，忍不住勾了勾唇。

    这小家伙，还挺能装。

    柳瓷当然不好当着这么多人的面跟一个小东西计较，只能压着火气整理好衣服。

    为了给那个什么云总留下敬业的好印象，柳瓷连被烫红的地方都没处理，就要求重来一次！

    云清自然满足她。

    三分钟后……

    “啊！！”

    柳瓷尖叫声愈发凄厉。

    这一次不是热水，而是刺骨的冰水！

    都浇在同一个部位！

    柳瓷疼得脸都变形了。

    小宝端着空杯子，仍然是一脸无辜歉疚：“对不起……”

    “你就是故意的！没教养的东西，今天我就替你妈好好教教你！”柳瓷尖锐地大叫起来，再也控制不住脾气，冲上去就是恶狠狠一巴掌照着小宝脸上扇过去。

    “你敢碰他试试！”倪欢箭步冲了上去，将儿子护在身后，浑身都是刺，警告地盯着柳瓷。

    此时，镜头正好捕捉到倪欢的侧脸，线条清冷神情倔强，有一种凄婉坚韧却惊心动魄的美感。

    加上被她护在身后的小宝，小手攥着她的衣角，一副有了靠山的心安模样……

    云清眯起眼眸，低声吩咐旁边的摄影师：“拍下来！”

    重生……

    她想没人比倪欢更适合这个主题。

    站在聚光灯下的柳瓷浑然不知，她已经被除名了。

    她两眼喷火地盯着倪欢，又看见躲在她身后的小鬼，柳瓷反应过来：“好啊，原来这个小兔崽子是你的儿子！你指使你儿子来整我是不是？！果然是个没爹的野种，小小年纪就这么恶毒，我看长大了也不是什么好货色！”

    倪欢忍无可忍，低声对儿子说：“眼睛闭上，耳朵捂住！”

    小宝立刻照办，捂住耳朵，眼皮却撑开一条缝，神色激动！

    哇塞，终于又能看见妈咪打人了！！

    果不其然，倪欢松了松手腕，冷着脸上前，一巴掌狠狠扇在柳瓷嘴上。

    柳瓷没想到她真的敢动手，猝不及防被打了满嘴的血，好像还有颗牙松了……

    “贱人！我杀了你！！！”柳瓷简直气疯了，扑上去想动手。

    “住手！”暗处，传来一声冷斥。

    无形强势的气场，硬生生压得柳瓷僵在原地。

    云清的身影，缓步走到灯光下。

    她看了眼倪欢母子，目光不冷不热地落在柳瓷身上：“柳小姐，你当这儿是菜市场吗？”

    柳瓷正在气头上，一张嘴，满口都是血，表情滑稽又刻毒：“你算什么东西……”

    “柳小姐，你的面试资格被取消了。”云清懒得跟她废话，直接下了逐客令，“温妮，叫保安！请她离开。”

    “是，云总。”

    云……云总？！

    柳瓷难以置信地瞪大了眼睛，这个女人就是总裁？！

    “放开我！”

    柳瓷狠狠甩开来拖她的保安，满面怒容不忿地瞪着云清：“云总，你这是在拉偏架……你故意的！”

    “那又怎么样？”云清侧目，淡淡扫了她一眼，又狂又傲，“我故意的，你能怎么样？”

