    李想和汤可下楼来的时候，叶修和小橘子在沙发上看动画片，小橘子靠着叶修，抱着果汁在狂吸。

    李想觉得这个画面挺好的，她拍了一张照片。

    好像看到了以后叶修当爸爸了，和自己姑娘一起看动画片的感觉，有一种穿越时空的怪异。

    以后大概也是这样吧，孩子可爱叶修宠溺，孩子也特别喜欢爸爸。

    李想当然知道这个小名小橘子的小姑娘，可可爱爱的，还特别容易让人尴尬。

    很难不让人记住她。

    天真，也可爱。

    “小橘子！你好！”李想和她打招呼，坐在叶修旁边。

    小橘子放下果汁，笑的甜甜的：“婶婶你好，婶婶你好漂亮。”

    小姑娘说话带着小奶音，大眼睛双眼皮，皮肤还特别好，穿着一身小裙子，显得特别萌！

    “你也很漂亮！以后肯定比我更漂亮！”李想夸奖她。

    她不好意思了。

    “真的吗？我也能那么漂亮吗？”她好奇的问道。

    李想点点头：“一定能！你这么可爱，没问题的。”

    一个能骗人生女儿的可爱小姑娘，不过这种小姑娘大多数都是别人家的，也就是小橘子妈妈不爱发短视频，不然应该可以被小橘子带火起来。

    叶修家的狗子都能火一把，何况是这个可爱的榴莲味小姑娘呢。

    汤可就更抵抗不住小橘子的可爱的，坐在她旁边看着小家伙，眼睛里母爱*泛*滥。

    小橘子好奇的看了看旁边的阿姨，往叶修的怀里靠了靠。

    她有点不习惯这个目光，感觉怪怪的。

    她准备逃跑了…感觉不习惯！

    “叶蜀黍，我先回家了哦，谢谢你今天请我吃水果！”她悄悄的和叶修说话。

    “好吧，想来找叶蜀黍就敲门，回去记得听妈妈的话，不要气她哦！”叶修笑了笑，把她放到地上。

    小橘子转身和叶修挥挥手：“再见叶蜀黍，再见漂亮婶婶，再见……不认识的阿姨。”

    她很懂礼貌的一个个说再见，包括不认识的汤可。

    汤可被萌住了，好想要一个这种姑娘……

    小橘子跑了，被汤可吓得够呛，早点回去找妈妈，不然她要被吃掉了。

    她感觉那个阿姨想吃掉她，好可怕。

    等她不在以后再去叶蜀黍家。

    “这是隔壁的孩子？”汤可问道：“长的太可爱了，可惜不能抱走，也不能转让，还不能麻袋。”

    李想笑了笑，汤可一直很喜欢孩子，她的短视频打开，推荐的都是萌娃。

    一方面是喜欢，另一方面可能是遗憾，都有吧。

    “你俩聊了一个多小时了。”叶修把水果放在她们面前。

    李想听到这话，下意识看了看手里。

    汤可笑而不语，神秘兮兮：“只能说……你有福了！”

    叶修：？？？？

    李想拍了拍她，不让她说，然后给汤可递过去一根香蕉。

    吃……憋说话！

    汤可：“……”

    李想就很过分，汤可还是吃了，两三口就吃完了。

    看的李想目瞪口呆……

    斯国一！

    她不会……

    叶修没有注意这个，他在看手机，考虑今天晚上肚子怎么填饱。

    还有明天的工作一大堆，他得今天提前看看，具体是什么文件，先把重要的过一遍再说。

    扫描件都发给他了，只是一直没有看而已。

    懒……

    咸鱼老板永远是咸鱼老板，能让他做到这样都不错了，至于叶老师口中的首富之姿，完全是不可能的。

    有生之年都不可能了。

    “晚上我们做饭，你就吃就行了！”李想说道。

    主要是汤可做，她给汤可打下手，她不做，做的东西不好吃，浪费食材。

    汤可做饭挺好吃的，李想一直觉得这些闺蜜里面，汤可厨艺最好，她结婚以后，也是全职太太的状态，除了研究*生*孩子，就是研究厨艺。

    孩子没有……厨艺倒是越来越好了。

    也算是收之桑榆。

    上帝关掉一扇门的时候，还没有把她窗户关掉。

    “你帮忙吗？”叶修问道。

    李想：“……”

    就是不信任她呗？

    她做的东西确实不好吃，但是叶修也太防备她了，就像是担心她进厨房以后，回来就是一桌子黑暗料理，地狱食物一样。

    还用疑问句来试探她？

    旁边的汤可忍不住笑了笑，叶修看样子被李想的厨艺弄怕了。

    李想做饭……这个反应也很正常，说她用整个西红柿和几个鸡蛋，炒西红柿鸡蛋，汤可都相信。

    高中的时候，李想在她家做过一次，从那时候开始汤可就知道，李想是什么厨艺天赋了。

    她没有……这个天赋。

    当时还替她未来老公叹息，遇上这种媳妇，也不知道是走了什么卯运。

    大概祖坟可以冒汽车尾气了。

    “我做，她给我打下手，放心吧，不会让你们家李金莲给你喂毒的，你就放心大胆吃就行了。”

    汤可捂着嘴发笑，她都要忍不住哈哈大笑了，叶修的表情可太逗了。

    李想也是，一次就把人家整怕了，以后可能都不用进厨房做饭了。

    她觉得如果李想做饭好吃的话，叶修也不至于一直自己做饭，实在是李想做的东西难以下咽。

    叶修才把做饭，从乐趣当初任务的，毕竟谁也不想第二天拉肚子，或者晚上就拉肚子，很难受的。

    “呼……”

    李想气急：“你是不是松了一口气？你就是嫌弃我！”

    叶修摇摇头：“我很义正言辞的声明，我从来没有嫌弃李想，我只是接受不了李想做的吃的。”

    李想：“……”

    啊啊啊啊，咬你。

    叶修又被她按住了，汤可吃了一大把狗粮，默默地觉得已经吃不下了。

    李想很快就把叶修放开了，因为……

    不规则……

    ……凸……

    她有点脸红，假装生气的问道，生硬的转移话题：“是不是除了烤肉，其他的就不敢吃了？”

    叶修摇摇头：“如果是热菜的话，我肯定吃，肉只是其中一种热菜！”

    李想：“……”

    李想不和他聊天了。

    汤可忍不住笑，这个车就很快了，她差点没有反应过来，还好上车了。

    叶修看着文件，时不时标记一下，认真考虑了一下这个可能出现的问题，标记好，又开始看下一份。

    隔壁，小橘子家里。

    小橘子她已经吃的很饱了，吃不下饭了，就一直在用筷子拌着饭，洒出来不少饭粒。

    被她妈妈把饭碗拿开：“看看桌子上的饭粒，你给我吃干净！”

    小橘子：“……”

    她可怜兮兮的看了看妈妈：“我吃不下了！叶蜀黍家里的好吃的太多了，我已经吃饱了，而且我还吃了榴莲！”

    小橘子妈妈：“……”

    小橘子爸爸：“……”

    千算万算，没有算到叶修回来会买榴莲，榴莲营养太丰富了，她吃多了，根本吸收不了。

    于是两夫妻叹息一声，小橘子爸爸去拿了几个山竹来：“把这个吃了，不然到时候上火。”

    小橘子看了看，摇摇头，摸了摸自己凸起的小肚子：“这个我吃过，叶蜀黍说榴莲我也不能吃太多，不然会不舒服，然后给我吃了这个果果，就吃了一块榴莲，不过好好吃。”

    周峰：“……”

    小叶还真是宠她，明明是自己的姑娘，怎么感觉和是他的姑娘似的？

    小橘子妈妈看了看她，给她喂了两颗儿童消食片。

    “不想吃就不吃吧，自己去做作业！”孩子吃饱了，吃不下不能让她非要吃完，不然消化不好。

    她才几岁，消化没有十来岁孩子的消那么好。

    “小叶也是太宠她了，去小叶哪里，她就像是回到游乐园似的，今天待了好几个小时才回来。”

    小橘子妈妈看了看沙发上，嘿嘿傻笑的姑娘，忍不住笑出来。

    一个憨包儿……

    “小叶喜欢她，还不是因为我们姑娘懂事可爱，不过小家伙可能觉得他那边，比家里还好。”

    周峰倒是觉得叶修挺细心的，还知道不让她吃太多榴莲，他自己都是媳妇说了，他才知道的。

    “爸爸！”小橘子喊他。

    周峰看了看她：“怎么了？是不是小肚子不舒服了？”

    小橘子摇摇头，哒哒哒的跑到他旁边：“爸爸，我能不能和你商量一个事情？”

    周峰：“……”

    他从椅子离开，蹲在小橘子面前，这样不会显得他居高临下，和孩子是平*等对话：“说吧，你想和爸爸商量什么事情？”

    小橘子嘿嘿笑，在他脸上亲一下：“我能不能让叶蜀黍也当我爸爸？”

    周峰：“……”

    小橘子妈妈：“……”

    听到这句话，小橘子妈妈差点爆走，周峰阻止了她拿小拖鞋。

    “那你告诉爸爸，为什么想叶蜀黍也当爸爸呢？”周峰虽然是个暴脾气，但是对媳妇孩子却特别耐心。

    小橘子想了想：“上次来的黑蜀黍，你不是说……问我想不想他当我爸爸吗？就是干爹唉～，我觉得叶蜀黍比他好多了，我选叶蜀黍。”

    周峰了解了，原来想说叶修能不能做干爹。

    还当爸爸……不过也可以这样理解。

    孩子思维嘛。

    “那你去看电视吧，等爸爸和叶蜀黍商量好了，我给你说好不好？”他揉了揉小橘子的头发。

    小姑娘开心的跑开了，周峰忍俊不禁，没想到她不喜欢，自己经常给她买礼物的好朋友，倒是喜欢叶修。

    叶修还真是受孩子欢迎。

    “小叶自己还没有孩子呢！不会答应吧？”小橘子妈妈说道。

    在她们老家，很多老人觉得，认干亲属于是占自己该有的数量，一定要结婚有孩子以后才可以。

    就是你原来应该是有三个孩子，可能多个干儿子，自己的就少了。

    不过这是迷信的说法，很多孩子容易生病，还得找个干爹护着，还是八字相合的那种。

    关键是很神奇的是，有了干爹以后，就还真的没有那么容易生病了。

    PS：不过这个只是传统……不建议学习借鉴。

    “我回头问一下吧，小叶好像是泰原市的，那边应该是没有这种说法的，送子观音只能管一个地方嘛，我不信还能管跨区业务！”

    小橘子妈妈：“……”

    两夫妻吃完饭，周峰收拾碗筷，小橘子妈妈辅导孩子做作业：“那就等几天，喊他们来家里吃饭再问，不要毛毛躁躁的。”

    周峰点点头，表示知道了。

    他也没有准备毛毛躁躁就问，这种事情一般是关系好，或者孩子确实是需要，不然还不一定能成。

    “多个喜欢她的干爹，好像也还行！”周峰考虑了一下这个事情，他自己是同意的，就是不知道小叶同不同意。

    如果不行的话就算了，可以的话，也算是增加个关系了，不止是单纯的邻居。

    ……

    …………

    叶修家。

    看着一桌子菜，也才感慨汤可贤惠，自己家这个……也闲会。

    反正做饭不会，得闲着等吃。

    “我觉得和你比起来，我就是废物，干啥啥不行，吃啥啥不剩！”李想打开白酒！至于为什么不喝红酒，她们嫌弃不过*瘾。

    叶修听到李想这种说法的时候，诧异了……我媳妇儿她，居然还有这种觉悟？

    我的天呐！

    “你别凡尔赛啊，你一个月赚几十万，我一个月赚7500，你吃香的喝辣的，我吃糠咽菜交房租，压根没得比好吧？”汤可吐槽！

    有时候她也感慨，都是吃一样的东西长大的，为什么李想就这么优秀。

    全群第一富，无人出其左右。

    李想很出息，大家都知道，特别是她们这些闺蜜，经常谈到这个问题。

    “我不凡尔赛，要是凡尔赛，我都晒老公了，叶修一出，谁与争锋。”

    汤可：“……”

    叶修：“……”

    李想把酒倒好：“今天就只喝这一瓶，不喝多了，明天要上班！”

    汤可点点头：“我明天也要上班，就7500的工资，得保住才行。”

    叶修明天也有事情，他不喝，吃饭就行了。

    汤可做的菜味道不错，叶修觉得她开个小店的话，生意应该也不会差。

    至于汤可和李想……

    一个人半斤酒，喝的微醺的两人叶修没有让她们收拾家里，两个在沙发上躺着聊天。

    叶修才发现……女人开始吹牛的时候，压根没有男人什么事情。

    很凶很离谱！越吹越带劲。

    收拾完，休息了……明天还有事情！

    总算是把一天过完了，叶修看着醉醺醺睡不着，瞪大眼睛的李想，产生了亿点点……想伐。

    “那什么……咳……李总啊，有人说酒气都能让人醉，我想试试看是不是真的！”

    李想：“……”

    看了看叶修，她都很无语这个借口。

    当真是借口……

    借不借？

    哪有时间考虑那么多，*******的叶修，已经开始心动不*如*行动了！

    “你……唔……”

    反应过来的龙王，本来就喝酒了，biff很强……

    来吧！畜*生……

    ……想象力训练中心……

    ……训练结束…………

    假期结束，第一架……反正很*大*声……然后龙王输了。

    局部降雨量超过3000毫升……

    再一次庆幸自己花钱了的隔音材料！值得。

    李想累了，偏过头就睡着了，叶修靠着床头，拿着手机看新闻，迷迷糊糊的李想伸手。

    拉过叶修的手当枕头，然后抱抱睡。

    叶修：“……”

    迷迷糊糊都能找到，还真是强的离谱啊！

    没办法，丢开手机，休息！

