    “我和东儿很好，不需要婢女伺候！”

    “而且，她想成为我的婢女远远不够格！”

    杜白冷漠的说道，拒绝的很彻底，很绝情，一点机会都不给。

    听到杜白冷漠的拒绝，龙公孟蜀面露可惜之色。

    “唉——”

    “好吧，主上，我们不会再讲了！”

    龙公孟蜀一脸可惜的开口说道。

    但实际上，龙公孟蜀的内心却是庆幸杜白拒绝了自己的要求。

    龙公孟蜀自然不舍得孙女孟依然去当婢女。

    龙公孟蜀早就已经算计好，杜白和比比东两人会拒绝他的要求了。

    他之所以还这样做，一方面是想向杜白和比比东两人示好，表明自己忠诚的决心。

    而另一方面，龙公孟蜀想要借此打磨一下孙女孟依然的心性。

    等杜白和比比东走后，龙公孟蜀以及蛇婆朝天香便会借此好好教育孙女孟依然一顿！

    “没什么事情，我走了！”

    “记住我吩咐的那两件事情！”

    杜白淡然的语气开口说道。

    “是，主上，没什么事情了！”

    “我们龙蛇夫妇一定牢记主上所吩咐的事情！”

    龙蛇夫妇恭敬的回应道。

    见龙公蛇婆夫妇没有什么事情了，杜白和比比东男才女貌般并肩而行离开了这是非之地。

    “恭送两位主上！”

    留在原地的盖世龙蛇夫妇则一脸敬畏的目送着两位主上。

    很快的，杜白和比比东两人的身影消失在了龙蛇夫妇视线之中。

    良久，龙蛇夫妇收回恭敬目送的姿势。

    “为什么？”

    “爷爷奶奶，你们为什么要自取屈辱，把我送给别人当婢女？”

    此时的孟依然脸上梨花带雨，两行泪水流了下来。

    杜白临走前那拒绝自己的冷漠语气，还有那一句‘你还不够格’，深深的打击着孟依然。

    “依然乖，你爷爷他这么做是为了我们好，也是为了你好！”

    蛇婆朝天香上前一把抱住自己的孙女开口安慰道。

    “胡说，你们骗人，你们就是胆小！”

    孟依然哭得更厉害了！

    “唉——”

    “依然，你听爷爷讲，这一切都是你爷爷的算计！”

    龙公孟蜀深呼吸一口气，开口说道。

    “算计？”

    孟依然听到算计，顿时一愣。

    “骗人，你们就是懦弱胆小！”

    孟依然摇了摇头，稀里哗啦哭着。

    “依然，你爷爷他早就知道那两位不会收你为婢女的！”

    “这是你爷爷的算计，你听你爷爷好好讲讲！”

    蛇婆朝天香继续安慰道。

    “是啊，依然，是这样的...”

    龙公孟蜀开始将自己的算计讲了出来。

    随着龙公孟蜀的开始讲解，孟依然的情绪开始慢慢稳定了下来。

    一开始龙公孟蜀便知道杜白和比比东不会收依然为婢女。

    杜白和比比东是夫妻，结伴而行，而且比比东容颜比自己孙女好看数倍，岂会再要一个女性跟班。

    这么做一方面要讨好两位主上，让他们放下对自己三人的警惕心理。

    另一方面是想让孟依然受挫，知道人外有人天外有天。

    在外不可以轻易耍大小姐气，应该沉下心来好好修炼！

    “好孩子，记住今天的挫折，好好修炼，以后踏入封号斗罗境界！”

    龙公孟蜀语重心长结语道。

    “爷爷奶奶，我以后一定好好修炼，不要再受到任何人的欺负！”

    孟依然情绪稳定之后，眼神露出一抹果决之色。

    “好孙女，委屈你了！”

    “我们走吧...”

    随后，盖世龙蛇夫妇和孟依然三人落寞的离开了这是非之地。

    夕阳西下，此时的天空已经暗下。

    落日森林再次迎来了新的一个夜晚。

    这是一个不错的夜晚。

    黑色笼罩了森林中的一切，月色朦胧，树影婆娑，风儿轻轻，只有不远处偶尔传来几声鸟兽啼鸣。

    杜白和比比东两人早已经搭建好营地，搭起帐篷，燃起篝火。

    篝火前，杜白和比比东两人席地对面而坐。

    火堆映照，比比东白皙的面庞蒙上一层火光面纱，好看得很。

    杜白忍不住多看了两眼。

    只不过此时，两人相顾无言，各自食用着所带干粮。

    “比比东，这是龙芝叶，有疗伤固本，恢复魂力，集中精神的作用！”

    杜白主动找话题道。

    说着的时候，杜白毫不吝啬从储物袋魂导器中取出了一大卷碧绿的叶子，龙芝叶。

    这龙芝叶是这次在冰火两仪周围摘取的，足足有一整棵树的量，十分充裕。

    原著中，龙芝叶可以说是唐三主角团一路疗伤的神器，每次唐三或者伙伴受伤都会来一卷龙茎叶。

    而这次，杜白全部采摘而来，不给唐三主角团留下任何一叶龙芝叶。

    “多谢！”

    比比东温和的说道，而后从杜白手中接过那一把碧绿的龙芝叶。

    服下一叶龙芝叶，其它都放入储物戒指魂导器之中。

    顿时，比比东感觉清凉感传遍全身，白日消耗的魂力，恢复速度更快了一些。

    “这龙芝叶不错！”

    比比东夸赞道。

    “这龙芝叶确实神奇，我这里还有一堆仙品，回头找个识货的好好鉴定一番！”

    杜白回应道，说着的时候杜白也服下了一叶。

    固本培元，这龙芝叶对身体有好处。

    说不定还有壮阳补阴的功效，多吃益善。

    “好的，可以试试找菊长老鉴定，不过在这之前要先用那朵奇茸通天菊说服他！”

    比比东提示道。

    “我也是这样想到，回头可能需要你的帮忙。”

    杜白说道。

    “等你收齐完魂环，回武魂殿，需要帮忙的地方尽管找我！”

    比比东回应道。

    “嗯，多谢了！”

    “时候不早了，你去帐篷休息吧，今晚我来守夜！”

    杜白开口说道，并催促比比东早点儿去帐篷睡觉休息。

    杜白和比比东两人约好一人守护营地一夜。

    今晚轮到杜白守夜。

    “好，这里交给你了！”

    “好的！”

    随后，比比东便回那帐篷中休息了。

    但是比比东离开的时候，却是听到了杜白不正经的声音。

    【“小东东老婆，赶紧去趟好，等半夜，我就过来找你！”】

    【“到时候，我就用今天赌约赢来的条件，和你嘿嘿嘿...”】

    听到杜白狡黠的心声，比比东险些趔趄。

