
    “没。我的意思是，如果你是昆仑教弟子，那么我们昆仑教以后必定更加强大。”

    闻人月摇了摇头，没有说出心里的话。

    昆仑教的圣女，只能嫁给昆仑教的人，这个规矩，是千百年来早就定下的，没人能更改！

    林辰点了点头，也没多想，取出银针为闻人月针灸，顺便把她身体的其它伤势，也治疗了一翻。

    过了一会儿，闻人月的右手便能动弹，气色也好了许多。

    “你的手再过几天，就能彻底恢复。我们去找下看看，出口到底在哪里吧！”

    林辰将银针收起，和闻人月一起前行。

    他有些焦急。

    已经在这边呆了两天，那么外面的那宫殿里如果有好东西，都有可能被人家捷足先登了。

    还有就是，龙组那边联系不上他，必定会很焦急。

    最后就是白夜和黑天、奥黛丽他们，虽然觉得他们应该没事，不过总要亲眼见到了，才能安心。

    血色断剑和青霜剑都不知道丢到哪里去了，也不知有没有在他们那边。

    倒是龙牙刀，被他收在了衣服里，并未丢失。

    不过龙牙刀就算丢了，靠着那种特殊感应，他也能找回来。

    这冰宫，显然是人为建造出来的，既然如此，在林辰看来，就必定有着出口或者说是大门存在！

    然而，林辰和闻人月找了许久，却感觉如同置身迷宫中般，在走廊里绕来绕去，就是什么也没发现！

    “这两天，我除了休息了一小段时间外，其余时间都在寻找，也什么都没找到，好像根本没有出口。”闻人月有些气馁的道。

    “继续找，我就不信邪了！”

    林辰说完，加快了速度，身形如同一道幻影，闻人月也连忙跟了上去。

    又过了一会儿，经过一处拐角时，忽然！

    刷刷刷……

    两边冰壁上，一根根冰针射来，密密麻麻，如同暴雨，快到极致！

    “小心！”

    林辰开口提醒，同时闪避起来。

    虽然这些冰针的速度快到极点，不过林辰的反应速度却是更快，没有伤到他丝毫。

    这些冰针出现得迅猛，不过眨眼之间也就过去，大多都是刺入了另一边的冰壁之中。

    林辰连忙看向闻人月：“有没有受伤？”

    说完，他就见闻人月脖子处带着一丝鲜血。

    “还好，就受了点小伤而已，不碍事。”

    闻人月语气有些后怕，差一点点，她就被一根冰针贯穿喉咙。

    至于脖子上破皮的这点小伤，以她的体质，不用多久就会痊愈，连疤痕都不会有。

    只是刚才那冰针划破她的脖子后，似乎就融化了，让她感觉脖子伤口处一阵冰凉，有些讶异。

    不过也没多想，此时没说出口。

    “没事就好。”

    林辰点点头，松了口气，道，“这里既然有机关，那么很有可能，我们已经快要到达出口，或者前面是什么特殊的地方！”

    闻人月也是和他同样的想法，脸色有些欣喜，和他一同继续前行。

    又走了一小段距离，林辰两人从走廊走出，前方豁然开朗，是一个大厅般的地方。

    林辰和闻人月脸上刚露出喜色，忽然，耳边传来了嘈杂的声音。

    吱吱吱吱……

    接着，一大群雪白色的老鼠，朝着他们两人冲来，这些老鼠虽然浑身雪白，却一点也不可爱。

    体型是寻常老鼠的两倍大小都不止，有着锋利的大门牙，血红色的眼睛，泛着寒光如弯刀的指甲！

    “雪灵鼠！”林辰见到这些老鼠，不由得一怔。

    “林辰，雪灵鼠是什么？”闻人月道。

    林辰道：“一种低级妖兽，实力大概超凡一重天，和火鳞蜥差不多，不过防御没法和火鳞蜥相提并论，还有就是虽然看起来凶，但其实非常的怕死！”

    林辰说话时，一大群雪灵鼠目光凶狠，朝他们冲来，像是要把他和闻人月给吃了一般。

    林辰冷笑，正要出手，就听到不远处又传来了声音。

    “啾啾！啾啾！”

    听到这声音，林辰和闻人月都是呆了下，而雪灵鼠都是停下脚步，和林辰、闻人月一同转头看向了传来声音的方向。

    它们眼中露出害怕的神色，有的还直接趴伏在了地上，一副小弟迎接老大的样子。

    果然，如林辰和闻人月所料，一只两条尾巴的小狐狸出现在他们视野内。

    不过，小狐狸此时的行为，看起来却是极为好笑。

    血色断剑和青霜剑，竟然在小狐狸怀中。

    它两脚着地，身体直立，两只前脚小心翼翼抱着血色断剑和青霜剑的剑柄，迈动脚步，屁股一扭一扭地朝着林辰和闻人月跑来。

    等它到了近前，林辰和闻人月从它手中接过血色断剑和青霜剑。

    林辰好奇道：“小狐狸，你怎么会在这里，这两把剑又怎么回到了你手里？”

    “啾啾！啾啾！”

    小狐狸叫了起来，手舞足蹈，一会儿拍拍胸口，一会儿指了下那群看到它后，就一脸恭敬，像是小马仔般的雪灵鼠。

    然而，林辰和闻人月哪里听得懂，都是一头雾水。

    林辰食指在血色断剑上滑了下，皮肤破裂，涌出鲜血，伸到小狐狸嘴边：“来，小家伙，舔一下。”

    小狐狸脸色有些不解，不过还是伸出舌头，舔了舔林辰带血的手指。

    下一刻，林辰把手收回，双手结出一个稍显复杂的手印，口中念出法诀，听起来像是一种古老的语言。

    空气中灵气涌动，围绕着林辰和小狐狸，彼此间似乎产生了奇异的联系。

    “来，再和我说说看，怎么回事？”林辰再次询问道。

    小狐狸再次啾啾叫了起来，狐疑地看着林辰，仿佛在问，你真的听得懂我说什么了？

    等到它说完，林辰点了点头，道：“好的，我明白了。”

    闻人月愕然道：“林辰，你真的听懂它在说什么？”

    “它说它也被石头砸到了，掉到了河里，接着被河里的暗流带到了这边，遇到了这群老鼠，狠狠教训了它们一顿！这两把剑也被河流带到了这里面，被这群老鼠捡到了。”

    “啾啾！啾啾！”

    小狐狸听到林辰的话，眼睛大亮，兴奋地叫了起来，似乎很高兴林辰能听得懂它的意思。

    “你……你竟然真的能听得懂它在说什么？”

    闻人月诧异，接着想到了什么，惊讶道：“你刚才使用的，是驭兽诀？不对！驭兽诀不是只有驭兽宗的万兽堂才会吗？”

    驭兽宗万兽堂，便是控制各种妖兽来战斗的存在，掌握着能够与妖兽和野＂ｓｈｏｕ　ｊｉａｏ＂流的特殊方法，也就是驭兽诀！

    “只有驭兽宗的万兽堂才会？你太看得起他们了！”林辰嗤笑一声，有些不屑。

    驭兽诀这东西，冷东流也会，在传承中也有，要比驭兽宗万兽堂传承下来的驭兽诀更强。

    不过冷东流追求的是自身实力的突破，对这种东西不敢兴趣，顶多也是用来和妖兽、野兽等交流。

    靠着驭兽诀，虽然无法掌控兽类的语言，却是能领会兽类表达的意思。

    闻人月深深看了林辰一眼，脸色敬佩，忍不住道：

    “林辰，你……我现在都怀疑，到底有没有什么是你不会的？”

    “有啊！”林辰笑道。

    “什么？”闻人月满脸好奇。

    “生孩子！”林辰坏笑道。

    闻人月脸一红，嗔道：“你这人怎么这么讨厌！”

    林辰见她风情万种的样子，不由得哈哈一笑，这位闻人仙子，娇羞的样子，实在是可爱。下一刻，他看向小狐狸，问道：“小家伙，你知道这宫殿的出口在哪里吗？”
