    第409章 价值观

    能源问题是当今世界的主旋律之一。

    毕竟传统的化石燃料，在国际上一直都是受到漂亮国的控制的。

    夏国在这方面也吃过不小的亏，所以这些年一直都在努力研发新能源技术。

    比如说电池技术，夏国一直都是这方面全世界最顶尖的。

    但是在张奕的超级电池推出之前，电池虽然能够广泛应用到电动汽车等领域，却根本无法取代化石燃料。

    因此，当初的漂亮国也并没有太把这件事情放在心上。

    可是随着张奕的超级电池研发出来之后，这才慢慢让漂亮国感觉到了威胁。

    眼看着夏国已经开始将新型电池推广向各个领域，试图大规模的取代化石燃料。

    这不单单会影响到漂亮国的利益，还会让他们在产能结构方面落后于夏国！

    张奕研发出来的电池，无论是功率还是储存等多个方面都完全超越了化石燃料。

    稳定性高，损耗低，功能量大，已存储。

    将来稳稳的会成为世界能源领域的主流。

    可是偏偏这种技术，漂亮国无法使用，他们如何能够忍受？

    在过去接近一个世纪的时间里，有什么好东西向来都是他们优先使用。

    这一回眼睁睁看着当初那么穷的夏国比自己用上了更好的能源，他们能不着急吗？

    所以这一次，开裴尔过来是带着漂亮国官方的任务的。

    那就是从张奕手中购买下超级电池的专利。

    这个对开裴尔来说才是大头！

    要是可以拿下专利，以后那3%的手续费他不要都可以，靠着卖电池都可以躺着赚钱了！

    张奕忍不住笑了起来。

    如果是这个样子的话那就非常合理了。

    开裴尔这种老狐狸无利不起早，如果不是有巨大的利润，绝对不可能远赴万里之外的夏国来找他。

    但是面对他这个要求，张奕不可能答应。

    他喝了一口茶，微笑着看向一脸期待的开裴尔。

    “开裴尔先生，你开出来的这个条件非常的诱人。500亿美金，这甚至超过了我国首富的身家了！”

    500亿美金也就是3300亿夏币左右。

    如果能够得到这笔巨款，张奕将会成为毫无悬念的夏国首富。

    开裴尔连忙说道：“这是出于对您的技术的尊重！我们相信您的电池有这个价值。”

    “哎，可惜啊！你们来晚了一步。”

    张奕长叹了一口气。

    开裴尔心头一紧，“怎么了？难道说你已经把这项技术转让给别人了？”

    张奕看着开裴尔，微笑道：“虽然不是转让给别人了。不过也大抵差不多。因为这项技术我已经跟我国官方签订了协议，禁止外流。除非你们能够打通我们的上层通道，否则的话这项技术我是不可能授权给你们的。”

    “当然了，我们公司的电池业务还是可以对你们进行的。也就是说，你们今后可以通过海外订单的方式从我们这里采买。”

    张奕笑着说道。

    开裴尔的脸色变得凝重了起来。

    他从手边端起一杯茶，有模有样的喝了一口，久久没有开口说话。

    如果事情牵扯到了夏国官方层面的话，那可就的确是难以解决了。

    不过来之前，他们的确是考虑过这样的问题。

    毕竟超级电池实在是太重要了，对方会有这样的操作也并不出奇。

    不过，对于张奕的提议，开裴尔心中却是非常的不乐意。

    因为按照张奕的说法，从今以后漂亮国那边想要使用新型电池的话，只能够通过从天下盛世集团采购这一条渠道。

    看上去似乎没有什么问题。

    但是其中的门道那可就大了去了！

    如果能够拿到张奕授权的专利，以后他们就可以自主生产，需要多少就可以有多少。

    但是从天下盛世购买的话，第一，人家卖给他们多少全看人家的心情。

    万一哪天双方产生了矛盾，人家直接就把交易渠道一关，你顿时就得傻眼。

    那就等于是有了一个把柄落入了对方的手里。

    开裴尔这一次过来可是带着任务来的，要的就是把这项技术搞到手。

    如果不是知道其中的艰难程度，也不会让开裴尔这种国际巨头亲自出马。

    事实上，漂亮国那边也并不是没有考虑过通过破译电池的技术来进行仿造。

    虽然这种事情之前只有第三世界国家会搞，但是如今情况紧急，他们也顾不得脸面了。

    谁知道，张奕在每一台电池的生产当中都加入了防破解技术。

    任何人如果想要拆解超级电池，内部的自毁程序就会启动，直接把电池内部的电解质给毁掉。

    他这么做就是为了防止有人山寨他的电池技术。

    而经过傻妞亲自把关的防破解技术，让漂亮国这边的工程师花了半年时间都没有破解成功。

    过了许久之后，开裴尔看着张奕缓缓的说道：“哦，张先生。我相信您一定非常愿意来到我们的国度做生意！毕竟这里可是拥有着全球最大的市场！”

    “但是你必须得表现出相应的诚意才可以。我们可以为你提供最好的便利条件，以及巨额的资金来交换您手中的技术。可是你的做法，却让我们感受不到你的真诚。”

    张奕心中冷笑，嘴上却笑着说道：“开裴尔先生，我已经把情况如实告诉你们了。怎么能够说我不够真诚呢？”

    他喝了一口茶，望向远方斜阳映照下的高尔夫球场绿荫。

    “而且我跟你比起来，是存在本质性的不同的。”

    “哪里不同，我们不都是商人吗？追逐利益才是我们最大的快乐所在。”

    开裴尔骄傲的说道。

    张奕对这句话嗤之以鼻，冷笑了两声。

    “这句话我可不敢赞同！我跟你们是有本质性的不同的。”

    “在哪里不同？我们的目的难道不是金钱？”

    开裴尔摊开双手问道。

    “当然不同。在金钱之上，我还有更崇高的追求！”

    张奕一脸正气的说道。

    “夏国人的传统思想观念便是，穷则独善其身，达则兼济天下。在我贫穷落魄的时候，我会想尽一切办法让自己赚到更多的钱财。但是当个人财富膨胀到一定程度之后，我们会想着如何把自己的金钱应用过国家与社会当中。”

    “这一点，你们这些佑泰人是无法理解的。”

    “我可是记得，如果有需要的话，你们甚至连自己所在的官方都会坑。”

    张奕一脸讥讽的说道。

    (本章完)

