
　　“噢！”叶青恍然大悟，随即就笑了起来，说道：“那的确不适合叫海露一起。”

　　显然，叶青并不是想做什么龌龊的事情，从而要背着姜海露，而是他觉得既然去见这个西门雪，在搞不清楚这女人底细之前，说不准还得逢场作戏什么的，所以带上姜海露的话还真有点不方便。

　　他做什么，姜海露绝对不可能说什么的，更不可能会因此而生什么气，但问题是如果带一个美女在身边，那个西门雪会有什么样的反应，还真不好说。

　　“呵呵！”罗广田不由的一笑，倒也没拿这事情来开叶青的玩笑，而是努着嘴说道：“那我们走吧！”

　　两人开着到达茶楼的时候，梅战他们几个都已经到了，就站在茶楼的门口等他们。

　　不过罗广民不在，毕竟今天是工作日，他可是得上班的，可没有梅战他们几个这么闲。

　　虽然梅战也是军人，不过嘛，这家伙现在调到军部任职了，顶头上司是罗系阵营的人，请过假和罗广田喝茶也不会有问题的。

　　倒是罗广民在部里，上司可不是罗系的人，即便看在罗家的面子上，他那上司可以让他请假，但他可不想歉这样的人情。

　　更何况，今天只是和自家老哥喝茶，去不去也没什么的。

　　至于说陪叶青，那同样也用不着，和梅战不一样，他可以天天见到叶青的，毕竟叶青就住在他们家。

　　“呵呵！”看到叶青一到，梅战就笑着打趣道：“你小子来京都这么多天了，今天才见到你，你这谱也太大了吧？”

　　“就是，一会儿得罚三杯。”一旁的王忠勇也笑着说道。

　　除了王忠勇外，他弟弟王忠武也在。ŴŴŴ.23sk.com

　　很显然，这几人在京都，恐怕是没事就会聚在一起吧？

　　不过兄弟间多走动走动，其实也挺好的。

　　“今天是来喝茶的，不是来喝酒的，还罚三杯？”叶青撇了撇嘴，瞥了一眼罗广田后，笑着说道：“我可没摆谱，我想这几天，我发生了什么，这个大嘴巴已经跟你们说了吧？”

　　“说了。”梅战看着叶青，一脸担心的说道：“听说你昏迷，还真让我们挺担心的，直到昨天晚上，他给我们打电话，说你醒来了，就是需要时间恢复劲气，我们也总算是松了一口气。”

　　随即，他又一脸疑惑的问道：“他不是说你在劲气没恢复前，不能轻易出来吗？你今天怎么就跟着他来了呢？”

　　很疑惑，也很担心，但却透露着浓浓的关心之意。

　　叶青心里一暖，有兄弟真好！

　　他笑着说道：“我已经恢复了。”

　　“这么快？”梅战虽然是军人，但却不是武者，听到叶青的话后，他诧异的看向罗广田，说道：“你不是说叶青需要一个星期左右来恢复劲气吗？”

　　罗广田耸了耸肩，撇着嘴说道：“这家伙是变态呗！”

　　“什么意思？”梅战等人疑惑的看着罗广田。

　　罗广田没有回应，倒是叶青笑着说道：“来之前，他让我给揍了一顿，现在还郁闷着，看我哪里都不爽，别理他，我们还是先进去泡上茶，再慢慢说吧！”

　　显然，在茶楼门口过往的人很多，叶青可不想将自己突破成为巅峰小宗师的事情就在这大庭广众之下说出来的。

　　在这上面保密，以后真正遇到高手的时候，才能出其不意啊！

　　“行！”几人纷纷应道，然后走进了茶楼。

　　“给我开一间雅间。”罗广田一进茶楼就对服务员说道。

　　“先生，不好意思，我们的雅间已经满了。”服务员一脸职业微笑的对罗广田说道。

　　“人气这么高啊？”罗广田诧异的问道。

　　“呵呵！”服务员并没有回答，还是保持着一脸的职业性微笑。

　　罗广田并不是那种飞扬跋扈的纨绔子弟，并没有为难人家服务员，而是扭头看向叶青，征求着意见问道：“那我们就只能在大厅中了？”

　　“也行！”叶青点了点头，今天他的主要目的是来会一会那个西门雪，至于说大厅，还是包房，他倒无所谓的。

　　“那个……先生。”听到两人的对话，一旁的服务员有些为难的说道：“对不起啊，大厅也没座了。”

　　“我去，要不要这么火爆啊？”梅战瞪大着眼睛说道。

　　事实上，现在的茶楼生意并不好做，嗯……没咖啡厅的生意好，所以说平常的时候，无论是什么茶楼都是比较冷清的，而现在西门雪开的茶楼居然这么火爆，这也太异常了吧？

　　“能不火爆吗？”王忠勇苦笑着说道：“有美女的地方，自然就有群狼出没了。”

　　“当初江心还在京都夜总会的时候，我也没见那里火爆啊？”梅战撇着嘴说道。

　　要知道，当初江心被京都这些纨绔子弟们捧为京都第一美女，但是京都夜总会也没有出现这种高朋满座的火爆场面啊。

　　很显然，茶楼出现这种场面，这些来喝茶的人本意都不在茶，而是冲着西门雪而来的。

　　王忠勇耸了耸肩，说道：“据说西门雪很漂亮。”

　　“能有多漂亮？”梅战撇着嘴说道，江心够漂亮了，他就不相信西门雪能比江心漂亮多少。

　　“据说不下于江心。”王忠勇笑着说道。

　　随即，他似乎想到了什么，扭头看向了叶青，一脸抱歉的说道：“对不起啊，拿你家江心来和这个西门雪比较。”

　　更何况，他还当着人家江心男人的面，说西门雪更漂亮，这会让叶青没面子的。

　　“无所谓。”叶青笑着应了一声。

　　美的比较，说白了就相当于比文一样，文无第一，美也无第一。

　　嗯……到底谁更美，这是仁者见仁、智者见智的事情。

　　叶青自然不会计较这些虚无缥缈的东西。

　　“呵呵……你居然不介意呀？”一旁的罗广田不由的一笑，然后眨着眼睛对叶青说道：“要是谁敢在我面前说有人比我家钟灵漂亮的话，我绝对会打得他满地找牙。”

　　“呃！”叶青白眼翻了起来，他哪还不知道罗广田这是故意挑事啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1357章 这是故意挑事啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 