    “现在可咋整啊！”

    回到朝歌后，子受就发愁了，费仲平定东海的消息传出后，不知是哪个狗东西到朝歌散布什么“人皇圣明”，什么“费仲乃不世帅才”的消息，一时之间朝歌多了很多赞扬帝辛圣明重用费仲的声音。

    毕竟第一次平定北海还能说是运气，这次费仲以五千人马平定东海十万人马就说不过去了。

    “难道没有办法掐死费仲这个狗东西吗？”

    子受想想就头疼，费仲已经从佞臣成功转变为能臣了啊！

    这狗东西大势已成……

    次日，子受迟到了半个时辰才慢悠悠地来到九间殿上朝，看得商容等人嘴角不住抽搐。

    比干启奏道：“臣启陛下，今年国内涝灾旱灾严重，虽已治理，但百姓颗粒无收，还请陛下开仓赈灾。”

    子受挥了挥手道：“王叔自己去处置便好了。”

    比干点了点头，欲言又止。

    子受忍不住问道：“王叔还有什么事吗？”

    比干说道：“陛下，西伯侯姬昌之臣散宜生纳贡为主赎罪，希望陛下能怜姬昌年迈，放他归国。”

    子受：……

    “大王，这是进贡本。”比干呈上进贡本道：“七香车，醒酒毡，以及白面猿猴，美女十名，代西伯侯赎罪。”

    子受想了想问道：“众位大臣有什么建议吗？”

    比干点了点头道：“大王，臣以为前番伯邑考谋害大王，仅是伯邑考想要谋逆，与西伯侯无关，臣认为可以放回西伯侯。”

    箕子也启奏道：“臣附议，虽然伯邑考有不臣之心，但姬昌一向忠心耿耿，且与此事无关，久囚羑里传到西周，难免人心惟危。”

    商容：“臣附议！”

    胶鬲：“臣附议！”

    杨任：“臣附议！”

    ……

    子受：……

    有汝等良臣猛将在，孤的天下怕是要亡啊！

    子受可是知道，姬昌一回到西周就反了。

    然而就在这时，系统的声音再次响起。

    “发布任务：阻止姬昌回归西周！”

    “奖励：殷商气运+500，杂交水稻十万担，虿盆。”

    “注意：任务失败的话本系统将送宿主回到原世界，强行卸载系统，并且抹除本次穿越的记忆！”

    子受：……

    哟，本来还不想管呢，你这一哔哔，我非得掺和掺和！

    “既然你们都这么说，那就……”子受缓缓开口

    然而这时，费仲大声道：“臣启陛下！臣觉得姬昌放不得啊！姬昌此人外表忠诚，内在奸诈，人皆为他瞒过。一旦放他回国，势必造反。不如将他终身囚禁羑里，免得他虎出陷阱，鸟飞雕笼！”

    “臣也觉得此言有理。”尤浑当即附合道。

    “臣亦赞同。”

    ……

    很快，文武大臣分成两派，一派以比干为首主张放姬昌归国，一派以费仲为首主张扣留姬昌。

    黄飞虎、张奎赫然也是主张扣留姬昌。

    子受不动声色，商容，辛甲，胶鬲这些人都亲善周人，所以主张放姬昌归去。

    嗯，回头就重用这些人！

    赶紧把姬昌给老子放走！

    什么？造反了？

    那可太好了，等你造反老子都到家了！

    “臣有个办法，不如着人去羑里探听虚实，若姬昌确有忠义之心，便放他归国，若他并非忠臣，但继续囚禁。”这时，中大夫飞廉眼见争辨不下，眼珠子一转道。

    听飞廉这么一说，子受眼神微微闪烁，有了！

    自己就派个亲善姬昌的去试探姬昌！

    比如胶鬲，杨任什么的。

    回头他们说姬昌忠于西周，就把姬昌给放了！

    系统任务不是阻止姬昌回归西周吗？

    有个办法更狠的！

    那么自己表面上阻止，再派姜子牙去试探。

    姜子牙一定会带走姬昌！

    而姜子牙会道术，姬昌回去就更容易了！

    “不错，中大夫说的甚是有理。”子受脸上露出了赞赏的神色，还是飞廉好，起码不会背刺自己，像费仲，袁洪这种狗东西动不动就给自己来一刀，真的气得子受吃不下饭。

    子受看着下面众臣，开口道：“既然如此，姜子牙，杨任，孤令你等二人前去羑里探听虚实。”

    姜子牙：？？？

    杨任：？？？

    两人愣了一下，虽然不知道帝辛为什么会让他们去羑里，但还是点头称是。

    其他大臣见大王同意下来，也就不再多说。

    当日姜子牙和杨任便结伴前往羑里，子受则是回到后宫，脸上露出一抹微笑。

    一切尽在他的掌握之中！

    系统啊系统，这次终究是你输了啊！

    第二天上朝，姜子牙已经整理好了说辞，出列说道。

    “臣启陛下：姬昌久羁羑里，毫无怨言，可见其忠孝之心，望陛下怜悯，赦他归国。彼自感戴陛下再生之恩！”

    姜子牙早就收到元始天尊的命令，当下也是主张放姬昌归国。

    杨任随即也说道：“陛下天恩，若赦姬昌，彼自然忠心为国！姬昌素有贤名，若能反加一王封，假以白旄黄钺，代劳天子，可威镇东夷，鬼方等势力！”

    子受点了点头，在他意料之中，姜子牙和杨任果然会说姬昌忠诚。

    一切尽在自己掌握之中啊！

    想到这里子受也是迅速做了决定，下令赦免姬昌，再赐筵宴大饮三日，三日后送姬昌归去。

    ……

    当晚，姬昌与商容，比干等臣在龙德殿畅饮，子受则是来到鹿台上。

    “大王，妾有一结识义妹，名唤胡喜媚，今日欲入宫找我。”苏妲己走到鹿台上，推了推子受的手娇笑道：“我那姐妹自幼出家，习有道术。大王，要不要妲己将她留下来，一同侍候大王。”

    子受：……

    胡喜媚？不就是九头雉鸡精吗？

    “不要。”子受义正辞严地拒绝：“孤不近女色。”

    然而这个时候，系统又出来刷存在感了。

    “任务发布：纳九头雉鸡精为妃。”

    “奖励：殷商气运+300，酒池肉林。”

    子受：……

    这个狗系统越来越不像话了，一天发布两个任务？

    还酒池肉林？

    就这也想诱惑老子？

    这是诚心想让老子当昏君啊！

    不过今日就算老子想纳也纳不了了，姬昌三天后就离开朝歌了！

    当下子受也是微笑道：“你姐妹过来，一切由美人处置便行。”

    反正三天后姬昌离开朝歌，自己也能回家，纳妃什么的也不是不行。

    就在这时，半空中一阵阴风刮来，随即响起环佩之声，一名道姑缓缓落在鹿台上。

