
　　这些人的表现都被藩国王子看在眼里。

　　也因此，他看叶韶华目光的更加肆无忌惮。

　　一直熬到宫宴结束，叶韶华注意到曲华裳目光还看着门外，眸中有一些失望。23sk.Com

　　叶韶华眯眼，曲华裳在等谁？

　　虽然有些好奇这个后世被人称赞的皇后娘娘，但叶韶华也没有多过研究，因为有人带她离开了。

　　“嬷嬷，这好像不是回冷宫的路。”叶韶华慢悠悠地跟在他们后面，冷不丁的开口。

　　带路的嬷嬷闻言看了她一眼，连伪装也懒得伪装一下，冷淡的开口，“是你熟悉皇宫还是我熟悉皇宫？”

　　一声娘娘都没有叫。

　　她用凌厉的目光看着叶韶华，站在路口，将手伸向左边，“这边请。”

　　叶韶华轻笑一声，这还是真拿她当傻子代替。

　　不过也没说话，随着嬷嬷想前面走。

　　直到到了一处华丽的宫殿，嬷嬷命人打开了宫门，道：“陛下在门内等您。”

　　等叶韶华进去后，她直接关上了大门。

　　叶韶华果然看到，里面躺在地上已经昏迷的藩国王子。

　　同时大殿内还点了一种化功散。

　　藩国王子醒来，就发现情况不对，尤其是看到了里面的叶韶华，满脸惊骇，“你你你……你怎么在这里？”

　　他虽然垂涎美色，但也知道这是在中原在皇宫。

　　无故昏迷之后又在这个地方醒来，身边还有这个女子，藩国王子稍微用脑袋一想就知道情况不对，更知道自己被人算计了。

　　原本以为这美貌女子会比他更害怕，没想到对方只是靠在柱子上，还从兜里摸出了一个苹果出来啃。

　　“怎么？”见藩国王子看着自己，叶韶华朝他挑眉。

　　藩国王子看她这么淡定的样子，眼睛瞪得更大，这人跟他在宫宴上看到的完全不一样，他见鬼一般的道：“你刚刚在宫宴上可不是这样？”

　　藩国人都是有什么说什么。

　　“没办法，有人看我不顺眼。”叶韶华想了想，然后伸手招了一下，不远处的椅子凌空飘到她身边，她舒服的坐下。

　　看到藩国王子眼珠子都快要掉下来了，她这才反应过来，然后再次勾了一下手指。

　　又一把椅子飘到了藩国王子身边，“坐。”

　　藩国王子机械一般的坐下，他肯定是眼花了，不不不，肯定是做梦。

　　他狠狠地掐了一下自己的大腿，差点给自己疼哭。

　　见他还目不转睛地看着自己，叶韶华瞥了一眼自己手上的苹果，恍然大悟。

　　然后从袖子里摸了摸，摸出一个很大的苹果，她将苹果扔给了藩国王子。

　　“来，我们聊聊，”叶韶华这才满意的看着藩国王子，“你们藩国现在什么情况？”

　　他回答了。

　　藩国王子虽然不知道叶韶华想干什么，她问什么他就答什么。

　　这样神通的人，他就算不说她可能也会知道。

　　叶韶华问完若有所思。

　　“这位小姐，你武功这么高强，有没有办法离开这里？”藩国王子依旧机械一般的坐在椅子上捧着一个苹果，脸上却没有叶韶华那么淡定，反而是两眼放光的看着叶韶华。

　　叶韶华没有说话，只是啃完了一个苹果。

　　随手将苹果核一扔。

　　藩国王子朝她扔果核的地方看过去，果核扔到一半的时候，在半空中消失了。

　　这是什么神力？藩国王子瞪大了眼睛。

　　“来了。”叶韶华站起身来，她看着大门的方向，伸手打了个响指，身边的椅子瞬间移回到原地。

　　藩国王子刚刚想问什么来了，没注意到屁股下的椅子“瞬移”走了，然后噗通一声坐在了地上。

　　手心捧着的苹果也不翼而飞。

　　看着空空的掌心的时候，藩国王子想的第一件事竟然是——早知道应该就先吃了再说的！

　　他刚想完这一点，这一处宫殿的大门就被人踹开。

　　然后一群人鱼贯而入。

　　有中原的皇帝宇文靖，还有瑞王，也有他们藩国的大臣。

　　看到自家王子跟叶韶华在这里，藩国大臣吓得脸色苍白，“您……您怎么跟贵妃在一起？”

　　藩国大臣在宫宴上注意到藩国王子的异样之后，下了宫宴就找了那个女人的资料，发现对方不仅仅是贵妃，还是叶将军的女儿，这叶将军可是一尊惹不起的大佛。

　　“你说她就是那个被废弃的叶贵妃？”听到他的这句话，藩国王子没有害怕，只是若有所思的道。

　　“王，你都什么时候了，还在想这个，现在想想该怎么办！”大臣焦急的开口。

　　藩国王子摆手，低声道：“这中原的皇帝眼睛有点不好。”

　　大臣愣了一下，刚想要问什么，却被宇文靖那边的声音打断。

　　“叶贵妃，你太让朕失望了，”宇文靖高高在上的看着叶韶华，脸上是毫不掩饰的失望之色，他痛心的道：“来人，叶贵妃与敌通奸，将叶贵妃关入大牢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，210冷宫弃妃（8）二更免费阅读。https://xs.23sk.com 