    还没等林隐把话说完，梅花洛就直接道：“你这不是胡扯呢吗？你要是皇尊帝师，那我还是当今九五呢！”

    “阿牛，我看你是放牛把脑袋放秀逗了！”

    “什么话都敢往外说！”

    “皇尊帝师是何许人也？”

    “何许人也？”林隐笑道。

    梅花洛狠狠翻了一下眼皮：“皇尊帝师，那可是当今龙国第一至尊，门下弟子三千！”

    “所创帝师堂，更是在龙国犹如神一样的存在！”

    “你一个放牛的乡野村夫，连人家皇尊帝师的脚指头都够不到，还敢胡乱吹嘘？”

    言语中满是鄙视！

    林隐不以为意道：“洛洛小姐，跟你开个玩笑，看把你急得！”

    梅花洛松了一口气：“阿牛，我求你了，你以后不要再开这种玩笑了，一点也不好笑！”

    “没想到你个乡野村夫这么滑头，一点也不像放牛的！”

    “不管了，管她为什么给咱们做这么多好吃的呢？赶紧吃，吃完了，咱们好上山，去洪宗！”

    梅花洛拿起一个包子，便大块朵硕地吃了起来。

    林隐也简单吃了点。

    然后二人便出门了。

    为了不让梅家人认出来，梅花洛戴了一个面具，本来她想让林隐也戴上！

    不过林隐没戴！

    在这里认识他的人几乎没有！

    根本用不到！

    “先生，小姐，你们这是要上洪宗吧？”

    赛西施迎了出来。

    “对啊，塞老板，你还有事？”梅花洛问道。

    “哦，是这样的，我有个妹妹，她也想上山见识见识，我想求二位带她一起上山。你们放心，我妹妹很听话的，绝对不会捣乱。”赛西施身边站着一名十六七岁的小姑娘，长得十分水灵，一双乌黑的大眼睛，好像会说话。

    梅花洛道：“这个，塞老板，不太好吧，洪宗的人一定非常多，万一你妹妹出点什么意外，我们可担当不起啊！”

    “带上吧，我可以照顾她。”林隐道。

    “你？！”梅花洛如刀的眸光落在林隐脸上，心想，天下乌鸦一般黑，是男人就没有不喜欢腥味的。

    “我不管，阿牛，你要带，你带，但我可提醒你，洪宗里面人员错综复杂，你自己都未必能保得住自己，带上一个拖油瓶子，不但容易惹麻烦，而且还有可能连自己都搭进去！”

    “我知道，你放心吧，我是不会拖累你的。”

    林隐都这么说了，梅花洛也不好再推辞什么，只得答应下来，一行三人上了山。

    红袖是塞老板安排跟林隐上山的。

    红袖就是红神的亲妹妹，这也是林隐为什么会答应带她上山的原因。

    与塞老板不同，红袖并不知道林隐的真实身份，当得知林隐只不过是梅花洛的一个保镖之后，红袖嘴角勾出一抹不屑，甚至是鄙夷。

    她不清楚嫂子为什么要安排她跟一个保镖一块儿行动？

    更不清楚一个保镖能帮她什么忙？

    一行三人。

    一路无话。

    来到洪宗山脚下。

    山脚下已经戒严了。

    只有手持邀请函才能够上山，而且上山的路已经戒严，所有人必须徒步上山，任何交通工具都处于管制状态。

    毕竟是古武大会！

    这可是龙国武林一大省会！

    汇聚了很多人。

    当然有的有邀请函，有的没有，没有邀请函的肯定得办法弄，所以就滋生了黄牛党。

    一张邀请函已经被黄牛炒到了几百万，饶是如此，还是供不应求。

    足可见洪宗召开的古武大会有多么的盛况空前了。

    “糟了，阿牛，咱们没有邀请函，怎么上山？”梅花洛目光凝重道。

    红袖挑眉鄙夷道：“什么？你们没有邀请函？那你们来洪宗凑什么热闹？”

    众所周知，是个在武林当中有名有姓的，都收到了洪宗的邀请函。

    没有邀请函，只能说明身份地位太低贱，连名字都没有。

    梅花洛冷哼道：“没有邀请函就不能来吗？再说了，你不也没有邀请函吗？”

    红袖牙尖嘴利：“我确实没有，不然，你以为我嫂子会让我跟你们来吗？只可惜，我嫂子高估了你们！”

    “你们俩邀请函都没有，能成什么大事？”

    “再见！”

    “不送！”

    梅花洛气得够呛，本来她也没想要收留这死丫头，况且嘴巴还这么臭！

    “等一下，我有办法上山。”

    就在这时。

    林隐突然开口道。

