    

    叶辰此行来冰火岛的目的也算是全部完成了，和谢逊商量说了一声，叶辰准备两天后离开冰火岛。

    离六大门派围攻光明顶只剩下不到半个月的时间了，时间过得可真快啊！

    这段时间里，芷若和赵敏的实力也得到了很大的提升，有混沌图书馆的修炼室帮助，两女的实力都已经从一流高手的境界突破到了绝顶高手的境界。

    看着芷若和赵敏两女认真修炼，一起竞争的模样，让叶辰感到很欣慰，那本飞燕身法在叶辰交给两女的头一天晚上，芷若和赵敏两女就学会了，两女还比试了一番，结果谁也奈何不了谁。不服输的精神就上来了，于是叶辰又教给了她们一种修炼内力的功法，这部功法叫做银月玄经，这部功法是叶辰利用这段时间创造出来的，集合了许多武学之长处，经过叶辰的无数次推演才创造出来的，在保证这部功法万无一失的情况下，叶辰才将这部功法交给了两女。可以让两女修炼到宗师境界。这可是一本不可多得的稀有功法。

    很加快芷若和赵敏在叶辰的守护下开始进入修炼状态，一旁的叶辰时刻守着，生怕出现意外情况，自己也能在第一时间补救，这可是叶辰第一次创造女子修炼的功法，而且还是短时间内创造出来的，叶辰也怕出现意外情况，所以一直守护着两女，所幸并没有发生这种情况，叶辰向两女叮嘱了一番，让她们谨慎修炼，如果出现差错就赶紧停止修炼，让自己再来改进完善。

    最后芷若和赵敏修炼突破到了绝顶高手的境界，期间并没有出现意外，这让叶辰的心也稍微放心了下来。

    有了一些经验，叶辰又将这银月玄经推演了一遍，针对两女在修炼时对这银月玄经提出来的问题进行改进和完善，最终叶辰才满意地将银月玄经交给两女修炼。

    自己心里又开始琢磨，自己是不是也应该弄一套和自己的阴阳两仪战法一样的银月战法，让两女一同修炼呢！

    毕竟自己的阴阳两仪战法不太适合女子修炼，说干就干，叶辰又开始在脑海之中推演银月战法了，有着庞大的武道知识储备，很快叶辰就在在脑海中构思出来了银月战法的雏形，接下来是不断地去推演完善，这个过程是漫长的，叶辰每天除了自己的修炼外都会花费一段时间进行推演完善银月战法，这也是对自己的一种提升。

    现在的叶辰已经达到了宗师境界，九阳神功也修炼圆满了，想要再提升，就要寻找更高级的功法了，自己现在还是没有那个能力创造出修炼到更高级功法的能力。

    这九阳神功就不是自己可以模仿创造出来的。

    自己还需要学习更多的武道知识才可能有能力创造出来。看着自己手中的屠龙宝刀，叶辰想起了倚天剑和屠龙宝刀里蕴含的秘密，两把武器里都藏着宝藏。

    叶辰现在想该如何来拿到其中的宝藏而且还不会毁掉这两把名器。

    看来自己的炼器术得加紧提升上去，才能重铸两把名器。

    叶辰向赵敏询问起她的安排：“敏敏，你这次针对六大门派围攻光明顶有何安排？”

    赵敏将自己的安排说了出来：“辰哥哥，我准备在六大门派围攻光明顶之中坐收渔利，在六大门派和明教一举歼灭，不知道辰哥哥你有什么安排，是要让我放弃计划吗？”

    叶辰看着赵敏说道：“这倒是不用，让你做一次恶人，有些委屈你了。”

    赵敏摇了摇头说道：“只要能够帮到辰哥哥，我就心满意足了。”

    叶辰又和赵敏仔细商量了下其中的关键问题：“敏敏，你手下的那个叫做成昆的家伙，他是利用你的手去陷害六大门派和明教的，这都是他一手策划的，他现在还有另一个身份就是少林寺的圆真。”

    赵敏听到成昆敢利用自己，不由地十分生气：“可恶，原来这个光头没安好心啊！我原来就想他武功那么高强为何会寄人篱下呢！”

    叶辰点点头说道：“此人正是当年的混元霹雳手成昆，与明教教主阳顶天的妻子通奸被阳顶天发现，致使阳顶天走火入魔而死，他的妻子也忏愧自杀了，从此成昆这个狗贼就恨上了明教，一直想要祸害明教。

    先是将他的徒弟金毛狮王谢逊一家人残害，让金毛狮王谢逊被仇恨蒙蔽了双眼，在武林之中掀起一番血雨腥风；而这个罪魁祸首却假装悔悟，拜在少林四大神僧空见门下，法号圆真，这一举措有三个用意：第一可以混入少林，得保太平；第二，可以学习少林武学，增强实力；第三，还可以让空见去劝化谢逊，借以挑起明教与少林的仇恨。最后他，成功了。”

    叶辰清了清嗓子又是说道：“现在他又转而假装投靠到你的手下，挑拨六大门派围攻光明顶，利用你手中的势力将明教一举铲除，此人处心积虑，已经谋划了许多年了，这最大的恶贼就是这成昆。”

    芷若和赵敏在一旁认真地听着叶辰说的话，听完之后才猛然发现此人是如此处心积虑，心肠恶毒，为了心中的那一点仇恨谋划了这么多年就是想要将明教覆灭，其中无数人受到他的连累。

    两女对此人憎恨，看着叶辰。

    叶辰点了点头说道：“放心吧！我这次来冰火岛其实就是为这次的事情谋划的。到时候将那成昆狗贼做主，和金毛狮王谢逊当面对峙，可以平息此次事件的。”

    赵敏和芷若向着叶辰问道：“辰哥哥，我们能够做什么呢？”

    叶辰笑着说道：“你们什么也不用做，只需要看好戏就可以了。到时候芷若你就先回峨眉派吧！敏敏，你还是按原计划行事，不可让成昆发现，到时候，你将六大门派的人都抓起来，我再去救人。”

    赵敏点了点头说道：“好的，我听你的，辰哥哥。”

    叶辰看着赵敏为了自己甘愿放弃自己郡主身份，芷若也愿意不离不弃地跟随自己，叶辰对于两女更加疼爱。

    叶辰将两女搂在怀里，深情地看着两女说道：“芷若，敏敏。这次事情过后，我就会来娶你们为妻，你们都是我的妻子。”

    芷若和赵敏趴在叶辰怀里听到叶辰的话，心里十分激动，终于听到了叶辰的这句话，心中感到了非常满足。

    此行来冰火岛目的已经圆满完成。        

