    两人说话之间，五煞之龙忽然从天而降，速度之快让林逸又是震撼了一把，五煞之龙目光灼灼的盯着林逸惊咦道：“吼吼，又是一个老相识？”

    　　

    　　    鬼东西与林逸虽是神识交流，但并没有刻意屏蔽神识波动，被五煞之龙察觉到也并不奇怪，毕竟这家伙曾在世俗界见过鬼东西，对这个神识可谓印象深刻。

    　　

    　　    之前在世俗界见到鬼东西的时候，它可是吓得战战兢兢如履薄冰，不过现在它已是辟地期存在，感知到鬼东西存在之后虽有些惊讶，却是不像之前那么敬畏了，毕竟它现在所处的层次非同小可，再恐怖再强大的存在顶多也只是让它忌惮，而绝不会心生敬畏。

    　　

    　　    “不错，一别两年，你这长进可是不小啊。”鬼东西桀桀一笑，伴随着话音忽然在林逸身旁现身，当然依旧是一团黑雾。

    　　

    　　    之前在世俗界就已有过交集，而且五煞之龙对他来说也算是龙族同类，如今对方既然摆明了没有敌意，那么现身出来倒也无妨，毕竟五煞之龙这种灵兽灵智虽高，但本性却还算是淳朴憨厚，一就是一二就是二，不会像人类修炼者那样憋着坏心眼。

    　　

    　　    “咦？”五煞之龙直愣愣的看着面前这团黑雾，不由惊讶道：“你……你居然是元神形态……而且还有我们龙族的气息……”

    　　

    　　    虽说早在世俗界的时候就已打过交道，但那时候鬼东西并没有这么直接现身，它只是感受到了对方铺天盖地的威压而已，根本不知道鬼东西只是一副残缺元神。

    　　

    　　    “我本就是龙族，说起这个，我怎么感觉你身上的气息跟原来不太一样了，怎么好像带着蛟龙的气息？而且你的实力怎么一下子变得这么高了？”鬼东西同样奇怪道。

    　　

    　　    之前隔得远还没这个感觉，但是如今近在尺咫，他分明可以感受到对方气息之中那一丝变化，即便他没有见过蛟龙，但所有龙族本为一体，他自然知道这一丝异样其实就是蛟龙气息。

    　　

    　　    “这个说来话长……”五煞之龙本来还有些犹豫要不要透露内情，不过沉吟片刻之后还是道：“算了，反正左右也没什么事情，你们俩都是从世俗界过来的，对这边的事情估计也不了解，我就和你们说说就当诉苦了。”

    　　

    　　    “诉苦？”林逸闻言顿时脸色有些古怪，五煞之龙这么一头凶悍可怖的超级灵兽，而且还是高高在上的辟地期存在，如今竟然说要向自己和鬼东西诉苦，这种事情听着真是怎么看怎么诡异啊。

    　　

    　　    “这个五毒沼泽，其实原本是一头蛟龙的地盘，它的名字就叫做五毒蛟龙。”五煞之龙缓缓说道。

    　　

    　　    “什么？居然真有蛟龙？”鬼东西不由惊讶道，他之前花了大把精力调查此地，结果却一点可疑的迹象也没找到，尤其见到蛟龙状五行杀气之后更是以为之前那些目击情报都是错认了五行杀气，却没想到这事儿竟然是真的。

    　　

    　　    “当然是真的，当初从世俗界上来的时候，我直接就被传送到了这片五毒沼泽，一开始也以为这地方没有灵兽，没想到这里却盘踞着五毒蛟龙这头强大的同族。”五煞之龙说道。

    　　

    　　    “你一开始就被传送到了这里？难道灵兽一族都是被传送到这地方吗？那岂不是很危险？”林逸不由奇道，除了自己和五煞之龙这样的特例，这里对于其他灵兽来说应该是必死之地，随随便便一道五行杀气都可以轻易要它们的命，何况这里聚集的五行杀气根本数不胜数，实力再强大的存在也不可能吃得消。

    　　

    　　    “那倒不是，它被传送到这地方应该是属性使然，如果不是五行属性兼备就不会被传送到这地方来了。”鬼东西解释了一句。

    　　

    　　    “好像是这样，反正被传送过来之后就只有我一个，猝不及防一路从五毒沼泽掉到了这下面来，不过就算我那时候实力低微，也并没有受到什么伤害。”五煞之龙看了鬼东西一眼，有些诧异这家伙怎么会知道得这么清楚，不过并没有多问，继续往下道：“下来之后我就在这里遇到了五毒蛟龙，它看在我是同族的份上非但没有对我不利，反而还收我做弟子，带着我一起修炼。”

    　　

    　　    “这么说来你运气可真不错啊！”林逸闻言不由叹道。

    　　

    　　    按照鬼东西之前的说法，即便龙族之间其实也不一定会这么友好，实力相差不多的话也许还能井水不犯河水，可是如果实力相差悬殊，那弱者很有可能就会成为强者口粮，弱肉强食乃是亘古不变的至理，没想到这头五毒蛟龙竟会对五煞之龙另眼相待，不得不说是五煞之龙天大的运气。

    　　

    　　    “也不仅仅是运气好，我倒是大概能猜到五毒蛟龙的想法。”鬼东西却是笑了，推测道：“我们龙族本来就为数不多，彼此之间即便算不上友善，但一般情况下也不太会像其他灵兽种族那么毫无顾忌的相互残杀，何况天底下能够安然进到这五毒沼泽之中的龙族屈指可数，除了五毒蛟龙自己之外说不定就只有五煞之龙，所以它肯定是见猎心喜，如果不收五煞之龙为弟子，那很可能这辈子都不会有徒弟了。”

    　　

    　　    “没错，我师父当初也是这么说的，而且它在这里独自苦修了不知多少年头，难得有我陪它说话作伴，怎么也不会杀我啊，吼吼！”五煞之龙一边说着一边又是诧异的看了鬼东西一眼，怎么感觉这家伙对一切都了如指掌的样子，到底是何方神圣啊？

    　　

    　　    “那后来呢？对了，怎么没在这里见到你师父，莫非有事出去了？”林逸继续问道，他在这里待的日子其实也不算短了，可无论五毒蛟龙还是五煞之龙之前都没见到，只能说这底下空间实在是不小，如果不是他骑着灵鸟四处探索，到现在都还以为空无一人呢。

    　　

    　　    “我师父它……”五煞之龙沉默了片刻，才缓缓道：“已经死了……”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

