    无数年来，从地窟世界流通的符文装备来看，能拥有30号符文夹持的，太少了。

    所以，这符文价值无量，当然，拿着它危险也是随时会来。

    萧布衣一开始并不怎么在意符文，不过现在对大号符文有了非常强烈的想法，随便捡了一个就能换取一座城，这是他万万没想到的。

    “好，咱们开始吧？”

    大概听完了，萧布衣有些急躁，基德则是算准了一般，将那袋子放在了桌子上。

    “每一次，你可以拿一件东西，你这是三十号符文，如果全部赌，你可以自拿三十个东西。

    想好了我再开，若是疑虑，我不会强求。”

    基德，在做着最后的欲擒故纵，可萧布衣愿意跳进去，伊莉雅和阿卡拉，此时也不再阻拦了。

    因为她们都看到了，萧布衣的性格跟一般人不同，若不然也不会来到这凶险万分的地窟世界了。

    “好！”

    基德这才放心，看得出萧布衣是个言而有信的人，随即开了乾坤袋。

    这袋子很神奇，打开的瞬间，那一枚三十号符文，从萧布衣手中直接飞了出去，悬浮在袋子上空。

    “那把，一次一个伊斯特，你可以拿三十次。”

    基德操控着袋子，萧布衣看着，那袋子好似一个吃人的黑洞，不过他没有犹豫，伸出手来放了进去。

    阿卡拉，伊莉雅，乃至于从门口经过的缇娜和伊莲二人，都带着无比担忧的神情。

    作为庄家，基德有着百分百的盈利把握，而萧布衣作为赌徒，一定也有着必胜的决心。

    看到萧布衣手伸进去，只拿了一下，然后就缩了回来，萧布衣将东西拿在手中。

    “好了，就这一下吧，呵呵，碰碰运气，麻烦店主找钱吧。”

    “什么？”

    萧布衣把东西攥着，根本就没有打开，他看着基德，很平静。

    可是基德却是愣住了：“不是说好要赌30次吗？”

    “我可没说一定跟你赌30次，再说我并不相信30次赌过来我一定能够本。

    店主，你不会不愿意了吧？

    这可是罗格营地，这一位是亚马逊枪部的少酋，我是他枪部的巫师，你想赖账吗？”

    规则萧布衣没有破坏，堵了，只不过赌了一次。

    而伊莉雅，这一个少酋长的身份，让萧布衣也是无情的利用了一次，不过伊莉雅很高兴。

    “店主，你还是找钱吧，我们还赶着去荒古牛场呢，快点啦。”

    伊莉雅知道，萧布衣是骗了基德，可是这并没有毛病。

    按理来说，开起一次乾坤袋，消耗的东西不大于一个伊斯特的价值，但是这让基德有些郁闷了。

    “你们，阿卡拉女士，伊莉雅小姐，你们，你们这是坑我老头子啊，这……”

    很明显，基德准备大赚一笔，可惜根本就没有赚到，反而要大费周章的去跟萧布衣找小符文。

    最基本的货币是伊斯特，萧布衣就要这种，还得找他63个，那那几乎是他全部的家底了。

    而且，找回去63个，他的总资产没变，只不过多了被人随时诛杀的可能。

    地窟世界的强者众多，陆地神仙也不是什么新鲜的境界，这，简直就是个火坑啊？

    “基德，我只负责把人带过来，按照惯例，你应该给我一个伊斯特的酬劳。

    快点给我酬劳，我还要回去照顾我的摊子，剩下的事情，你们自己商议吧。”

    阿卡拉现在，已经看清楚了，她不想再参与，因为如果追究，可能连她都有些不好收场。

    “拿去拿去……”

    基德无奈，只好给了阿卡拉一个伊斯特，然后阿卡拉离开了。

    这一下，基德更是非常的郁闷，一个伊斯特拿出去，说明他这一顿白忙活了。

    还搭了三碗茶水，和一顿精确简介的介绍，昨天晚上那个梦，是不是我想错了？

    “店主，麻烦找钱，谢谢！”

    萧布衣把手中的东西，攥的紧紧的，看着基德面色安宁。

    “好吧，哎呀，开门不利，今日我怕是再没有收入了，拿去拿去……”

    嘴里不耐烦，基德却是很精确的拿出了63个伊斯特，然后摆在了桌子上。

    萧布衣看也没看，随手拿了一半，站起身来，朝着门口走去。

    “哎哎，你，你拿完啊，这么着急干什么，荒古牛场我们有的是时间。”

    伊莉雅，赶紧拉住萧布衣，可是萧布衣却摇了摇头。

    “店主把风险转移到他身上，剩下的是我的心意，谢谢店主如此大方。”

    “你……”

    基德这才明白，一开始萧布衣就已经想好了，布下了陷阱，尽管自己也有所安排，最终还是馅了进去。

    “怎么，不喜欢那么多？

    伊莉雅，你再走一些吧。”

    萧布衣眉头一皱，踏过门槛头也没回，走出了罗格营地。

    “店主，抱歉了，哗啦啦！”

    伊莉雅，从来没有见过这么多伊斯特，快速的尽可能多的一把抓了过去。

    在基德反应过来之前，跟这萧布衣走出了营地，只剩下基德一个人，站在店里发呆。

    “嗡！”

    突然间，一阵冷风吹进来，他打了个冷颤。

    小心翼翼的把30号贝尔符文收起来，数着剩下的几个伊斯特，面色略微放松了一些。

    “还好，这小子不错，给我还留了一些。

    可恶的伊莉雅，若不是她拿了一把，我最少的有三十个，现在只有八个伊斯特。

    也行，没白忙活，若是平时，哪一天也没有这么多吧？”

    收好了自己的符文，基德也收了乾坤袋，不过看到萧布衣就要走出罗格营地，他突然想到了什么。

    “我得看看，那小子拿了几件，到底拿了什么东西，嗡！”

    萧布衣前行，步履轻快，伊莉雅跟随，香风阵阵，二人经过阿卡拉的小摊，阿卡拉拿出一个东西。

    “小伙子，送你一沓卷轴吧，在得到的东西都可以辨识，祝你好运。”

    “谢谢，非常感谢，如果我是基德，我会给你十个伊斯特，他太消气了。

    不过，你送了我这些卷轴，我不能白要，也给你两个伊斯特吧。

    再见了……”

    萧布衣丢下来两个伊斯特，身影快速的消失在罗格营地，在他离去三息之内，罗格营地响起一个悲怆的哭喊。

    “不，我的袋子空了，空了，啊啊啊……”

