    临近期末，同学们的学习压力激增，每天除了上课还要参加日常小测验，经常是刚放下书本又要拿起卷纸，车轮战不光给身体带来疲惫感，心里上也紧绷的令人暴躁。

    下课铃一响，沈子璐起身去教室外透透气，脚还没迈出去，桌上被扔过来一本练习册。“做完这道题再走。”

    沈子璐扫眼题目，难度系数绝对让她课间时间都甭想走出教室。带着怨气的说：“我累了，让我休息下换换大脑行吗？”

    关正行点点桌面，“脑子越用越灵，趁热打铁多做几道。”

    “……”趁什么热，打什么铁，她现在看到练习册就有一股冲动，想撕了它。

    余光里，她迟迟不动，关正行停下笔，转眸看她，“累了？”

    心头火就被他一句话给浇灭了，有气无力的点头，“有点。”

    “累就对了，舒服是留给死人的。”

    “……”

    沈子璐皱眉看他，“信不信我疯给你看呐。”

    “疯吧。”他说的比她还随性，笔往练习册上一搁，“疯完把题做了。”

    沈子璐使劲跺下脚，桌子都被她踹得咯吱响，哭唧唧的拿起笔开始写，边写还边念叨：“简直比我爸妈管得还严。”

    关正行才不在意她碎碎念，只要她能静下心学好，其他的都无所谓。

    余光里，笔快速在本上书写，他嘴角的弧度扬了扬。

    五分钟后，沈子璐没好气的把本推给他，“做完了，你检查吧。”

    关正行扫眼划个对号，“疯去吧。”

    沈子璐双手抱拳，“微臣告退。”

    关正行看她撒欢似得跑出教室，这毛躁的性子什么时候能收敛下。其实，故意给她出难题，也是为了磨磨她性子。

    沈子璐前脚刚出教室，没隔多会儿工夫，李侣晨也跟着出去了。

    俩人在楼门口碰见，李侣晨喊她：“小璐。”

    ‘哎？’一声，“你干嘛去？”

    李侣晨：“我去超市买笔芯。”

    沈子璐笑，“巧了，我也去超市，一起去。”

    突然，沈子璐觉得兜里被塞了什么，她连忙往外掏，“什么啊？”

    李侣晨笑起来眉眼弯弯的，还有两个浅浅的小梨涡，她小声说：“松子糕，别拿出来，我偷偷带学校的，很甜，我知道你爱吃甜食。”

    沈子璐左右看看，朝她挑眉偷笑，“够意思。”

    绕过教学楼后，迎面走来俩女生，是二班的，也是学校的重点班。一走一过的工夫，俩女生谈论起最近的小考测验。

    甲女生：“最近的测验题难度不高。”

    乙女生：“我也发现了。出题老师是不是灵感枯竭，想不出考题？”

    甲女生笑：“有可能，老郭想的头都秃了。”

    乙女生跟着笑。

    沈子璐回头朝人看眼，李侣晨碰下她，“你看什么呢？”

    沈子璐问：“你觉得最近的小考难度不高吗？”

    真实想法是题很难，在她考试时感觉有部分题好像超纲了，完成考卷对她来说十分吃力，而试卷的成绩一出来，分数果然低得可怜。

    李侣晨掩饰内心想法，故作轻松道：“还好吧。”

    “你真厉害，”沈子璐自叹不如，“我答题的时候，脑子简直要想炸了。”

    李侣晨笑。

    只是沈子璐稍微注意下她的表情，就会发现，有些微妙的难堪。

    超市里。

    李侣晨蹲在货架后选笔芯，货架的另一端有学生在闲聊。

    男生甲：“今天小考你答的怎么样？”

    男生乙：“挺简单的，我是都写上来了，你呢？”

    男生甲：“我也都答完了。”

    男生丙：“没什么难度，王老师不说小考跟期末卷纸比起来，难度小多了。”

    “……”比期末难度小多了？那期末她能答多少分？

    李侣晨拿着笔芯发呆，心里气自己不争气，气脑子不好使，气大家都比她优秀。

    沈子璐结完账也不见李侣晨出来，眼看着就要响上课铃了，她走到货架入口找她。

    “李侣晨，”

    “……”

    “李侣晨？”

    她蹲在角落一动不动，沈子璐走进几步，再喊：“李侣晨，你干嘛呢？”

    “！”人回过神，随手拿起一盒笔芯起身，“来了。”

    结完账，俩人小跑着回教室。

    在走廊里，李侣晨又碰见刚才在路上遇到的两名女生，她们一脸神采，由内而外发的散发着自信，而这些都是她身上缺少的。

    她，没有她们优秀，是学校里最差的，老师不喜欢她，父母对她失望，她存在的意义是什么。

    错身而过，李侣晨听到女生开心的笑，她却低下头，自卑无比。

    快进教室前，李侣晨突然站住了，沈子璐回头，“怎么了？”

    她摇头，“……没事。”

    进教室后，李侣晨第一眼看到关正行，她出教室时他就在刷题，回来还是；他身后是温拓希，入学时一直被她压着成绩，才半年不到，已超过她了；谭笑平时嘻嘻哈哈，一副玩世不恭的样子，成绩也是忽高忽低，可老师就是喜欢他。

    他们都那么优秀了，还在抓紧时间学习，她也努力了，为什么就是赶不上。

    学校里，有一类同学很可怕，比你优秀，还比你努力。看到他们，你总会想，努力有什么用？

    李侣晨回到座位，看着满教室的同学，就像一张无形的大网把她罩住，压力如山袭来，如黑暗无形无声，压得她倍感疲惫、绝望。

    黑板上，贴着大家的小考测验成绩。

    李侣晨39名，从后数，她排全班倒数第五。

    ——分数是一道黄金分割线，线上是好学生，线下是差等生。

    ……

    下午，第四节自习课。

    同学们都在忙着赶作业，唯独李侣晨双臂叠在桌上，目视前方，嘴里嘀嘀咕咕的，说了好一会儿，前排的冉敏回头瞪她眼，李侣晨又突然笑起来，冉敏白了她眼，口型骂：“神经病。”

    渐渐地，越来越多的同学听到她的痴笑痴语，有的同学眼神嫌弃，有的同学拧眉无奈。因有她和冉敏争吵的前车之鉴，没人愿意再惹麻烦，反正有听不下去的。

    沈子璐听到了，回头看着她，李侣晨的表情和眼神不对劲，沈子璐担忧的推推关正行，“你看她是不是有点不对劲？”

    关正行回头，打量下人后，说：“嗯。”

    冉敏被她笑得心烦，回身拿起她桌上的书扔她身上，“你有病啊，又哭又笑的。有病赶紧回家治病。”

    李侣晨把书放好，开始背《邹忌讽齐王纳谏》。“邹忌修八尺有余，而形貌昳丽。朝服衣冠，窥镜，谓其妻曰：“我孰与城北徐公美？”……”

    关正行说：“你赶紧去找肖老师。”

    沈子璐忙起身往教室外走，而坐在李侣晨周围的同学用异样的眼光看她。

    肖老师没在高二年组的办公室，沈子璐又往其他教室找，在二班看到肖老师正在讲台上上课。

    敲敲门，肖毕畅从玻璃处看到一脸焦急的沈子璐，“大家把第二段默读下。”说完，走出教室。

    “有事吗？”

    “肖老师，你赶紧回教室看看李侣晨吧，她好像不太对劲。”

    闻言，肖毕畅赶紧往教室赶，沈子璐紧跟着老师说：“大家都在上自习，她突然开始背《邹忌讽齐王纳谏》，然后又笑。”

    肖毕畅加快脚步，面色越发凝重，到教室门口便听到她大声背诵，“群臣进谏，门庭若市，数月之后，时时而间进，期年之后，虽欲言，无可进者。燕赵韩魏闻之，皆朝于齐……”

    “李侣晨，李侣晨，”肖老师站在她桌前。

    李侣晨目光缓缓上移，看到肖老师时，很平静的说：“我背会了。”

    肖老师：“……”

    高二四班是她带的一个班，也是第一次遇到这种情况，心里有些慌，但面上还要稳住。

    她将李侣晨带去办公室，沈子璐不放心也跟着一起去了。

    办公室里没有其他老师，肖老师拉过来一把椅子，让李侣晨坐下，轻声问：

    “李侣晨，你是不是哪儿不舒服？”

    李侣晨眼神清澈，摇头说：“没有啊。”

    沈子璐和肖老师对视眼，看她现在的情况好像恢复清醒了。

    肖老师微笑着说：“你最近是不是学习压力太大？”

    李侣晨低下头，两手握在一起，用力搓着。

    “李侣晨，你有什么话，就跟肖老师说。”沈子璐在一旁劝着，“你别怕。”

    李侣晨不语，默了默才说：“……没什么。”

    肖老师与沈子璐又交流下眼神，起身说：“你陪她呆会儿，我出去下。”

    “好。”

    办公室的门一关，沈子璐小声问她：“你怎么了？是不是冉敏又欺负你了？”

    “没有。”

    李侣晨的眼神看起来不像说谎，可沈子璐想不出她课前还好好的，怎么上到一半自习，人就……不太对劲儿了呢。

    此时，肖老师用手机给李侣晨的父母打电话，将情况简单说明后，李侣晨的父母立刻就往这赶了。

    沈子璐在班级里跟她的关系还比较好，与肖老师一同陪着她呆在办公室等着。

    晚课第二节时，李侣晨的父母赶到了，她见到家里人后，情绪有些激动，被硬劝着走出学校，沈子璐和肖老师一直将人送到门口。李侣晨站在车边不舍的看着她，沈子璐对她说：“拜拜，李侣晨。”

    她没告别，而是从兜里又拿出一块松子糕，给了沈子璐。

    一直到轿车快驶入转角，借着路灯光，沈子璐看到后排的李侣晨回头朝他们看来。

    两人重新返回学校，沈子璐问：“肖老师，李侣晨没事吧？”

    肖老师笑下，“没事，很快会回来的。”

    可一周后，沈子璐没有等到她回来，却看到李侣晨的父母来宿舍和班级给她收拾东西。她走过去问李侣晨什么时候回来，李侣晨的妈妈眼白里都是红血丝，人也十分憔悴，对她说：

    “她转学了。”

    沈子璐：“……”

    高二期末考的头一天，沈子璐听同住在一个县城的尚晋华说，李侣晨住院了，住的精神病医院。

    晚餐后。

    沈子璐坐在实验楼顶，看着余晖下的江城若有所思。

    身后传来脚步声，她没回头也听出是关正行，接着，头顶被她揉了揉，沈子璐嫌弃的拨掉他手。

    “她回不来了。”

    关正行也是刚从盛海萝那知道李侣晨住院的事，不用想都知道沈子璐心里要不舒服了。

    他挨着沈子璐坐，俩人的腿垂在台下。

    关正行看着即将沉如地平线的残阳，说：“每个人都有自己要走的路，我们从起点出发，但不是所有人都能到达终点。沿途有人下车，这就是青春的憾。”

    沈子璐点点头，从兜里摸出两块松子糕，一块给了关正行，一块自己拨开。

    “这是她临走前给我的，她知道我喜欢吃甜的。”

    关正行拨开红色的包装纸，雪白的松子糕轻轻用力就散了，粉末细腻，轻风将白色的粉末从指间带走。

    沈子璐舔一下，用舌尖细细抿着，冲着远处笑，“她没骗我，真的好甜。”

    夕阳烧红的天，映在两人的眼睛里，他看到她笑中含着泪。

    ——青春，是一场不可预见离散的旅行。

