    魏武喝完了朱书记要求的四大杯，又从朱书记开始，给每个领导敬了一圈。

    然后，他又出去给每一桌敬了一杯，遇到长辈时，还单独敬了，回来后大家又开始回敬他，很快他就招架不住了，站都站不稳了。

    趁着周、林两对父女还有玉昆他们接下了火力，他偷偷掏出了一颗药丸，塞进了嘴里。

    宴席结束后，送朱书记上车时，见魏武毫无醉意，**图书记“咦”了一声，问道：

    “魏总，不对呀，你今天喝了可不少，这边刚开始，就看你像是有点多了，后来也没少喝，中途还出去赔了几次那些老人的酒。

    怎么现在就你最清醒？你可别是拿水糊弄领导吧？”

    魏武嘿嘿一笑，连忙解释：

    “张书记，这我可不敢，糊弄谁也不能糊弄领导啊！我喝的可都是货真价实的酒呢。

    只是您也知道，我是个中医，配点解酒药还是可以的。”

    朱书记立马就不干了：

    “哦！敢情我们都被耍了，你这还是糊弄我们呀！

    不行，你那解酒的药，得给我们每人弄一瓶，现在身上有多少，都给我。”

    魏武只好把口袋里的一个小玻璃瓶交了出来，朱书记接过来就上车了，**图一见，也不管魏武了，挤上朱书记的车分赃去了。

    回去的时候，魏武他们是和村民们一起步行的，金丫继续霸占着大刚的肩膀，笨熊紧跟在大刚身后，再后面跟着五嫂，大花和二花被魏武抱在怀里，没办法，这两货吃得太多了，走不动道了。

    回到办公区那边，玉昆他们几个虽然都有了一些醉意，但兴致很高，都不肯离开。

    看看时间不是太晚，魏武干脆把他们叫到了刚才那个会议室。

    周怀玉父女和林天明父女吃完饭就回市里了，进来会议室的是玉昆、魏国魏民兄弟、魏民媳妇廖春芳，大毛、二顺和王仕强，还有后来回村的几个大学生，杨顺和杨礼波也在。

    金丫让大刚驮着，跟大刚妈一起，去给玉龙送饭了，玉龙没去酒店，魏武让玉昆单独给他准备了一份打包回来。

    下午在会议室里，玉昆他们被魏武的那番话震得有些晕。

    他们就想知道，魏武出去这两个月，到底发生了什么？

    当初还是他们几个在魏武家喝酒闲聊时，才提出种药材的，开始说最多就搞个几千亩。

    后来魏武去山里采了几天药，赚了钱，又认识了开药厂的周怀玉，准备合作开中药厂，又要搞保健品、化妆品，这才搞了个23000亩的种植基地，还把他们都拉了进来。

    这回，魏武跑了一趟东北，现在还要建学校、研究所，还有什么基金会，他们的大脑都不够用了。

    魏武明白他们心中的疑惑和顾虑，也不好和他们说的太明白，便简单跟他们说了一下东北之行的大致经过，然后说：

    “总之呢，就是无意中救了几个人，又通过治病认识了一帮人，他们出于报答的心理，有的出钱，有的出力，帮我把摊子弄大了。

    我也是迫不得已，本来也没想弄这么大，至少没想搞这么快，现在只好硬着头皮往前走了。

    我知道哥几个的担心，怕集团发展得太快太大，把你们给边缘化了。

    其实你们几个不用担心，外面的那些项目咱不管，有专人负责，咱们就管好种植基地这边的事，这边才是我的立足之本。

    将来所有的工厂都得从这里买药材，咱这里种的都是珍稀药材，很多品种外面根本就没有，就算是在大山里面找到了，最多也就是几十株而已，根本不够用。

    所以你们的工作最为重要，眼下，尽快把药种下去，才是最紧迫的任务。”

    几人听魏武这么一说，怎算把心放进了肚里，玉昆说：

    “我说哥几个，也别患得患失的了，武哥给了咱这么大一个舞台，咱只需好好演好自己的角色。

    真要给个集团老总、副总让咱干，咱也干不了，只会耽误了武哥的大事。

    咱的文化和能力也就这样，能做好力所能及的事，不给武哥添乱就行了，再说，武哥又不会亏待咱。”

    魏武接着说：

    “玉昆说的没错，是你们衬着我搞起这块药地的，这才让我慢慢有了进一步的想法，我当然不会亏待弟兄们。

    眼下集团刚刚起步建设，事情会多一些，以后框架搭起来了，各个板块都有专人负责，你们就只需管好种植公司。

    往后种植公司的规模还要进一步扩大，专门种植珍稀药材，集团的所有珍稀药材都由这里提供。

    药材的产量和质量，直接关系到集团的效益和口碑，所以说，这里才是神威集团和我魏武的根本。

    产业园那边的建设、研究所、学校那边，你们都不用管，最迟三天，就会陆续有人过来，我会交给他们去管。

    这边还是玉昆负责全盘，分配和协调大家的工作，与市区对接的事，还是以周怀玉周总，还有林总为主，那些事他们熟悉，有事要跑腿的，那个高自清跟着他们就行；

    仕强继续负责后勤和采购，需要用车大家跟玉昆说。

    大卡车归大刚开，我开回来的那辆坦途由杨礼波开，至于那辆房车，用途不大，是我的采药专用车。

    明天，周总和林总会安排几辆车过来，给玉昆调度，暂时是够了。

    不过，老是用人家的车也不行，改天我看能不能抽时间去买几部车。

    财务暂时还是由小廖负责，等集团的框架搭好后，你只需要负责种植公司的财务就行了，忙不过来的话，你看能不能从他们几个后来的里面再抽一两个给你帮忙，同时你们还要负责招聘工人。

    其余的，所有人分成5组，两人一组，把所有工人也对应分成5队，每组各带一队，负责一个区域的种植准备工作，多余的人为机动组，哪里缺人就去哪里帮忙，后天咱正式开始种药。

    需要注意的一点是，靠近仓库和别墅这边，划出一块1500亩左右的地块，专门用来种植特别珍贵的药材，四周要加建围栏，围栏要结实一些。

    明天上午，我要给师父立个衣冠冢，不想惊动任何人，就我和金丫两个人，杨顺和礼波帮我们就行了，弄好之后，你们再去拜祭一下，不要燃放炮仗，就烧点纸钱好了。

    明天下午我会把药种进行分类，杨顺和礼波，还有大刚配合我。”

