 洛月听到这奇葩的解释，当然是不信的，一推杨天，但还是没能从杨天怀里挣脱。

没好气道：“你少在这儿瞎吹。

别以为搞些故弄玄虚的东西，就能名正言顺地占我便宜。

我可没小惜、米玖那么好骗！”

“哦？

是吗？”

杨天笑道，“如果我真要占你便宜，我还需要编理由？

还需要找借口？

我需要么？”

“呃……”洛月微微一怔，“你……什么意思？”

“别忘了，你现在可还是我的未婚妻呢，我们的婚约都还在呢，我占你便宜才是理所应当好吧？

甚至这都不能算是占便宜，”杨天笑道。

“你……你少来这一套！”

洛月用力地把手在杨天的胸口撑着，让自己的身体和他隔开那么几厘米的距离，道，“我从始至终就没有认可过这份婚书，以后我也不会认！”

“不认可婚书？

行啊，那，另外的、你已经认可过的呢？”

杨天道。

“嗯？

认可过的？

什么鬼？”

洛月愣声道。

“一千万一个吻的事情，你又忘了么？”

杨天坏笑道。

洛月顿时一僵，精致而一贯冰冷的脸蛋，此刻一下子变得绯红。

但她又习惯性地不原意露出羞态，于是只能又用羞恼掩盖，故作生气道：“那都什么陈芝麻烂谷子的事儿了，你还想拿出来说事？

不过就是一个无聊的赌约而已，甜头你也都尝到了，还打算拿来用一辈子吗？”

“诶，你还真别说，我真得觉得，这个可以用一辈子，”杨天笑吟吟地道，然后轻轻地、柔柔地，将怀中的洛月往旁边推了推，轻轻将她推在了旁边的树干上，然后将她按在了树干上，紧贴在她身上，脑袋低下，和她近距离地面对面。

“呃……喂！你……你要干嘛！”

洛月一下子就慌了。

身子跟是挣扎起来，双手用力地在杨天胸口推搡，想把他推开，可却是无济于事。

“这还不明显么？

我要壁咚你啊，”杨天带着调侃的语气，笑道，“这种时候，作为一个女孩子，你就应该乖乖地闭上眼睛，慢慢享受才对。

再这样动手动脚，可就没有淑女风范了哦。”

“去你的淑女风范！谁要被你这样的变态禽兽花心色情狂壁咚啊！你滚啊滚啊快滚啊！不许靠近过来！喂，你……你还靠近……啊……头不许靠近了！走开啊！喂！呜——唔唔唔……呜呜呜呜……”洛月真得很努力地挣扎了。

可惜，哪怕她双手都抓着杨天的脸，用力地推，也终究阻止不了杨天吻住她的嘴唇。

两人嘴唇接触的一刹那，洛月整个人就僵住了。

再想挣扎，却也没了力气。

而杨天，则是顺势贴得更紧了，一只手环住女孩柔嫩的腰肢，将她牢牢固定住，然后肆意地品尝她唇齿间的芬芳。

这个吻以如此激烈的方式开场，但开始之后，却莫名地从激烈渐渐变得温柔，最后变得缠绵悱恻…………一分钟后。

一辆白色的轿车沿着这条路开了过来。

司机用视线搜寻了一圈，发现只有这俩人在这里，应当就是乘客了，于是便将车子开了过来，停在了离杨天二人不到三米远的道路边上，摇下车窗，准备喊他们上车。

可这车窗一摇下来，仔细往那一看……司机才发现这一对男女竟是在激情拥吻，吻得正缠绵呢。

这就有点小尴尬了。

这该怎么办呢？

叫停吧……好像有点太不解风情、毁人好事了。

可是不叫吧……难道就在这儿看着？

司机在这儿犹豫了一会儿，带着侥幸的心态等待了一两分钟。

本以为这一对男女最多也就亲个一两分钟到头了，可没想到，这一两分钟过去，这俩人还是亲得难分难舍呢！这……司机顿了顿，苦笑着道：“嘿，那边的小情侣，你们亲得差不多了，就歇歇呗，等我吧你们送回去了，你们在家里想怎么亲都行啊。

我这还赶着接下一单呢。”

这话的声音不是很大，但在这颇为安静的道路旁已经足够让人听清了。

本来已经在无边的缠绵中大脑变得一片空白的洛月，此刻听到这声音，才突然意识到状况，意识到还有人在看着自己被这色狼欺负，顿时羞愧得不行，又重新挣扎起来，想结束这个吻。

可……杨天偏偏还就不让了。

越看到这妮子挣扎，他反而越来了兴致。

嘴角一翘，双手死死地把少女按在树上，亲吻地更加肆意起来。

让洛月毫无挣扎的机会。

司机看着这状况，更加尴尬了。

而这时……杨天控制住洛月之后，缩回一只手，伸到背后，对司机那边打了两个手势：“不要”、“快走”。

虽然这手势的意思不算那么明显，但看到这态势，司机也算明白了。

他苦笑了一下，道：“行吧行吧，那我这边拒单了，你们可别投诉我。

唉，现在的小年轻啊，真是越来越开放了。”

说完，司机又升上车窗，开动车子，离开了。

……又过了大概四五分钟。

杨天才终于放过了洛月，结束了这个吻。

洛月白嫩绝美的脸蛋早已变得通红、滚烫，简直都快可以煎鸡蛋了。

她大口大口地喘着气，仿佛都快要窒息了。

她又有些不敢看杨天，但又有些羞恼，咬了咬还有些湿润的嘴唇，瞪着杨天道：“你……你这个禽兽！你做了什么啊！你……你凭什么，你为什么这么对我！”

“我凭什么这件事，刚刚已经陈述过了，不用再说了吧，”杨天笑道，“至于为什么……我想这么做，就这么做了呗。

你越是不坦诚，越是傲娇，我就越是有这种欲望哦。”

“你！”

洛月咬牙切齿。

但是，又不知道该怎么办好。

她今天第二次感受到了一种无力感。

之前是在面对劫匪的时候，她引以为傲的商业能力和身份地位，都解救不了她分毫。

而现在，当她面对这个家伙的时候，更是无可奈何。

“你……你到底要怎样啊！你都已经夺走了小惜了！甚至米玖都和你在一起了。

你……你还想怎么样？”

 