1265
鸿蒙塔的投影在这里，谁也不敢有什么出格的行为。
鸿蒙塔乃是鸿蒙的主宰，鸿蒙之中的最强存在，谁敢妄动鸿蒙塔，必然会遭到无法预知的厄运。
所有人都只能等，等待陆云封王之后，再继续先前的事情。
虽然现在陆云表现的逆天，敢和鸿蒙塔谈条件，但是一旦鸿蒙塔离去，陆云必死无疑！
无论他是否接下这个仙王的封号！
鸿蒙塔之上，散发出一道一道淡淡的涟漪，流入到陆云的脑海中，陆云微微的一怔。
“原来小语早已封王……仙王这个封号，是她留给我的，她知道我一定会来找她的。”
陆云的脸上流露出一抹笑意，“那好，这个仙王的封号，我便接下了。”
轰——
陆云的话音一落，大千城上空的鸿蒙塔轰然间解体，化作道道紫色霞光，没入陆云的身体之中。
然后……陆云就觉得，眼前的这方笼罩在迷雾中的鸿蒙，豁然开朗，一切规则法则的流转也变得无比清晰，运转之间，便化作一条一条的大道融入自己的身体，任由自己取用。
这就是王的境界。
鸿蒙塔对战力封王，佐道封王的一种恩赐，让他们站的更高，看的更远。
甚至……可以看到第四界！
没错，现在陆云确实看到了第四界，但是作为去过第四界的陆云却清楚的知道，那个第四界是假的，仅仅是一个影子，一个希望而已。
让鸿蒙之中的生灵，看到摆脱这方囚牢的希望。
“难怪华风刎会因为鸿的几句话而道心震颤几乎崩溃……换做是我，也承受不了这样的打击。”
陆云喃喃的说道。
鸿蒙塔已经散去了，而陆云却依旧沉浸在王的境界之中。
佐道封王与战力封王不同，并没有等阶高下之分，封王了，就是佐道之王。
但是陆云得到的鸿蒙法则的体悟，却是异常珍贵的。
陆云不知道鸿蒙塔为何会对卿语，小狐狸以及他那般纵容，甚至赐予他们的都比其他鸿蒙生灵多。
不可能是因为鸿，陆云和鸿虽然认识，但并没有那么深的交情。当然，陆云虽然疑惑，但也没有想过去追究，等该他知道的时候，那么一切就都明了。
……
“仙王！嘿嘿嘿，佐道封王的仙王！”
就在这个时候，一道一道阴冷的恶念从四面八方涌聚而来，狠狠的压在陆云的身上。
那恐怖的杀意几乎化作实质。
若非陆云佐道封王，单单凭借这些恐怖的杀意，就能将陆云的身体和灵魂切成碎片。
“哦？”
陆云抬起头来，看向兽王等人。
新的紫晶大山已经成型，就落在陆云的脚下，散发出一道一道七彩光芒，将下方的小狐狸，华风刎和暮雪晨星等人护住。
而这座法宝，被陆云命名为紫极大山。
紫，乃是紫荆山的紫，极，是天极的极。
而且，其中融入深渊，更拥有空间至宝的属性，可以收放自如，神出鬼没。
但现在的陆云，却并没有动用紫极大山的想法……面对二十尊王，特别是兽王这等顶尖的六阶王，紫极大山根本就伤不到他分毫。
“好可惜，鸿蒙之中第一尊仙王，马上就要死了。真可惜……”
兽王看着陆云，缓缓的说道：“鸿蒙塔册封的仙王，就算是你与我角斗场没有什么恩怨纠纷，我也要灭了你。”
“是吗？”
陆云看到兽王身上那已经达到极点的杀意，轻轻的点头，“如此，我也就没有什么心理负担了。”
“你们都要杀我吗？”
陆云环顾四周。
角斗场的数十万修士已经按照时空王的阵法整齐的排列起来，将这里的空间彻底封印，外人就算是想来凑热闹也做不到。
角斗场的数十万修士齐齐冷笑。
都到这个时候了，这小子还故弄玄虚。
“哈哈哈——”
唳巽王长笑道：“小辈，我曾经给过你机会，但是你没要……这一次，你死定了，谁也救不了你。”
说话之间，唳巽王看向了紫极大山之下的小狐狸，他眼中的那抹欲.望毫不掩饰。
“收起你那点淫.念，这些人都得死。”
兽王低声嘶吼道。
唳巽王打了一个冷颤，然后他点了点头。
说话之间，兽王出手了。
他没有给陆云任何机会，一拳朝着虚空之中那抹淡淡的身影轰了过去。
这一拳，毁天灭地……放到外界，足以摧毁一座世界一般大小的城池！
“可惜，那少年本应该成为鸿蒙之中叱咤风云的人物，这就要死了。”
妙仙阁之下，那两个少女齐齐叹息。
同样，这也是大千城中所有人的想法……佐道封王，引来鸿蒙塔册封其为仙王……等他真正战力封王的时候，又会是何等光景！
可惜，千不该，万不该，他毁了角斗场。
角斗场中有三大六阶王，虽然眼前兽王是三大六阶王中最弱的一个……但是他要杀一个区区中位者，对方没有任何生还的余地。
纵然陆云的手中，有那逆天的至宝，但在六阶王的面前，他依旧是一只蝼蚁，除了死，他没有第二个选择！
兽王的一拳，如同山岳，比下方的紫极大山还要大，缓缓的朝着陆云压了下去。
“那兽王在做什么？莫非是要玩猫戏老鼠的游戏吗？”
许多人的眉头微皱，他们有些不满的看着兽王。
按照兽王的实力，一口气就能将陆云吹死……但是现在，他的拳头却是以一个慢到了极点的速度，朝着陆云压去，似乎是在戏耍他。
就连时空王都微微的皱眉。
对方虽然毁了角斗场，但他毕竟是鸿蒙塔册封的仙王，这样戏弄他，似乎有些过分了。
“怎么回事！！”
突然间，兽王疯狂的咆哮起来，“为什么，为什么会这样！！！”
这一刻，兽王的脸上闪过浓浓的恐惧，他的身体好似陷入了一个巨大的泥潭一样，疯狂的挣扎着，但无论如何也无法挣脱那恐怖的泥沼。
“发生什么了？！”
见到兽王这般举动，所有人都有些不明所以。
面对一个小小的中位者，纵然是佐道之王，堂堂兽王也不该如此，难道发生了什么变故？
陆云的脸上依旧带着淡淡的笑意，他的右手之上拖着一个金灿灿的葫芦。
此刻，这个葫芦渐渐的碎裂开来，十寸淡银色的光华，正在陆云的身边游走。
十寸光阴。
……
