    冰辞和寒勿回来的时候很晚了，走到暂时寄放季翛尸体的那个房间，冰辞脚下便自动停了下来。

    有些事，有些人迟早要面对的。

    她深吸了一口气，松开寒勿的手径直走向那个房间。

    一条幽深的走廊，无边寂寥，每走一步，都能传出直达心脏的声音。

    负责看守的黎家人已经撤走，季翛的死

    让黎玖一蹶不振，而黎讳心疼弟弟，大老远派人来南部，一方面是配合寒勿铲除遗留在万塔的D.组织余孽，一方面是担心黎玖想不开做出什么傻事。

    可看现在这个样子，要让他走出这道房门，难如登天。

    冰辞无法面对至亲的人死在她面前，逃避是她下意识的反应，也是身体自动升起的保护屏障。

    但她试图冲破这屏障，这么多年，见惯生死，她应该已经麻木才对，可还是会为了相关的人而心绞。

    季翛最后的使命是保护她，而下发这个任务的人只有他的上级，自己的母亲。

    这些年，他从来没有放弃过找自己。

    但是3S特工这个身份不到万不得已她不想让更多人知道，知道她这个身份的人已经死了。

    如果能让房间里的人走出来，她不介意让他知道。

    寒勿想陪她进去却被制止和拒绝了。

    冰辞没有说话，只一个眼神，一个让人看不透的眼神就让他停下脚步。

    寒勿眼里复杂，站在原地等待。

    打开一道紧锁的门不难，房间里的光线太昏暗，一束寒光照在黎玖苍白了无生气的脸上，看起来格外瘆人。

    “对不起。”冰辞蹲在他面前，身体与他齐平。

    黎玖毫无反应。

    冰辞拿出季翛临死前用尽最后一点劲扯下来的勋章。

    原本鲜红的勋章也变得暗沉，里面的光彻底熄灭。

    黎玖视线看了过来。

    “季哥……”

    “你有什么资格提他的名字？你们明明抓住了獠牙为什么不立刻杀死他，还要让更多的人牺牲？为什么当时不杀了他？为什么……啊啊啊——”

    黎玖压抑了几日的情绪全部爆发，报复性的一拳一拳打在冰辞身上，可他的身体太虚弱了，没多久便体力不支。

    从嘶声控诉到到低声呜咽，无力地抓住冰辞的肩。

    “你相信吗？我爱上一个好像从未存在过的人，他的姓名，他的身份，他的一切我都找不到了，我醒来那天，他抹掉了自己所有存在过的痕迹……”

    “可是，我知道他真正的身份，这一天还是来了……呜呜呜——”

    黎玖双手缓缓垂下，他痛苦地趴在地上抱头哭泣。

    “对不起”冰辞只能重复这句话。

    房间里的呜咽声悲怆悠长，冰辞静静地陪在他身边。

    不知过了多久，黎玖的哭声停止，严声说道：“我只有两个要求，办到，黎家上下为你马首是瞻。”

    “你说。”

    “他的棺椁要盖英旗，还有让我带他回家。”

    “好，”冰辞没有犹豫便答应，不是为了黎家在西都的势力，没有这些，她也会这么做。

    “是我小看你了，最后一个问题，你是不是他在找的人？”

    “不是。”

    黎玖露出一个苍白的冷笑，冰辞的话真假参半，他的眼睛流露出一丝不易察觉的愁容。

