
　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　在斯塔克集团的私人机场中，四个，不，算上驾驶员哈皮就是五个大男人登上了前往华盛顿的飞机。

　　飞机顺利起飞。

　　诺曼·奥斯本和丹尼尔·兰德也早已已经乘坐着各自集团旗下的私人飞机前往了华盛顿，为明天的开庭做准备。

　　军方在航空管制这一方面并没有找他们任何人的麻烦。

　　飞机上，除开正在开飞机的哈皮之外，剩下的四个大男人正看着眼前的男性乘务员面面相觑。

　　刚刚斯塔克在路上的时候，还扬言要带他们体验一下“攒劲”的节目，就连往日里仿佛不近女色的弗兰克都有些意动，都是男人嘛。

　　结果上来之后，整架私人飞机上连一个女性乘务员的身影都没有……

　　面对其余三人投来的质疑的目光的时候，斯塔克有些尴尬的耸了耸肩，“看样子，今天的节目要延后了。”

　　斯塔克平时就是不怎么管事的性格，自然是没记住他从阿富汗回来之前，飞机上乘务人员就已经被佩珀换成男性的，今天一做私人飞机才想起来。

　　一旁的安其罗有些心虚的摸了摸自己的鼻子，他如果没记错的话，这条提议还是他当初告诉给佩珀的呢。

　　这不是搬起石头砸自己的脚么！

　　现在“攒劲”的节目没了，四个大男人只能百无聊赖的叫男乘务员送来酒水打发无聊的时间。

　　这时候，史蒂夫一反往日里那副光正伟岸的样子，从自己的兜里掏出一张小卡片，悄悄放在桌子上。

　　“伙计们，看这是什么。”史蒂夫笑着说道，还用手指点了点桌子上的卡片，“等回来之后，我可以请你们去这里玩一趟。”

　　众人向着桌子上的卡片看去，只见这张卡片的样子充满了大量金色与黑色勾勒出的花纹，光是看着就能让人感受一股尊贵之气。

　　卡片上还用艺术字体写着一行字：V—live俱乐部会员卡。

　　在这行字的旁边还用简单的线条勾勒出了一个脱衣舞女郎的简笔画。

　　安其罗和弗兰克以及斯塔克全都用一种见了鬼的眼光看着史蒂夫，哪怕是曾经的花花公子斯塔克也没想到，往日一副正人君子做派的史蒂夫居然会有这家脱衣舞俱乐部的会员卡。

　　虽然他并不知道这家叫V—live的脱衣舞俱乐部在哪，但是他也能从会员卡的风格上看出来，这家脱衣舞俱乐部消费不菲……

　　“史蒂夫，你不会把你的退休金都花在这种地方了吧？”安其罗用极其肯定的口吻对史蒂夫问道，然后好言劝道，“你和你老情人的侄女怎么样了，要是被那个菜鸟特工发现了，你就惨了。”

　　“这样吧，我可以帮你收着，防止你被那个菜鸟特工抓包。”

　　其实史蒂夫平时花钱的地方也没多少，他的退休金加起来可是还有不少呢。

　　史蒂夫面对安其罗的三人的目光，白净的脸上腾的一下红了起来，抢在安其罗之前，将会员卡一把收起来之后，连连摆手道，“不是，不是，这张会员卡没花钱，是瑞利送给我的，他前两天刚刚新开了一家高端俱乐部，非要送给我一张会员卡，还说什么我是他的偶像，不能收钱……”

　　“至于我跟莎伦……”说到自己的小女友的时候，史蒂夫明显有些失落，“我们不太合适，前一阵就分开了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　安其罗先是用怀疑的目光看了看史蒂夫，瑞利那个混蛋连会员卡都没有免费送给自己会员卡，会免费送给史蒂夫？

　　嗯，一定是因为自己当时出去了，不在教堂，不然也会送给自己的。不过就算送给自己，自己也不能要，自己怎么可能是去那种地方的人！

　　至于偶像什么的，倒是能说的通，毕竟据安其罗了解，瑞利这家伙是地地道道的美国人，从小子就在这里长大，美国很多小孩小时候都以美国队长为偶像的。

　　就算是黑帮，也曾经是相信光的少年么？

　　安其罗好笑的想着，摇了摇头，看着史蒂夫将会员卡麻利的将会员卡收起来的动作，安其罗还是相信他确实跟莎伦·卡特分手了。

　　“好了，伙计，虽然我不知道你们为什么分手了，但是分手就分手，女人只会影响你举盾的速度。”安其罗举起手中的酒杯跟史蒂夫碰了一下，劝慰道。

　　史蒂夫也苦笑着跟安其罗碰了一下杯，没有再多说什么。

　　如果他还没有跟莎伦·卡特分手，那他肯定不会去脱衣舞俱乐部的，他的道德标准不允许他这么做，但是分手了之后嘛，偶尔去资助一下那些小姑娘也不错……

　　……

　　经过一段时间不断的旅程之后，飞机终于降落在了斯塔克集团在华盛顿的私人机场中。

　　飞机在滑行减速的过程中，史蒂夫从座位上站起来，在飞机减速的颠簸中，史蒂夫也能稳如泰山的站在机舱中，这可让斯塔克有些羡慕了，脱了钢铁战衣之后，他就是个恢复速度有些快的普通人——恢复速度快，还是安其罗在他胸口上贴了那枚奇怪的符文的原因。

　　史蒂夫感受着飞机滑翔的颠簸，有些感慨，这是他被神盾局从冰川中挖出来之后，第一次坐飞机，现在的飞机可比当时他那时候的飞机稳多了。

　　“上次我做飞机降落的时候，降落的地点还是北极。”史蒂夫有感而发，语气唏嘘的说道，“当时还是为了阻止炸弹的爆炸……”

　　“嗯……伙计，我一直有个问题想问你。”安其罗很不合时宜的打断了史蒂夫的唏嘘，“当时你为什么不在坠机之前跳出去呢？”

　　史蒂夫：？？？

　　弗兰克：？？？

　　斯塔克：？？？

　　除了史蒂夫是一脸的怀疑人生之外，弗兰克和斯塔克都是一脸的问号看着史蒂夫。

　　安其罗没说的时候，他们从故事中听到史蒂夫的经历，还没觉得有什么，但是安安其罗一说起来，两个人就都不好了。

　　安其罗也是一脸期待的看着史蒂夫，他前世看电影的时候，就想知道为什么。

　　“……第一次驾驶飞机，太紧张，我忘了。”史蒂夫一脸憋屈的说道。

　　要是他当时跳机的话，也许他就会拥有不一样的人生。

　　这个理由差点没让安其罗笑出来，不过想一想也对，史蒂夫在二战的时候在是作为正面战场的尖刀，而不是空军，也从来不需要自己驾驶飞机。

　　第一次一个人驾驶飞机，能开动就算不错了……

　　“伙计，没关系，这不是第一次嘛，下次就好了。”安其罗憋着笑，拍了拍史蒂夫的肩膀，安慰道。

　　史蒂夫：？？？我都退休了，还有下一次？

　　还没等史蒂夫说出什么来，伴随着一声轻微摩擦轮胎的声音，飞机已经在机场中停稳了。

　　机舱的大门被飞机上的乘务人员打开了，众人走下飞机，机场中早已经有提前安排好的接机车辆在等待。

　　……

　　第二天一早，安其罗、史蒂夫还有弗兰克早早的就洗漱完毕了，正在斯塔克别墅的大厅中吃着早餐。

　　等到三人快吃完的时候，斯塔克才姗姗来迟。

　　一身骚包的西服，下巴上的小胡子明显精心修剪过。

　　“斯塔克，时间快要来不及了。”安其罗看了一眼时间，对着斯塔克提醒道。

　　“没关系，我拿着这个在路上吃就好。”说罢，斯塔克挑了挑眉毛，走进厨房中，再出来的时候手上已经拿这一只芝士汉堡了。

　　“我已经好久没有吃芝士汉堡了。”斯塔克率先往楼下走去，“走吧，伙计们。”

　　哈皮不是一个称职的保镖，但是绝对是一个称职的司机，早早就等在了门口，劳斯莱斯也变成了一辆商务车，方便四个人坐下。

　　四个男人踏上了去往法庭的路上。

　　在车辆到达法庭之前，斯塔克终于将手上的汉堡吃完了。

　　这时候，法庭的门前已经站满了各大媒体的记者，能进入到法庭直播这场官司的媒体只有那么几家最顶流的媒体，剩下大小媒体的记者只能在门口，企图在这里找到一些边角料的新闻带回去交差。

　　斯塔克率先从车上下来，骚包的整理了一下衣物，然后对着周围蜂拥而至的记者挥手致意。

　　“斯塔克先生，请问您怎么看待这场案子？”

　　“斯塔克先生，请问您打算如何处理接下来与五角大楼方面的关系？”

　　“斯塔卡先生，请问这场官司会不会对接下来斯塔可集团以及奥斯本集团的股价产生影响？什么影响？”

　　“……”

　　众多记者七嘴八舌的提着问题，试图因为斯塔克的注意，场面一度十分混乱。

　　斯塔克优雅的对着周围的记者做了一个压声的手势，将所有人的注意全部吸引了过来，然后义正言辞的说道，“你们的问题太多了，我没法一一回复，不过，我有信心帮美国队长赢得他本该拥有的权利，法律和财产一样，都是神圣不可侵犯的。”

　　斯塔克“义正言辞”的发言在记者中引发了成片的掌声，最近美利坚的军方做的事情也确实不得人心，至少表面上看起来是这样的。

　　就在斯塔克对着记者们侃侃而谈的时候，安其罗、弗兰克以及史蒂夫已经在哈皮的带领下，悄悄从商务车的另一面下了车，进入到了法庭中。

　　他们可不是斯塔克那个骚包的家伙，尤其史蒂夫，虽然是已经决定的事情了，但是他现在的心情仍然有些复杂，这时候要是这些无冕之王再用长枪短炮对着他问他一些刁钻的问题，他可就真的不知道该怎么回答了。

　　等斯塔克应付完外面的记者（在摄像头前装完逼），进入到法庭的时候，除了他之外所有人都到齐了，包括诺曼·奥斯本和丹尼尔·兰德，安其罗正坐在旁听席上跟这两位聊着什么。

　　这时候史蒂夫已经坐进了原告席，斯塔克一进来，瞬间在场电视台的摄像头全部从史蒂夫的身上转向了斯塔克。

　　现场的所有人以及电视台前正在看直播密切关注这件事的人都知道，虽然表面上看起来是美国队长史蒂夫·罗杰斯起诉五角大楼侵犯他肖像权一事，但是实际上却是地狱神父、钢铁侠还有奥斯本集团以及兰德集团同军方五角大楼的对决，是报复军方上次在军事听证会上的所作所为。

　　虽然大家并不知道为什么奥斯本集团和兰德家族也会卷进来。

　　斯塔克并没有喧宾夺主，只是简单的对着摄像机挥了挥手，就低调的坐在了安其罗的旁边，将镜头让给了主角。

　　随着法官的登场，受到史蒂夫“委托”的律师团也来到了法庭上，走在最前面的第一名律师，然后才是其他集团的律师，居然就是那个金装律师，也不知道迈克·罗斯是怎么说服这几个集团的律师团的。

　　军方这边的律师安其罗则是完全没听过，就是一个快秃顶的中年人和一个座位代表的军事委员会的高层。

　　迈克·罗斯看到坐在旁听席上的安其罗，先是隔空对安其罗点了点头表示敬意，然后才将视线看向法官点了点头，从头到位都没有看一眼军方的那个秃顶律师。

　　藐视的态度一览无余。

　　安其罗坐在旁听席上有些尴尬的摸了摸自己的鼻子，对于迈克·罗斯的行为他完全不能理解。

　　跟他点什么头，搞得看起来好像这件事他是幕后黑手，主导的一切一样。

　　上帝在上，这件事从头到尾他都没参与，他今天来也是凑热闹旁听的。

　　军方代表脸色有些难看，但是在法庭上和电视台的摄像头面前，只能强行压抑这怒气。

　　随着坐在高台上的法官手中木槌楼下，案件开始审判。

　　……

　　坐在旁听席上的人群中，除了安其罗这些从纽约来的人之外，还有一些人。

　　其中有一个穿着宽大立领风衣，带着墨镜，几乎将自己面部全部挡住的人坐在一群人中央。

　　只有从风衣和墨镜间隙露出的黝黑色皮肤能看的出来，这人应该是个黑人。

　　“弗瑞局长，咱们来这里是做什么？”旁边一个看起来像秘书一样的女人，看着法庭上军方的律师在迈克·罗斯的进攻下节节败退，小声对这个黑人说到。

　　“娜塔莎，小声点，不要暴露身份，我怀疑可能有人会选择今天动手，让鹰眼在外围做好境界，观察好进出这里的每一个人。”

　　这两人竟然是乔装打扮神盾局局长尼克·弗瑞和黑寡妇娜塔莎！

　　尼克·弗瑞那颗黑卤蛋脑袋实在是太醒目了，只能穿着风衣带着帽子墨镜将自己遮盖起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百三十九章 开庭！免费阅读。https://xs.23sk.com 