    “以你现在的年纪，能够做到这种地步，已经算是很不错了，你也不必太过失望...“

    望了一眼坐在地上陷入沉思之中的犬冢卆，犬冢獠上前两步，拍了拍他的肩膀，难得的出声安慰了一句。

    “恭喜你，你的考核通过了，今天放你半天假，记得明天一早来找我，我带你去家族的忍犬养殖基地，挑选属于你自己的伙伴。”

    伸手把犬冢卆从地上拉了起来，犬冢獠心情明显很不错，出声提醒道。

    “不必了，我不是说过吗？我已经拥有了自己的伙伴。”

    面对犬冢獠的好意，犬冢卆指了指怀中的黑球兽，摇头拒绝道。

    “臭小子，你到底知不知道，忍犬对于我们犬冢一族来说意味着什么。”

    “我们家族的秘术，大多必须要配合忍犬才能施展，这也就意味着，对于我们犬冢一族来说，大半的实力，都是寄托在忍犬身上。”

    “獠大叔，你烦不烦啊，身为犬冢一族，难道这点基础常识我会不知道，但在我看来，黑球兽完全能够代替忍犬施展我们犬冢一族的秘术。”

    “你可不要小看它噢...”

    ”就是、就是，我才是卆最亲密的伙伴，你这个讨厌的家伙。“

    犬冢卆话音刚落，黑球兽就迫不及待的出声应和到，一双占据大半变脸的橙黄色眼球，奶凶奶凶的盯着对面的犬冢獠。

    ”算了，你自己心里有数就行，那明天一早，我亲自带你去忍者学校报名，毕竟现在已经过了学校报名时间。“

    ”不过这对我们这些忍者家族的成员，倒不是什么大问题...“

    颇为无奈的摇了摇头，犬冢獠虽然有心还想再劝，但他心中也很清楚，以犬冢卆固执的性格，一旦认定的事情，就很难被改变。

    不过这并不意味着他放弃了为犬冢卆选取忍犬，毕竟自从犬冢一族的家族秘术诞生之后，每一位犬冢一族，都有着自己的忍犬伙伴。

    忍犬可以说已经成为了犬冢一族的标配，就算是那些资质低下，无法成为忍者的族人，都有着自己的伙伴，更何况是即将成为忍者的犬冢卆。

    他之所以不准备再劝，只是想让犬冢卆自己亲身体验一下，没有忍犬对于犬冢一族到底有多不方便，到时候犬冢卆自然会自己改变主意。

    ......

    和犬冢獠分别之后，犬冢卆默默的回到了自己家中，他准备今天下午好好休息一下，顺便去村子里采购一些必要的忍者武器。

    回到家中，简单的收拾了一番之后，带上足够的钱财，带上黑球兽，就朝着村子中心的位置走去。

    在火影漫画之中，整个木叶村看起来好像并不大，但事实并非是这样，整个木叶村的范围绝对不是漫画中表现出来的那样。

    一般来说，在漫画中经常出现的，都是木叶最核心、最繁华的区域，整个木叶村生活着几十万忍者家属，各大家族都拥有着属于自己的族地，这些地方加起来，大小绝对不逊色现代的某些一线城市。

    还好的是，犬冢一族的族地，距离木叶村中心并不算太远，要是身处于宇智波一族，就算是以忍者赶路的速度，想要从家族族地赶到村子中心，都需要不少的时间。

    随着进入木叶核心地带，周围的街道也逐渐热闹了起来，这个世界不管是秩序，还是科学发展，都显得有些畸形。

    但这却并不妨碍这个世界的居民生活。

    对于木叶之外的火之国是什么样，犬冢卆并不知道，但木叶村与其说是一个村子，更准确的来说，应该说是一处军事基地更为准确。

    在木叶村生活的居民，除了很少一部分是来自火之国各地的商贩，绝大多数，都是忍者家族成员，或者是忍者家属。

    普通的火之国居民，是不具备木叶村的居住权利的，至于木叶的忍者来源，除却大部分是木叶本土村民外，每年都有专门的忍者去往火之国各大城市挑选忍者种子。

    这些从火之国各地聚集起来的忍者种子，一旦成为正式忍者，其家中的其他成员，也会自动获得木叶村的居住权，由村子统一安排住处。

    而这个时代的通婚制度也是如此，这个时代的人，坚信只有最为优秀的血脉相互结合，才能诞生出更多的优秀忍者。

    这也就导致了，忍者在这个时代都成为了抢手货色，一般来说，只要有选择，忍者之间只会选择相互婚配，是不会考虑和平民婚配的。

    家族忍者对于血脉则会更加的严谨，像是猪、鹿、蝶、犬冢、油女这些家族，大多只会选择族内通婚，又或者嫁娶同为秘术家族的忍者，基本不会考虑平民忍者。

    而像是日向、宇智波这种古老的名门，则更加苛刻，为了保证家族的血脉，他们有时候甚至宁愿近亲结合，也不会考虑平民忍者，在他们的心目中，他们的血脉是神圣的，不容许被普通血脉玷污。

    宇智波和日向，都是存在了长达千年的古老家族，几乎可以说是贯穿忍界历史的存在，在这么长的时间中，不是没有人打过他们的主意，甚至很多村子对于他们的血脉，那都是垂涎三尺，但却从未有人能够获取他们的血脉，由此可见他们通婚的苛刻。

    除非像后世的鸣人那般，本身就是救世主，又是六道仙人的直系血脉，再加上其火影的身份，只有如此，才有可能让这种古老的家族妥协。

    就拿宇智波来说，若非是后来被灭族，只剩下佐助一人，他恐怕都会接受家族的安排，而不会选择迎娶小樱。【当然，小樱虽然身份是平民忍者，但她的血脉却不是，这些作者后期会解释。】

    而忍者的阶层，也正是由此而诞生，血脉忍者，秘术忍者，普通忍者，就是当前忍界的三大阶梯。

    这可以说是忍者的统治阶梯，在这个超凡力量显圣的世界，这些血脉忍者，就是绝对的权威。

    当然，也有例外的存在，就比如千手一族，其实千手并非是一族，而是当初古老忍宗的延续，整个千手一族，其实都是由大量平民聚集起来的忍者，以此谓之千手。

    千手一族的核心成员，就是阿修罗的后代，但在漫长的战国时代，阿修罗的后代，其实也发生过分裂，除了少数认为应该坚持阿修罗理念的后代，也有一批被血脉至上所同化的阿修罗后代，那就是漩涡一族。

    至于漩涡和千手，到底谁的阿修罗血脉更正统，单论血脉而言，当然是漩涡一族更为精纯，但千手一族，却出了千手柱间这个变异品种，自然也就被理所当然的当成了主脉，在加上那数量众多的平民忍者，这也就导致了千手一族，是战国时期当之无愧的超级大族。

    整个木叶村，其实就是以千手一族为根基，所铸就的村子，换句话来说，木叶其实就是千手，这一点毋庸置疑。

    至于那些被千手柱间聚集起来的中小忍族，其实到现在，也没有改变战国时代的生存模式，在他们的骨子里，还是笃定血脉至上。

    所以整个木叶，就势力而言，分为两个势力体系，平民忍者和家族忍者，家族忍者占据着精英阶层，而平民忍者靠着人多势众，再加上火影一系，就是平民忍者的代表。【猿飞、志村这些小家族其实就是当初千手一族聚集起来的一些平民家族。】

    单论实力，那当然是家族忍者更加稳定，占据精英阶层，但平民忍者的基数太大，总有像袁飞日斩和波风水门这样的超规格忍者诞生，这也就导致了双方始终都保持在一个相对稳定的平衡。

    首先，首领是出自平民一族，村子中大多数上层，都是各大忍族的精英，以此进行权利分割，这就是木叶的基础权利分配构建。

    至于宇智波一族，那就比较另类了，本身其应该作为家族忍者扛把子一般的存在的，但是因为其过于高傲，和不讨喜的性格，并不屑与家族忍者为伍，至于平民忍者，他们更是看不上。

    这也就导致了他们成为了独立于二者之外的第三方，再加上其实力强大和不受控制的神经质特性，这也就为他们后来的灭亡，打下了结实的基础。

    说白了，在任何势力中，都容不下这样不融洽的异类，之所以二代火影没动宇智波，只是因为宇智波过于强大，而木叶相对弱小，加上村子刚刚建立，第一代火影身死，周围的几大国虎视眈眈，这时候的木叶需要宇智波。

    到了第三代火影的执政时期，村子的权利基本被瓜分完毕，再加上木叶的基础构架逐渐趋近稳定，最关键的还是能够压制宇智波一族的第四代突然身死，三代又老了，无法压制宇智波一族，这也就是他们灭亡最主要的原因。

    因为对于当时的木叶来说，宇智波就是一颗极为不稳定的定时炸弹，当然，宇智波之所以想要叛乱，和村子的矛盾之所以会激化，其实少不了团藏这个搅屎棍在其中搞事。

    猿飞日斩能不知道宇智波是木叶的重要战力？作为一个当权者，他会那么傻，做这种自断双臂之事，他只是被逼得没办法了。

    随着他的老去，和四代的权利交接，他对村子的权利掌控早已大不如前，再加上四代突然身死，他不得不仓促上位，团藏又在暗地里不停搞事，激发村子和宇智波之间的矛盾。

    当时可以说已经到了宇智波和村子矛盾爆发的关头，这时候他再想安抚，其实已然力不从心，再加上日渐衰老的身体，最后他也不得不妥协，默认团藏的安排。

    没办法，当时已经由不得他再犹豫，若真的让宇智波和村子爆发大战，那木叶就会陷入前所未有的虚弱，与其如此，还不如自断双臂，一举消灭宇智波这个不稳定的因素。

    这其中当然也有各大家族的默许，这么大的行动，当时村子的各大家族不可能不知道。

    但没办法，宇智波实在是太另类、太高傲，但凡他在村子中有一个朋友，都不至于这样悄无声息的灭亡。

    可以说，宇智波的灭亡，其本身至少要占据一半的责任，其余的责任毋庸置疑，都得团藏背锅。

    ......

    PS：求收藏！

