
“啧啧，她要是想来，怎会在中途跑掉了呢。”东夜瑾说着，又笑着摇摇头，“真是个小淘气，把东章成伤了，还要把万蛊之王抢走了，也不知道本太子还有没有机会见一见她这个小淘气了。”

想想，自己多年没见的妹妹会不会有点像她呢？

周芸默然，想着那大启凌王妃在出生没多久后，就被人抱去了大启，对东宁、对太子殿下又能有多少感情呢。

“只要太子殿下这一次赢了，总能见到的。”周芸说道。

东夜瑾仅是笑了笑，他势单力薄，只是在做最后的挣扎而已。

可能，他真的没机会再见到妹妹了。

……

东明宇抱着药箱一直在门口等着，看见两人是平安回来，重重松了口气。

“夫人没事吧？”东明宇打量着苏尹月，似乎一切完好，没有受到欺负。

“没事。”苏尹月蔫蔫的，摇了摇头。

她没有跟东明宇说太多话，便回了自己的房间。

东明宇抓抓头，有点惊怕：“我是说错什么了吗？”

“你回去歇息吧。”楚霁风拿过了他抱着的药箱，随着苏尹月回了房。

他关上了房门，只见苏尹月趴在床榻上抱着被子，没什么精神。

放下了药箱，他过去在旁坐下，轻声问道：“他是不是欺负你了？”

苏尹月摇摇头，声音沙哑：“没有。”

“那你应该高兴才是，今日一见，他似乎并不是真的纨绔。”楚霁风说道。

人是油嘴滑舌了一点，但好歹是个有筹谋有主意的。

毕竟是他的大舅子，他总要挑剔点不是吗？

苏尹月坐起身来，眼睛泛红，说道：“他的确不是纨绔，可正因为如此，他心里一直明白自己的处境，我反倒有点心疼他。”

听东明宇说过，在东夜瑾年幼时，首辅就对他有求必应，不打不骂，就连开蒙也比别人慢一些。

渐渐的，东夜瑾就越发混账，朝中是一片怨言，但首辅依旧替他兜着，任由他继续混账下去。

然而今日一见，苏尹月便知道他以前的种种大有可能是装的，这不是一两日的事儿，而是长达十多年啊！

楚霁风则是很平静，道：“月儿，若生为平民百姓，还可能会与家里的兄弟姐妹争一口吃的，争一亩良田，无论是成为什么人，总会有自己的难处，只有经过了历练，才能在这个纷乱的世间站稳脚。你哥哥生来还是王族，上天是公平的，他享受着王族的富贵和尊荣，要经历的历练肯定要比别人多一些。”

“可我……”苏尹月抿抿嘴，“你为何不让我跟他说明白自己的身份？”

“为何要说？”楚霁风挑眉，“且不说他身边人能不能信，就算是他，我们也要保持警惕，毕竟我们对他的了解都不深，如果他听从骆首辅的话，那我们的处境就会十分危险。如果他没有任何问题，此事就由他自己来安排，正好给他历练的机会。”

在他看来，东夜瑾将来是要肩负起东宁国的兴衰，若还要靠他出主意，那怎么能行。

苏尹月听罢，才知道楚霁风的用心良苦，她点点头：“我明白了，可我们就算不表露身份，也应该调派一些兵马前来，以做后备吧？”

楚霁风眉宇间笼上一层阴霾，道：“你应该听东章成说过，东宁是没那么好攻下来的，因为这个国家有无数密林，里面有毒蛊，随便哪一国与之交战，都讨不了好处。秦烨的父母就在大启和东宁边境镇守，若要借兵接应我们是易如反掌的事儿，可不到最后一刻，我并不想让大启士兵进入东宁国土，免得徒增伤亡。”

苏尹月拧眉：“如此说来，我们是完全处于被动。”

“不着急，如今是要先见过东宁王。”楚霁风说道，“若你能把人治好，就能反客为主。”

“怎么说？”

“首辅只有半块兵权护符。”楚霁风说，这就是赤龙司刚给他的消息，“东宁王神志还未混沌之前，就将另外一半护符藏起来了，首辅和东章成怎么找也找不到，后来首辅干脆当那一半虎符不存在了。”

苏尹月觉得奇怪，道：“那东宁大将军不是骆首辅的人吗？就算我们得到虎符，也不见得东宁大将军会听命于太子吧？”

楚霁风解释道：“不是的，那大将军甚少回东京，不大清楚东京城内的情况，他还一直当东宁王真的只是普通病重，又痛恨太子纨绔混账，所以才一直听骆首辅的号令。”

“你的赤龙司当真厉害，竟然把事儿打听得如此清楚。”苏尹月不由得发出赞叹。

楚霁风受到了夸赞，有些小傲娇的扬了扬嘴角：“当然，潜伏在别国的探子，都是我亲手**的。不过我刚才看过太子府，那里里外外有不少侍卫，可见骆首辅是一直控制着东宁太子，他能在皇家侍卫安插几个进去，实属不易。”

想来也是因为这样，所以东夜瑾才一直无法给东宁大将军传消息吧。

他甚至想说，东夜瑾年纪虽还小，却是个人才，可比楚明耀那三个儿子好多了，还真是龙生龙凤生凤，老鼠生来会打洞。

苏尹月知道了自己哥哥不是个人渣之后，心情是一片明朗，她点点头：“只要他不是个废物，那一切好说。”

没过几日，周芸就亲自来了云来客栈。

她带来两套宫女和内侍官的服饰，让他们换上。

等苏尹月换好了，楚霁风还是坐在那儿没动，面色极为幽冷。

“夫君，你怎么不换？”苏尹月问道。

“东宁的内侍官，就等于大启的太监。”楚霁风哼了哼 ，一脸嫌弃，“你觉得我能穿得上吗？”

苏尹月哭笑不得：“只是一件衣服，又不是真的，不要这么较真嘛。”

楚霁风别过头：“我不想穿，问她有没有侍卫的衣服。”

苏尹月无法，只能打开门问了问周芸。

周芸拧了拧眉头，没想到这两人如此多事，一看就是不可靠的。

“侍卫都是固定的，假扮侍卫很容易穿帮。”周芸说道，“若你的夫君不想换，那就带你一人去吧，不能耽误时间了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="61410363"  chaptername="第317章：吃苦才能成为人上人">加入书签</a>
</div>
