    随后到了门口，林博打开了房门。

    随后壮汉便离开了。

    “江辰兄弟，快来。”

    他冲我客气一笑，便把我邀请了进去。

    进门后，我端详起来了屋子的布局……    林博家里的布局就是普通人家的样子，算不上好，但也算不上不好。

    在电视桌前有一张合影，上面有林博，还有一个上初中的男生，高中的女生，以及一个中年妇女。

    应该是林博的全家福。

    林博将身上的围裙挂到了墙上：“还没吃饭吧，先吃饭。”

    林博指了指客厅里桌子上的一桌菜说道。

    这让我更加蒙圈，林博找我来是请我吃饭的？

    所谓天下没有免费的午餐，更何况还是四菜一汤！    “已经吃过了。”

    林博嘿嘿一笑，走上前来拽住了我：“再吃一点。”

    随后我坐在了凳子上，看着桌上的菜还不错。

    西红柿炖牛腩，青椒炒肉，西红柿炒鸡蛋，宫保鸡丁，还有一盆比我脸还大的紫菜汤。

    可以说是很丰盛了。

    林博递给我一双筷子：“吃菜吃菜，不要客气，我手艺不精，你凑合对付两口，别嫌弃。”

    我夹起来一块牛肉吃到了嘴里。

    还不错，不得不说，林博的手艺比我不知道强多少了。

    我就会做个西红柿炒番茄。

    “味道还不错，家里边都是你做饭？”

    我夸赞了一句林博问道。

    林博笑了笑：“是啊，不过一般我也在外面吃，很少亲自下厨，家里就我一个人，都怪年轻时不懂事，才酿成这个惨剧，哎，不说了，吃菜吃菜。”

    林博转头看了一眼全家福，随后一摆手吃起来了饭。

    那天没有仔细观察他，这时我才发现，他的妻妾宫已经深凹下去了。

    如果没错的话，他的妻子已经离开了这个世界……    我也没有仔细问他，我也知道林博的意思，毕竟他年轻时靠倒斗成的家，不知道要得罪多少人，他的妻子很有可能是因为倒斗，最终命丧黄泉。

    饭桌上林博只字不提找我来干什么，就聊一些简单的家常。

    简单的交流后，我得知林博的妻子三年前因为意外去世了，具体是什么原因，他也没有说，他的儿子在国外念大学，他的女儿也在国外念研究生。

    这也可以解释他的子女宫为何十分炽热。

    菜过五味后，我递给林博一颗香烟。

    随后将自己嘴上的也点燃：“什么事就直接说吧，我也是个痛快人，你这把我叫来了，总不能就是为了请我吃顿饭吧？”

    林博接过来香烟笑呵呵的说道：“聪明，不过你觉得我找你会有什么事？”

    “如果没错的话，你只是个中间人，这次找我帮忙的另有其人。”

    至于我为何这么说，昨天见面的时候就可以很好解释了。

    林博点燃香烟点了点头：“聪明，行，你休息一下，我收拾一下，一会我们就出发。”

    我在沙发上玩了会手机，等林博把饭桌上收拾的差不多后，拿起手机打了个电话，之后我们就一起去了地下车库。

    车库接我们的人正是刚才带我过来的壮汉。

    他打开车门恭恭敬敬的把林博请了上去，而我也打开车门坐到了副驾驶。

    壮汉开车驶离了地下车库。

    车行驶了大概半小时左右，在一条街道的停车位停下了车。

    “小牛，你在车上等着我吧，我跟这小兄弟出去办点事。”

    后排的林博对前排的壮汉说道。

    “好的，林总，有事您随时打电话。”

    我打开车门走了下去，在我的不远处有一条街道，即便现在是中午，天气有些炎热，里面依旧人头攒动。

    “你带我来古董街？”

    我转头好奇的看了一眼林博问道。

    林博点了点头：“你之前来过？”

    “嗯，无聊的时候转过。”

    之前没事干的时候会在里面消磨一下时光，但是我可没有消费过，主要是太贵了，一个瓷碗能要好几万，有这几万块钱我能买一车的瓷碗了。

    随后我跟着林博进入了古董街这条小巷子。

    一条较为狭窄的小巷子，周围伫立着不少商家。

    巷子内摆放着各种古董，瓷器，金银玉器，书画等等，一时间转的我头疼。

    看古董我可不在行，我怎么也想不到，一个平淡无奇的一幅画，居然会卖到六位数。

    “瞧一瞧看一看了啊，乾隆时期流传下来的青花瓷，仅此一个，便宜处理了啊……”    一阵阵的吆喝声在我耳边响起。

    不少人在里面转来转去，看到感兴趣的东西会停下脚步。

    突然，林博停下了脚步。

    我跟着他的目光看去，只见一个摊位前，有不少的人围观刚才吆喝青花瓷的店主。

    林博显然对青花瓷有了兴趣，我们二人挤到人堆里看了起来。

    这个偏蓝色的青花瓷表面流光溢彩，一道蜿蜒的龙纹贯穿了整个瓶身，即便我不懂行，一眼看上去，也知道这个青花瓷价值不菲。

    只见人群中有人嚷嚷了起来：“老板，我看你这东西充满了“妖气”啊”    这里所说的妖气并非我们认知里的妖气，而是古董街的术语，一些人感觉面前的东西是仿品，但是色泽以及做工都十分上乘，让人一时间难以分辨，有的人也会因为这样的情况从而上当。

    老板是一个四十多岁，满脸横肉的男子。

    他的额头偏窄，嘴唇薄，并且颧骨凹而不平，属于阴险狡诈一类的人。

    古董店老板一笑，指了指手上的青花瓷：“老哥，这你就不懂了吧，真东西就是真东西，我何必拿“妖怪”忽悠你们啊？

    我这店都多少年了，要是卖“妖怪”，早让人砸了对不对？”

    这里的妖怪指的就是赝品的意思。

    周围人听到这里窃窃私语了起来。

    “你觉得东西正不正？”

    “不好说，我看颜色什么都可以，但是这地方你懂得，鱼龙混杂。”

    一旁的两个人低着头聊了起来。

    我一旁的林博此刻早已两眼放光，点燃一颗烟抽了起来。

    “林老板，对东西有兴趣？”

    我对林博笑着问道。

    林博笑了一声：“哈哈，好久没来了，年轻的时候对这东西十分痴迷，后面岁数大了，也就不怎么收藏了，家里有的送人了，有的也卖了，家里就几个小碗了，好久也没看到这么好的东西了，难免有些心动。”

    林博既然都这么说了，那么应该不会有错。

    他年轻时可是靠倒斗发的家，要是连一件古董都是真是假都分辨不出来，都不好意思说自己之前是倒斗的。

    一个中年男人扇着手上的扇子走了出来：“老板，东西怎么卖？”

    “一口价，三十万！”

    店老板伸出三个手说道。

    扇子男考虑了一下，刚要开口，忽然人群中又走出来了一戴着墨镜的男人：“我出三十五万。”

    扇子男顿时改口：“四十万！”

    墨镜男见此也毫不示弱：“五十万！”

    扇子男听到这里陷入了沉思。

    店老板乐的跟朵花一样：“五十万一次，五十万两次，五十万……”    “我出一百万！”

    一阵清脆的声音传到了众人的耳朵里，无数人转过头看了过去。

    人群中挤出来一个年轻的男生。

    这不是卢俊楠吗？

    这小子怎么来了？

    而且出手还真是大手笔啊，上来就一百万。

    店老板听到这里更是开开心心的把手上的青花瓷擦了两遍：“果然还是卢老板出手爽快，看来你们也不会出再高的价格了，东西我就卖给卢老板了啊。”

    而就在这时，一旁的林博突然张嘴：“一百五十万！”

    刚被卢俊楠吸引过去的目光顿时看向了我们。

    我赶紧拉住了林博，对他摇了摇头。

    林博看到这里连忙拿出来了手机：“又输了一百五十万的欢乐豆啊。”

    “切……”吃瓜群众发出来了无数不屑的声音。

    卢俊楠眼神看向了我们这里，同时也注意到了我：“哟呵，这不是神棍先生吗？”

    他说完走到我对面一脸嘲讽的看着我说道。

    我冲他微微一笑：“真是巧了。”

    “谁说不是那！”

    卢俊楠说完直接把手搭在了我的肩膀上。

    我往后退了一步，把他的手甩开：“有事说事，别特么动手动脚的。”

    卢俊楠听到这里嘲讽一笑：“神棍还是这个脾气啊，对了，青花瓷喜欢吗？

    刚才看你们吆喝的挺厉害，怎么不买了？

    你这朋友看上去跟你差不多，你俩不会都是神棍吧？

    还真是鱼找鱼，虾找虾，乌龟找王八啊。”

    卢俊楠转头看向了林博。

    林博听到这句话并没有发火，一脸微笑的看着卢俊楠，似乎这句话对他造不成什么伤害一般。

    随后林博拍了拍我的肩膀，冲我一笑：“我们走吧。”

    我点了点头就要离开。

    可卢俊楠似乎并没有打算就此罢休，他抓住了我：“别走别走，看你挺喜欢这个青花瓷的，这样，你趴地下学个狗叫，我就送给你怎么样，哈哈哈哈？”

    话音一落，周围的人顿时哄堂大笑，而我也死死攥住了拳头，正准备对卢俊楠这张大饼脸来一拳的时候，一只手抓住了我，转头看到是林博，他对我摇了摇头，意思让我不要轻举妄动。

    我平复了一下自己的心情，随后耸了耸肩：“破玩意，谁爱要谁要，我劝你不要试图把这个青花瓷收藏了，到时候命如果丢了，可别怪我没提醒你。”

    说完后我就要扭头离开。

    而我的余光看到古董店老板的眼皮似乎跳了一下。

    结果卢俊楠抓住了我的肩膀，一脸凶狠的对我说道：“你什么意思。”

    我心里本来就有火，二话不说直接给他推到了一边，他猝不及防直接摔了个屁股蹲：“老子跟你说过了，少跟我动手动脚的，滚一边玩去，没时间陪你逗乐。”

    说完我便不搭理他跟林博离开了古董店。

    路上林博转过头看了我一眼：“如果我没猜错的话，你应该看出来古董上面的端倪了吧？”

    我笑了一声：“说笑了，我就是个小屁孩，怎么能懂古董？

    你即便拿个假的放到我面前吗，我觉得也是真的。”

    林博吸了口烟：“你小子啊，还不说实话，你知道我指的是什么，说实话吧，看出来了什么？

    如果东西真的没问题，你不会拒绝我出价格的，因为你不懂市场价格，而我懂，这个青花瓷百分百的真货，如果回去我勤加打理打理，二百万都可以卖的到，但你连问都不问就让我不要出价，所以我觉得你肯定看出来了什么。”

    我抽出来一颗香烟点燃叼在嘴上微微一笑：“林叔既然知道就行了，咋还问我？”

    

