    这表里不一的男人，居然还想跟我同居？

    明明不是猥琐男，却说着这样的痴狂妄想之语？

    不过，也不是不可以，同居可不代表……

    同睡一张床啊……

    更何况，她通常工作都是通宵达旦的，一般都在办公室里面休息，一眨眼，就又过去一天。

    完全不必担心，会跟他发生一些不可描述的事情。

    最重要的是，她还可以近距离地观察、分析他，从外到里，再从里到外，彻彻底底地将他研究透彻。

    闻言，怜风的双眸中，霎时闪过了一丝微亮的光芒，她将垂下的金色发梢微微捋开，露出了精致的右耳。

    她的语气舒缓，轻笑一声，令人如沐春风：“呵呵……你真的确定要拿这个条件，当作我们雇佣你所付出的报酬之一吗！”

    陈北双手合拢，支撑着下巴，微微沉吟：“唔……你也真的能接受？就不怕我……”

    在他看来，怜风可不会这么轻易答应他才对啊？究竟为什么……

    “我当然能够接受。毕竟跟一个长相不俗，气质出尘的男人同居在一起，就可以获取他的效力，这报酬……很廉价。”

    “另外，我还需要怕你什么吗？”

    “怕你……雄性荷尔蒙的发作？”

    “呵呵……说不定，你才是那个应该感到害怕的人，才对呢。”

    怜风微微抬起五官精致的螓首，目光直视着陈北，红唇微启，吐气如兰。

    陈北脸色微微一僵，明显有些意外怜风的说法。

    这女人，居然这么有气度和胆量吗？

    不过也是……人家是大龄剩女，已经单身一万多年了，到时候，如果真的发生了一些不可描述的事情，很难说清楚究竟是谁吃亏了，谁赚了。

    虽然，他并没有这种想法，但万一，主动的是怜风呢？

    他可不敢保证，自己能够无视她的知性魅力，并且之后能够，安然无恙地活过第二天。

    就算是勉强撑过去了，但她憋了一万多年的似火热情，不榨干他，岂能罢休？

    一念及此，陈北心下就有一些悔意了。

    靠，调戏不成，反被制裁……

    “那个，我想问，现在反悔还得及吗？”

    陈北有些尴尬，不好意思地，讪笑了一番。

    怜风微微挑眉，心情略微有了一丝不爽。

    居然还想反悔？

    不好意思，门都没有！

    她不由反问道：“哦？你觉得呢？”

    “在这么正经的场合里，你不会告诉我，你说的都是一些玩笑话吧？”

    “我可是当真了的……”

    陈北颇为无奈：“好吧，你也知道这样的报酬有些廉价了，总不能让我白打工一场，成为你们的免费劳动力，让你们白嫖吧？”

    行吧，行吧……

    人家当事人都不在意了，他身为一个大男人，还能够拒绝吗？

    这都怂了的话，连他自己都要看不起自己了。

    而且，如果这件事让天使彦知道的话，不出意外，再见的时候，他肯定又会被嘲讽一番的。

    不过呢，其他该争取的东西，还是要争取的。

    比如说武器装备、知识技术……

    怜风微微一笑，收起了自己无意中释放出来的强大气场，红唇微启：“那你还想要什么呢？再狮子大张口的话，我可满足不了你了。”

    陈北神色恢复正经，正色道：“首先，在武器装备上，我需要跟雄兵连一样的标准配置。”

    “其次，我需要获取一些专业的知识技术，无论是用来辅助战斗的，还是用来研究基因工程的。当然，在这方面，最好还是跟你学习。”

    “另外，关于日常的战斗训练，我需要自主参与权。”

    “最后，当战争来临的时候，面对那种特别脑残，失了智，容易让我牺牲的命令，我可以选择不接受。”

    “以上，就是雇佣我，成为你口中所谓的编外人员，所需要付出的报酬或者条件了。”

    “这些都能够满足我的话，我们之间的合作，一定会非常愉快。”

    陈北一口气说完以后，望向了端庄优雅的怜风。

    啧，坐姿这么端正，还维持了这么久……

    怜风凝视了他好久，半响，口中才憋出了两个字：“可以！”

    “不过，我还要补充的一点，你可以成为我的辅助研究人员，条件则是，你的身体基因数据，我要完成检测和研究分析。至于，次数的话，无限制……当然，如果你有需要的话，每一次，我都会付出你想要的报酬，无论是知识技术，还是其他……”

    闻言，陈北微微摇了摇头：“这就有些见外了，我个人倒是十分乐意被你研究。报酬什么的，无所谓。只要最后出来的数据让我也知道就可以了。当然，这也仅限于你。那些中年秃头的男性科学家，我还是敬而远之比较好。”

    呵呵……

    怜风双眸最后瞥了他一眼，伸出了自己的玉手：“那么，预祝我们……合作愉快！”

    陈北伸手微微一握，嘴角微微上扬：“合作愉快……”

    “叮咚，玩家已确定加入地球阵营。奖励：①特训模式——解锁全部地球阵营人物。②解锁新模式——剧情副本试炼。”

    很好，针不戳！！！

    陈北的心情更加愉悦了。

    怜风放在陈北掌心当中的玉手，微微一抽，没抽出，抽不动，食指勾起，不由挠了挠他的手心。

    手心感到一阵挠痒，陈北回过神来。

    “握够了？”

    “走神这么久？”

    ——来自怜风的直死凝视。

    陈北不由放开，随便找了个借口：“没什么，只是想到了一些开心的事情。比如，我什么时候，搬过去跟你一起住呢？”

    怜风收回玉手，红唇微抿：“你只要准备好，介时，我就会亲自来接你的。”

    有些失策了，蔷薇和杰斯还在这里呢，现在要是马上就带陈北过去自己在基地的研究所里，误会就闹大发了。

    一见钟情之下，两人不经意间擦出了爱的火花？

    怜风都能想象得出，蔷薇和杰斯的脑补画面了……

    陈北站起身来，走到她身边，脸颊贴近，紧盯着她的双眸：“知道吗？也许这只是一场简单而不复杂的利益交换，但我原本，更想要看到的是，你能够拒绝我这样的无理要求。”

    “实在是有些让人失望……你对我，实在是太过理性了。”

    怜风不在意地转身站起来，金色长发打在了陈北的脸颊上，香风弥漫。

    她抬起作战皮靴，狠狠地给陈北的运动鞋来了一脚，美眸轻瞥：“这样，明白了吗？”

    给你三分颜色，就想上天了？

    “嘶……”

    陈北收回目光，摆了摆手：“明白了。麻烦高抬贵脚，我说话是有些直，你不要太过介意。”

    怜风满意地收回穿着褐色作战靴的脚，然后就理都不想理他，一个人无情地转身离开了。

    原地，陈北不住地摇了摇头，有些叹气：“知道你对我没意思，但往后要相处的日子还长呢，要不要这么无情。”

    这一脚的威力，虽然比不上天使彦给他双眼的两拳，却让他有些当众出丑了。

    君不见，就连葛小伦、蔷薇还有杰斯，三人古怪的目光都汇聚在了他的身上了吗……

    不过嘛，最后目标也算达成了吧？

    怜风，被我弄得，稍微有些破防了呀。

    陈北觉得这已经不亏了。

    他整理了一下衬衫，瞪了眼周围异样目光的来源，操着一口地地道道的南方方言：“你地睇么野啊，未见过精装追女仔咩？”

