    一行三人绕过榴水湖，回到了梅坪村。

    由于之前被困在了秘境鬼域中的关系，此时外界早已是中午十一点多了。

    回到了二柱家里看一眼，门口的那条大路，还保留着先前被何问之一个落地爆炸砸出来的大坑。

    不少村民聚在那里议论纷纷，讨论着到底发生了什么事。

    由于那天夜里他们被那些鬼物施展的鬼打墙所影响，因此他们对当时发生的事情一无所知，甚至就连丁点动静都听不见。

    现在去想当时那两个鬼物说的话，他们只是接到了命令，但是又不能伤害这些村民，大概率就是因为村民还有别的作用，不止是容易引起其他大势力的关注那么简单。

    或许，引起关注什么的，只是一个托词也说不定。

    毕竟如果骷髅将军跟那些小骷髅人都顺利复活了，并且也成功从秘境里逃出来了，那么他们估计都需要恢复血肉。

    如此一来，这些村民不就是最好的选择吗？

    对于他们来说，又近又方便。

    而尸族王家显然也是对这个秘境有一点点了解，但又不完全了解。

    他们知道唤醒那个血肉果实需要祭品，所以就选择了勾引一众觉醒者进入其中。

    也许那个血肉果实应该不止是让骷髅将军出现那么简单，恐怕对所有妖魔鬼怪的修炼都有帮助，毕竟王顶天就很想要，同样他也不算是人。

    这几点说的通了，可是还有一点搞不明白。

    那两个鬼物说他们接到了任务，这个任务是不能伤害村民，只要驱赶那些觉醒者，或者是把觉醒者害死吃掉。

    可是凝聚出血肉果实，唤醒骷髅将军都需要那些觉醒者作为养料，那么这又跟驱赶觉醒者这个任务完全相反了。

    所以说，肯定不是秘境里的某些鬼怪给出的命令，甚至他们当时被困在秘境之中，也根本无法将命令传出去才对。

    同时，也肯定不是尸族王家给他们下的命令。

    因为王家显然知道凝聚出那颗血肉果实的前提条件是什么。

    如此这般，两者都不是下命令的存在，那么究竟又会是谁下的命令呢？

    之前审问那两个鬼物的时候，他们也只是说不知道谁下的命令，只是觉得他很可怕，但是从来没有真的见过。

    并且也只是说，他有可能在秘境的那个方向，毕竟这个地方，也只有那里是最特殊的。

    可是当时还没等那两个鬼物真的进入秘境，他们就被突然出现的阴路给吞噬了。

    现在仔细想来，这里面诡异的地方还多的很，幕后下达命令的究竟是谁也是毫无头绪。

    何问之突然在想，总不可能那个幕后下达命令的存在混在那些觉醒者当中吧？

    “希望不是吧……”何问之这样想着。

    不过应该可能性不大，那些觉醒者都很弱，但是鬼物说了那个下达命令的存在很强。

    而且他们当时也只是觉得那个存在可能在这个方向，也并非是肯定。

    想着这些东西，何问之只觉得事情越来越复杂了。

    就在这时候，郝诗诗跟刘青青从二柱家里走了出来。

    一走出门，她们就看到了何问之，脸上立马挂笑。

    此时的何问之，身上的伤已经好了，经过榴水湖的时候，他还特意把身上的血迹给洗掉了。

    毕竟上衣都没穿，要是满身是血的走进村子，那还不得吓死个人。

    这两女的虽然心里也有点奇怪，为什么何问之会不穿衣服，不过这也耐不住人长的太帅，身上的肌肉又是那么匀称好看，她们两个一直盯着看，把她们自己都看的有些脸颊泛红了。

    互相之间打了个招呼，何问之走进了二柱家。

    此时的二柱正在做午饭，见到何问之后，他便说道：“哥哥，你是下河游泳去了吗？怎么不穿衣服？”

    他突然想了想，又说道：“哥，你不会是去的榴水湖吧？那天晚上我说的故事你难道忘了吗？现在那湖邪气的很！”

    何问之笑了笑：“没有，最近不是天气热嘛！我去山里活动了一下，太热就把衣服脱了，结果挂在树上，回来的时候忘拿了。”

    “那就好，那就好。”二柱点了点头，没有再说话，而是安心的做起了午饭。

    不得不说，二柱才十四岁，却能一个人包揽下这么多活，也确实挺厉害的。

    就是他那个老爹，如今跑去了镇上，也不知道情况怎么样了，到现在都没有回来。

    而且因为二柱母亲的死亡，跟他的父亲也脱不了干系，所以一开始就有猜想，二柱父亲这件事，会不会是二柱母亲亡魂所为。

    可是经过榴水湖已经好几次了，却没有村民们所说的那种邪气。

    而且传说故事里的万人坑，如今想来也不是在榴水湖，而是山里。

    思来想去，何问之盯着二柱，问了一句。

    “二柱，你见过鬼吗？”

    二柱一愣，拿着勺子炒菜的那只手突然一顿，他抬头看了眼何问之，一脸的淳朴，眼神之中也很清澈。

    “哥哥，你怎么突然问这个？”

    “你见过鬼吗？”何问之没有回答，而是又问了一遍。

    二柱想了想，说道：“我也不知道，不过自从我妈妈死后，我就经常梦见她，不过最近这段时间就没有再梦到过了。”

    “梦里你妈妈都跟你说了什么？或者是带你看了什么，去了哪里？”

    二柱摇头：“记不清了，本来就是很模糊的梦，又过去了那么长时间，真的想不起来了……”

    何问之盯着他，从裤兜里掏出了三百块钱。

    “二柱，这些钱不多，你先拿着。对了，今天中午不用做我们三个的饭了。”何问之说着，把钱塞进了二柱的兜里，同时拍了拍他的肩膀。

    王道长也是上前，然后拍了拍二柱的肩膀：“小娃娃，照顾好自己。”

    紧跟着就是李恩，他也是拍了拍二柱的肩头，作了道别。

    之后，三人对视一眼，都是摇头。

    确实没问题啊！那他爹这件事……

    有点想不通，可能只是单纯的因为受到了秘境的影响吧。

    希望这次秘境的结束，能够还梅坪村一个太平吧。

    二柱则是疑问，说道：“你们要走了吗？那干脆吃了午饭再走也不迟啊！”

    “不了。”何问之摇头。

    缝制男人潜入了春市，韩雨萌又容易招鬼，尤其是她当时看的那本小说的内容就让何问之很在意。

    也不知道为什么，总是担心这个小家伙会不会出事。

    郝诗诗跟刘青青听到何问之要走了，也是急忙上来询问。

    好不容易认识了这样一个超级有魅力的大帅哥，都还没怎么熟悉呢，结果就要走了吗？

    她们想问问何问之的具体地址在哪，到时候去找他玩。

    不过何问之摇头，只是说有联系方式就够，以后真要有什么事，比如说是灵异事件什么的，记得联系。

    就在临走之际，何问之又问了一句。

    “你们的那个朋友，叫方雨涵是吧？她现在真的没事了？”

    之前听她们讲那个故事的时候，总觉得那个鬼物不简单，或许对自己能有用。

    两女一听是这个问题，立马就有点不开心了。

    怎么都要走了，你心里惦记的还是她？

    我们两个大美女站你面前，难道就真的让你提不起一丝兴趣吗？

    见她们不回答，何问之也不想浪费时间，而是直接上车，带着李恩跟王道长走人。

    在车上，李恩表示二柱父亲这件事他还是有些不放心，所以回去之后，他决定向灵调局征求一些人手。

    加上秘境刚刚结束，不敢保证之后还会不会有后遗症什么的。

    所以灵调局如果能派一些人手过来，也能稳妥很多。

    毕竟厉害的都被何问之给解决了，真的再有什么灵调局应该可以解决。

    而且……那条路也得修一修了。

    …………

    王道长虽然也住在春市，不过跟何问之不同路，并且他身上还带着那对父子丢了的魂，所以进入市区后他就独自下车，紧跟着就是联系那个女人。

    李恩同样也是下了车，而后便是朝着灵调局赶去。

    何问之回到家的时候，已经是傍晚的时候了。

    停好车，上了楼，还没等开门，就听到了里面狗子的叫声。

    等门一打开，就看到韩雨萌跟狗子站在客厅里，似乎是已经知道了自己要回来一样。

    何问之有些好奇，问了一句。

    韩雨萌表示，狗子刚才一直在叫，然后她就探头去窗外看了看，正好看到了何问之的车进了地下车库。

    就在这时候，韩雨萌问道：“现在都六点多了，你吃饭了吗？”

    “没呢，一天没吃了。”何问之一屁股坐在沙发上，见到韩雨萌没事，倒也安心了一些。

    “那正好，我刚刚叫了外卖！我们等一下一起吃晚饭！”

    这时候，韩雨洛也飘了出来。

    “我刚刚在厨房，也试着做了点东西……你要是不嫌弃，要不要尝尝？”

    看着这对一大一小，身材截然相反的姐妹花，何问之不自觉的嘴角上翘。

    “好啊，那今晚你们姐妹两可得喂饱我哦~”

