    不仅是封林，远处的徐仙凡和岑彩萱都惊讶无比。

    这个人，她们也没有发现。

    看样子，已经隐藏在这里很久了。

    “你是谁？”

    洛神嫣面无表情的问道。

    黑袍人笑着将黑袍扯下，露出一身红衣。

    悬浮天空的蚩惊鸿紧皱眉头，“有琴独奏？”

    刚才被风暴吹到海面的众人，也震惊的看向这个白发男子。

    原来他就是整合了九黎族的摄政王，有琴独奏。

    “在下有琴暮，字独奏。”

    有琴独奏对洛神嫣微微颔首，“没想到这么多年过去，阴阳十字军那奇特的服装，已经成为当代军人的主流。”

    封林惊讶的挑起眉头，听有琴独奏这么说。

    看来在很久以前，洛神嫣就穿这种帅气的军装。

    “不认识。”

    洛神嫣面无表情的转过头，看向徐仙凡和岑彩萱，“原来澹台家的背后，是徐家人，还有卑贱的九幽族。”

    “洛神嫣！你想干什么？”

    岑彩萱眼神凶狠的低吼，显然之前就认识。

    “杀了你，然后带徐家人走。”

    洛神嫣左手抓住帽檐，整理军帽，一步步的往徐仙凡和岑彩萱走去。

    那些刚进来的高手，看到这里，全都松了口气。

    他们是来渔翁得利的，没想到这里并不是鹬蚌相争。

    而是猛虎相斗。

    尤其是刚才那恐怖的攻击，如果真的落下来，能将他们轰成渣渣。

    不过，目前看来，他们的命应该是保住了。

    “洛神嫣，你忘了你的任务吗？你是为了颠覆人类，我们做的事和你不冲突。”

    岑彩萱紧张的抓住徐仙凡胳膊，“你为什么要站在人类那边？”

    “废话少说！”

    洛神嫣紫色的眸子闪出微光。

    突然，红色的身影，落在徐仙凡和岑彩萱前面。

    “两位，我觉得我们志向相同，有合作的必要。”

    有琴独奏微笑的回过头，看了眼徐仙凡。

    空中的蚩惊鸿闻言，落在岛屿上，她阴沉的冷喝：“有琴独奏，你什么意思？她们是我们的敌人！”

    “蚩惊鸿，你太过肤浅了，我们的敌人，自始至终都是炎黄！”

    有琴独奏负手而立，“澹台家只不过是过眼云烟。”

    “那你也不能和他们合作！”

    蚩惊鸿呵斥道。

    “你在教我做事？”

    有琴独奏神色冷漠下来，“那我问你，你此刻不是也与炎黄后人合作吗？他们不是敌人？”

    “你强词夺理！我出生到现在，并没有看到炎黄对我们赶尽杀绝，我看到的是，我的亲人族人，都死于澹台家之手！”

    蚩惊鸿眼神冰冷的吼道。

    “有琴先生，我觉得我们有很多共同语言。”

    徐仙凡微笑的走上来，拉住有琴独奏的手臂，“我同意合作。”

    “好！”

    有琴独奏点点头，“这位阴阳十字军，我负责拦下，四周这些炎黄的高手，你负责杀了。”

    “成交！”

    徐仙凡笑着答应。

    围在四周的众人，全都脸色苍白。

    没想到有琴独奏，最终选择和澹台家合作。

    徐仙凡腾出手来，还是可以轻易的斩杀他们。

    “就凭你，也想拦我？”

    洛神嫣俏脸崩裂，瞬间冲向有琴独奏。

    有琴独奏张开双臂，白发狂舞，“我觉得，我可以！”

    嗡！

    两人速度的几乎省去了中间的距离，刹那间撞在一起。

    四散的冲击波，将整个遗迹唯一留下的岛屿，轰成碎片。

    封林等人再次被掀飞出去。

    “草！”

    封林暗骂一声，抱住金凤凰，沉入海底。

    他用冰建立一个空间，将金凤凰固定在这里。

    便重新冲出海面。

    岑彩萱独有的眼眸，闪烁出光芒。

    砰砰砰……

    之前被封林冰冻的十个人，不断撞击寒冰。

    几次之后，他们全都冲破，围在岑彩萱周围。

    “宗复交给你，余下的人我来杀！”

    徐仙凡在海面上狂奔，眨眼间出现在封林面前，“封林！今日你必死！”

    轰！

    紫色的炁劲，劈天盖地的向封林压去。

    封林施展神反，冲上天空。

    徐仙凡的眼神一直在留意封林。

    在他转移到高处的时候，徐仙凡的攻击，已经到来。

    封林立即用寒冰阻挡。

    但徐仙凡的攻击太强，寒冰在她面前，如同白纸一般脆弱。

    砰！

    攻击击碎寒冰，扑在封林身上。

    尽管在这一瞬间，封林动用神反转移，还是流出了鲜血。

    就在徐仙凡继续杀向封林时，孟长生突然从海水中钻出去。

    他手握长矛，向徐仙凡的后脑刺去。

    “没有神反躲避致命伤害，你们这群人，全都不堪一击！”

    徐仙凡全身上下的符文又亮了几分。

    她看都没看，她只是挥动手臂。

    铺天盖地的炁劲，向孟长生压去。

    轰隆！

    四周海水足足掀起几百米巨浪。

    孟长生整个胸膛都塌陷了下去，落入远处的海水中。

    “二爷！”

    封林眼睛瞪得滚圆。

    同时，蚩惊鸿迎着巨浪，从高处笔直而下。

    在徐仙凡脚下的海域，也出现一个巨大黑影。

    哗！

    一只黑色的恶魔大手从水中钻出，抓住徐仙凡，将她举向蚩惊鸿那边。

    蚩惊鸿握紧莫邪，低吼一声，用尽全身力气，斩向徐仙凡脑袋。

    徐仙凡抬起手，一个“散”字出现在掌心。

    咔！

    她徒手抓住了剑刃。

    蚩惊鸿惊恐万分。

    “配合的不错，剑上的阵法也很强，但对我没用！”

    徐仙凡又一挥手，蚩惊鸿喷出鲜血，斜着飞出去。

    轰！

    紫色光芒再次释放，黑色恶魔大手破碎，里面的白雾如同炮弹般砸入大海。

    躲在四周的其他高手，全都吓得瑟瑟发抖。

    随手一击，便毁天灭地。

    这就是澹台家的底蕴吗？

    “卧槽尼玛！”

    封林有些狰狞的怒吼，他再次拿出图钉，钉在另一个太阳穴。

    第六针！

    他感觉身体各处经脉在不断颤抖。

    将自身力量逼到极限。

    轰！

    他冲到徐仙凡，身后的海水全都炸开。

    “找死！对付我，你能做的，就是用神反躲避。”

    徐仙凡不屑的冷笑，她对着封林用力拍手。

    嗡……

    左右两侧的庞大炁劲，向封林挤压。

    用十个人拦住宗复的岑彩萱，也冷笑连连，封林这小子终于要死了！

    深处战斗的洛神嫣，看向封林这边。

    她皱紧柳眉，脸上全是纠结之色。

    “封林……”

    姜中庆握紧拳头，他也想救。

    可这里的战场，根本不是他能介入的。

    “封林！！”

    白雾又从海水中冲出来，但却跟不上。

    两侧炁劲，已经出现在封林两边。

    就在这时，一个黑色的正方体，将封林封住。

    嗡！

    黑色正方体，突然扩大了一百多米。

    将四周一切蒸发殆尽。

    无论是下方的海水，还是徐仙凡两侧的攻击，全都消失无形。

    黑色消散。

    四周风平浪静，似乎什么也没有发生。

    唯一不同的是，封林身边，出现一个身穿黑色西装的中年人。

    中年人笔直站在海面，单手插着裤兜，另一只手竖起食指，放在嘴边。

    他轻声呢喃：“嘘，夜已深。”

    轰！

    天穹上似乎燃烧起来，通红一片。

    下一刻，一条藤蔓组成的巨龙，冲破天盖阵法。

