    联合会议大厅内，坐东朝西，会场宽敞明亮，气派宏伟。

    金·布拉德雷迈入联合会议大厅，在工作人员的指引下，坐到了写有自己名字的位置上，周围也逐渐有各国的代表落座，准备开始会议。

    “小心十天干。”

    忽地，一名工作人员来到金·布拉德雷面前，为他端上一杯热茶，同时压低声音说出一句，随即非常自然地转身离去。

    金·布拉德雷面色平淡，他在到达V5组织总部之前，就已经感知到了恩维。

    只不过他没想到的是，恩维竟然会特意前来提醒他小心某个不知是机构还是组织的存在。

    “十天干是什么机构？”

    金·布拉德雷望着逐渐安静下来的会议大厅，压低声音道。

    “从来没有听说过，给我点时间调查。”

    伊克尚佩低沉的声音从金·布拉德雷耳后的微型耳机内响起。

    “啪啪啪啪……”

    伊克尚佩话音刚落，联合会议厅内便响起阵阵掌声，原来是V5组织秘书长科斯特尔上台发言，宣布了会议开幕。

    此次会议，主要议题是关于此次疫情爆发所产生的各种国际影响。

    V5组织将联合世界各国展开协同合作，对于此次疫情期间所爆发出的各类国际性问题进行商议和讨论。

    这才是这场联合会议的主题，要解决国际性问题，不是单独一个国家或某个联盟就能解决的。

    而关于安布雷拉公司umbrella-a的事情，不过是恰逢其会。

    当然，现在的各国都很注重安布雷拉公司，毕竟新型抗生素的出现，是解决此次全世界危机的希望。

    但也因此，给安布雷拉生物科技公司一个出席此次会议的代表位置，也是理所当然。

    良久，V5组织秘书长结束讲话，会议大厅内开始嘈杂起来。

    金·布拉德雷脸色平淡地观察着四周，联合会议大厅内总共有一千八百个位置，此刻坐了一千五百位来自各国的代表人物。

    大部分人都戴着蓝色口罩，这样才能放心与他人交流。

    伴随着会议的进行，各国代表人物的发言，一个个问题或是决定或是留待议后讨论。

    终于，全世界的目光转移到了此次疫情的关键性问题上。

    “咔咔咔……”

    伴随着一道道连绵不绝的快门声，围绕在大厅四周的大量媒体们，将镜头对准了金·布拉德雷。

    *

    *

    *

    在全世界将目光和注意力集中在V5组织总部的时。

    21：11分，卡金帝国，维塔特利洛市，却发生了一场针对安布雷拉公司的突然袭击。

    特伦特·特雷托，安布雷拉公司分部的总经理。

    此时，他正从当地市长组织的宴会活动中离开，谢绝了市长古德蒙德在接下来的的热情邀请后，乘上了自己的豪华轿车，朝着当地最好的星级酒店行驶而去。

    这次的会面，对于安布雷拉公司来说是关键，而对于维塔特利洛市而言，亦是关键。

    安布雷拉公司分部和生产基地在这里落座和投产，将为这座城市带来新的希望。

    这关系到古德蒙德这位市长能否在下一届的选举中成功连任，也关系着安布雷拉公司的利益。

    安布雷拉和当地政府如果能够顺利合作，可谓双赢。

    而特伦特能够坐上安布雷拉分部总经理的位置，自然也不是普通人。

    他花了不菲的人力和金钱调查了这位市长的喜好和情报，在双方都有合作意向的前提下，不过短短一周时间，就成功打入了这位市长的核心圈层。

    不过，这其中也有古德蒙德有意而为之。

    “哼哼，接下来的事情就好办多了。”

    特伦特坐在车内沙发上，轻笑一声，卡金帝国这个破落国家，还真是肮脏腐败到不可救药。

    想起在宴会中认识的那些人，商人、黑帮、政治人物，这些明面上怎么都不可能站在一起的人，私底下却是同气连枝。

    卡金帝国并不富裕，在这个世界里属于中低收入国家，人均国民收入不足30000戒尼。

    在外界的人看来，这个收入还勉强可以。

    但只有真正来过这个国家，亲自深入了解之后，才知道。

    就连这个数字，也是假的。

    特伦特隔着窗户望着外面经过的街道，陷入回忆之中。

    他在担任安布雷拉公司分部总经理之前，就曾经来到这个国家进行考察，他走过许多地方，看到了许许多多的贫民窟。

    他们没有工作，无法解决温饱问题，居住在充斥着垃圾和臭水沟的烂棚子聚集区内，他们唯有靠着每天在垃圾堆中寻找着各种有着极其低微价值的东西，勉强度日。

    当然，哪怕是再落后的地方，也有富人区的存在。

    维塔特利洛的希望大道，宛如富人区与贫民区之间竖起的一堵高墙，高不可攀。

    富人们的生活与贫民窟的生活，完全属于两个概念。

    上百万人居住在细菌滋生、恶臭难闻的贫民窟烂棚区，为了一块垃圾桶里的肉块抢得不可开交时，富人们却在用着十万戒尼一套的餐具，享受着百万戒尼一顿的晚餐。

    特伦特将这一切看在眼底，记在心底，但却对此毫无怜悯。

    曾几何时，他与那些贫民窟里的人何其相似，能有今天，全靠他自己拼命挣来的。

    在这个荒诞无比的世界中，从来都是富人们的天堂，穷人们的地狱。

    “吱~！！”

    正当特伦特沉浸在思考中时，轿车猛地一刹，特伦特一头摔倒在轿车内的地面上。

    “怎么回事！？”

    特伦特在保镖的搀扶下起身，语气不悦。

    “前面的车忽然停下了。”

    另一名保镖从耳麦中询问到了原因，向特伦特汇报道。

    豪华轿车前面，一辆破旧汽车挡在他们前面，车主似乎正在与什么人争吵着，但因为他们说的是当地方言，保镖们也听不懂。

    但听不懂没关系，保镖们可以帮他们“协调”。

    “萨瓦迪路……”

    正在吵闹的当地人注意到了前来的两位保镖，打量了他们身后的豪华轿车一番，立刻换上一副谄媚的笑脸，点头哈腰地抱歉。

    “不好意思，先生们。”

    “耽误到各位的时间了，我们这就挪走。”

    跟保镖们说话时，他们说的是猎人世界通用语。保镖们这才了解到，原来是有人骑着摩托车横穿路面，差点就被撞到了。

    向保镖们道歉后，那六名与破旧汽车司机争吵的流氓混混转身前往自己倒在地面的摩托车，打算将其抽起，离开这里。

    “怎么样了？”

    豪华轿车内，特伦特向着一旁正在安静聆听着耳麦中动静的保镖询问道。

    “没事，只是几个混混差点构成一场车祸罢了。”

    “那就让他们赶紧离开。”

    特伦特听了保镖的回答后，皱眉道。

    前面，六名混混和车主分别走向自己的摩托车和破旧汽车，两名保镖也正打算转身回到轿车上。

    “咔……”

    就在此时，两名保镖听到了极其熟悉的声音。

    两人骤然转身，却见那六名混混和汽车车主陡然转身，怀中抱着步枪，面色冰冷地朝着他们开枪了。

    “砰砰砰……”

    事发突然，毫无准备的两名保镖就地一滚，避开满街乱飘的子弹，滚到了豪华轿车车身之后。

    “叮叮铛铛……”

    子弹射击在轿车车身，打出一个个弹孔，轮胎也被打的“嗤嗤”漏气。

    轿车内，两名保镖听到枪声当即面色一变，推开车门，借着车门的掩护，掏出手枪进行反击。

    “砰！砰！”

    两声枪响，敌方两名人员立刻中枪毙命，而除了他们两人以外，另外两名在避过偷袭的保镖也借着轿车的掩护，进行着反击。

    很快，在他们精湛的枪技之下，六个混混包括那位汽车车主齐齐毙命。

    轿车内，特伦特听着安静下来的街道，心中松了一口气。

    这些保镖都是总部送来的精英，听说都是从各国海军陆战队退役的精锐，退役后进入公司安保部门，受过各种安保训练，拥有专业的安保技能。

    “啪啪啪……”

    就在此时，一阵从街道阴暗小巷中响起的缓慢鼓掌声提起了三位保镖的警惕。

    “你们这样的高手，竟然安心担任一个普通人的保镖。”

    “真让我觉得不可思议。”

    一名马脸男子从街道旁边的阴暗小巷中迈出，金色长卷发、白色西装，一双圆眼瞪如铜铃，宛如一双牛眼。

    “不如，你们来当我的手下好了。”

    “绝对比你们做什么保镖，要来得潇洒快活，收入也会是现在的十倍以上。”

    马脸男子嘴角裂开笑道，对四名保镖做出邀请。

    “你是什么人！？”

    但他们对此毫无反应，更是直接举枪瞄准了他，肃穆道。

    “看来是拒绝了，可惜……”

    马脸男子一脸可惜地摇了摇头，继续迈着脚步走向豪华轿车，皮鞋踩在柏油路上，发出“哒哒”的脚步声。

    “站住！”

    四名保镖齐齐皱眉警告道，但马脸男子依然一脸笑意地朝着轿车靠近，丝毫不将他们放在眼里。

    “砰砰砰……”

    四名保镖见警告无效，便对准了马脸男子齐齐扣动了扳机。

    “噗噗噗……”

    马脸男子脚步一顿，身体疯狂抽搐起来，当保镖们将弹夹中的子弹射完时，马脸男子的上半身密密麻麻地布满了数十个血孔。

    “砰。”

    马脸男子仰面倒地，大量的鲜血从弹孔中流出，沿着地面朝着周围流开。

    四名保镖徐徐靠近，马脸男子上半身布满了密密麻麻的数十个血洞，鲜血从数十个血洞中缓缓流出。

    中了这么多发子弹，肯定死透了。

    轿车内，特伦特内心忐忑，刚才外面的鼓掌声他也听见了。

    来人在看到四名保镖对付偷袭者的手段之后，依然这么大张旗鼓地冒出来，代表着来者有着绝对的自信。

    现在枪声停止，内心忐忑的他控制不住，迈出车门。

    “呼~”

    他看到了满地的弹壳和一堆没见过的人的尸体，想来是敌人的，他松了口气。

    再看向另一边，站在一具血淋淋的尸体前的四名保镖。

    “报告给主管吧。”

    四名保镖相视点头，决定将这里的事情汇报给安全主管普莱德，卡金帝国里竟然有人暗杀他们公司的分部高管。

    其中一名保镖举起右手，朝着耳麦摸去。

    “good night！”

    骤然间，本已经死去的马脸男子却蓦然睁开双眼，那些流淌在周围地面的鲜血猛然变化凝聚，化作一根根锋利的血刺，刺向四位保镖。

    “嗤嗤嗤……”

    四名保镖身体一阵抽搐，嘴巴微张，低头睁大双眼望着那些贯穿自己身体的血刺，满是不可置信。

    他们根本没想过，有人会通过鲜血作为能力来进行攻击。

    也因此，四名保镖几乎毫无抵抗之力，瞬间被大量血色尖刺贯穿身体。

    马脸男子脸色苍白，似乎因为失血过多而引起，“噗嗤”一声抽出保镖们体内的血色尖刺，化作一缕缕血液收缩回体内。

    “唔，这个能力还真是麻烦。”

    “每次发动都要先受伤才行，虽说鲜血可以控制不流出来，但伤口却不会自动复原。”

    马脸男子有些发紫，一手按着自己的胸部，缓缓迈向站在轿车旁的特伦特，苍白的脸色看起来格外变态。

    他的能力是操纵自己的血液，但也仅限与此，他无法恢复伤口，更不可能操控其他人的血液。

    而他在被枪击时，则是用气护住了自己的要害。

    他的能力保证了只要不被击中要害，流多少血都没关系。

    “你，你，你……”

    特伦特嘴唇发抖，不断往后退去，在一阵紧张中崴了脚，“砰”地摔倒在地。

    “别担心，我不会杀你。”

    “我们的大人，想要通过你，跟你们的老板谈话。”

    马脸男子提起浑身发软的特伦特，就这么带着他进入了街道的阴暗小巷之中。

    “啊啊~~真羡慕你的能力，只要不被伤到要害，就不会死。”

    阴暗小巷中，有一道稍显调侃的声音响起，但随之响起的，除了马脸男子的声音，却还有三个人的脚步声。

    “少废话，赶紧给组长把人带回去。”

    “话说，你们不好奇吗？”

    “一个分部公司的高管而已，居然带着四个身怀念能力的保镖，那可是念能力者欸。”

    另一道年轻且带着些许好奇的声音接话道，随着他们的脚步前进，说话声越来越远。

