    <!--go-->    轰轰轰……

    铁球在半空中突然炸开。

    说时迟，那时快。

    一个身影将甄家家主扑倒在地。

    等一切恢复平静，甄家家主挣扎着站起身。

    他神色复杂无比复杂的对吴知道：“你很不错。”

    原来刚才的身影正是吴知。

    吴知摇摇头：“这是我应该做的，可惜让胖三跑了。”

    甄家家主毫不在意道：“他跑不了，我刚才射出的那支箭上涂有剧毒。

    他若第一时间砍下胳膊，再一动不动，或许还能保住命。

    但现在嘛……”

    说完，他看向瘦四。

    瘦四半躺在地上，神色无措：“家主，我……”

    用蝎毒浸泡长生不老丹，可以得出新长生不老丹的事，他同样不知情。

    虽然现在把胖三揪了出来，但他的行为同样有私心。

    谁知甄家家主一把将他扶起来：“你很不错，成为泰山后，我本以为你会第一时间除掉吴知，但你没有。

    不仅没有，反而摒弃前嫌，只为一叶的稳定。

    至于长生不老丹的事，换成我，也不能做的更好。

    可惜将蝎毒混进长生不老丹是我故意编出来的，否则你我一起长生不老，将一叶发扬光大，是多么大快人心的事。”

    瘦四噗通一声跪倒在地上：“我……从今天开始，我一定为甄家赴汤蹈火，在所不辞。”

    等两人情绪平复的差不多，吴知开口道：“家主，虽然咱们揪出胖三，但接下来怎么办？”

    瘦四也道：“是啊，孟家岛是座孤岛，加上距南极大陆很近，常见见不到人影。

    如果没有船，咱们唯一的下场就是被困死在这。”

    甄家家主哈哈一笑：“怎么可能没有船？若我没猜错，咱们的船应该已经回来了。”

    “咱们的船……”瘦四，“你说的是被秦宇偷走的那个？”

    甄家家主点点头。

    “可是……”

    见瘦四满脸不解，甄家家主道：“你不会真的以为，我的船是那么好偷的吧？

    虽然将船放到浅滩比较安全，但稍微有点安全常识都会留下一人驻守。

    但我没这么做。

    不是我自信，而是我知道，以秦宇的精明，就算咱们在岛上守株待兔，抓住他的几率依旧很小。

    为确保万无一失，必须抛出诱饵，比如那艘船。

    至于他开不走，因为这片海域将迎来一场史无前例的暴风雪。

    在这种恶劣环境下，保全自己最好的方法是躲在岛上，而不是在海里航行。

    秦宇想活下来，只有一种方法——将船开回来，借助孟家岛躲避暴风。”

    听完甄家家主的话，瘦四忙爬上最近的一个土坡。

    站在土坡朝四周看去，很快他就激动起来：“家主，那艘船真的回来了。

    等等……”

    瘦四脸色再变：“胖三……胖三和秦宇竟是一伙的。”

    甄家家主一愣，也爬上了土坡。

    果然，在平静的海面上，有个人影正快速划着水。

    看起体型，不是胖三又是谁？

    而对方游动的方向，正是那艘船。

    船舷上，秦宇手握弓弩不住走动，很快他就看到胖三。

    秦宇并没有如想象的那样，拿起弓弩驱赶胖三，而是放下悬梯，把对方接了上去。

    甄家家主：“……”

    沉默半天，他才淡淡开口：“本来我还不信，没想到真的是他。

    刚才我没说，我将这艘船放在海边让秦宇随便偷，还有一个原因。

    这艘船用了最先进的智能防盗系统。

    想要破解，必须拥有正确的密码。

    原本在我的计划中，秦宇是不可能把船开走的。

    可他不仅开走了，而且易如反掌。

    这只有一种可能，你们三人中有人向他通风报信。

    我最怀疑的是吴知，其次是瘦四，胖三几乎不可能。

    没想到……”

    瘦四和吴知对视一眼，脸上全是惊骇。

    他们这两天跟着甄家家主，发现他做事处处都有漏洞。

    本以为是对方年纪大了，再也不比当年。

    现在才知道，对方竟是故意的。

    步步为营、逻辑缜密之程度，与之前相比更是百尺竿头再进一步。

    对面。

    秦宇例行在船舷上巡逻，很快就看到游动的胖三。

    这时蓝岄也跑了过来，她举起弓弩正准备朝对方射去，却被秦宇拦住。

    蓝岄正疑惑，就听秦宇道：“他受伤了……把他拉上来。”

    蓝岄更疑惑了。

    她自然能看出胖三的动作和平时大不相同。

    可不管怎样，对方都是一叶的人，就算不放箭，也不能救人啊！

    万一这是甄家家主的苦肉计，自己和秦宇都会有危险。

    但此刻已没时间让她多思考，因为秦宇已放下悬梯。

    很快，胖三被拉上来。

    与此同时，蓝岄也拔出匕首。

    如果对方敢暴起伤人，她的刀也不会有任何手软。

    谁知胖三的脚刚碰到船板，整个人一软，竟直接昏了过去。

    下一刻，蓝岄看到了他受伤的胳膊。

    当的一声，匕首掉在地上。

    蓝岄冲到胖三身边，将他手腕上的弩箭拔出，并拿出一种药粉涂在上面。

    这下轮到秦宇奇怪了，蓝岄前后的态度变化实在太快。

    蓝岄道：“他中毒了，这是甄家的青木薯液。

    若不能及时救治，轻者全身瘫痪，重则一命呜呼。”

    秦宇还是不太明白。

    蓝岄：“青木薯液的配方只有甄家家主知道，整个甄家包括一叶，也只有他能使用。

    若我没猜错，他的伤应该出自甄家家主之手。

    虽然不知道岛上发生了什么，但一定出了大事。

    现在当务之急，是把他救醒。

    可青木薯液强悍霸道，加上他剧烈运动后毒液已侵入心肺……

    喂，你干什么？”

    却见秦宇拿出一粒药喂进胖三口中，再灌入清水。

    胖三虽然昏迷，但还是下意识的把药吞了下去。

    秦宇转过头：“回光返照丹最大的作用，是激发人体潜力，保护自身器官。

    身体受的伤害越剧烈，效果就越强。

    它连全身瘫痪的人都能救活，更别说一点毒素了。”

    果然，胖三吃下回光返照丹后，原本苍白的脸慢慢红润起来。

    手腕处有汩汩黑血流出，慢慢变淡，最后彻底转红。

    若没看错，他的命算是保住了。

    蓝岄佩服的看着秦宇：“你真厉害！”

    秦宇摇摇头：“我厉害什么，回光返照丹就是用来救人的，只是你被它长生的噱头蒙蔽的眼睛而已。”

    谁知蓝岄摇摇头：“我说的不是这个。我问你，刚才我要对胖三动手时，你为什么执意救人？

    别告诉你早知道他的伤来自甄家家主。”

    胖三的伤，即使是对甄家家主无比了解的蓝岄，也等对方上船后，用了半天才分析出来。

    她可不信秦宇比她更敏感。

    “这……”秦宇却不知该怎么解释。

    因为他这么做，和胖三没有任何关系，而是对方身上一枚丹药。

    长生不老丹：+∞元！

    说实话，当秦宇通过物价表看到这串红字时，他整个人都懵了。

    +∞，这是一个数学符号，代表无穷大。

    也就是说，物价表对这粒丹药的定价是……无价之宝。

    秦宇见过很多无价之宝，可包括张旭的肚疼贴，哪怕再珍贵都有一个价格。

    只有这枚丹药……

    有了这个提示，秦宇还注意到另外一个现象。

    之前物价表对他配出的所谓长生不老丹，显示的名字一直是回光返照丹。

    后来他改变配比，回光返照丹变成了美容养颜丸。

    出现长生不老丹五个字还是第一次。

    这也是秦宇想出用回光返照丹救胖三的根本原因。

    他说蓝岄被长生不老丹的效果所蒙蔽，殊不知他被蒙蔽的更狠。

    <!--over-->

