一对恋人携手穿越共闯天下也是一个让人心动的梗……
　　所以顾惜玖觉得应该给龙司夜一个机会，也给自己一个机会，来补上前世的遗憾。
　　当然，这一切真相都是龙司夜自己说的，顾惜玖觉得还是等完全调查清楚了再做决定也不迟。
　　在想到神仙眷侣的时候，也不知道为何，帝拂衣的影子在她脑海中一闪而过，心中像是空了一下，但随即又恢复了正常。
　　笑了一笑，那个人已经和她没有任何关系，最多……最多就是他曾经纠缠过她，还差点定亲了而已。
　　她现在之所以忽然想起他，大概是因为他曾经口口声声说她是他未婚妻的原因，给她造成心理阴影了。
　　……
　　头顶焰火次第开放，周围都是欢呼雀跃的人群。
　　两个人就算是前世这么待在一起看焰火的机会也很少，现在有这样的机会，龙司夜自然分外珍惜。
　　他没再逼她，也没强行牵她的手，他要慢慢来。
　　看完焰火又去看杂耍表演。
　　二人在人群里挤来挤去，虽然没牵着手，但龙司夜始终和她寸步不离，她只要一侧头就能看到他俊朗的脸，星光下他面如冠玉，漂亮的过分，尤其是弯唇一笑的时候，仿佛空气中有花在一朵朵次第开放。
　　这个人长的是真美，可以用惊心动魄来形容，原先他在人前是戴了面具，这次他却一直原貌着，惹来无数目光，无论走到哪里都是众人顾盼追随的焦点。
　　顾惜玖是男装打扮，又易容了，她本来易容的这个书生也很清秀，但和龙司夜站在一起的时候，她就完全成陪衬绿叶了。
　　这种日子两个男人一起看焰火，那个特别俊朗的还细心照应那位个头矮小的，这怎么看怎么像一对断袖——
　　所以周围的人看顾惜玖二人的目光有些微妙，顾惜玖一开始没反应过来，她就是觉得自己这边回头率不是一般的高。
　　于是她问身边的龙司夜：“你这次怎么没戴面具？”
　　龙司夜微笑：“以后我在你身边永远不会戴面具，让你看到最真实的我。”
　　顾惜玖：“……龙教官，你被穷摇奶奶附身了吗？”
　　龙司夜再笑，他没说话，只是抬手揉了揉她的头。
　　这动作太亲昵了！顾惜玖向前跳了一步，避开他的手：“别动手动脚的！”
　　“他们是一对断袖么？”旁边不远处忽然传来一声低语，居然是蓝外狐的声音……
　　顾惜玖下意识侧头，看到不远处站着的正是蓝外狐和晏尘。
　　蓝外狐手里一串糖葫芦，正歪头看着自己这个方向，她自我感觉声音很小，旁边的晏尘却恨不得捂住她的嘴，他明白这边的人已经听到。他也没认出顾惜玖和龙司夜，毕竟龙司夜在人前是常年戴面具的……
　　晏尘冲着顾惜玖这个方向抱歉地点了点头，硬拉着蓝外狐离开了，在路上他还训斥她：“那两个人功夫都不低，你这么嚷嚷人家能听到的，再说背后说人坏话也不好……以后不许如此。”
