    　　

    　　而且，这坑人手段还是循序渐进的，让吴臣天不知不觉中，就上了套了，根本一点儿防备都没有！温水煮青蛙，将吴臣天推向了一个高度，如果吴臣天不答应冯笑笑的请求，那么之前的高大形象就会瞬间轰然倒塌，他就会从高台上衰落下来！

    　　

    　　吴臣天是个什么样子的人孙静怡一清二楚，好大喜功，说好听点儿的是喜欢出风头，说不好听点儿，那就是喜欢装.逼！虽然女孩子说这个词不太文雅，但是想想倒是可以的。

    　　

    　　之前冯笑笑一路配合吴臣天装.逼，可谓将吴臣天的形象打造成了一个极为牛X的商业巨子，日入斗金，连五百万都不看在眼里了！吴臣天之所以会在自己面前吹牛，孙静怡也是明白的，他想在自己面前显摆一下，好让自己崇拜他！

    　　

    　　可是，吴臣天这个主意可以说是失败了，他是什么样的人，孙静怡一清二楚，况且孙静怡根本也不喜欢他这样没脑子的自大者，孙静怡比较喜欢聪明的男人，当然，也必须要有实力。

    　　

    　　目前看来，林逸附和第一点，但是有没有实力，还有待考察。

    　　

    　　在孙静怡眼中，林逸目前只是一个后备男友的考察对象，所以孙静怡对于林逸和冯笑笑的关系也就丝毫不以为意，自己还没有拿定主意呢，没有必要去参与什么竞争。

    　　

    　　就算自己拿定了主意，孙静怡对于林逸能否通过家族的认可还是没有信心，所以在这种情况之下，孙静怡更是不会做出什么反应了，在她看来，她从离家出走的那一天开始，她的爱情之路只有两条可以选择，一个就是自己找一个足够强势的男人，比吴臣天还要强势，让家族那些人彻底的闭嘴！

    　　

    　　另外一条路就是，找一个自己喜欢的男子，偷偷的和他在一起，过一些见不得光的生活，至少表面上不能公开这层关系！公开之后，对于孙静怡来说倒是没什么，但是就怕家族会偷偷报复那个男人！

    　　

    　　那样一来，等于是害了别人！

    　　

    　　为了避免这样的情况发生，孙静怡如果选择第二条路走，那么她会主动放弃什么身份地位，甘愿做一个地下情人，至少表面上，得让那个男人有一个正常完整的家，以此迷惑孙家的视线！

    　　

    　　至于私奔什么的，孙静怡压根就没有想过，那根本不现实！孙家的人脉和耳目很广，瞒得了一时瞒不了一世，总有曝光的那一天，到时候麻烦就大了！

    　　

    　　有时候孙静怡会很伤心，父母双亡，她在孙家的地位，有点儿姥姥不亲舅舅不爱的架势，要不是孙家老爷子还在世，对她比较宠爱，她那些叔叔婶婶恐怕早就将她逼上了绝路！

    　　

    　　在松山市做生意，没有孙老爷子的默许，她早被抓回去和吴臣天拜堂了，哪能等到吴臣天自己追过来？

    　　

    　　所以在孙静怡的心里，对吴臣天有着天然的恶感，更不要说喜欢他了，现在吴臣天在冯笑笑面前吃瘪，她也是很乐意看到这一点的！最好冯笑笑天天来让吴臣天吃瘪，让他在松山市呆不下去才好呢！

    　　

    　　此刻的吴臣天脸色涨红，有点儿不知道该如何作答，是的，他虽然有点儿虎，但是再虎，也是知道钱是好东西的！

    　　

    　　他从吴家这一次带过来的泡妞基金才不过一千万，这一下子就进账了五百万，他正美着呢，寻思用这五百万好好的装.逼一下呢，结果这逼是装了，但是没有达到他预期的效果，在他看来，这五百万怎么也得装个好几次吧？现在好了，装了一次就用完了，这也装的也太贵了点儿吧？

    　　

    　　照这么下去，这一千万也装不了两次了！

    　　

    　　但是，有些话已经说出去了，现在要是反悔，那不但形象没有了，更让他担心的是，怕冯笑笑这一次生气了，以后不配合他装.逼了，那他的英武形象，何以突出？

    　　

    　　想到这里，吴臣天只能忍痛割爱了，咬了咬牙，才装做若无其事一脸笑容的样子对冯笑笑说道：“好说好说，不就是五百万么？小意思啦！你把卡号给我，我现在就给你转过去！”

    　　

    　　“哈哈，我就说嘛，臣天哥哥是相当大方了！这样的男人，真是谁嫁给你，谁开心啊，估计都要开心死了！”冯笑笑高兴的恭维道。

    　　

    　　只不过，这话说得有点儿讽刺了，开心“死”了！没有错，谁要是嫁给吴臣天，估计真得死了！这还没怎么样呢，就送出去五百万，要是日子长了，那还不把万贯家财都送没了啊？这样的男人，谁敢嫁啊？

    　　

    　　孙静怡也听出了这里面的讽刺味道，不由得很是好笑，这冯笑笑啊，真是个人精，得了便宜还不卖乖，更好笑的是，吴臣天这个傻子还没听出来有什么不妥，在那里咧嘴傻笑呢：“哈哈，不要迷恋哥，哥已经有心上人了！”

    　　

    　　吴臣天对于冯笑笑的夸赞很是满意，边笑边打电话转账。

    　　

    　　孙静怡看了林逸一眼，发现他神情自若，好像这事儿他已经司空见惯了一样，不由得暗暗皱了皱眉，心里对于林逸更是有些好奇起来！

    　　

    　　五百万，对于孙家来说，自然不算什么，但是对于现在的孙静怡来说，不可谓不是一笔巨款了！目前孙静怡的贸易公司，一年的利润也没有五百万，而林逸的媳妇很容易的就哄骗来五百万，林逸好像一点儿都不在乎？

    　　

    　　他是故作镇定，还是根本没有将这笔钱看在眼里呢？

    　　

    　　看冯笑笑的样子，应该是出生在比较富庶的家庭里面，但是却不是巨富之家，不然的话，她也不会看上吴臣天这五百万了。

    　　

    　　但是林逸却看不上，他们这对儿组合，倒是很奇怪？

    　　

    　　孙静怡开车进了星光璀璨大酒店的停车场，将车子随便的停在了一个空位上。

    　　

    　　现在是上午时间，在这里吃饭的人很少，这里的车子，很多也是这里的住客，三三两两的，不是很多，四人下了车，很快就有门童走过来，将四人引入了酒店大堂。<!---->

