    唐宅。

    李婕看着他们一起进来，她忙惊讶地问，“阿俊，你们又要出差了？”

    “是的唐夫人，我陪唐俊去一趟华城，可能要几天回来。”康皓轩朝李婕道。

    “哎哟！才刚过完年就要出差啊！阿俊，你可别忘记带上你的药啊！”

    “小婕，去给我收拾几套衣服，把药也带上。”唐俊朝妻子说道。

    李婕立即上楼去了，没一会儿她就收拾打包了一个行李箱下楼，拖到了康皓轩的面前，“康经理，麻烦你照顾好我老公，他身体不太好。”

    “放心吧！唐夫人，我一定会照顾好唐总的。”康皓轩点头。

    唐俊的手机突然响了，他看了一眼拿到旁边的书房去接了。

    他一走，李婕立即从手里拿出一瓶药快速塞到康皓轩的手里，“在你下手之前，把他的药换回来，别让人发现了。”

    康皓轩点点头，把药放进他的公文包里。

    没一会儿唐俊出来了，康皓轩带着他出门，刚到门口，唐俊不由扶住了门框，仿佛人有些晕眩似的。

    “老公，你怎么了？”李婕忙过来扶他。

    “没事，药带了吗？”

    “带了，在包里呢！记得每天吃一片啊！”李婕叮嘱着他。

    唐俊的药吃了好几个月了，都非常有效，他也没有怀疑他的药被换了，而这次出差，他就算身体不太好，也能坚持下去的。

    唐俊坐到车里，闭上眼睛休息，康皓轩朝他道，“唐总，就我们两个人去吗？”

    “嗯，我们两个人先过去一趟看看情况。”唐俊点点头。

    康皓轩的眼底闪过一抹计划得逞的笑意，他从后视镜看了一眼闭目养神的唐俊，眼底杀意快速闪过。

    康皓轩带着唐俊刚驶至上高速的方向，突然唐俊的手机响了，康皓轩的心弦一绷，有些紧张的听着后面的唐俊接电话。

    “喂！知夏。”唐俊接听大女儿的电话。

    “爸，今晚有空吗？席家那边有家宴，想邀请你过来一趟。”

    “席家的家宴那我当然得去啊！”唐俊激动的回了一句，然后招呼着前面开车的康皓轩，“小康，小康，停车调头，今天不去了。”

    康皓轩的刹车一踩，脸色顿时阴沉了几分，怎么唐知夏就在这个时候打电话过来？

    “唐总，那边的项目也很急，非常重要…”

    “再重要，也没有我去我未来亲家那边吃饭重要，回去回去…”唐俊开心的笑道，“改天再去吧！”

    康皓轩只能调头回市区，看来不能在外地下手，也只能在本市动手了。

    唐俊回到家，李婕也吓了一跳，“阿俊，你怎么回来了。”

    “唐小姐说今晚席家那边有家宴，唐总要过去一趟，就不去出差了。”一旁的康皓轩回答李婕。

    李婕和他对视一眼，都知道这场计划落空了。

    唐俊已经从房间换了一套西装下楼，朝妻子道，“知夏马上就要订婚了，你给我买套好点的西装，我要在订婚那天穿。”

    李婕心下不乐意花钱，但脸上笑道，“好，那我这两天去商场看看。”

    “唐总，要我送你过去吗？”康皓轩问。

    “不用了，我让老李送吧！他熟悉路，你回去吧！”

    康皓轩只能出来，李婕立即说道，“小康，我正好去商场一趟，你送我过去吧！”

    “好的，太太。”

    唐俊则打算睡一个午觉，晚上有精神，在睡觉之前，他觉得心脏不舒服，医生说过，如果病情严重的时候，可以一天加一片药，唐俊就加了一片，可他不知道，这些药片正是令他心脏病加重的原因。

    康皓轩的车上，李婕气恼道，“这个唐知夏真会挑时间坏事。”

    “婕姨，看情况等不到唐总在外地出事了，他要是按时吃那些药，迟早会出事的。”

    “我知道，他要出事，就得保证他这辈子醒不过来，不然，我们的计划都得落空。”李婕冷静道。

    “唐知夏就要订婚了，订婚之后，席九宸就有权利以未来女婿的身份介入唐总的公司，他随便派个人过来公司，就能料理得很好，到时候，我随时可能踢出管理层。”康皓轩也在给李婕施压。

    李婕当然暗暗着急了，“这么说，一定要在唐知夏订婚前动手。”

    “是的，只要唐总一离世，他的遗嘱就可以宣布出来，你和青青才能保住应得的那一份，那个时候，就算席九宸介入公司，你们也能稳坐股东身份。”

    李婕的眼神里，闪过狠色，为了自己和女儿的未来，看来她真该下手了。

    晚上席宅家宴，席老太太的近亲全到了，席开三桌，格外热闹。

    唐俊也到了，他原本就是一个自来熟的人，加上他又是席九宸未来的岳父，也得到了大家的敬重。

    “爸，你少喝点。”唐知夏从另一桌过来，知道父亲现在不宜饮酒。

    唐俊今天是非常高兴，所以，他不由自主的喝了两杯，听女儿这么一说，他也自觉的把杯子给倒了茶了，“好好，不喝了。”

    席老太太的身边，坐着唐羽晨，几位看着席九宸长大的长辈们都在感概着，这孩子和席九宸小时候一模一样。

    但唐羽晨不是席家的子嗣，大家也都避及着这个话题。

    席家未来的命运是怎样的，他们也没有资格去评说，席家的亲戚关系是非常团结的，可谓是一荣俱荣，一损俱损。

    吃完饭，席老太太邀了几位太太们在聊天，唐俊也结识了几位有话题的席家长辈，坐在那里谈天说地，博古论今。

    倒是小辈们各自找乐子了，唐知夏和席九宸则出来外面散步消食了。

    天上挂着一轮圆月，虽然寒冷，但天气却非常不错。

    唐知夏神情气爽，离订婚的日子又近了一天了。

    “坐会儿吧！别走了，小心你的腿。”唐知夏选在一个椅子上坐下，席九宸跟着坐下，解开了他的西装，把她包裹进了他的怀里，唐知夏安心的依偎在他的胸膛上，赏赏月色下的花园景色。

    席宅的大厅里，唐俊刚喝了一口茶，就感觉心脏处有些隐隐作疼，他看时间也不早了，该回家去休息了。

    他没有找到唐知夏，就和管家打了一声招呼就出来了，唐俊一路从花园方向走到停车场，他的司机在等他。

    “唐总，你没事吧！”

    “没事！回家吧！头有些疼。”唐俊扶着额头，好像突然之间他的身体不行了似的。

    怎么回事？

