
　　燕红云看向白开。虽然白开知道无根花的来历，但不代表白开实力很强。就算白开有些能耐，也不代表白开能保证全部二十一人的安全。

　　在她眼里，实在看不出白开很有实力的样子。也许只是因为年纪大，听说过的事多，所以碰巧知道无根花的来历。

　　她见过不少人，为了面子或为了逞能，高估自己能力，结果不是害了自己，就是害了别人。她担心白开是这种人。

　　白开对白萌萌说道：“萌萌，你自己拿主意。”

　　白萌萌想了想，说道：“红云姐，我们跟你一起过去。”

　　她想起白开说过，尽量不要插手世界的进程。就算要插手，也尽可能借当地人的手。

　　现在要解决老妖，如果不和燕红云一起。万一老妖转而来偷袭他们，白开就要直接出手。

　　燕红云看到白萌萌愿意冒险，心中有点惊讶。在她心里，以为白萌萌他们不是这个世界的人，肯定不会与她一起冒险。

　　点点头，燕红云带着大家慢慢向凉亭靠近。同时燕红云从背包里拿出一个长方形的盒子。

　　宁木君看见这个木盒子的长度，竟然超过燕红云背包的长度，不由惊讶道：“这是空间法宝？储物背包？”

　　燕红云点头：“你倒是识货。”

　　储物背包这样的空间法宝并不多得，她这个也是祖上燕赤霞传下来的。谁肩负重任，谁才能使用。

　　“你这个长盒子是什么？”宁木君问燕红云。

　　燕红云道：“你猜。”

　　猜？

　　“难道是剑匣，里面装的是飞剑？”宁木君不愧看过网文。

　　燕红云道：“不错。”

　　来到凉亭前，燕红云没有进去，而是将剑匣立在地上，拿出一叠火符。

　　“红云姐，你准备的火符真多。”白萌萌道。

　　燕红云道：“自从我会制作火符，每天都制火符，就攒着用来对付老妖。老妖是树妖，火符对它杀伤最大！”

　　“天地无极，乾坤借法！火由心生，生生不息。急急如律令！”

　　燕红云念咒扔符。六张火符飞出，分别绕到六根柱子后。

　　轰轰轰轰轰轰！

　　火符爆燃，却是什么也没烧着。

　　“不在凉亭里。”

　　燕红云又念咒甩出一张火符。这火符飞到凉亭顶上，轰一声爆燃，仍然没有烧到老妖。

　　“也不在凉亭顶上。”燕红云看向莲花池。“那就躲在莲花池里。”

　　白萌萌道：“应该是伪装成野莲花。”

　　“不错。既然它是花，不是树，最有可能就是伪装成野莲花。”燕红云道。

　　白萌萌问白开：“外公，无根花长什么样？”

　　白开道：“无根花是可以变化的，想长成什么花的样子，就长成什么花的样子。”

　　“那样的话，很难分辨啊。”白萌萌皱眉。

　　大家都扫视着莲花池里的野莲花，想要看出哪朵最可疑。

　　燕红云道：“分辨不出，就无需分辨。我把这些花花叶叶全烧了，看它还能躲到哪里！”

　　她的话一说出，所有野莲花和莲叶都来回摇晃，似乎是在说不要烧它们。23sK.com

　　“果然躲在野莲花里！”燕红云更加肯定了猜测。

　　突然，那些野莲花开始旋转起来。这一转了不得，那些野莲花的花瓣就被甩了出来。

　　一片片野莲花瓣，如同一把把飞刀一样，射向燕红云和神游旅行团的人。顿时，空中如同飞来一阵花瓣雨。

　　“燕红云，你真是歹毒，竟然要伤害我们这些无辜的花花草草！”姥姥的声音再度响起。

　　“哼，雕虫小技，幸好我早有准备！”

　　燕红云说着话，手腕一转，那叠火符就在她面前凌空摆成一圈圈圆。

　　火符摆成大大小小的符圈，一圈套一圈，形成一面圆形的符盾，向前飞去。

　　有符盾阻拦，那些花瓣都打在火符上，引燃火符，将花瓣烧毁炸开。

　　燕红云知道花瓣多，又从背包里拿出火符如法泡制。

　　轰轰轰轰轰轰！

　　空中，一团团火焰炸起，化解了姥姥的花瓣雨攻击。

　　就在此时，之前看见的那个古装女子从竹林里冲出来。她双脚悬空，双手成爪作扑击状。手指甲又长又尖，看着就吓人。

　　古装女子飘飞着扑飞过来，想要从后面攻击神游旅行团的人。却被一直留意后面的白萌萌发现，立即惊呼：

　　“她在后面！”

　　燕红云回头，手持剑诀，念道：“天地无极，乾坤借法！风火雷电，诛！”

　　就见立在地上的剑匣突然打开，一道白虹飞出，直奔古装女子而去。

　　古装女子就是姥姥化身，看到白虹飞来，想要躲闪，不料白虹来势太快，她没能躲过。

　　白虹穿透姥姥身体，透心而过。

　　姥姥身体一僵，落地而立。原本娇嫩的面容，迅速衰老成老太婆的样子。

　　“可恶！时隔几百年，我竟然还是躲不过这飞剑，为什么！”姥姥怒吼。

　　衰老的脸容，也因为她的怒吼而变得狰狞、可怕。

　　燕红云道：“我也想问一问，为什么几百年前无法一剑灭你，几百年后还是不能一剑灭你？”

　　姥姥重新跃起，飞掠向白萌萌。

　　那白虹却是空中掉头，嗖一下再次射中姥姥，并穿身而过。

　　姥姥身体再次一顿，落地停下。她痛苦地大叫：“啊！”

　　却是从嘴里伸出一条大舌头。她的舌头如巨蟒一般，射向白萌萌，却在中途分成二十三条舌头，每条舌头卷向一个人。

　　燕红云手持剑诀念咒：“天地无极，乾坤借法！风火雷电，劈！”

　　白虹一个大回环，翻身一剑斩在姥姥的舌头上，将姥姥的舌头斩断。那些舌头掉落地上，变大根须的样子。

　　姥姥再次痛叫一声，身体嗖一下钻入石板路之间的泥地里。

　　“姓燕的，尝尝我的竹根阵！”姥姥不男不女的声音在空中回荡。

　　原来，一直在暗中布竹根阵，想要彻底困住燕红云和白开他们这些旅行团的人。

　　就见地面松动，一根根竹根像蛇一样钻出来，想要缠绕在所有人脚上。

　　燕红云剑诀转动，念道：“天地无极，乾坤借法！太极剑阵，化乾入坤！”

　　那白虹，顿时分成七十二柄剑，剑尖朝下，刺入泥中。

　　七十二柄剑，围成一个圈，把燕红云和神游旅行团二十二人一起围在中间。

　　“天地无极，乾坤借法！七十二地煞剑，遁地断根！”

　　轰轰轰轰轰轰！

　　七十二道剑气深入地下，斩断姥姥的根。

　　“啊！”姥姥发出惨叫：“这不是燕赤霞的招术，他没用过此招！”

　　燕红云道：“树妖就是树妖，就算你变成花妖，也一样有根！”

　　“燕祖先为了对付你，特意去桃花林拜师，学到这招太极地煞剑阵，就是专门用来斩你地下之根！”

　　“断了你的根，再烧你的身，看你今天还有没有运气再次逃生！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第193章 这招学自桃花林免费阅读。https://xs.23sk.com 