        “王哥，我这人向来都是有话直说，您也千万别跟我计较，您已经算是离开我们部门了，张总那边未必会听您的意见，我觉着您更多的注意力应该转到新部门的事情上！”

    小钱似乎根本没注意到王一凡越发漠然的脸色和一众人的噤若寒蝉，亦或是他瞧见了，只当不见。

    王一凡盯着他看了很久，发现他的眸子里并没有半分迷离，反倒是有几分淡然，还有几分掩藏着的戏谑。

    这小子是故意的！

    他妈的，没见过这么过河拆桥，上屋抽梯的！只是，他的这番态度，是不是就代表着张晓红的？

    愤怒之余，王一凡的心思也重了几分。

    “小钱，你喝多了，我这就叫辆车给你送回去！”

    他不想再让小钱削他的面子了，在情况未明了之前，他并不想让自己的行为看起来骄狂，他站起身来，根本不容小钱拒绝，就推着他往门外走。

    小钱扭动了几下身子，发现整个人根本脱离不了王一凡的掌控，不禁转头冷笑道：“王哥，用不着这样吧？”

    “看在你还叫我一声王哥的面子上，我只把你今天的话都当作是酒话，虽然我离开了我们部门，但都还是在一个公司里面的，抬头不见低头见的，不要闹得大家伙都不开心！也别让我跟你翻脸！”王一凡轻声告诫，目光严厉。

    不拿他当回事的，他也没必要太给面子。

    “王哥，要我说，您也真个别太把这个新部门领导太当回事了，这所谓的艺人经济部还不知道最后会成什么模样呢，别到时候您再灰头土脸地回来，那面子上可就真的一点都不好看了！”

    王一凡诧异地看向小钱，他总觉得小钱从刚一出现就话里有话，似乎知道一些他所不知道的事情，这话听着感觉更是明了了几分。

    但即便是真的如此，所谓新部门的领导有所隐情，但那又如何，那也不是你钱文斌如此让他下不来台的理由。

    “我自己的事情我自己会处理好，还真的不劳你费心，喝多了，就赶紧闭上嘴，回家教训你老婆去，不要在这里扫了大家的兴致，真当我王一凡没有脾气！”

    王一凡嘴上说着，手上的力气更大了几分，目光中更是带着几分危险的味道。

    “嘿嘿，王哥，那咱们就走着瞧了，希望您往后都有今天这么好的兴致！”钱文斌还真没见过好脾气的王一凡发火，一时之间心里还真有点虚，于是也不跟王一凡使力气了，只是回头冲着众人摆了摆手，大声道，“好了，王哥说我打扰大家的兴致了，那我也就不做这个坏人了，跟大家伙道个歉，大家吃好喝好玩好啊，咱们公司见！”

    王一凡也回头，跟众人说道：“我送送他！”

    众人都说不出话，只是干笑着看着这一幕。

    推搡间走出了烧烤店门，王一凡就松开了手，小钱整了整衣服，回头看着王一凡，好整以暇地笑道：“王哥，那咱们改天再见了？”

    他目光清明，除了微微发红的面庞和嘴里吐出来的淡淡酒气，哪有之前那副喝高了的样子。

    王一凡不做声，只是冷眼看着他。

    “嘿嘿！”小钱得意地笑了几声，看向王一凡的目光里的戏谑更是浓重了几分。

    “王哥，彩票的事情，我应该是没有听岔的，您也用不着跟我在这里打马虎眼！”

    王一凡心里一紧，难不成真的给这小子全给听进去了。

    “也是哈，您现在的确得抓紧好好地想想法子了，买彩票倒是挺快的一个途径，要不然，日后，嘿嘿……”

    王一凡心里又是一松，还好，这家伙估计只是听了个一二，他所担心的应该没有被听了去。

    钱文斌盯着王一凡的眼睛，尽管他几次三番地挑衅，却始终无法让王一凡彻底愤怒，亦或是产生哪怕是一丢丢地慌乱。

    他想让王一凡出口问他，好让他把知道都告诉他，让他不要这么得意。

    可是，王一凡却好像根本没有反应一样，让他感觉好像拼命打出去的拳头却碰到了棉花一样。

    尤其是此刻看到王一凡的眼神，让他有种居高临下被俯视的感觉，他越发憋屈，却又不敢继续挑衅王一凡，他从他的眼神里还看到了一个危险的信号。

    烧烤店的门被悄悄地打开了，一伙人的脑袋纷纷探了出来，管小美被推在最前面，一个重心不稳，就从里面蹦跳了出来。

    这丫头见王一凡和小钱都回头看她，不由地干笑道：“嘿嘿，哥，我们就是出来看看，怕你一个人应付不了喝醉了的钱哥，嘿嘿！”

    她的笑容多少有些勉强，因为他们所有人都听到了小钱对王一凡的嘲讽，简直是一刀一刀地刺在王一凡的软肋上，也看到了王一凡出门前严厉的目光，生怕两个人一言不合打起来。

    “没事，我还应付地过来！”王一凡尽量不让自己内心那一瞬间的一丝惊疑给表现出来，他脸上的表情依旧显得十分淡然，“你是不是对公司在我职位上的安排有什么不满，所以今天才耍这些酒疯的？公司和白总既然有这个决定，那么就有公司方面的考虑，你不满也罢，嫉妒也罢，都不是你今天来耍这一通的理由，我不教训你，是因为不想扫了大家的兴，回头我会亲自找张总聊一聊的，希望你能够认识到你今天的错误！”

    王一凡冲着众人摆了摆手，眼看着出租车已经开了过来，便打算回转，他还没有唾面自干到给小钱扶上车的程度。

    小钱见王一凡依旧是这副没有被激怒的模样，他在饭桌上以及此刻的表情似乎根本就没有影响到他，不禁心里憋屈，朝着地上狠狠地吐了一口痰。

    “呸，什么玩意儿！还真当自己是盘菜了！”

    他却是不敢大声，免得让王一凡听了去。

    王一凡的确是没听见，但心里却已经有了计较，他轻轻拍了拍还呆立在当场的管小美的肩膀，朝着众人笑道：“大家伙继续撸串，不要因为一点小事，扫了兴致，回头我会处理这件事的！”

    他若是表现出气急败坏，只会让小钱得逞，越是在这样的场合下，就越是要表现出足够的冷静和风度。

    而他最后的一句话，也足以说明他的底气和自信。

    不管小钱这一番表现是有着什么依仗，他又知道些什么他所不知道的，王一凡心里倒是一点都不着急，无非是走一步看一步而已。

    众人都瞧出了小钱的不寻常，哪里有处处上来就针对王一凡的道理，分明一副要把王一凡这位未来的领导给得罪的架势，脑转转不过弯来才会这么干，但看好脾气的王一凡都这般说了，觉着一定是在外面两人又有了言语上的一些冲突！

    他钱文斌凭什么？要不是有所依仗，他会这么干？他又不是糊涂蛋！

    而他们在这样的形势下又该如何自处？

    回到了烧烤桌边上，王一凡几度调节气氛，可是都收效甚微，说到底，小钱如今是部门里面的得势人物，他们跟王一凡再走得太近，也不知道会不会让他给一并记恨上，而王一凡的前程，似乎因为小钱的话，又隐隐蒙上了一层阴影，而这其中应该是有他们不知道的隐情的。

    瞧他刚刚离开时候的样子，可不像是会同王一凡一样息事宁人。

    王一凡心中莫名地一声轻叹，虽然不至于人走茶凉，但他俨然不能单纯地将往日里的那点情分耗费在与小钱摆明车马地不对付上，也不能让这些人有所顾虑。

    “算了，今天就干脆到这里了，我先跟大家伙说声抱歉，对小钱，我应该忍忍的！”王一凡站起身来，算是结束这场聚餐，至于后续的KTV活动，他只是半个字也未提及。