    三人于洞府中吃了晚饭，有些意态阑珊，白祈扣着尖牙看着王帅：

    “二哥，这府内的七寸洞，咱们什么时候去闯一闯？”

    已经修炼完通天录的少年，舒了个舒舒服服的懒腰，口中轻轻长嗯了一声：“你什么时候能到八阶？”

    白祈摇动着白色的尾巴，随意的抓起一颗七阶蛇胆，抛了个完美的曲线，张嘴接住：“不出意外的话，顶多也就十几天吧，我能感觉得八阶的门槛了。”

    随后打了个饱嗝。

    真是舒服。

    自从跟了大哥二哥，这蛇胆几乎吃到饱，哪里还需要像以前一般，为了个六阶蛇胆，都要厮杀上半天。

    “那就问问你大哥，我都行。”

    白祈转脸看向徐清沐，他发现这个大哥实力最是神秘莫测，和那八阶的黑祈，都能打个五五开。可这少年的身上，却丝毫感受不到任何强者的气息，看起来和普通人毫无差别。

    别说一个蛇妖化成的白祈，就是连那王帅，也有些疑惑，这徐清沐身上，甚至连灵气的波动都感受不到。

    他们不知道的是，自从徐清沐的北冥三十六周天再次回来，已然能够做到隐藏了气息。

    当下，徐清沐开口：“如果是十几天就能升阶的话，现在倒是不用太着急去那七寸洞，不如先等你升到八阶，到时候我们三人一同，也好有个照应。你们觉得如何？”

    王帅甩了甩膀子，表示无碍。

    白祈也再度丢了颗蛇胆：“那大哥我就睡觉去了，毕竟，我修炼的方式就是吃喝睡。”说完，打了个大大的哈欠，找了块松软的地面，趴下就着。

    兄弟二人咂咂嘴，这等天赋，果真是羡慕不来。

    “徐清沐，完成了这个任务，提高了修为，你想干些啥？”王帅也很放松的躺下，来着青莲空间已经两年，从没有此刻这等放松过，当下，学着大人模样，在口中叼了个草茎，来回咀嚼。

    老祖宗坐化前，曾认真的问他，这么做究竟后不后悔。王帅什么也没说，只是看了这十六年来，从地下城得到的徐清沐情报，从牙牙学语开始，看了五六岁的少年独自蹲在河边，穿着个淡薄的破旧衣服，用着通红的小手，一遍又一遍砸着冰面，然后用自制的鱼竿，寒风中瑟瑟发抖等待小鱼上钩，脸上自始至终，除了寒冷留下的鼻涕，再无一丝埋怨。

    看了九岁那年，用着瘦弱的身躯背起一位跌倒的老人，一步一个脚印送到了医馆，却被那老妪的家属围住，不分青红皂白毒打一顿，说是他推到了老妪，而理由仅仅是一句：不是你推到的你为什么要送到医馆？

    已经鼻青脸肿的少年只辩解了一句，就再也没有吭声过。可随后回家的路上，又笑着帮孩子上了树，取下那挂于树枝上的纸鸢。

    看了十岁那年，伏牛镇夜进匪贼，一个瘦弱淡薄的身影游走于大街小巷，拼了命呼喊：“盗贼来啦，抓紧关进没窗，千万别出门！”。结果被追上后，一马蹄踹在身上，差点死掉。

    ......

    那天的王帅看了好多，看到老祖宗已经没了气息，彻底闭了眼。已经完成被献祭的少年，眉眼间都有剑气涌动。这方天地，即便是末法世代，他王帅也足以登顶，看一看这世间诸多不平事，管一管浩然天下诸多负心人。可那天，这个有望登顶剑榜之首的少年，放下手中情报，抱着那把被老祖宗命名为“死侍”的青色长剑，长跪与老祖宗身前。

    “没啥好后悔的，就像老祖宗你一样，不也守护了这人间，一百多年......”

    当下，王帅看着早已不是伏牛镇中，手无缚鸡之力的徐清沐，再等他的答案。

    可能休闲时光难得，徐清沐也将身边的佩剑愁离解下，在王帅身边一躺，开口道：

    “肯定是要打了那天道之争，去界空域寻得五样东西，补全登仙桥，修炼到十三境的。”

    “然后呢？”

    “然后去你师父的师父那，要回林震北的那一魄，再问一问，为何要如此对待李诚儒。”

    “再然后呢？”

    “......”

    徐清沐有些沉默，因为，他从来没想过再然后要干嘛，就好像现在的努力，只是为了完成眼前的目标，可再然后呢？这个佩了剑、学了拳、明白了些道理的白衣少年，真还没有仔细想过。

    王帅吐掉草根：“就没想过为自己活一活？去皇宫当个太子，或者剑开天下，顺应本心，肆意妄为一次？”

    徐清沐倒是很认真的思考了会，开口说道：

    “以前李诚儒倒是和我说过，这剑，要为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。可我总觉得，这些都太大，太虚，我只想......”

    这个走过了伏牛镇的泥泞，经历了边塞的风霜，扛过了司月湖的围杀，经历了各种危险的少年，看了眼愁离：

    “此剑可平天下不平事，此拳无愧天下有心人。”

    一时间有清风四两，自洞内而起，吹拂两人，后往洞外而去。

    王帅看着眼前少年，脸上的酒窝更加深邃，想起老祖宗临终之言，清风四两，便成了八两。

    少年看少年，满眼是少年。

    侧身而卧的白祈突然觉得有石子垫人，稍微睁开了眼，正好看见王帅微笑着看向徐清沐，眼中尽是不明之意。顿时觉得后背凉意四起，有无穷惧意。

    蛇妖幻化的少年，悄悄将尾巴收了收。

    ......

    -----------------

    东厢，山头。

    已经从长安城回来的小和尚守元与小师太余元，两人站在纯阳道人面前，小姑娘一手掐腰，一手指着纯阳道人大声呵斥：

    “我们就离开了半个月，你就把娘气跑了？”

    小和尚守元满脸震惊，这师父，什么时候如此大胆了？这还是认识的那个，打不还手，骂不还口的师父？不过随之，有一股敬意自心底升起，不愧是师父，这等胆大妄为的事情，都敢做！

    那个已经穿了新鞋子的小和尚摸了摸头，心下暗自羡慕，什么时候，自己也有那个胆量，与余元喊上两嗓子？

    纯阳道人委屈巴巴：“女儿啊，天地良心，你娘他不是我气走的！”

    当然不信。

    小姑娘举起手指，开始一个个细数老道人的不是：

    “上上次，我还在的时候，你是不是看我娘用钱买了胭脂多，就稍微多瞅了我娘一眼？”

    “那是爹看你娘好看嘛。”

    “上上上一次，我娘让你刷碗，你是不是忘记了扫地？”

    “爹后来不是整个院子都扫了？！”

    “晚了！还有上上上上一次，你......”

    小姑娘似乎有些记不清，扣着辫子努力回想，一时间表情呆住，看的守元一阵目眩情迷。过了一会，小姑娘似乎完全想不起来，随后一把拽过来守元：

    “你说，那次爹干啥了。”

    原本有些呆住的守元现在更加呆住了，这自己哪里知道？再说，就是知道，也不能说啊！

    一时间父女二人皆望了过来，纯阳道人眼中威胁明显，小姑娘则是一脸期盼。

    权衡良久，小和尚开口道：“师父，对不起......”

    随后坚定的点了点头：“上上上上次，师父你进门的时候，是左脚先跨进门槛的！”

    “哦对！你看，你还说不是你惹我娘生气的？”

    小姑娘像是抓住了十足的证据，立马双手掐腰，气势十足，鼓着嘴巴，一副你看看你，这么大的人了，怎么还是这么不懂事的模样：“说，到底把我娘气去哪里啦！”

    纯阳道人满脸愤懑的看着小和尚，可眼下，老道人只得满脸堆笑：

    “我的宝贝女儿啊，有没有可能，我是说有没有这种可能，你娘又下山买胭脂去了？”

    已经越发出落的精致和窈窕的余元鼓起嘴道：“最好是了！”

    也就在这时，眼尖的小和尚开口道：“师娘回来了！”

    父女二人同时抬头，果然看见喜笑颜开的师太，背着一个硕大的包裹，兴高采烈的从山脚下上来。当看见小和尚与余元时，似乎有些更高兴：“守元回来啦，呦，余元也回来啦。”

    可随后看着身边赔笑的纯阳道人时，嘟囔着嘴：

    “下山去，还欠村头二婶三两猪肉钱，街中心卖胭脂的柳眉姑娘七十五两，现在下山去还了。”

    说罢，就拉起余元：“走，跟娘说说那长安城，胭脂多不多，好看不？”

    纯阳道人嗟牙：“老婆，可我没有那么多钱呀......”

    再抬头时，那娘俩已经双双进入屋内，理也不理这发愁的道人。

    小和尚凑了过来：“师父，我在长安给徐衍王过寿时，从徐清沐那儿借了点银两，不知道够......”

    “还是徒弟好！走，跟为师还账去！”纯阳道人也不待小和尚说完，便一把拉住守元的手，有些高兴的往山脚下走去。养兵千日，用兵一时，这小和尚，当真是自己没白疼啊！

    “师父，我发现我的禅道了......”

    沉静在有钱的兴奋中，纯阳道人头也不抬：“何解？”

    “一叶一花，皆是她。”

    走在前面的纯阳道人停住脚，回头看着已经有些棱角分明的和尚守元，眼神中竟然有些许担忧。随后看了看天幕，担忧便更甚了。

    “守元啊，这一禅，可抵天道？”

    “可！”

    在老婆面前从来没有硬气过的道人，便笑出了声：“好，那就——”

    “不负如来不负卿！”

