    刘江涛听了韩义先的话惊喜万分，点点头笑道：“那可真是谢谢韩**了，我们也都盼着新产品尽快生产出来。

    之前的好多部件因为没有设备都是我们工人师傅手工加工出来的，也有一些是到别的地方加工的。如果产品样机测试成功，我们就可以上马新产品，添加新设备也有争取的依据了。

    这也关系着曙光拖拉机厂的未来，我们都盼着呢。”

    刘江涛说的也不是虚话，如果何雨涵提供的这款挖掘机真的生产出样机，又测试通过的话，那将是曙光拖拉机厂的一次飞跃。

    所以他对于何雨涵非常重视，一直没有放弃说服何雨涵来他们拖拉机厂当技术员的想法。

    万一何雨涵哪天想通了同意了呢？他们厂就增加了一个天才型的技术人员，他们拖拉机厂的实力就会提升很多。

    李向阳研究何雨涵给的这套图纸觉得他这一辈子遇到这么一个精才绝艳的大才真是三生有幸。他被何雨涵图纸里的精妙设计给征服了，觉得他应该拜何雨涵为老师跟她学习。

    所谓达者为先，何雨涵当他的老师完全够格。

    刘江涛看到何雨涵来到厂里眼睛都笑弯了，“何雨涵同志，欢迎你来到我们拖拉机厂，等咱们解决完问题，我带你参观参观咱们厂，也让你了解一下咱们厂的实力。”

    李向阳也说道：“是啊，咱们厂的实力现在可是不弱，你如果来咱们厂工作我这个技术科长就让贤，我给你当副手，我得向你学习。”

    何雨涵一听就知道这刘厂长和李科长都没有放弃让她来拖拉机厂工作的念头。

    可惜她要让他们失望了，她现在不可能真正的进入哪一家单位正式的工作，那样她就会被束缚了自由，想去哪里就没那么容易了。

    她还有好多事要去做，实际情况也不允许她固定在一家单位上班。

    不过她不忍心拂了刘厂长和李科长的盛情，说道：“我暂时还没有想进企业工作的想法，我还需要多学习。不过我以后有了什么新想法或者新的设计我会跟两位领导沟通的。

    我的内心也是希望能有更多的高性能、高质量的新型产品面世服务于大众，也能给国家创收。”

    刘江涛点点头道：“我了解你的想法了，但不管你什么时候想来我们拖拉机厂我们都欢迎。

    这次为了对你的情况保密，我们技术科只来了几位骨干人员，其它都没来上班。

    你就在厂里的技术科给我们的技术人员解决一下他们遇到的问题，不会有外人在。”

    何雨涵点点头道：“上次你们转交给我的资料我已经看了，对于你们遇到的问题我也都有了了解，今天我就给大家一一解答一下，期间还有什么问题你们可以随时提出来。”

    李向阳高兴地说道：“那真是太好了。”

    何雨涵转头对韩义先说道：“韩大哥，你快去单位吧。我自己会注意的。等你忙完了再来接我。”

    韩义先点点头不放心地嘱咐道：“那你自己小心一点儿，等着我来接你，别你们自己回家。”

    何雨涵点点头道：“你放心吧。我等着你。”

    韩义先又嘱咐了半天刘刚和袁启文才离开拖拉机厂去单位。

    韩义先走了之后何雨涵一行人来到技术科，李向阳给大家介绍了何雨涵。

    大家都惊奇他们一直佩服的天才设计师竟然是一位美丽优雅的年轻姑娘。这真是太不可思议了。

    不过几位骨干技术员也不敢轻视何雨涵，人家的设计在那儿摆着呢，能不计任何报酬的直接把设计图纸交给了他们厂，这种无私的胸怀他们就比不了。

    李向阳说道：“大家都有什么问题抓紧时间向何雨涵同志请教，争取今天把咱们遇到的问题都解决了。”

    大家都是实干派的人，很快就进入了工作状态，一一向何雨涵提出各自遇到的问题。

    何雨涵来之前也是做了功课的，所以对于他们提出的问题回答的都是游刃有余。把这些拖拉机厂的老技术员们都听的惊奇不已。

    他们也从何雨涵这里得到了很多启发，原来考虑问题可以从这些方面入手。

    技术员们热烈讨论的场面十分让人动容，这些人的注意力都已经投入到了这款产品的设计里，对于外界的任何事都已经注意不到了。

    袁启文和刘刚则被安排在了旁边的办公室，喝着茶水等着何雨涵。

    时间慢慢的过去，技术科里一直飘扬着何雨涵从容又悦耳的声音，期间还不时地有别人提问的声音加入。

    突然有一个戴眼镜的自称是厂办工作人员的年轻人来到袁启文和刘刚所在的办公室问道：“请问哪位是袁启文同志？有人把电话打到我们厂办来说有急事找你。”

    袁启文闻言一愣说道：“怎么找我的人把电话打到这里来了？他说自己是谁了吗？”

    年轻人说道：“他说他姓袁，说是你的二哥。说是找你有急事，说他现在在外面遇到了急事，一会儿还会给你再打过来。”

    袁启文一听姓袁，是他的二哥就知道是谁了。他心想二哥怎么会把电话打到这里了？难道真是有很急的事？

    不过既然二哥都等不及的把电话打到这里来找他了，那肯定是急事，他还真得去接这个电话。

    刘刚说道：“启文，你去接电话吧，我在这里看着，没事儿的。你接完电话再过来。这里都是技术科的人，不会出什么问题的。”

    袁启文点点头，他也觉得在拖拉机厂里有这么多人，他只离开一会儿不会出什么问题。再说还有刘刚看着呢。

    他看何雨涵他们正在说的起劲儿也没有打扰他们就跟着年轻人去厂办等二哥的电话了。

    可是袁启文等了十多分钟也没有等到二哥再来电话。他心里有些嘀咕，不知道二哥遇到什么事儿了。

    他实在不放心就给二哥袁启华的办公室试着打了一个电话，也许他办公室的人知道一些情况呢。

    他没想到接电话的是他二哥。

    袁启文问道：“二哥，你不是打电话说有急事找我吗？我看你也不来电话我就给你打电话试试，你这么着急找我是出了什么事？”

    袁启华听着电话里小弟的问话一愣，惊讶地说道：“我没给你打电话呀，怎么说是我给你打电话找你？是什么人冒冲我？”