    “芊红，不出意外，接下来你会代替叶腾接掌五万军，以为一部兵马，在王翦帐前听令！”

    “此次立功，接下来咸阳这里便是调遣你为魏地之东的督军司马，待彻底灭楚，其余便是任由你施为。”

    归于咸阳已经有五日！

    尽管只有五日，可每一天都是那般的充实与忙碌，灭楚未成，咸阳宫大朝会没有开启。

    只是不住的兴乐宫论事。

    期间，芊红一直跟随在自己身边，虽鲜少言语，但自己已经表态，上将军王翦也表态，国尉等虽未多言。

    已然不为重要，丞相王绾、廷尉李斯则为期待。

    中枢之内，阻力不存，四郡五万偏军则可以有新的主将了。

    以此为过渡，接下来，以为谋齐，便会方便许多，而且军中的阻力也会更加小。

    武真侯府邸之内！

    一应诸般，有着宗琼在府中处理诸般要务，倒也不为荒凉与慌乱，王翦再次领兵，目下正与国尉商讨细节，不出七日，便会大略定下。

    其后，便是诸地而动，便是诸军而动。

    八角凉亭之内，周清正在书录性命交修的秘诀纲要，宗全与宗琼连月来，修为大进，可……些许关卡还是要给予注意。

    自己不在身边，唯有留下手札以为他们参考。

    芊红跪坐旁侧秀手研墨，周清分神轻语而出。

    “多谢大人！”

    府邸之内，自当不为干练的劲装，浅红色的裙衫罩体，玉带梳拢纤细的腰肢，及腹的长发随意垂落在脖颈自检。

    淡妆而显，英气而出，闻大人之言，神容更是欢喜非然。

    那件事是家族的一个执念，也是为先祖正名的一个机会。

    百多年来，家族一直都没有忘却，自己一女子之身，虽才略自忖不逊色鬼谷传人，奈何行事没有鬼谷传人方便。

    所幸昔年楚国相遇大人，乃有今日。

    待了结家族执念，施展平生所学，便再无牵挂。

    “江南之地，庄氏一族、百越一族的力量中枢之内已经明了他们的底细，当然……也仅仅是明了。”

    “那会成为你的一大助力。”

    此战欲要立下大功，所部五万兵马可行，但更为重要的是江南之地先前部署，那里的兵马全部加在一起，也有十万上下。

    而且都是芊红相当熟悉的力量。

    至于中枢，则是将其纳入自己的麾下力量，周清并不辩解。

    “齐国后胜已死，从这几日罗网那里传来的消息来看，齐王建对于百家之行已然不满。”

    “可也有了整顿军备之心，以为防御有可能的灭国之危。”

    一观大人所写的修炼之法，白芊红微微一笑，那些玄妙自己也是知晓的，随即，说起另外一件事。

    “这已经是极好的结果了。”

    只要齐楚不为联合，便是大秦希望的结果。

    至于齐国重整军备，不算太大的威胁，齐国大军四十年没有历经大战，果然大秦灭楚，面对铁血雄师，如之奈何？

    “的确是。”

    白芊红秀首轻点。

    这一点……就算是鬼谷盖聂与名家顿弱都不好给予改变。

    齐国……还是有些血性的。

    “大人，李信与蒙武二人，大王还没有决断？”

    历经咸阳宫门前的三日静立。

    大王也没有见二人，只是令二人离开宫门，令廷尉府依法审其罪，以为处置。

    直到现在，廷尉府那边还没有具体的消息。

    大人对于他们是看中的，以为继续入军，对于李信，先前更是为其争取继续为伐楚主将，虽未有功成。

    想来大王会给大人颜面，接下来继续用李信入军，现在则没有了后续之言。

    “不着急。”

    “他们两个人……会继续入军中伐楚的。”

    周清继续道，手上动作未停。

    “果然如此。”

    “以上将军王翦的性情，不会轻易和楚军主力碰触的，数月之功整顿淮北，消磨楚军士气，以寻找战机。”

    “项燕为楚国名将，如今手握数十万大军，面对上将军，也不会轻易同秦国主力碰触。”

    “相互对峙坚守？”

    “大王可以等待！”

    “楚王怕是难以等待！”

    秦国灭楚，现在的时机刚刚好，楚王负刍颁布推恩令削弱老世族之权，近年来，已经有所得，甚至于只剩下那些底蕴深厚的老世族。

    有着项燕支撑，再有数年，说不得便会取得相当成效，因为此消彼涨，楚王的力量在增强，一些政令的贯彻会更加有力。

    此战，老世族未必没有那个心思消磨项燕之力。

    相对于楚国，上将军王翦无疑没有太大的压力，尤其是来至中枢的压力，只需要率领大军取得最后结果便可。

    “无论如何，明岁的结果一定会出来的。”

    周清亦是笑语。

    王翦领兵的一大特点，便是稳打稳扎，别说……效果出奇的好，如芊红所言，该着急的不是秦国，而是楚国。

    每时每刻，秦国都在快速消化燕赵、三晋之地，国力都在快速提升，有足够的能力支撑王翦大军对峙。

    楚国则不同！

    目下楚国的粮仓所在，以淮水两岸、洞庭两岸为主，其余诸地略少。

    而今这个时日，淮北之地被秦国所占，楚军的后勤辎重会更加依靠老世族的封地供给，有趣……，占据淮北算是无心之得。

    “嗯？”

    “东君这么快就归来了？”

    “你……受伤了？”

    那一战，固然如芊红所言要对峙许久，越是对峙的久，最后的结果出现的也越快，因为一战定胜负，秦军如此，楚军如此。

    正欲多言，忽而灵觉有感，看向凉亭所在的庭院一角，那里……话音刚落，虚空为之震颤，银光闪耀，金光弥漫。

    一道绝丽的身影从其内踏步而出。

    “阴阳东君？”

    白芊红亦是看将过去，对于此人，上一次见面还是数年前的陇西，而今有感，对方的修为也破入玄关层次。

    这么快！

    尽管听雪儿提过，阴阳东君午月午日在蜀山准备突破，细细一觉……她不仅突破了，还这么快稳固修为。

    那就相当非凡了。

    “武真侯！”

    风华如旧，瑰丽多姿，阴阳道礼，清脆之音落下。

    “诸夏间能够伤你的，现在可是不多？”

    “鬼谷子？”

    “气息不像！”

    “本侯有些好奇？”

    “坐！”

    周清停下手中动作，看向此刻周身玄光散去的东君焱妃，双眸紫光涌动，外表而观，没有任何伤势。

    但自己感知中，东君此刻的气息很是不稳，甚至于伤了灵觉本源，算得上重创了。

    她从蜀山离去，乃是为了寻找那颗合道层次内丹的，怎会弄成这般一个模样，是鬼谷子？

    然……东君身上却无鬼谷独有的纵横之气。

    单手指着案前铺就凉亭内的绒毯，笑语而问。

    “在下还是去晚了一步。”

    “那合道内丹被鬼谷卫庄降伏，为其所用，虽竭尽全力，也未能够将那颗内丹取走。”

    “武真侯，在下惭愧。”

    暗蓝色的尊贵裙衫摇曳，至阳图腾不存，常服着身，暗金之簪束在身后，玄光一闪，已然跪坐在绒毯上。

    对着旁侧的红衣女子点点头，说道其中紧要事。

    “卫庄可以利用那颗内丹？”

    周清放下手中之笔，看着尚未写完的修行妙法，暂行搁置，并不着急，只是卫庄降伏了那颗内丹？

    自己能够理解。

    古兽身陨之后，留下的内丹中，仍有三元存在，寻常之人想要吸收熔炼，非有将内丹深处的古兽灵觉镇压乃至于降伏。

    如此，才可以完美吸收熔炼那内丹力量。

    卫庄这么快就做到了？

    “一枚合道内丹，降伏之后，以其积蓄之力，丝毫不逊色儒家、农家秘传之宝。”

    “在下亦是大意，被内丹涌出的浩瀚之力击伤。”

    东君焱妃颔首。

    大日领域被内丹一击而破，相连心神，为之重创，丹田本源亦是受到极大的影响。

    若是不能够及时退走，刚稳固的玄关境界，很有可能跌落，故而，先行返回咸阳。

    “这么说……那颗内丹是取不回来了？”

    周清觉得那也是东君的另一个意思。

    顿时，面上又是一笑。

    “合道层次的内丹，果然自毁，其力足以重创玄关。”

    “鬼谷卫庄，有这个气魄。”

    “不过，虽未可取回合道内丹，然卫庄与鬼谷子二人被在下施加大日阴阳咒印。”

    “那般咒印……直接化入修炼者的神灵深处，更胜寻常的八脉咒印，欲要将其解开，除非阴阳家秘传之法！”

    “有大日阴阳咒印的存在，卫庄吸收熔炼那颗内丹受阻，定会寻求解决之法，而诸夏间，能够有能力将其解开的不过寥寥数人！”

    东君焱妃看向面前的天宗玄清子，尽管事有未成，但是，另一件事玄清子定然有兴趣。

    嘴角轻扬，说道大日阴阳咒印的隐患。

    鬼谷子为玄关层次，如果此生不再出手，或许能够和正常人一样。

    而卫庄的话，纵有合道内丹在手，想要破入玄关，首要也得解开大日阴阳咒印。

    解开那个咒印，诸夏间，东皇阁下可以做到，面前的玄清子应该也可以做到，其余隐世修士如北冥子等应该也可以做到。

    可……能够为鬼谷子与卫庄所寻找之人。

    那就不多了。

    “楚南公！”

    旁侧静坐聆听的白芊红已然明悟，如果自己所料不差，东君焱妃所指的那个人唯有……楚国南公了。

