    但一般的真气师进入其中，也仅仅只能吸收一小部分金源之力，达到巩固实力的作用。

    只有精神力与九光宝界契合度非常高的真气师，才能引动这些金源入体，提升实力！

    而云苏此刻的状态便是如此！

    “长老们说过，这金源入体非常难得，除了得到族长传承的少主可以无条件得到这样的赐福之外，一般的真气师千百年中才能出一个。”

    “而今天，这样的人竟然出现在了我们面前？”

    一个个暗魔族弟子看着云苏愣了。

    与此同时的九光宝界，盘腿坐在金河上的迅速意识已经完全被金光包裹，片刻之后，金光收敛，她才缓缓睁开了眼睛。

    “似乎到瓶颈了。”云苏喃喃了一句，起身握了握拳头。

    她倒是没想到，自己在这九光宝界虽然没有得到什么宝贝，却吸收了那么多金色力量增强实力。

    之前刚刚大圆满境小成的她，只觉得全身充满了力量！

    “也不知道到了什么境界。”云苏喃喃了一句，嘴角一勾，“差不多该出去了。”

    她不贪心，这一次能够进入这种状态，吸收了那么多的金源之力，她已经很满足了。

    再往下吸收，恐怕这力量就会虚浮了。

    修炼还是得慢慢来，急不得。

    意念一动，云苏意识入体，缓缓睁开眼睛。

    大殿之内，一双双呆若木鸡的眼睛楞楞的落在她脸上，让刚刚清醒的云苏有些许诧异。

    “怎么？”

    云苏扫了众人一眼，挑眉询问。

    “你，你刚刚是不是金源入体了？你的实力增强了多少？”

    一个个像看猴子一样，充满了好奇的盯着云苏，若不是夙晨叶冷冷扫了一眼激动的众人，云苏想他们可能会扑过来。

    金源入体？

    “你们说的是九光宝界里那些能够被吸收的金源力量？嗯，那应该是吧。”

    云苏点点头，也好奇自己的实力增强了多少，便当即运转真气，暗暗感觉了一番。

    这一感觉，云苏眉眼瞬间扬了起来。

    “大圆满境巅峰？”

    云苏有些惊讶了，她进入大圆满境还没多久的时间，想要成为大圆满境巅峰，需要的时间不会少。

    但没想到只是在暗魔族这个九光宝界逛了一圈，竟就已经大圆满境巅峰了！

    “还真是意外之喜。”云苏轻吐了口气，眉眼都舒展了开。

    听到她的声音，其余人一脸羡慕。

    这么一对比，什么天阶功法，也不是那么吸引人了。

    达到大圆满境这样的实力，想要突破到巅峰，最少得几十年的时间。

    而云苏这不过短短几个时辰，便已经完成了，让人如何不羡慕？

    离开魔渊秘境，夙晨叶便去处理暗魔族的善后，云苏则在洛一的护送下回了御王府。

    将绿意几人打发出了房间，云苏便在屋子里修炼，这一修炼便是一整天的时间。

    “咚咚咚。”门外响起绿意的敲门声，“王妃娘娘，前厅有客人来了，说是您的学生。”

    修炼中的云苏闻言，眉头微微一挑睁开眼睛。

    她的学生？莫非是帝国学院的学生？

    这么想着，云苏下床收整，准备去看看。

    经过一天的巩固，在魔渊秘境当中吸收金源入体突然增强的实力已经沉淀了不少，让得云苏松了口气。

    修炼切记根基不稳，特别是这种突然得到的强大力量，若不好好掌控，对以后修炼是有影响的。

    收整完毕，云苏就去了前厅，远远的便看到椅子上有些局促不安的少年。

    少年穿着一身墨蓝色的衣袍，布料虽然不是很好，却清洗得很整洁。

    而这个人，云苏是有印象的。

    “尹脩？”

    听到云苏的声音，局促不安的少年急忙抬起头来，脸上露出惊喜的神色，“老师！”

    云苏微笑着走进前厅，在尹脩对面的椅子坐下来，“怎么？有事情吗？”

    它她记得这个性格腼腆的男孩，是十二班的学生，还有个哥哥。

    不过他向来不喜欢跟其他人多话，一直以来存在感都很低，平常也不会主动来找她。

    果然，听到云苏问话，尹脩的表情便露出一丝为难与纠结。

    他局促的抬头偷偷看了云苏一眼，抿了抿唇犹豫了好一会儿，才在云苏微微蹙眉的目光下开口。

    “老师，这件事我哥原本不让我来告诉您，可我想我不得不说。”

    尹脩的目光抬起，渐渐变得坚定。

    云苏挑眉点点头鼓励他，“你说。”

    “是我哥，他，他要被人逼退学了！”尹脩的眼中透出点点泪光，话出口就忍不住抹了抹眼泪。

    云苏眉头微蹙有些意外，“退学？”

    她之前看过两兄弟的成绩，应该都可以进入帝国学院内院的。

    对于他们这样普通家庭来说，能够进入帝国学院内院，就相当于拥有了改变命运的机会，他们应该是不会放弃的。

    那这退学……

    “怎么回事？”察觉到事情的严重性，云苏眉头微凝，沉声询问。

    尹脩抽泣了声，才稳定了有些激动的情绪，缓缓开口道。

    “前天我跟哥哥在一家灵器阁遇到了一伙人，他们不但侮辱我跟哥哥，还把我们好不容易讲价拿下的矿石给抢走了。”

    “哥哥原本想息事宁人，拉着我要离开的，但临走之际，哥哥曾在帝国学院内炼制的一件凝神灵宝被他们看到。”

    “当得知那件灵宝是哥哥自己锻造的，那些人便威逼哥哥加入他们。”

    “这几天哥哥一直在跟他们周旋，可那些人卑鄙无耻，竟然用我安稳进入帝国学院内院的条件，逼迫哥哥。”

    “哥哥为了我，已经松口要随他们离开了。”

    尹脩说着，眼泪“啪嗒啪嗒”便落了下来。

    他性格本就软弱，平日里若不是哥哥一直维护着他，他也入不了帝国学院。

    而现在，这个一直护着他的人，就要被人逼着做自己不想做的事！

    “他们要哥哥加入他们，不许哥哥再去帝国学院！”

    尹脩很伤心，很自责。

    他想，若是他有强大的力量，根本就不用怕那些人。

