    吴云飞看着何涛的双眼满是惊奇，刚才那一拳用了多大的力道自己再清楚不过，何涛怎么可能还能站起来。

    观众看着何涛微微起来的身体，也是满眼惊愣。

    何涛这是在忍受着多么大的剧痛？

    景昌拳馆看见何涛如此拼搏内心都受到了深深的触动。

    什么是强者？

    这就是强者，只要有一丝希望就绝不放弃。哪怕拼劲最后一丝力气，也要勇敢的追求胜利。

    强者，充分的在拳台上展示着他们坚韧不拔的精神。

    深深的热爱这自己的拳击事业，并为了事业勇敢拼搏。

    而这些，正是一个强者令人肃然起敬的原因。

    虽然何涛就算爬起来也没有希望，他已经受到了重击，接下来够呛能继续比赛。

    即使可以，他的战斗力已经大打折扣了。

    面对吴云飞，他一样没有机会。

    可以说这场比赛，他必输。

    但此刻，没有一个人站出来嘲讽他，人们都敬畏他的坚持，都赞赏他的拼搏。

    何涛的眼神，正透射着他不屈的信念。

    吴云飞也深深为何涛致敬。

    何涛的双脚在剧烈的抖动。

    下一秒，他终究还是倒在了地上。

    他没有完全站起来，剧痛使得他无法稳稳站立。

    倒在擂台上的他，眼中满是不甘，渐渐地充斥了泪水。

    之前打出的所有的优势，在这一刻全部都不存在了。

    一切，都结束了。

    何涛双眼失神，一股深深的绝望席卷他全身。

    ‘为什么，为什么？不是说坚持就是胜利吗？不是说努力就一定会成功吗？’

    何涛坚持的结果，终究还是失败。

    他想着他十年来的辛苦拼搏，他想着他十年来挥洒的每一滴汗水。

    他想着自己在进步的时候叶城对他笑，真诚的鼓励他。

    他想着自己在因无法上场的时候叶城安慰他，告诉他，坚持走下去，总有一天你会成功。

    可是今天，他终于站在了擂台上。

    用十年的拼搏，十年的付出，十年的汗水站在这个擂台上。

    别人都以为他是一个天才，但只有他自己知道为了这一刻他熬了多久。

    可惜，十年，依旧换不来一个冠军。十年苦苦煎熬等来的结果，依旧只能是失败。

    他觉得自己对不起这次机会，对不起那个在深夜里陪自己打拳的叶城，更对不起十年来坚持训练的自己。

    何涛仰着头，无力的望着天花板，耀眼的光芒慌得他险些睁不开眼。

    然而，这耀眼的灯光，终究不是属于自己。

    耳边，传来观众们对吴云飞的欢呼与喝彩。

    虽然观众们都很敬佩何涛的拼搏与顽强。

    观众们都被何涛的精神深深打动。

    但何涛毕竟是败了，一个失败者罢了。

    没有人知道何涛为这场比赛究竟付出了多少，没有人看到何涛为了这次出场机会怎样的苦苦煎熬，没有人去理解何涛此刻是怎样的心情，怎样的失落。

    人们只看见他败了，不管多么顽强，不管在最后一刻是怎样拼命的想要再站起来。可他终究是败了的。

    景昌拳馆的拳手也是陷入了极大的失落，之前他们从来没有想过何涛有可能战胜吴云飞，他们觉得何涛的失败是理所当然。

    但是在比赛的过程当中何涛一次次让他们看到了希望。

    何涛一次次让他们对胜利更加渴望。

    每当他们觉得何涛快要输掉的时候，何涛总能化险为夷。

    以至于在最后关头，何涛大比分领先，而且只需要再次击倒吴云飞一次就能将其击败。

    他们的心中已经充满着太多的希望。

    然而，希望越大，失望越大。当所有的一切都幻化为泡影的时候，他们内心的沉重可想而知。

    一瞬之间，何涛觉着拳击对他来说仿佛失去了意义。

    用十年的付出，十年的煎熬，去换一个失败的结果。想必没人心里会好受吧。

    肋骨上的疼痛，越来越轻。可心里都痛楚确是越来越浓。

    吴云飞走上前去，扶起了何涛。

    他看见了何涛那失落的，想要放弃的眼神。他看见了何涛，心底的痛。

    “别灰心，你还有机会。”吴云飞淡淡道。

    “还有机会？不，也许拳击真的不适合我吧。”何涛的语气，没有了之前的自信，反而愈发沉重。就好像是这个人瞬间苍老了几十岁而已。

    “别这么说，你有自己的天赋。”吴云飞高举着何涛的手，即使何涛是失败者，他也认为何涛配得尊容。

    “天赋吗？不过是弱者的自我安慰罢了，有天赋的人真要有那么多的话，就不会只有少数人站在巅峰了。”何涛依旧是失落的姿态。

    “不，你要看清自己，你是强者。只有少数人站在巅峰，正是因为大多数人都在追求巅峰的道路上看清自己提早放弃。”

    “我不希望，你成为那大部分人，你是我这三年来遇到的最有韧劲的拳手如果现在放弃太可惜了。”吴云飞是真的替何涛惋惜。

    让一个热爱拳击的拳手，去放弃自己拳击，是一件很痛苦的事情。他不希望何涛经历这样的痛苦，更不希望何涛从此退出拳坛。

    “呵呵，强者？我是强者。”何涛自嘲的笑了笑。

    带着一丝苦笑，何涛失落的走下了拳台。

    吴云飞看着何涛的背影叹了口气。

    叶城在看见何涛失落的眼神的时候，就暗道不好。

    于是在何涛走下拳台的时候赶忙迎了上去。

    “我是强者吗？”何涛口中喃喃着。

    “以前你是强者。”叶城如此回答道。

    “既然我是强者，那为什么我十年的拼搏，连一个省级冠军都换不回？”何涛眼角的泪花隐隐闪动着。

    “拳击比赛就是这样，不是强者必胜，而是胜者必强。”

    “你是强者并不代表你就一定能赢。”叶城漠然说道，“而且此刻，你不是一个强者。”

    叶城无奈的叹了一口气，他了解何涛。

    何涛虽然表面上看上去沉默寡言，坚强刚毅。可叶城知道，实际上何涛的内心比谁都脆弱。

    更何况，十年换一败，这的确是不小的打击。

    就在叶城想要继续安慰何涛的时候。

    一道声音响起，“接下来，叶城对战陈锋，请两名拳手做好准备。”

