    “现在可以安安心心回答我的问题了吗？”

    夏子辰目光转过，露出一个笑容。

    粗狂大汉内心一颤，身体一抖。

    只感觉，夏子辰的笑容比魔鬼还可怕。

    阴森森的。

    “我什么都说。”粗狂大汉吞了吞口水，连忙说道。

    打也打不过，只能是老老实实。

    只是，那边都鼠眼男子，眼中露出绝望。

    就算夏子辰不杀他们，事情暴露出去。

    他们也要死啊！

    “其实我只是天妒海，一支海盗罢了！”

    粗狂大汉也不犹豫，直接开口说着。

    “原本都是过着打劫抢掠在天妒海之上的一些人，得些钱财罢了。”

    “只是就在前些日子，南域忽然传出，南域统一，唯一的主人元皇成为主宰。”

    “我心下盘算着要去谋个差事，毕竟，在这天妒海当海盗，也是日子不好过。”

    “但就是眼前这小子，突然找上我，还带来了元皇的旨意。”

    “要我在这一带搜寻，准备接应一个人。”

    “而且还许下高官厚禄，我这才猪油蒙了心。”

    粗狂大汉说着，都想哭了。

    他这是做了什么孽啊！

    要是不想其他的，现在还能安安稳稳在海上飘荡。

    现在可好了。

    性命都在人家手中。

    “接应什么人？”夏子辰问道。

    同时，心中有些疑惑。

    到底是什么人，才让夏元坤这么重视。

    让专人来接应。

    “这我就不知道了。”粗狂大汉连忙摇头。

    “嗯？”夏子辰眼睛一立，作势就要动手。

    “大人！我是真的不知道，我只是负责配合，一切都是他在过问。”

    粗狂大汉见状面色大变。

    连忙指着那鼠眼男子说道。

    同时，心中委屈至极，他是真的不知道啊！

    夏子辰冷冷看了一眼这粗狂大汉。

    见他似乎没有说谎，这才点了点头。

    走到那鼠眼男子面前。

    看着趴着不动的鼠眼男子。

    踢了踢他，而后道：“别装死，不然我让你真的死。”

    那男子还是没有动。

    夏子辰直接一把将其抓了起来，掉在空中，而后一巴掌扇了过去。

    “啊！”鼠眼男子喷血一口血，牙齿都跟着飞了出去。

    夏子辰冷冷一笑，作势还要打。

    那鼠眼男子立刻道：“别打了，我说，我说！”

    他是真的怕了。

    这根本就不是一个十七八岁少年该干的事儿啊！

    太残忍了。

    也太狠了。

    “就是贱，乖乖说不就完了？”夏子辰冷笑道。

    “我不知道你是什么人，但是你想过跟元皇作对的后果吗？”鼠眼男子挣扎着，露出一只血色染红的眼睛。

    他还要做最后的挣扎。

    毕竟，一说出来，他怎样都是死。

    “什么后果？”夏子辰一下子来了兴趣。

    他会怕夏元坤？

    真是搞笑。

    鼠眼男子见状，觉得有戏。

    连忙道：“现在元皇掌控南域，天下独尊，要是你愿意投诚元皇，我也能替你美言两句，再加上你的实力，怎么也是一个大官。”

    他眼中闪烁着不怀好意的目光。

    继续忽悠道。

    夏子辰冷笑一声，“真的吗？”

    闻言，鼠眼男子觉得有情况。

    连忙说道，“你相信我，别的不行，这事我绝对能干。”

    啪！

    夏子辰又是一巴掌扇了过去。

    噗呲！

    一口鲜血狂喷而出，牙齿再次掉落几颗。

    脸已经刚刚肿起。

    夏子辰这时候才道：“关我什么事？我叫你回答问题，懂？”

    鼠眼男子：“？？？”

    他差点儿没背过气去感情，到头来，这家伙一直在逗他玩。

    “快说，接应什么人？”夏子辰冷笑一声。

    真是服了这家伙。

    死到临头，还要想策反他。

    “我……”鼠眼男子一阵犹豫。

    “说慢半个字，我绝对会杀了你，而且让人回忆无穷。”

    夏子辰冷冷一笑 露出森白的牙齿。

    鼠眼男子浑身一哆嗦，根本不敢多少什么。

    而是立刻道：“元皇派我来，为的是接应一些来自中洲大陆的强者。”

    “而且就是在这一带。”

    鼠眼男子连忙说着，不敢隐瞒。

    他感觉夏子辰太喜怒无常了。

    稍微不注意就要玩完儿。

    虽然他知道说出来会死。

    但是不说出来的话就会立刻死。

    他还是想挣扎一番。

    而夏子辰则是愣住。

    中洲大陆来的人？

    这夏元坤真是厉害了。

    先是一跃跨入天命境界。

    现在更离谱，直接跟中洲大陆扯上关系了。

    真是厉害。

    夏子辰都是佩服。

    要知道，南域在神荒大陆，乃是最弱的。

    被人看不起。

    中洲大陆对南域，更是不假以辞色。

    要跟他们攀上关系，还真是不简单。

    不得不说，夏元坤也太能干了。

    “中洲大陆哪些人来？”夏子辰摇了摇头，问道。

    “不知道！”鼠眼男子没有犹豫，直接说道。

    “嗯？”夏子辰一皱眉头。

    杀意森然。

    “我真的不知道，我只是办事跑腿的，这些都是机密，我怎会知道。”

    鼠眼男子瞬间身体一颤。

    “呼！”夏子辰呼了一口气。

    他也没有继续追问。

    他也是看得出来，这些人只是跑腿的。

    真正的秘密，应该只有夏元坤知道。

    但是他的心中却是升起一丝不安。

    这夏元坤又要搞什么鬼啊！

    真是服了！

    “你们会开船吗？”夏子辰突然问道。

    “啊？”两人都是一愣。

    没想到夏子辰会这么问。

    夏子辰冷冷看着两人，也不说话。

    两人身体一震，而后粗狂大汉连忙说道：“我会！”

    “带上他，走！”夏子辰指了指这鼠眼男子。

    而后，独自登船。

    其他的说了也是白说。

    还是先回大夏看看的好。

    这夏元坤搞的阴谋还真是一套套的。

    只有回到大夏，一切就明白了。

    随后，粗狂大汉开船。

    一路前往最近的海岛而去。

    过了半天时间，一座岛屿在夏子辰眼中扩大。

    夏子辰突然叫停粗狂大汉。

    “大人有何吩咐？”粗狂大汉连忙问道。

    是不是自己干了什么，让这家伙不满了。

    “没什么，就是觉得到了，你们没用了！”夏子辰随意说道。

    “啊！”两人大惊。

    “你们先前不是想问我是谁吗？”

    夏子辰突然邪魅一笑。

    “你是谁？”两人异口同声，下意识问道。

    “朕叫夏子辰！”夏子辰冷冷一笑。

