    <!--go-->    此时一条弹幕划过直播间，吸引了金泰相的注意。

    【讲个热知识，强队的陨落前兆就是赢比赛越来越艰难，YM从打BLG开始，四个BO3场均时长都超过35分钟了，打法就突出一个拖字，这说明什么？】

    Doinb觉得这说法确实没错。

    强队陨落，最根本的原因在于无法打出自己以往的风格优势，决策端频繁犯病，队员实力也难以压制住对手。

    换句话说就是终结比赛的能力变差了。

    只能将对局尽量往后期拖，寻找一个尽可能稳妥拿下比赛的机会。

    如果站在观众角度来看，YM似乎很符合这个特征。

    但Doinb认为YM如此违和的点就在于此。

    那些强队拉胯时，拿到的阵容和执行的战术，都是他们本身所擅长的。

    而YM则完全不同。

    他们风格变化太诡异了。

    几天前还在和BLG玩后期运营，之后碰上IG这种莽夫，又能打出两局逼近100人头的惊天大乱斗。

    面对其他队伍时，YM继续转变打法。

    与蛇队、TOP碰撞的两场常规赛，林燃选择的都是发条这种中路后期法核，金贡也不玩战士了，整个阵容一看就知道要等到30分钟的正面团战才能发力。

    这和他们之前偏好小规模团战与中期发力的风格完全相悖。

    Doinb身为顶尖选手，知道职业战队存在所谓的舒适圈。

    例如RNG，在今年春季赛季后赛阶段，他们从原本的中野联动变成了真正的四保一体系。

    由于乌兹当时实在猛的离谱，只要肯保他就能拿下绝大部分比赛的胜利，导致RNG已经过于依赖Uzi了，有时候不帮下路都不知道怎么赢。

    这就是舒适圈，四保一打法带来的高胜率足以让队伍沉迷。

    而在夏季赛开始之后，RNG意识到上中野才是新版本的宠儿，为了保证接下来的成绩，只能强行走出舒适地带，去逐渐摸索新的战术体系。

    主打上中野的RNG虽然也是LPL联赛一流强队，但是和四保一时期的强度还是有不小差距。

    毕竟骤然改变队伍风格，从选手到教练组都要经过一段阵痛期。

    英雄池、前中期兵线处理、团战站位……每一项内容技巧都要重新适应。

    这都会让战队胜率发生不小的波动。

    没有队伍能同时精通掌握职业赛场上的所有战术，YM自然也不例外。

    Doinb想到这里，不由得蹙紧眉头。

    YM最近这几场比赛看起来确实是像RNG一样，改变战术风格尝试突破自己的舒适圈。

    但他们选择的改变方向很不科学。

    如果说RNG走出舒适圈是在主动拥抱版本，那在Doinb看来，YM就是在和版本作对。

    除去和IG的血腥大乱斗，其余的对局YM打法都很拖沓。

    想想也就明白，他们选用了自己不适应的体系，自然在短时间内摸不着门路，不熟悉这种阵容应该具体在什么时间去接战。

    而且林燃选发条也无法在前期带动节奏，两个原因叠加到一起，迫使队伍只能往后期硬拖。

    可现在2分钟刷河道蟹，8分钟刷峡谷先锋，你中单玩发条维克托不是有猫饼吗？前中期所有资源都是让了让了，拿小龙去换先锋，赌后期远古龙团。

    也就是YM仗着个人实力强，团队执行力高，才能堪堪拖到远古龙出生。

    这种拖后期的打法目前来看，只有BLG、Snake等寥寥几个队伍在用。

    BLG自不用多说，蛇队中单guoguo适合夏季赛版本的妖姬佐伊掏出来全是0胜率，只能玩发条吸血鬼让队友帮他拖发育时间。

    两支队目前来看都是联赛中下游，连进季后赛都困难，YM复刻他们的战术体系不是典型的自寻死路？

    模仿中下游队伍的打法风格，将来要和他们菜鸡互啄吗？

    众所周知，拳头对于游戏大环境每半年进行一次更新，即11月季前版本和5月季中版本，这两次改动会涉及到野区，直接导致游戏重心发生变化。

    而剩余的小版本，基本就是角色重做以及装备英雄与符文的微调，不管如何调整，由于野区资源没有改，游戏侧重也不会有所变动。

    季中版本改完了河道蟹和峡谷先锋，也就意味着这两项野区资源到世界赛前，都不会有什么变化。

    今年拳头世界赛的总体基调就是偏向上半区，增强前中期血腥程度，逼着队伍打架对拼。

    无脑运营拖后期的打法今年必定没活路。

    Doinb大脑飞速转动。

    最核心的问题来了。

    他都知道拖后期必死，YM会不知道？

    要是其他那些只会点外卖的教练组，Doinb说不定都不会起疑心。

    但YM目前的教练组体系，是全LPL公认的顶尖。

    再加上一个游戏理解出类拔萃的林燃，这群人要是想不明白拳头今年的改动方向，那简直就是离大谱。

    既然YM知道拳头世界赛要强调前中期对抗，那为什么还要玩中单法核？

    图一乐？

    控分？

    Doinb细思恐极。

    而此时他直播间内已是一片问号。

    刚才接近半分钟时间里，观众就看见金泰相坐在椅子上一动不动，连眼睛都不眨一下。

    配合按下暂停键的比赛录像，直播间画面完全陷入停滞，观众一度以为是自己网卡了。

    刷新过一次之后，他们发现居然不是自己的问题，只能用问号攻击来提醒Doinb。

    可是这并没有什么用，Doinb还在发呆。

    直到微信语音通话的提示声突然响起，才将他从沉思中拉了回来。

    金泰相扫了一眼手机屏幕，看到对方的微信名。

    可口可乐咸辣豆腐脑甜粽子甜月饼。

    他赶紧接起语音通话。

    “喂喂喂？”金泰相先来了这么一句。

    面对问询他老实回答，“是的，能大致猜出一点……”

    片刻之后，听到夸赞的Doinb笑得像个强欲之壶，“哎呦，真是过奖了过奖了！”

    而后他又立马做出保证，“你放心，我肯定不会乱说，我这人嘴巴向来很严的！”

    直播间内不明真相的观众一头雾水。

    金泰相又应了两声，方才挂掉通话。

    扫了一眼弹幕，发现他们对语音通话的另一方非常感兴趣。

    “别问了兄弟萌，打电话那人的身份我绝对不会透露的。”

    Doinb甚至关掉了比赛回放网页。

    弹幕言顿时辞激烈。

    蹲在他直播间里的有不少YM支持者，由于林燃等人不开直播，这群心急如焚的粉丝只能聚集在Doinb这里，希望从他的复盘中得知队伍突然拉胯的原因。

    谁成想doinb居然直接不复盘了！

    他们指责起金泰相标题党，挂着复盘比赛的标题，却不干正事。

    看到弹幕的反应，Doinb连忙说道：“我只能说懂得都懂好吧，不懂的我也不好多说，这事牵扯太多。”

    “唯一能透露给你们的就是……”

    “YM训练赛胜率非常高，爆炸高的那种。”

    【？？？当谜语人是吧？】

    【训练赛胜率有什么用？要是这玩意都能作数的话，TSM早就夺冠了】

    【有一说一雀氏，训练赛胜率高的队伍不一定很强，但是胜率低的队伍基本拉胯】

    Doinb没再搭理弹幕节奏，他打开游戏客户端，顺便修改了一下直播间标题——30天登顶峡谷之巅（1/30）当前钻一0点！

    挂掉电话的林燃舀了两勺汤浇在米饭上，看着粒粒清白而具有韧劲的大米染上油亮的褐色，心满意足往嘴里填了一大口。

    好在他今天心血来潮，吃晚饭时看了一眼Doinb的直播，不然对方一旦不小心说出心中的猜想，明天YM可就有的忙了。

    回头望向宿舍区，正巧看到郭皓哼着歌把行李箱拎到拐角。

    “饿死我了，你这黄焖鸡好香！”他嗅着味道走了过来，从碗柜里拿了双筷子，顺手就夹了一块鸡肉。

    “你懂不懂杨铭宇的含金量啊……”

    林燃话还没说完，发现郭经理筷子不停，又奔着餐盒里的青椒而去，颇有孙笑川一秒十夹的风采，立马急眼了。

    你都给我夹了，我吃什么？

    我缺的营养这一块谁给我补啊？

    “你知不知道我刚才给你解决了多大的公关危机？”

    “什么意思？”郭皓怔愣住了。

    林燃将前因后果都给他解释清楚。

    这下郭皓没心思和自家中单抢饭吃了，先借林燃的平板电脑，看了一下Doinb的直播回放，最后长舒一口气。

    “多亏了你啊……不过他都能看出来的话，岂不是证明很多人都能猜到咱们的计划？”

    他还有点担心。

    “想太多了，”林燃把嘴里的煎蛋咽下去，“你以为有那么多Doinb？”

    别的他不敢说，论游戏理解这方面，全LPL里的选手和教练组，也没几个比金泰相强的。

    而且这几个人很多都在YM任职。

    “不过咱们下一场比赛还是正常打比较好，”他想了想说道，“稍微找找状态。”

    从面对BLG开始，YM就没用在赛场上用过自己擅长的战术体系。

    光在训练赛上练习可不够，林燃生怕队伍一直这样下去，等常规赛结束不光蒙骗了拳头设计师，还把他们自己给搭了进去，到时候找不回来原先打比赛的那种感觉，怕是欲哭无泪。

    “行啊，”郭皓没有反对，毕竟上场比赛的又不是他，“你今天晚上和队员们聊聊。”

    ……

    “刘青松操作牛头酋长闪现WQ顶起兮夜，直接把团战开了起来！”

    王多多语气慷慨激昂，“杰克卡莎开启R【猎手本能】冲到WE阵型侧翼，同时还施放了W【虚空索敌】，RW连招精准命中了mystic，配合艾卡西亚暴雨将其血量压低！”

    大舅子的霞吃了这一套伤害，被迫交出治疗术和闪现拉开距离。

    “金贡船长大招洒下，957孤身一人向着YM冲去，打算卖掉自己让队友逃生……”

    “可是没人管他，YM所有人直奔WE后排！”

    小兲的奥拉夫悍不畏死，在诸神黄昏的控制免疫之下，拎起双斧一头扎进了WE阵型之中。

    在越发高亢嘹亮的解说声中，林燃的妖姬从侧面切入，闪现WR踩到了三个人！

    WE众人的血条齐刷刷下降了一大截！

    瞬间爆炸！

    “卡莎闪现跟两发普攻带走mystic，自己面对追击，选择开启金身保命！”

    杰克吸引了足够多的火力，林燃与金贡两人就足够收割战局。

    “WE装备实在太差了，他们根本无法接战，如今被YM的冲阵体系砸得七零八落！”

    随着小兲手起斧落，兮夜操作的加里奥也被劈死！

    ACE！

    冰冷无情的女声在西安WE主场内回荡不休。

    举着各式应援牌的WE粉丝一脸呆滞。

    开启直播的达不溜叉远离显示器，不想再去看这场比赛。

    WE一座座防御塔崩塌化作尘埃，数据面板上的双方对比越发夸张。

    25分钟。

    经济差1.6W。

    人头比18:1。

    WE唯一收获的那颗人头，是兮夜在中路塔下被越时，用闪现躲技能，强行把小兲给换掉了。

    整场比赛，他们看不到一丁点胜利的希望。

    选手席上，957一脸茫然。

    到底发生了甚么事？

    这一局充分发挥了上单孤儿路的特色，957还在和金贡对线呢，中下加野区捷报频传，眨眼间局势就崩盘了。

    他都不明白，自己这个鳄鱼刚做出黑切，对面林燃的妖姬已经手握五五开回声+法穿棒。

    就NMB离谱！

    他一个堂堂史前巨鳄，竟然扛不住妖姬一套输出！

    这还打什么？

    WE粉丝人都麻了。

    他们原本觉得YM拉了胯，兴高采烈以为自家主队能够收获一场胜利。

    可是YM这头狼掀起披在身上的羊皮，露出锋利的爪牙，狠狠撕开了WE脆弱到不堪一击的防线。

    “YM今天表现有所回暖，二比零轻取WE……”

    致幻慢吞吞的声线让人听着想睡觉。

    不过YM粉丝并不在乎。

    从西安比赛场馆，到网络直播间，到处都是他们欢庆激动的身影。

    【好帅的YM，连BP加中场休息总共77分钟就把WE给干碎了】

    【两局加在一起，人头比44：3，YM下手是真的重】

    【我就说之前是状态问题嘛，稍微一调整，YM不是又要起飞？】

    【这队伍是真的邪门，之前还和蛇队TOP拖后期运营，这两场比赛WE差点都没看见大龙长什么样子】

    白色月牙站在后台通道入口，看到YM队员在握手之后鞠躬下台，上去一人给了一拳。

    “你们死不死啊？”他笑骂道，“故意恶心我是吧？”

    如果说YM两连败的时候，他只是觉得蹊跷，现在白色月牙也搞明白了。

    之前这群人就是在演戏！

    “是这样的，没办法李姐一下，”林燃话虽这么说，但语气中毫无歉意，“打完这场比赛，常规赛就算告一段落了，亚运会之前还是得拿一场胜利，讨个好彩头嘛。”

    “BSYY你待会儿和我们一起走？”小天问了一句。

    “一起一起，咱们去外面吃顿便餐，然后再去机场，”白色月牙点点头，“我行李箱都收拾好了。”

    “西巴哥你呢？”

    “……我和红米直接飞首尔，等八月底再去雅加达。”金贡瓮声瓮气说道。

    “再相见就是敌人了啊，”杰克踮脚去拍他的肩膀，“这次亚运会哥们非得给你点颜色看看。”

    金贡挑挑眉毛。

    不用等到亚运会开幕，他现在就可以让柴犬知道花儿为什么这样红。

    两声惨叫之后，后颈部被舒经活血的杰克瘫倒在椅子上，面如土色。

    在西安当地的餐馆吃了一顿三秦套餐，YM全队与白色月牙以及分析师doom一起，到达咸阳国际机场。

    他们在这里兵分四路。

    林炜翔、郭皓以及部分赛训部员工，将会回到上海，接下来的两周时间，他们的工作量非常少。

    白色月牙、doom和YM中野下辅四人前往深圳，中国亚运会代表队驻地。

    狗八则独自去往台北，准备和LMS赛区的队员与教练组汇合。

    而红米和金贡要去首尔集训。

    飞往韩国的航班率先登机，红米和金贡拎着行李箱准备离开。

    “保重啊！”林燃和他们握手告别。

    “到时候大家别留情面啊，该怎么打就怎么打，”积木贡神情严肃，“我可不想放水打默契局。”

    “交情归交情，亚运会是另一回事。”

    原本LCK不想召集在海外联赛效力的人员，一是调度起来太麻烦，二是国内强队不少，如果还要把名额匀给海外联赛，这块亚运会的蛋糕就不够分了。

    不过MSI的失利让他们认清了现实。

    韩国的首要目标不是考虑蛋糕怎么分，而是先拿下一块金牌提振士气。

    自从YM崛起之后，LCK已经有太久太久没有拿过外战冠军了，亚运会是个难得的机会，必须把握住。

    为此他们将外援上单金贡和教练红米都拉进了队伍。

    夺冠之心异常迫切。

    在这种情况下，金贡自然不会搞什么人情世故。

    赛场就是赛场。

    “放心吧，”蒜头王八阴恻恻说道，“这次一定终生难忘，让你看看谁才是队伍里的大爹。”

    金贡听言还想去抓脖子，结果小天很是敏捷，整个人缩到了林燃身后，不给积木贡动手的机会。

    为了赶飞机，金贡只能威胁两句，便拉着行李箱跟在红米身后离开了。

    随后又依次送走了前往上海和台北的两批人。

    最后终于轮到了林燃。

    握着登机牌最后再看一眼西安，他和队友登上了飞往深圳的航班。

    两个半小时的飞行，到达深圳已是晚上10：20。

    他们取好行李直奔机场麦当劳。

    快餐店里还坐着不少人。

    <!--over-->

