    来到一个大厅，狗蛋脸色大变，没有想到进入了杀手高手闭关之处。

    嗖嗖！

    一个个忍者没有半点犹豫，马上对狗蛋发起了攻击。

    狗蛋闻到了死亡的气息。

    这些老古董一个个都是半仙修为，所以狗蛋根本无法对抗。

    想转身逃跑，结果后面的大门关闭了，无法退走，拼命的话，绝对是被秒杀。

    狗蛋露出绝望的神色，怎么样让自己平静下来，都无法冷静下来。

    罡风来袭，狗蛋只能够闭上眼睛等死。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的爆炸声，却没有感到身躯，有半点痛苦。

    “难道死了？一点感觉都没有？”

    睁开眼睛，露出惊讶的神色，自己的堂弟陈小凡竟然出现在自己面前，之前的攻击，一定是他抵挡住的。

    十几个穿着忍者服装半仙高手，宛如看死人一般的眼神，看着陈小凡。

    狗蛋携带着陈小凡给予的戒指阵盘，所以陈小凡一刹那来到了狗蛋身边。

    忍者一脸狰狞的神色。

    “小子，你是什么人，竟然敢擅闯进来。”

    “小子，跪下叩头，给你一个痛快。”

    “呵呵！男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，你们是什么东西，也配我跪下？”陈小凡冷笑地说。

    “小子还嘴硬，看招。”忍者马上对陈小凡发起飞镖攻击。

    仅仅是一枚飞镖激射而来，狗蛋脸色苍白，身躯无法动弹，所以只能够闭目等死。

    突然感受到有人靠近，睁开眼睛，露出狂喜的笑容。

    自己得到堂弟不但可以把飞镖抵挡，还可以帮助自己抵挡。

    陈小凡及时赶到，一挥手，把飞镖扫飞回去。

    忍者露出冷笑，伸手去接飞镖。

    当手就要抓住飞镖的时候，什么感应都没有。

    飞镖穿透手臂，把整条手臂都废掉了。

    陈小凡一挥手。

    一万如来圣地大军出现，快速扑向来袭的杀手。

    杀手忍者看到一刹那出现这般高手，吓得快速撤退。

    “格杀勿论！一个也不留。“陈小凡对着如来僧人发出指令。

    杀手速度很快，但无法和如来僧人相比，毕竟每一个僧人都有战宠加持战斗力。

    快速追杀过去。

    敌人如果死拼的话，很难斩杀他们。

    但他们一点战意都没有，只是想着偷跑，被追上了，就是被如来僧人击杀。

    而且如来僧人快速召唤出机器人做炮灰，所以不需要抵挡，直接杀过去，敌人的攻击由机器人来抵挡。

    狗蛋一脸哀伤，敌人太强大了，自己无法亲手斩杀。

    “堂哥，不要伤心难过，想把敌人杀手基地摧毁，以后慢慢报仇。“

    “嗯嗯！“狗蛋点点头，性格内向，心结未解，所以不喜欢和别人说话，除了亲人之外，其他都是坏人，这是狗蛋心的黑暗想法。

    轰隆隆！

    前面传来大爆炸！

    一股爆炸狂潮席卷过来，四周的金属墙壁都震动。

    陈小凡露出凝重的神色，一个意念，把狗蛋收取到丹田紫府之中。

    激射过去。

    “融合！”

    陈小凡感受到敌人极度恐怖，所以融合战宠。

    穿越过长长的金属墙壁走廊。

    前面的钢片碎片和碎石不断掉落。

    轰隆隆的打斗声震耳欲聋！

    不断有石块掉落。

    陈小凡穿梭在落石之中。

    浩大的岩石不断掉落。

    穿越过落石，看到一群机器人被打碎。

    一个全身都是鳞片的男子，挥拳猛扫，形成旋转的飓风，把机器人卷过去，一拳打爆。

    激光不断激射在蛇人的身上，竟然出现反射。

    四周的如来高僧，只能够远程攻击，不敢靠近，毕竟敌人太恐怖了。

    一张张灵符召唤出，爆炸出一个个火球，席卷向蛇人。

    鳞片青绿一片，看起来令人毛骨悚然，狰狞的鳞片脸庞，更加吓人。

    这是妖修，穷凶极恶的妖修，战斗力超强，已经超出了尊者的战斗力。

    陈小凡祭出开天斧。

    “开天辟地。”

    一把斧头虚影爆炸而出，绽放出刺眼的光芒。

    快速劈过去！

    空间被虚影划破，形成了空间裂缝分界线。

    蛇人露出惊骇的神色，身躯爆炸出恐怖的气流，把机器人和僧人震飞出去。

    双手爆炸出刺眼的光芒，形成了一个极光灰色气球。

    灰色气球爆炸出刺眼光芒，快速从双手脱离，激射向陈小凡。

    空间无法承受光球的急速挤压，一刹那破碎了，形成了可怕的毁灭空间黑洞。

    上面快速掉下来的岩石被恐怖的气流震成粉碎，尘埃飞扬。

    四周的岩壁爆炸，无数的岩石碎块激射，一刹那碎石全部化作粉末。

    空间一片浑浊，狂潮席卷整个空间。

    斧头的虚影和极光球相撞。

    轰！

    四周空间一刹那爆炸了。

    岛屿的地面上产生可怕的爆炸狂潮，形成一朵蘑菇云浮上，大地一片浑浊，四周的花草树木，一刹那消失了，变成粉末往四周激射。

    四周的海水一刹那被罡风席卷到形成海啸往四周席卷。

    什么叫做翻江倒海，此刻的打斗爆炸威力，就是翻江倒海的威力。

    高僧们快速躲在陈小凡的背后，毕竟那般恐怖的爆炸狂潮不是他们可以抵挡的。

    陈小凡一个意念把高僧们全部收取到丹田紫府之中。

    头顶的厚厚百米岩层，竟然全部消失了，形成了一个特别深坑。

    恐怖的罡风席卷向陈小凡。

    此刻陈小凡的开天斧劈下来，把罡风劈成两半。

    罡风往两边席卷。

    两边的岩石一刹那全部化成粉碎，百米的岩石一刹那不见了，变成了一片灰尘席卷整个天地。

    陈小凡的天蚕战衣一刹那消失，可怕的爆炸狂潮，怒刮身躯，一道道血痕出现。

    鲜血飞溅，体无完肤。

    可怕的回旋冲击力，逆转反弹回来。

    陈小凡身躯借助了反弹的罡风，身躯激射而上。

    挥洒着开天斧，形成斧子光幕把四周冲击而来的狂潮抵挡住。

    身躯一刹那飞到了地面上的蘑菇云上面。

    轰隆隆！

    岛屿出现一道道裂痕，大地崩塌。

    声音震耳欲聋！

    一条九头蛇从下面激射而上，蛇身有三十米长，九个头颅不断摆动，样子特别吓人。

