    红衣大主教在教廷之中已经算得上是教廷的核心和高层，拥有一定的话语权和各种相应的权限，特别是像“瓦伦尓”这种根正苗红的教廷嫡系，更是备受教廷方面器重，给与了更多的信任。

    别看从教廷的职位上来说，黄裳这个宗主教的位置远高于瓦伦尓这个红衣大主教，但实际上那仅仅只是挂了个虚名而已，跟当初封给孙猴子的“齐天大圣”一样也就是个唬人的称号，实际上在教廷中的话语权和各种权限反倒远不如瓦伦尓这种真正的教廷核心。

    也正因为如此，此刻黄裳反倒是利用了瓦伦尓的权限弄到了许多有用的情报。

    首先，正如弗莱迪所说的那样，教廷方面虽然时不时会展现出“主”的“神迹”，但这位主却从未真正露过面。对于一般的教廷信徒而言这或许不算什么，但对于像瓦伦尓这种在教廷中有着不少人脉的真正核心而言，却早已经听闻了一些风言风语。

    虽然这些传闻从来没有人敢公开在教廷中传播，但实际上大家心里都清楚，他们所信仰的这位上帝十有八九是出现了某种问题。

    否则传闻中身为世间最强者之一的存在，又怎么会在如今这种华夏道佛两脉，和西方奥林匹斯神族和阿萨神族接连崛起之时，却依旧保持着沉默呢？

    为此，甚至教廷中一些顽固的激进派还提出了是现任教廷统治者违逆了上帝的执意，从而被上帝抛弃的说法，并一度弄出了不小动荡。

    不过最后这些人却都被大天使长米迦勒以被恶魔蛊惑，扰乱人心，违背上帝旨意的罪名实施了“净化”，将其投入天使转生池，化为了对上帝和他绝对忠诚的下位天使。

    这种天使的实力虽强，而且也有着以往的记忆，但人格却会被彻底改变，变得只会乖乖听从米迦勒的命令，并对其有着狂热的崇拜。

    这种转化虽然可以给人带来近乎不死的生命和强大的实力，但人格方面的“净化”却是等于在某种程度将人性彻底抹杀，对许多人而言这种下场甚至比死亡更加可怕，所以在有了这批人的前车之鉴后，教廷内部也立刻没有了其他的声音，重新恢复了平静。

    但这种平静只是表面的，教廷的许多核心骨干经过了这件事之后，更加确信了他们心中的猜测。

    他们的上帝……出事了！

    当然，这也仅仅只是猜测而已，具体上帝是否出事，又去了哪，教廷之中众说纷纭，却没有一个确切的消息。

    不过在黄裳看来，这一切十有八九跟教廷宝库的那些堕天使有关。

    这些堕天使连那可怕的天外邪魔都能轻易击溃，区区一个上帝又怎么可能是他们的对手。

    想到这里，黄裳也曾试图让瓦伦尓进入梵蒂冈秘库寻找一些相关的线索，但很可惜，教廷秘库似乎发生了某种异变，以至于想要进入其中变得更加困难。若是在以前，以瓦伦尓红衣大主教的身份想要进去寻找一件合适的圣器并不难，但如今却只能通过层层上报，等待米迦勒等天使长进入秘库，帮他取出圣器。

    而这也更加印证了黄裳心中的猜测，这秘库里面的堕天使雕像肯定发生了某种变化，才会让米迦勒等大天使长如此戒备。

    现在看来，想要进入秘库，或许还真的只能走弗莱迪那条路了。

    至少从瓦伦尓那边得到的情报来看，弗莱迪所夺舍的大天使长加百列是拥有进入秘库权限的。

    不过这些大天使长似乎是对于秘库中的某些东西极为忌惮一样，几乎很少会单独进入秘库。

    那么，秘库里面到底发生了什么事？

    想到这，黄裳收回了放在瓦伦尓身上的神念，睁开了眼睛，眼眸之中闪过一丝凝重之色。

    根据瓦伦尓得到的情报，秘库方面的变化似乎正是从之前复活节岛之战那一日后开始的，所以他几乎可以断定这些变化跟那些堕天使雕像有关，可具体到底发生了什么事他却是无从知晓了。

    或许弗莱迪那家伙会知道些什么？

    看来有机会的确要再找弗莱迪好好的聊一聊了。

    当然，不是现在。

    现在对他而言最重要的就是等毕夏出关，搞清楚毕夏到底有什么事情要跟他说，然后找机会前往五庄观，夺取镇元子手中的地书！

    只要凑齐天地人三书，他就有机会救堕落。

    随后，黄裳深深地吸了口气，再度闭上双眼，一心三用，一边监视者混沌世界中正在饱受折磨的堤福俄斯，以免一不小心真把这家伙给弄死了；同时他也是正继续炼化和掌握人书的力量，随着他对于人书的炼化和掌握越来越深，他也能越来越深刻的体会到这人书的力量和玄奥。

    除此之外，他还在利用斗字真言参悟和“模仿”那《大日如来真经》，以期将其中的一些感悟融入到自身所学之中，让自身修为境界更上一层楼。

    就这样，整个诸佛殿也是随着黄裳等人的齐齐闭关参悟而变得愈发安静起来，唯有那一尊尊佛像散发出道道佛光，笼罩在黄裳等人的身上，让他们的思维变得更加平静清晰，帮助他们参悟佛法。

    而时间，也随之缓缓流逝。

    嗡！

    不知道过了多久，手持人书，闭目修行的黄裳才缓缓睁开了双眼，眼中闪过一道摄人的金火之光。

    而随后，他身上竟也闪耀起了一道道金光，同时在他白皙的皮肤表面，这些金光开始迅速凝结，恍若将黄裳化为了黄金之躯一般，只是下一刻却又深深地融入到了黄裳的体内，只剩下道道光芒不断闪烁。

    直到许久之后，这些金光才彻底没入黄裳体内，消失无踪。

    “没想到这大日如来真经……竟是脱身于斗字真言！”

    看着没入体内的金光，黄裳却是嘴角微微一翘。

    随着他不断的参悟《大日如来真经》，他也是突然发现，这《大日如来真经》竟是扎根于斗字真言，从中蜕变演化出来的妙法，怪不得每个参悟《大日如来真经》的人都会生出属于他们自身的感悟，从而结合这些感悟创造出属于他们的神通秘法了。

    这跟斗字真言的妙用何其相似。

    不过虽然《大日如来真经》是脱身于斗字真言，但其中却也蕴含着如来佛祖的毕生感悟，对黄裳所学也能起到很好的印证之效，甚至他还利用斗字真言从中领悟了一门属于自己的秘法。

    也就是刚刚那道从他身上闪耀，凝结，然后没入他体内的金光神通。

    此门神通被他命名为——金蝉之体！?

    PS：第二更奉上，继续码字，下周一开始爆发，么么哒！

