    “蹬蹬蹬蹬！欢迎大款！大明星！大歌神！回家！”丁峰和许菡刚推开们，就听见里面有人喊道。

    “走走走，家里住不下这么多人！”丁峰没好气。大明星？还有，大款什么鬼。我不过是有四套房子一个四合院的男人，很有钱吗？

    我骄傲了吗？

    话音未落，就看见一个大八爪鱼，biubiu的，飞了过来，啪叽的贴在丁峰身上，手搂着脖子，腿夹着腰。

    得，讯姐。

    丁峰认命了，习惯了。

    他手托着周讯，慢慢的蠕动进了房间，回腿把门踢上。

    里面，是穿着睡衣，在沙发上坐着和馅儿的陈曦，厨房里，是正在和面的大树。

    “曦姐，树！”丁峰和大家打招呼。“你们怎么过来了？”

    “你！下来下来，别老调戏我们家小丁丁。”陈曦看了一眼扒着丁峰的周讯，笑道。“想你了呗，你过年孤单单的，我和你许姐就打算陪你一起过。”

    “我和大树也是一样。”周讯在他身上说道。“我被她家里的追杀呢。在你这躲一躲。”

    “你又干嘛了？”丁峰一副地铁看手机老人的表情，看着怀里的周讯。

    “哈哈哈哈，我去他们家主那里骂街来着，他们家主今年又没死，我又没法嫁给大树了。”周讯理直气壮。

    啊？除夕的早上你去问人家死没死？你厉害！

    “你呢，曦姐你不用回晋中吗？”丁峰问道。

    “不用，我爸和我妈去欧洲玩了。我没去，我要陪我青梅竹马！”

    真的挺好的。谢谢你们，谢谢你们怕我孤单，过来陪我过年。

    丁峰感激的看着坐在沙发上的陈曦，正在脱鞋的许菡，冲他笑的大树。

    然后把怀里的周讯划拉到地上。“大树！管管你家里的！”

    大树摇了摇头，仿佛表示，恩，管不了！

    丁峰望着闹哄哄的屋里，心里特别的踏实。

    “谢谢，谢谢你们。”他的声音有些颤抖。

    “啰！嗦！”大树过来，使劲的拍了拍他。

    大家也都笑了。

    叮咚。门铃响了。

    “还有人要过来吗？”陈曦问道。

    “没啊？你们喊蒋鑫了？”许菡说道。

    “没啊。”

    说着，丁峰拉开门，看见一个长发妹子，拉着行李，在门口喊道。“呆头鹅，我来陪你过年啦~惊喜…..哎？额….大家好…..”

    ……..

    开往京城的火车，因为是除夕，根本没什么人，万倩坐在座位上，敲着自己的头。

    啊啊啊啊，我是不是昏了头了。怎么大过年的要去陪那个家伙！

    想到自己对爸妈说谎，说要去京城试戏加租房子，心里就更愧疚了。

    哎，我这是同情他，他一个人过年一定孤孤单单的。

    呐，我学了这么久的蛋炒饭，这次就给他安排上！

    拉着行李的她，自己偷偷的出现在西环景苑 15楼，丁峰的家门口，打算给他一个惊喜。

    啊，真的是惊喜啊。

    尤其是被许菡，陈曦，周讯三个人联合看光光的时候，更是惊的要死了。

    行吧，你来就来吧。

    现在也不是仔细问的时候，把万倩扔给周讯那个废物，让俩人聊天去，许菡，丁峰，大树，陈曦四个人包饺子，晚饭也不折腾，火锅，万物皆可火锅的火锅。

    “可是没有肉啊？”丁峰挠头。

    “冰箱里，满满的都是。”陈曦说道。

    “没有火锅电磁炉啊。”丁峰继续挠头。

    恩。大树随手掏出了柜子里的电磁炉。

    “没有菜啊。”丁峰第三次挠头。

    “有，厨房里面有的是。”陈曦继续说道。

    啊，我家哎，你们比我都熟！

    “这是我们好姐妹活动室！对不对讯姐！”陈曦笑道。

    周讯那边搂着万倩，抓着一把瓜子，正在唔唔唔的啃着，周讯听见陈曦说话，也没管是什么，直接点头。

    得嘞，丁峰本打算帮忙做饭，被那俩轰走了。（去，和周讯玩去，这里不需要你。）

    看着陈曦，许菡，大树忙活，丁峰乐的清闲，于是走到周讯旁边，把她扒拉走，顺手拉起了万倩的手。

    “哎呀，你俩？”周讯仿佛发现了新大路。

    万倩脸红红想挣脱开，但是丁峰却死死握住，还举起握着的手。“恩，如你所见。”

    哟！

    “行了，别说我，你怎么样，最近忙什么？”丁峰打断周讯的八卦，问道。

    听到这个，周讯马上脸垮掉。“少红姐呗，天天拉着我，拍这个，拍那个，我都要累死了。”

    她凑过来，偷偷的说道。“哎，我跟你说，你别告诉别人，我准备跟荣信达合同满了，就来你们这里。”

    ？？？？丁峰大吃一惊？你？来晨星？为什么？

    仿佛看出了丁峰的疑惑，周讯笑道。“哎，避祸呗，前几天华裔的老王找我，说王家少爷，不是他们兄弟的那个王，是另一个王，要追求我，那大树听了就不高兴了，说要打断人家的腿。我一想，算了，不值当的，干脆就躲了。正好陈曦来找我，问我有没有兴趣加入，我就加入了呗。”

    恩，也对，那个王和树家要是斗起来，又是麻烦事。

    “那你资源，晨星给得起吗？”丁峰追问。

    “嘿嘿，姐姐我的商业价值还是有的，我过几天，要和华哥，小刚一起拍电影！”周讯炫耀道。

    “啥电影？”

    “天下无贼！”

    万倩呢，完全插不上话，觉得自己好多余，不过还好，丁峰一直拉着她的手，让她的不安稍微缓解了一些。

    本以为很了解呆头鹅了，才发现，原来知道的，只是他一小部分。

    “好了，饭好了，吃饭！”许菡打开了电视剧，招呼他们来吃饭。

    六个人，除了万倩之外，都是熟人，也都能喝，自然不含糊。

    白酒啤酒，就咔咔的整。许菡还要和道。“都吃好喝好，房间有，喝倒了直接睡！”

    “我家哎….”某弱丁无语。

    “来，我们先敬小姑娘一杯，第一次来，还不习惯。大家自我介绍下。我叫周讯。是这货的姐姐！”周讯先举杯。（我答应了吗？）

    “树。”大树举杯。

    “我男人，他不太爱说话。”周讯补充道。

    “许菡，这小子的干妈。”许菡举杯。（不是，谁告诉你的）

    “陈曦，这小子青梅竹马的姐姐！”（这个是真的。）

    万倩来者不拒，都喝了。

    大家吃吃喝喝，一顿饭吃了四个小时，酒喝了不少，但是也不多。

    最后大家吃饱喝足，歪歪扭扭的坐在一起，看春晚。

    周讯整个人都pia在大树身上，手还搂着他。

    陈曦把脚搭在许菡腿上，许菡则靠着丁峰，丁峰则搂着万倩，大家快快乐乐的看着无聊的节目。

    过了12点，2004，就真的来了。

    “行了，大树，你带着讯姐去客房，许姐，你和曦姐去卧室，我带着万姑娘去隔壁楼，看看给她准备的房子，各位，明早见吧。”

    时间差不多。丁峰拉着万倩，走向了隔壁楼、

    今晚月亮很大，很圆。

