
日军刚刚占领海沽，川崎弘作为华北驻屯军负责特务工作的情报官，事情非常繁忙。

但是，他们还是抽出了时间，专门一起接见了路承周。

昨天晚上，路承周与他们一起奋勇抗敌，已经建立了非同一般的关系。

路承周虽是中国人，但茂川秀和与川崎弘，已经开始忘记这一点。

路承周向他们汇报自己搜集到的情报，特别是英国人对中日之战的态度，是他们最为关心的。

事实上，到目前为止，英国人对昨天发生的战斗，没有任何官方发言。

就算是私底下，也只是不带感悟色彩的，讨论着战局的胜负。

日本人对此，则很满意。

川崎弘和茂川秀和，在听到路承周说起这些时，脸上不由自主的露出了得意的笑容。

在说到肖殿荣和程瑞恩来找自己时，路承周显得很沮丧。

“因为陈德明的出卖，我与他合作倒卖日货的事，被救国会知道了。今天，他们找上门来，简直将我当成一个汉奸卖国贼。”路承周很是遗憾，甚至还有一丝愧疚。

因为此事，他以后很难再接近中共的组织了。

至少，不能打入中共的组织。

“陈德明出事了？”川崎弘的笑容，突然僵在脸上。

让路承周与38师的军官暗中联系，是他交待的任务。

这些军官，平常都领足了钱。

可是，38师反击日军时，他们都没有发挥作用。

或许，不仅仅只是陈德明和李万良出事。

“据说和李万良，都被枪毙了。”路承周叹息着说。

“知道他们为何出事吗？”茂川秀和上午睡了一会，现在精神敏锐，很快就发现问题的关键。

“他们先是质问，我是否与陈德明在做生意，随后又介绍了陈德明的上司刘永才，最后告诉我，陈德明是汉奸，已经被枪毙。看他们的神情，应该是开战前，刚刚获知陈德明的身份。”路承周眉头紧蹙，脸上露出思索之情。

“此事一定要查个水落石出！”川崎弘脸色变得铁青，此事由他一手策划，花了大量经费不说，没有发挥效果，却是最可气的。

“我会想办法查清的。”路承周双腿并立，斩钉截铁的说。

“路君，既然来了，能否帮个小忙？”茂川秀和突然说。

“请茂川先生吩咐。”路承周连忙欠了欠身，他巴不得能参与茂川秀和的一切活动呢。

“等会我这里人有些人来，都是中国人，需要你能临时当一下翻译。”茂川秀和刚才是经过慎重考虑，才决定让路承周参加的。

日军已经占领了海沽，接下来，就是如何统治的问题。

靠日本人，无法治理好一个一百多万人口的巨大城市。

至少，要把中国人推到前面。

“路君担任翻译，还是没有问题的。”川崎弘笑了笑。

随着日军占领海沽，接下来，就是特务机关发挥作用的时候了。

大战之后，日军最关心两个问题：海沽的治安和经济。

日本特务机关的任务，是尽最大努力，恢复和维持海沽的治安，平抑物价，恢复生产。

至于搜刮财富，则要等到前面几步实现，就变得顺理成章了。

“能为皇军效劳，本人荣幸之至。”路承周再次欠了欠身，神情恭敬的说。

没过多久，茂川公馆鱼贯而入十来辆小车。

海沽的小车虽然不少，但一次十辆小车，场面还是很震撼的。

“路君，你现在有资格换小车了。”川崎弘在路承周身边，轻声说。

“太张扬了吧。”路承周倒是会驾驶汽车。

只是，英租界的巡官，大多没有开车，自己刚上任就开车，会让人嫉恨的。

“以后，你会变得很忙，有辆车不但方便，也隐秘。”川崎弘缓缓的说。

路承周被军统挂了起来，中共对他也起了疑心。

以后，路承周的工作，要开始从地下，转一部分到地上来了。

“我听老师的。”路承周身体往后退了一小步，弯了弯腰，恭敬的说。

“这些人，都是即将成立的海沽治安维持会委员。你与他们认识一下，对以后的工作，还是有好处的。”川崎弘指着从车上下来的人，介绍着说。

“这么快？”路承周看着走进来的人，大多是中年人。

有的穿着西装，有的穿着长衫，个个道貌岸然，谁能想到，他们将成为海沽最大的汉奸呢。

当先一人身材高大，约六十来岁，穿着西装，看到川崎弘后，脸上马上露出笑容，快步走了过来。

“路君，我给你介绍一下，这位是高传书先生。”川崎弘与高传书握了握手，转而介绍给路承周。

“高先生好。”路承周其实早就认出了高传书，这可是海沽有名的政治人物。

只不过，路承周属于小人物，没有机会接触过。

高传书是个老官僚，甚至称得上是一个政治家。

北洋政府时期，曾代理过国务总理，出任过内务、交通总长。

日本人将他请来，显然是想借助他的威信。

等这些人进来后，路承周听着介绍，才发现个人都不简单。

除了高传书外，还有原北洋政府的财务部长沈竹光；曾担任过孙传芳的参谋长的刘同宇；中国青年党海沽负责人牛绍善；海沽商会会长，北洋政府时期盐务督办严树勋

还有一位，是路承周没有想到的人：现任海沽市政府秘书长孙志书。

如果路承周没记错的话，孙志书前几天参加了38师在静海县的战前会议。

那个时候的孙志书，应该是赞同反攻日军的。

可是，38师刚刚撤出海沽，孙志书就参加了茂川公馆的会议。

这些人都是之前就定好的维持会委员，今天茂川秀和之所以召集他们开会，只有一个目的：排排座，吃果果。

治安维持会有两个最重要的位置：委员长，也就是会长。另外一个，就是秘书长。

他们开会研究成立之事，茂川秀和和川崎弘坐在上首，由路承周给他们当翻译。

茂川秀和和川崎弘的汉语说得都不错，也算是日本人当中的中国通。

可是，中国的方言，他们未必就全部听得懂了。

特别是有些人口音比较重，他们根本就听不明白。

路承周是土生土长的海沽人，又在杭州特警训练班，刻意学习过各地之方言，给他们担任翻译，实在是再合适不过。

高传书是维持会的发起人，在这些人当中，他的资历威望最高。

他认为，自己理所当然得当会长。

而沈竹光则认为，高传书年事已高，不适宜担任委员会，应该交给更年轻的他。

论资历，沈竹光曾经是北洋政府的财政部长，不比高传书那个内务部长、交通总长差多少。

而秘书长之争，则在牛绍善这个中国青年党海沽负责人，与孙志书这个现任市政府秘书长，原北洋政府时期******之间竞争。

看着他们为了自己的权力，“据理力争”的样子，路承周很是好笑。

但笑过之后，心里更有一种莫名的悲哀。

这些满口仁义道德之人，为了争一个为日本人劳力的职位，而面红耳赤，真为他们感到羞耻。

当然，能坐在这张桌子前的人，早就抛弃了羞耻。

最终，通过川崎弘与茂川秀和紧急商议，决定由高传书担任维持会委员长。

与高传书相争的沈竹光，只兼了一个社会局长之位。

而秘书长之位，则落到了牛绍善手里，而孙志书只落了一个总务局长。

维持会还没成立，就为了争权夺利而吵，想必以后，还会有更多好戏上演。

这样也好，他们就没有精力去祸害百姓了。

至于曾担任过孙传芳的参谋长的刘同宇，则拿到了警察局长之位。

从即日起，海沽公安局，也将正式改名为海沽警察局。

而海沽商会会长，北洋政府时期盐务督办严树勋，拿到了盐务管理局长。

其他财政局、卫生局、教育局、商品检验局、法院，也都各有所属。

可以说，除了沈竹光和孙志书，没有完全达到目的外，其他人都是满载而归。

就连路承周，也被任命为日本特务机关与治安维持会之间的“嘱托”，负责事务联系和翻译工作。

“孙局长，有件事能否请教一二？”路承周在散会，找到孙志书。

“请路先生直言。”孙志书看到是路承周，原本沮丧的脸上，勉强挤出一丝笑容。

没有争到秘书长，让他很失望。

自己在北洋政府时期，就已然是******，现在又是海沽市政府秘书长。

治安维持会，说到底也是个临时市政府，为何不降自己的职务呢？

其他人要么是升了官，至少也保持了原来的职务，只有他，从秘书长降到了总务局长。

“38师攻击皇军前，你是否参加了他们的会议？”路承周抱起双臂，目光直视孙志书。

“不错，当时我是被迫无奈，只能参加。”孙志书退了一步，不敢迎接路承周的目光。

他突然明白，为何自己没当上这个秘书长了。

ps:这本书现在的成绩不尽如意，其实原因自己很清楚，前面的内容，相当一部分，是根据之前编剧的提议加的。现在开始，改回网文风格，希望大家能喜欢，请多多支持，可大可小感谢不已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="15639350"  chaptername="第一百七十七章  路嘱托">加入书签</a>
</div>
