    

    好在景希并未做任何的停留，接过东西之后就奔着盛安然跑来了，一头扎进盛安然的怀里，因为人太多的缘故，还是没有开口说话。

    盛安然弯腰摸了摸两个孩子的头，目光却一直在远处。

    吃饭的时候，老爷子意味深长的说了一句话，“安然，酒席结束之后，你留一下，我有件事要跟你说，关于景希的。”

    听到这话，盛安然看了一眼郁南城，面上不动声色，桌子下面，却将手心掐的生疼。

    看这个样子，老爷子是什么都知道了，所以舒白会出现在这儿也是情理之中。

    开席后不久，盛安然看到舒白去了洗手间，便也起身。

    “你去哪儿？”

    郁南城正在喂景希吃饭，追问了一句。

    盛安然神色从容，“去趟洗手间，很快就回来。”

    关于真相，郁南城和老爷子都不知道，但是她和舒白都知道是怎么一回事，她需要知道这个女人究竟想干什么。

    洗手间距离宴会厅有些远，穿过好几个回廊之后才到，盛安然到的时候，舒白正在洗手，背影瘦削，镜子里印着一张寡淡清秀的脸，有些憔悴。

    “盛小姐。”舒白从镜子里看到身后的盛安然，愣了一下后扯出一抹笑意，“刚刚人太多了，不太好跟你打招呼，不好意思啊。”

    “这儿没别人，不用装了。”

    盛安然走进来，目光冷锐的盯着舒白，“你到底想干什么？”

    舒白皱了皱眉，“盛小姐，我不明白你的意思。”

    “你是景希的生母？六年前代孕的那个女孩？”盛安然问的直截了当，眼中满是敌意，“你真的是吗？”

    舒白眸光闪烁，被盛安然逼问的后退了两步，“盛小姐，我没有任何要跟你结怨的意思，一年以后我就去英国了，只是在这之前想见见我的儿子而已，我根本不可能威胁到你的地位。”

    “别再装模作样了。”盛安然的眉眼像是覆盖了一层霜一样，“你根本不是景希的生母，到底是谁让你来的？你的目的是什么？”

    舒白端详着盛安然气急败坏的样子，嗤笑了一声，“盛小姐，我对你已经够礼貌了，我不知道你在怀疑什么，如果我不是景希的生母的话，那么你觉得谁会是呢？你吗？”

    盛安然脸色一变，只觉得太阳穴突突直跳。

    直觉告诉她，眼前的这个女人知道所有的事情，甚至知道她就是景希生母的事情，却故意钻了这个空子，怀着不为人知的目的。

    “你到底要干什么？”盛安然的声音压低了，带着警告的意味，“为了景希，我什么都做的出来。”

    “不干什么。”舒白低着头看着自己的指甲，薄薄的一层护甲油，淡粉色的指甲盖从细节之处衬托着她的温柔内敛，可一开口，便瞬间打破了这表面的温柔，

    “亲生母亲认回自己的儿子，我觉得没什么问题吧。”

    不管怎么说，舒白就是不承认自己是个骗子的事实，她将话说的滴水不漏，盛安然竟无力反驳，盛怒之下，她气的手都在抖。

    另一边，酒席上，老爷子见盛安然走了许久都没回来，不禁疑惑，

    “南城，去看看，安然怎么半天没回来。”

    郁南城扫了一眼包厢大门方向，眼角的余光瞥见东南角的位置，原本应该坐着舒白，此刻却空了，目光骤然紧了几分。

    叮嘱保姆招呼好两个孩子之后，郁南城离开包厢去了洗手间。

    刚到洗手间门口，便听到里面传来女人的惊呼声。

    “安然。”

    他猛地推开女洗手间的门，看到眼前的情形时，脸色变了。

    舒白跌坐在地上，一只手捂着脸，泪眼婆娑，震惊的说不出话来，“你怎么能动手打人？”

    盛安然的手还悬在半空，脸色极为阴沉，听到身后的开门声后下意识的转身，便看到郁南城一脸异样的看着自己。

    “你在干什么？”

    郁南城眸光渐渐冷了。

    盛安然原本想解释，可是看到他这副咄咄逼人的态度，心凉了半截，“如果我说我什么也没干的话，你是不是也不会相信？”

    郁南城没回答，而是目不斜视从她身边走过，将舒白从地上扶了起来，

    “我没事。”舒白踉跄着站起身来，仿佛是急着避嫌一样，飞快的将自己的胳膊从郁南城的手里抽出来，

    “只是跟盛小姐有点误会而已，没什么大事的，我没事的。”说话的时候，她还一个劲儿的捂着自己的脸。

    此刻舒白娇弱可怜的模样落在盛安然的眼中，简直可笑极了。

    自己刚刚分明一个手指头都没动过她，她这幅样子，好像受了多大的委屈似的，郁南城身边前仆后继上来的女人那么多，最不要脸最会装腔作势的，恐怕就是这个了。

    “你动手了？”郁南城看着盛安然，语气有些发沉。

    “是，我动手了。”盛安然赌气道，“你要是不来碍事的话，我会把她的脸都撕烂了。”

    “就因为她想见见景希？安然，你能不能冷静一下？”

    “我很冷静，倒是你仔细看看她，”盛安然一手指着舒白，“郁南城，你能不能对自己的儿子负责一点，这么一个来路不明的女人，你就要把景希交给她，一旦除了什么事，我告诉你，你后悔都来不及。”

    “盛安然。”郁南城拔高了声音，眉眼间是明显的不悦。

    “别对我嚷嚷。”盛安然的声音更高，直接打断了郁南城要说的话，“你觉得我无理取闹，没有度量也随便你，我不打算对这个莫名其妙的女人留什么度量，就这样。”

    说完，她便头也不回的离开了洗手间。

    郁南城脸色阴沉，捏紧的拳头上青筋暴起。

    一旁传来舒白的声音，“是因为我给你惹事了是吧，我去解释一下，”

    “不必了。”

    郁南城叫住了舒白，在她回过头看自己的时候，质问道，“安然刚刚真的对你动手了吗？”

    舒白被他的目光看的浑身一颤，硬着头皮道，“没什么事的，我不要紧。”

    “我问的是，她真的对你动手了吗？”

    强调的语气在洗手间里回荡。

    舒白只觉得头皮发麻。        

