    那嬷嬷笑道：“今日是五皇子娶亲的日子呢，宫里也热闹一下！”

    安易只觉着心中一痛，她猛然弯了身子，捂住了胸口。

    龙夜璃成亲的日子？

    那嬷嬷一愣，上前问道：“王妃娘娘这是怎么了？”

    安易摇摇头，只觉着心里压抑的厉害，眼角也酸痛，那眼泪忍不住的向下掉。

    扯了扯身上的白狐披风，没挡住了小脸，不让那个嬷嬷发现异样，安易故意的抽了抽鼻子，将眼泪憋了回去，又说道：“是有些冷，我先去暖房了，太后娘娘若是有事就喊我！”

    嬷嬷赶紧应着。

    安易一步一步走向那暖房，心口烧的难受。

    在暖房里坐定，有宫女进来伺候，被安易打发走。

    趴伏在桌上，安易心脏里沸腾着无法说出口的痛，暖房里的炉子的火焰仿佛比冰水都冷，脑海里一片纷乱，不断晃动着人影，脑子仿佛要炸开一样，最后人影慢慢清晰，她看到了少年的龙夜璃，在那最美的时光里，他挽着她的手，她与他肩并肩，看红尘走马，步步相随。

    安易不知道自己是怎么走出端礼宫的，她站在了五皇子寝宫外的甬道上。

    五皇子被放出来之后，就不住在那甬道伸出的梅花苑了，而是回到了原先的寝宫，这会儿寝宫外张灯结彩，连出出进进的宫人的脸上都带着喜色。

    安易的身上披着白色的披风，那大大的白色的狐毛挡住了她的半边脸，她呆呆的站着，脑海里一片空白。

    有吹吹打打的声音慢慢的传过来，甬道的那头出现了一队迎亲的队伍，大红的喜牌在最前面开路，龙夜璃身穿耀眼的红色喜服骑在马背上，身后隐隐现出红色的喜轿一角。

    安易一步一步的上前，突的，一个白色的人影冲出来，一把拉住了安易，低声说道：“你怎么在这里？”

    安易茫茫然的张开眼，看清了面前的男人，是龙玉勒。

    她抬眸四望，是啊，她怎么在这里，刚才明明是在端礼宫的暖房等着太后！

    吹打声越来越近了，龙玉勒扯着安易的手臂就跑，白色的披风在红色的宫道上飘摇。

    龙夜璃抬眸，望着那奔跑的身影，忍不住就要下马。

    是她，她来了，她来了！

    身旁，栾六名赶紧拦住龙夜璃：“五皇子，这寝宫还没到呢！”

    龙夜璃已经完全顾不上了，一把将栾六名推开，迅速的跑上前。

    栾六名一愣，眼睁睁的看着龙夜璃向着远处一个白影疾驰而去。

    宫人与送亲的赵家人，全都面面相觑。

    栾六名赶紧吩咐了人继续上前，他追了上去。

    消息传到后面的喜轿里，赵清秋一下子握紧了手指。

    他逃了？他终于还是逃了？

    龙玉勒扯着安易跑了很远，他停下，稳了稳气息，正要问安易什么，却见安易竟然盯着他的头顶上面不动了。

    龙玉勒疑惑的回眸，他们的身后是皇子们上学的学堂，墙内有红梅正绽放的鲜艳。

    安易脑海里突然涌出一个男人的脸，站在梅花树下对着她笑。漫天梅花花瓣飞扬，每一片似乎都带着花之精魂，那沐浴于飞雪花雨之中的男子，美得如同梦幻，对着她伸出手来。

