
　　巴星克咖啡屋，在首都机场算是一家不错的休闲场所之一。

　　姜洛神一袭时尚休闲打扮，高挑的身材，曼妙的身姿，高贵的气质，精致的脸蛋，浑身散发着一种靓丽逼人的气息。

　　当她走进咖啡屋时，着实吸引了不少男同胞的目光。

　　只是让男同胞不爽的是，在这位知性美女的身旁，跟着一个极其碍眼的家伙。

　　这家伙除了个子稍微高一点之外，再也没有出奇之处，整个人松松垮垮懒懒散散，简直是个土鳖。

　　尤其看到两人走进包厢，所有人心头不自禁一阵感慨……这世道真是不公啊，好白菜都让猪拱了。

　　包厢中。

　　姜洛神点了两杯咖啡，待服务员离去之后，直奔主题。

　　“两件事，第一是关于蜀山方面的，蜀山与元始沟通，不知道他们怎么交流的，蜀山决定和你的恩怨一笔勾销，但是，你要答应帮他们做一件事。”

　　姜洛神端着咖啡放在嘴边，望着对面坐着的夏天，一双凤眸微微闪烁。

　　闻言。

　　夏天的眉宇之间当即凝蹙。

　　他杀了蜀山那么多人，双方早已经不死不休，现在对方主动放下恩怨，显然不正常。

　　摇摇头，尝了一口咖啡，询问，“说说看，什么事？”

　　姜洛神很了解夏天是怎样一个人，看他脸上的表情，就知道自己所说之事不可能成功。

　　抿了抿薄薄的嘴唇，沉吟一下，说道，“他们想让你代替蜀山参加杀生大会。”

　　这句话说出，夏天先是一怔，转而恍然，而后冷笑。

　　“蜀山倒是好算计。”

　　顿了顿，他凝视姜洛神，“既然是乾云和蜀山沟通，乾云不敢和我说这些，把你推出来当出头鸟，老姜，我一直认为你很聪明。”

　　姜洛神的神色之间浮现一抹复杂，“你说的我都懂，而且我也只是传话，你答不答应都没关系，不过……元始曾透露，如果你赢了的话，便可以成为华夏守护者。”

　　“我不会参加。”夏天摆摆手，“以我身份，也不能参加。”

　　所谓的杀生大会，其实就是东西方强者之间的约定，每五年举行一次。

　　说白了，这就是一场东西方用来消耗彼此青年一代潜力的杀戮战场。

　　只有三十岁以下的青年高手方能参加。

　　值得一提的是，世界九大霸主势力，并不属于西方，而是中立势力。

　　如果夏天代表蜀山参加，百害而无一例。

　　首先，他若出战，那就等同于蜀山的人，如果得了第一，蜀山拿好处，而夏天就是挡箭牌。

　　其次，地下霸主势力，没有东西方之分，若夏天代表蜀山参加，那么就等同于破坏了地下势力的规矩。M.23sk.com

　　届时，如果有心人趁机发难的话，夏天也许无惧，可他的人世间必将被排斥，甚至会被群起而攻之。

　　最后，也是最重要的一点，九大霸主在杀生大会属于裁判的存在，如果夏天敢参加，纯粹是找死的行为。

　　身怀至尊戒的他，绝对会成为群起而攻之的目标。

　　夏天不认为自己天下无敌了。

　　相反，越是深入了解这个世界，越发感到这个世界的深不可测。

　　所谓的盛世繁华，只是多方势力相互平衡，利益纠缠，以及不断妥协的产物。

　　姜洛神显然也知道其中的利害关系，可作为传话筒，她仍然说道，“蜀山原本是准备派白乾去参加杀生大会的，可他被你打伤了，虽然现在已经无大碍，但仍然在调养之中。”

　　停顿了一下，她脸色一肃，“下面这句话，是元始说的，夏天，你虽然是九大霸主之一，但你也是华夏人，是炎黄子孙。”

　　“哈哈。”

　　夏天像是听到了世界上最好笑的笑话，不由欢乐浅笑起来。

　　笑罢之后，他望着姜洛神，“乾云在说这句话的时候，只有你在场吗？”

　　嗯？

　　姜洛神黛眉微蹙，愣了一下，旋即摇摇头，“除了我之外，还有那天遇到的那个人，雪飞鹰。”

　　“呵。”

　　夏天嗤笑一声，不爽道，“老姜，你还不明白吗，乾云说的是套话，什么华夏人，什么炎黄子孙，如果他真的想要让我参加的话，也不会派你来了。”

　　闻言，姜洛神一惊，“你，你是说元始也不赞成你参加杀生大会？”

　　“算他识相。”夏天冷哼一声，“杀生大会和国家无关，是东方以古武门派为代表，和西方以教廷与黑暗议会为首的势力展开的较量。”

　　他缓缓转头，望着窗外的繁华的景色，语气之间意味深长，“且不说国外，就说我们华夏……你以为国家很待见那些古武门派吗，一个个颐使气指，视凡人如蝼蚁，践踏律法，胡作非为，你以为他们是什么好东西。”

　　姜洛神沉默了。

　　关于其中的错综复杂关系，她了解的不比夏天少。

　　“好了，这件事到此为止，第二件事是什么？”夏天的声音传来。

　　姜洛神下意识说道，“地狱被取缔了。”

　　夏天面呈疑惑，不明所以。

　　看他如此，姜洛神当即回过神来，轻声道，“元始让我告诉你，九大霸主势力之一的地狱，被一个叫深渊的组织替代，成为了新的霸主势力。”

　　“什么？”

　　愕然听到这句话，夏天那张古井无波的脸颊上再也无法掩饰惊讶。

　　在地下世界中，强者为尊，一个势力取代一个势力，很正常。

　　就如当初，夏天将天生组织连根拔掉，人世间取而代之。

　　可这些有个前提，他杀死了天神组织的掌控者，塔尔塔罗斯，并且将天神彻底覆灭。

　　不久前，地域掌控者雷诺，的确被他杀死了。

　　一同杀死的，还有一名带面具的女子。

　　而这个消息，除了他和维多利亚之外，并没有外人知晓。

　　还有那名戴面具的女子，自称深渊掌控者。

　　但现在……深渊取代了地狱？

　　夏天的眉头紧皱在一起，感觉这件事有些不简单。

　　“这件事可靠吗，你从哪儿听说的。”

　　“来之前我才知道。”姜洛神轻声道，“是元始通知我的，你现在可以查一下是否属实。”

　　闻言。

　　夏天点了点头，没有背着姜洛神，拿出手机，拨通了一连窜号码。

　　很快接通。

　　不等对方开口，夏天抢先说道，“玛姬，是我，地狱被深渊取代成为新的霸主，对吗？”

　　“不是取代，而是深渊组织掌控了地狱，我还正准备通知你呢。”

　　电话对面传来玛姬的声音，声音之中充斥着兴奋，“老大，现在外面都在传言，是你和血帝大人联手杀死了死神，究竟是不是真的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第991章 杀生大会免费阅读。https://xs.23sk.com 