
　　关中大侠愤怒了，他将自己标志性的长刀指向了唐明：“唐明你真是死到临头还不自知，既然不知道我之名从今天开始我就让你认识一下我，我乃是宏图霸业公会副会长关中大侠，今天就让你知道我的厉害。”

　　唐明连忙笑道：“你先别着急，我有几个问题想问你。”

　　“你想问什么？”关中大侠有些好奇。

　　唐明想了一下说道：“你们宏图霸业幕后投资人是谁，是个人还是企业？”

　　关中大侠刚想说话，就被一旁的白天孤独使了一个眼色，显然是不想让他回答。

　　“你管得着吗？”关中大侠明白了白天孤独的意思。

　　唐明说道：“他们的脑子里面是不是进水了，会愿意拿着钱打水漂玩？”

　　关中大侠刚沉声说道：“唐明你少在这里说废话，你只需要记住今天是我关中大侠带人杀的你就好了。“

　　说完之后本想发令动手，但却又被唐明打断。

　　“我还有最后一个问题想问你。”

　　关中大侠答道：“不用问了，反正我也不会回答你。”

　　唐明却没有在意观众大侠的回答，继续大笑着说道：“我想问你们为什么都喜欢一个个的来找我送死呢，是担心我唐明的店铺没有装备出售吗？”

　　关中大侠顿时就怒了：“唐明你也太狂了，今天就是你的死期，看我怎么拿刀劈了你。”

　　说完之后他朝着唐明一挥刀：“一起上，杀了他！”

　　随着他的暴喝之声，围拢在唐明四周的人开始朝着唐明的方向移动。

　　唐明的长剑点地，朝着周围大声说道：“今天我唐明对这个游戏里的所有人发出宣言，不管是帮派还是工作室、不管是几个人还是一个人，如果敢主动招惹我，我唐明的实力虽然不强，但也绝对想方设法的让招惹我的人后悔，我唐明说到做到，今天就先拿宏图霸业公会副会长关中大侠一伙来祭天。”

　　在说这句话的时候，唐明并非只对这宏图霸业的说的，而是直接使用了十个银色喇叭，向整个世界频道发送了消息。

　　十个银喇叭会让唐明的这段话在世界频道上置顶一百秒的时间，所有人都能看得到。

　　这是一种非常绝的做法，让世界频道所有人都看到，这和几个人私下里聊天不一样，如果真的出现时事情而不履行，那就会被全网所有人嘲笑。

　　唐明平时很少在世界频道发布消息，甚至都很少打开世界频道，但是唐明知道，每天都会有非常多的人关注世界频道，这个消息肯定会在极短的时间内传遍整个网络。

　　这等于是唐明对整个游戏中的人发出了警告，不要惹我，惹我就让你后悔。

　　一时间原本冷清的世界频道一下就热闹了起来，就算是一些平时不看世界频道的人都被好友提醒进入了世界消息频道观看。

　　“是唐明啊，这是唐明的开战宣言吧。”

　　"疯了，唐明真是疯了，这算是挑战全世界吗，这是受什么刺激了吧。"

　　“宏图霸业和关中大侠这下绝对火了，不知道这次又是为了什么，也不知道现在在什么地方开战。”

　　"有视频直播吗，在哪看啊。"很多人都还想着上次唐明一个人对战帅哥帮的时候，在网上的那个直播，有些人进入了马三岁的直播间。

　　经过上次的事情之后很多人都把马三岁和唐明牵扯在了一起，虽然不一定有什么事情，但是两人至少是认识的。

　　但是这次他们失望了，马三岁也是一脸的懵逼，并不知道发生了什么，只能给直播间里的人解释说她现在也不清楚，她还当众直播给唐明发了一条消息，但消息并没有得到回答。

　　在《平行世界》的官方论坛里面，谈论的就要更加深一些了，很多人都觉得唐明这么做并不明智，可能真的是受到刺激了，要不然也不可能说出这样的话。

　　“其实可以理解啊，接二连三的有帮派对唐明出手，换做是谁也生气啊，杀鸡儆猴也许是正确的，至少以后对唐明动手的时候会提前想一下结果。”

　　“唐明真是太嚣张了，宏图霸业虽然没有狂龙的实力，但也是一个大帮派啊，就靠着唐明一个人，怎么可能和一个大帮派对抗呢，可能会翻车。”

　　“有谁知道发生了什么，让唐明这么不冷静吗？”

　　没有人回答他，又或者是有人知道，但却并不想这么时候说出来，但不可否认这又成了一个暂时的悬案。

　　此时的唐明确实有些不太冷静，这么做或许网上的宣言真的有可能吓到一些人不敢再来招惹唐明，但也会让一些原本对唐明没有想法的人，打起对唐明的注意，这种人在游戏里还是有不少的。

　　至于宏图霸业这些人其实唐明根本就没有放在眼中。

　　甚至唐明完全没有必要跟关中大侠问这些，按照唐明之前的习惯，这些人一出现，他就应该直接动手，甚至提前隐藏起来都不会让他们发现，然后用出其不意的方式干掉他们。

　　之所以唐明要等他们过来，主要就是想试试能否在这些人嘴里问出一些有用的消息出来，但是现在看来这些人对于幕后的投资人或者是幕后企业隐藏挺深的。

　　既然这样那就没什么可说的了，动手吧。

　　四周已经有箭矢朝着唐明的方向射了过去，法师的法术光芒也已经开始亮起，技能随时可以发出去，并且四周队伍最前边的骑士已经开始向中间的唐明发动了冲锋。

　　他们所在的地方是一个小山坡，坡度不是很大，虽然山坡上长着一米高的草，但是这种草并不会对人和马的行动造成限制，所以骑士是可以发动冲锋的。

　　而在此之前就是弓箭手的箭矢和法师的无差别攻击，在法师和弓箭手仿佛地毯一般的攻击之后，趁着唐明慌乱之际发动冲锋效果是最好的。

　　但是唐明也早就做好了准备，在那些漫天的技能朝着唐明打过来的时候唐明附身钻入了草丛之下，消失不见了，在宏图霸业的人看来他藏在了草丛之下，就算是躲在了草丛之中那些进攻还是能对唐明造成伤害的。

　　其实唐明已经使用了遁地术进入了地下，那些弓箭的箭矢和法师的魔法攻击都落在了地面上。并没有对唐明造成任何伤害。

　　而且唐明进入了地下之后就使用遁地术离开了刚才站立的地方，朝着山坡西侧宏图霸业的其中一队人冲了而去。

　　在唐明和关中大侠询问问题的时候，他已经将对方的兵力部署看清楚了。23sK.com

　　这次宏图霸业的人算上那些刺客斥候大约来了一百人左右，正常作战的人差不多有90人左右，在四个方向分成了四个小队，每个方向都有20多人，其中有骑士、道士、弓箭手、法师和辅助组成。

　　【作者有话说】

　　爆更进行中

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第442章 对全服的宣言免费阅读。https://xs.23sk.com 