    “我很希望我的推断是错误的，但这种可能不是没有。”

    飞颉面色凝重地说道。

    “可是，他为什么要深入妖兽世界呢？”

    刘青不解道。

    他来无妄大陆也有段时间了，对于无妄大陆已经有了比较深入的了解。

    就目前的形势，人族能够保住两界山的防线，已经是烧高香了，贸然突进，只会适得其反。

    创世神作为两界山的建立者，守护者，应该很清楚这里面的道理。

    “也许，他是想在生命的最后时刻，赌一把。”

    飞颉叹了口气，喃喃说道。

    “生命的最后时刻？”

    刘青目光闪动。

    一旁的太上老君，邢太初，也都竖起耳朵。

    尽管，他们从没见过创世神，但却见过创世神构建的两界山，以及与两界山融为一体的中枢大阵。

    不夸张地说，创世神在布阵方面的造诣，超过了三界大陆有史以来的任何一位术炼师。

    说实话，太上老君和邢太初是很想当面请教一下的。

    “整个两界山，就只有我一个人知道。”

    飞颉缓缓说道：“创世神大人的时间不多了，这是他亲口告诉我的。而两界山一旦没有了他，被妖兽攻破是迟早的事，所以，他一直在思考，一劳永逸的方法。但一劳永逸的方法，怕是只有深入妖兽世界，才能找到。”

    “你要这么说的话，创世神大人还真有可能深入妖兽世界了。”

    听完飞颉的讲述，刘青沉吟着说道。

    “真要那样的话，我们能做的就只有等。”

    飞颉望着刘青，太上老君和邢太初说道：“好在还有你们，不然，我们连等的资格都没有。”

    “呃……”

    刘青面色一僵。

    飞颉话里话外的意思，明显是要他们顶替创世神，常驻两界山。

    太上老君和邢太初的表情也不多自然。

    诚然，驻守两界山，挽救无数生命是正义之举，可他们毕竟不是这个世界的人，终究是要回去的。

    可想回去，又得找创世神帮忙。

    这似乎陷入一个死结。

    “有没有可能知道创世神大人，在妖兽世界的具体方位？”

    太上老君想了想，问飞颉。

    “具体方位？”

    飞颉狐疑地问太上老君，“就算知道创世神的具体方位，难不成你还能追过去？”

    “这……”

    太上老君瞬间尴尬。

    如果保留着天尊修为，冒险追一追倒也未尝不可，可是，现如今，他只是一个普通凡人，怎么追？

    “追不追稍后再议，首要任务，还是要知道创世神到底在哪，有没有危险。”

    刘青为太上老君解围。

    “确实如此。”

    飞颉咂摸咂摸滋味，不住点头。

    因为发动各大部族寻找创世神，现在整个无妄大陆的人，都知道创世神失踪了。

    而创世神又是各部族的主心骨，以致于现在的无妄大陆，人心惶惶，哪怕是从安抚人心的角度，也得对创世神的去向，有一个明确的交代。

    飞颉冥思苦想半天，突然眼前一亮，“我有一件宝物，或许能够追踪到创世神的方位。”

    “什么宝物？赶紧拿出来试试啊！”

    邢太初催促道。

    “好好！”

    飞颉意念进入储物戒，翻腾了半天，翻出一面镜子。

    在无妄大陆，因为术炼材料以及术炼师的稀缺，储物戒都是奢侈品，整个两界山也只有十名天尊配发储物戒，而且是最低级的黄阶储物戒。

    换其他人，恐怕还得回家翻箱倒柜。

    “我去，这不是不死不休吗？”

    看到那面境子，太上老君和邢太初没什么反应，但刘青眼珠子差点儿突出来。

    “不死不休？不死不休是什么？”

    手握镜子的飞颉一脸茫然。

    “是一种可以确定目标方位的追踪法宝，我这也有一个。”

    说话间，刘青将自己的不死不休拿了出来。

    他的不死不休源自天元商会的拍卖大会，不过，当时，手头不富裕的刘青，并没有拍得不死不休，而是被妖族大长老虎挚抢了去。

    但后来，虎挚知晓了刘青的身份，怕刘青为难妖族的仙二代，死乞白赖地把不死不休硬塞给了刘青。

    不过，刘青的不死不休是在三界规则下炼制，在星月秘境的时候都不好使，到了无妄大陆更是摆设。

    “看起来，好像一模一样！”

    飞颉看看自己手里的镜子，又看看刘青手里的镜子，真心没有区别。

    “确实一模一样。”

    刘青微微点头。

    仙器大多属于订制产品，哪怕是最为普通的刀剑，也没有统一的制式，两件仙器一模一样，最有可能的原因，就是两件仙器出自同一术炼师之手。

    “你这件不死不休是哪来的？”

    刘青问飞颉。

    “一位朋友送的。”

    飞颉答道。

    “朋友？”

    这是刘青从飞颉口中，第三次听到朋友这两个字，他想了想，接着问道：“难道是那个和厉华池长得很相像的朋友？”

    “就是他。”

    飞颉肯定地点点头。

    “有点儿对上了。”

    刘青快速梳理了一下，托着下巴说道。

    “什么对上了？”

    飞颉好奇地问道。

    “如果我没有猜错的话，你那位朋友，应该是厉华池的父亲。”

    其实，很早的时候，刘青就有了这种猜测，但因为两界山告急，战事吃紧，一直没来得及跟飞颉确认。

    如今，飞颉拿出和他一模一样的不死不休，说不死不休是那位朋友给的，无疑又增加了一个结合点。

    “厉华池的父亲？会吗？”

    飞颉大脑飞速旋转。

    单从相貌上来讲，可能性还是极大的，但常言道，虎父无犬子，厉华池到了两界山的表现，可是跟他那位朋友，差了太多太多。

    “会不会，过后再说，现在的重点，还是创世神的下落。”

    刘青问飞颉，“你手里的不死不休，是在无妄大陆炼制？”

    “对。”

    飞颉补充道：“我是亲眼看着我那位朋友炼制的。”

    “那就没问题了。”

    刘青最担心的，就是飞颉的不死不休，是他那位朋友从三界大陆带来的。

    事实证明，他的担心是多余的。

    其实，想想也是，送朋友的东西，总归要实用性和纪念性兼顾，不能像他的不死不休一样，单纯地只是个摆设。

    “知道使用方法吗？”

    刘青问飞颉。

    “这我得好好想想。”

    在此之前，飞颉从不需要追踪什么人，所以，不死不休收到后，就压箱底了，从没使用了。

    “你不用想了，我教你。”

    刘青马上给飞颉讲解了一遍。

    至于为什么没有拿过来，自己操作，是由于不死不休追踪目标有一个先决条件，就是知道目标的姓名，并且亲眼见过目标。

    这两个条件，刘青一个都没达到。

    创世神的名字，他不知道，之前见的，也只是虚影，而非创世神本尊。

    不是专业的术炼师，飞颉使用起这种辅助仙器，略显笨拙，不过，有刘青在旁边手把手教，整个过程还算顺利。

    大概五分钟后，不死不休上，出现了一个指向南面的箭头。

    “真的深入妖兽世界了。”

    尽管，早有这种猜测，但通过不死不休被证实后，飞颉还是倒吸了一口冷气。

    他对创世神的实力深信不疑，可也得分在什么地方，在两界山，有中枢大阵，创世神想出事都难，但深入妖兽世界，一切就都不好说了。

    靴子落地，飞颉无奈地说道：“看来，我们只有等了。”

    他现在有些理解，创世神为什么连个招呼都不打，就独自一人出发了，因为，他怕两界山的众修者会誓死追随。

    那样非但帮不上忙，还很可能拖后腿。

    从创世神的角度思考，飞颉觉得不能做无谓的牺牲，等候在两界山，挡下一波又一波的兽潮，才能让创世神没有后顾之忧。

    “不能等。得去妖兽世界深处看看情况。”

    刘青提出不同意见。

    “刘大人，不能意气用事。”

    飞颉劝说刘青。

    真讲感情，他和创世神的感情，绝对比刘青来得深。

    可有时候，不得不抛开感情，理性思考。

    “不是意气用事，我只是觉得，我们应该去帮帮创世神大人。”

    刘青正色说道。

    “帮？帮不上的。”

    飞颉连连摆手。

    在两界山，背靠中枢大阵，刘青肯定能帮上创世神，可脱离了两界山，没有了中枢大阵，刘青就是个连仙境都不到的玄丹境修者，能干啥？

    别说是刘青了，就算他们十个天尊，联手深入妖兽世界，也不敢保证全身而退。

    “帮得上。”

    有些底牌，刘青本来不想亮，可是，不亮的话，就得一直在两界山等下去，万一创世神回不来，他们唯一的回归之路，都会被堵死。

    下一秒，刘青意念一动，把元素之身，从烈阳大陆召了出来。

    其实，除了元素之身，烈阳大陆还有诸多金仙境乃至天尊境的上古妖兽，可以派上用场。

    可是，两界山的众修者，包括飞颉，这些年打的就是妖兽，让妖兽挑大梁，估计很多人，感情上就接受不了。

    “他是谁？”

    突然多出个人来，飞颉吓了一跳。

    “我的傀儡，可以保护我们深入妖兽世界。”

    刘青简单介绍道。

    “傀儡？保护我们？”

    元素之身能够保护刘青，他相信，但保护他这样的天尊大能，怎么听，都是一个笑话。

    刘青一眼看穿飞颉的想法。

    他知道，他说再多，眼界有限的飞颉也不会相信，一个傀儡的实力还在天尊之上。

    于是，刘青一声令下，元素之身直接对飞颉出手。

    对付不死魂皇那种纯魂体生命，元素之身有力无处使，但对付飞颉这种有血有肉的正常人，元素之身绝对是手到擒来。

    飞颉都没反应过来，被就元素之身扣住肩膀。

    “你干什么？”

    飞颉本能地想要挣脱，可是，挣了两下，元素之身的手，竟纹丝未动。

    “嘶……”

    行家一伸手，就知有没有，身经百战的飞颉寒毛都竖起来了。

    很明显，在力量层面，他和元素之身，存在数量级的差距，这种差距，他只在巅峰时期的创世神身上体会过。

    刘青只是让飞颉了解元素之身的实力，并没有真想把飞颉怎么样。

    点到即止，刘青挥挥手指，元素之身立刻放开了飞颉，而后一转身，回到了刘青身后，垂手而立。

    “这他么是傀儡？”

    作为观众的太上老君和邢太初都看呆了。

    飞颉是什么实力，他们一清二楚。

    作为创世神坐下的第一战将，飞颉是货真价实的天尊强者，而且经历了数次兽潮的洗礼，战斗经验十分丰富。

    如果三界大陆和无妄大陆的修者，可以隔空对战的话，太上老君和邢太初觉得三界大陆现有的任何一位天尊，站到飞颉面前都不够看。

    可就是这样一位战神般的人物，竟然被刘青的傀儡，像捏小鸡一样捏着，动不动不了一下。

    饶是太上老君和邢太初是天阶术炼师，也感觉自己的脑子不够用了。

    “难道是天道给刘青保命底牌？”

    懵了好半天，太上老君和邢太初不约而同地将元素之身和天道联系起来。

    可是，天道是三界大陆的天道，他自己到了无妄大陆都不好使，他的底牌能好使？

    “看不懂，看不懂啊！”

    将天道排除之后，太上老君和邢太初开始重新认识刘青。

    首先，刘青来到无妄大陆，仍能保留修为，就是一个谜，如今，又多了一个强大到令人发指的傀儡，这已经不是天选之子四个字能够解释了。

    抛开太上老君和邢太初在那胡思乱想不讲，再说飞颉。

    亲身领教了元素之身的力量，飞颉不免有些激动，“有此傀儡随行，说不定真的可以深入妖兽世界，助创世神大人一臂之力。”

    “不是说不定，是一定。”

    刘青自信地笑了笑。

    元素之身是圣主境，而无妄大陆和三界大陆处于同一档次，就算这里有星空通行的大世界规则，也不可能孕育出超越界力的圣主妖兽。

    一旦在大境界上拉开差距，就算他们被成千上万的天尊妖兽围攻，元素之身也可以轻松化解。

    又有什么好怕的？

    只是，飞颉紧接着提出一个棘手的问题，“我们都进了妖兽世界，两界山的防线怎么办？”

    先前，创世神不在，妖兽乘虚而入，差点攻破两界山。

    再来一次的话，还会有第二个刘青，第二个太上老君，第二个邢太初吗？

