    蓝微薇和江城的战斗，如火如荼，不过林霄已经不需要担心什么了。

    以蓝微薇那么多年的战斗经验，还是非常强横的，毕竟灾厄级可不是大白菜随处都是。

    这黑暗系强就强在攻心，正如卓天那般，把对手的心态搞炸，或者把负面情绪勾出，丧失战斗力。

    倘若一开始就无视暗属性的独特攻击，那么，暗属性也就不是那么的强大了。

    随着两名无面闪到战场，二人那白色面具上，分别代表着十二和十一。

    “无面十二位，马洛斯”一名面具刻着十二编号的男子，声音沙哑的看向了林霄和云川。

    随后猛地释放出自己的神兽。

    【炼狱火猿】

    【品质】：灾厄

    【技能】：炎咒，星火，炎爆

    【属性】：火属性

    【状态】：健康

    而另一名身材消瘦的男子，也是同样释放出神兽，自报姓名：“无面十一位，丁万。”

    【霜狐】

    【品质】：灾厄

    【技能】：反射棱镜，囚鸟，绝对零度

    【属性】：冰属性

    【状态】：健康

    随着二人都释放出各自的神兽，场上的温度也是瞬间骤降。

    “马洛斯，丁万，把这两个家伙杀了，剁碎了喂狗！气死老子了”郭思此刻忽然起身，怒喝了起来。

    两名无面也是露出森森目光，看向了林霄和云川。

    “云川大哥，一直听我父亲说你很强，今天算是有幸并肩作战了”林霄看向身旁高冷的男子，笑道。

    林霄从不吝啬夸赞，他这个人向来真实，也不会搞一些虚虚幻幻的东西，强就是强，弱就是弱。

    “林部长抬举了，你也不差”云川依旧高冷，不过还是商业互夸了一波。

    而后缓缓抬手，随着驭兽器的抬起，首先出场的并不是神兽。

    而是大量的水汽，这些水汽在云川四周聚集，幻化为了一条奔流不息的溪流。

    看起来就像是悬浮在宇宙深空的璀璨银河。

    这一幕，也让林霄微微惊讶，神兽还能这样释放？

    接下来，随着水汽的全部幻化成溪流。

    突然...

    噗...

    溪流之上水流炸裂，一个巨大的人形神兽，突然脱水而出。

    在出水的刹那间，竟然是一条美人鱼？

    美人鱼一头黑色长发，溪水轻抚波光粼粼的雪白肌肤，面容衬映着日光的轻柔。

    宛如一尘不染的白色莲花，美...相当的美。

    完全就是一个大美女，而且还是大号的！

    不过双腿却是璀璨的鱼尾。

    “霍！真的假的？是美人鱼？”林霄的那份淡漠目光，在看到美人鱼的一瞬间，顿时双眼放光。

    【美人鱼】

    【品质】：灾厄

    【技能】：雨幕莲华，镜花水月，碧海流水

    【属性】：水属性

    【状态】：健康

    此刻场上的不少雄性生物，一个个那是眼都瞪直了。

    “这...这36c？我靠！云川这家伙好福气啊，竟然是水属性美人鱼神兽？”

    “我的天啊，我记得这种海洋水系神兽早就灭绝了的啊？这云川从哪搞来的！”

    “神兽林可没有这种神兽啊。”

    场上的人群，立马沸腾了起来。

    “马洛斯，你是火属性，水火相克，这云川，我来对付，你去把那小子杀了”丁万望着那条悬浮在半空周身弥漫溪流的美人鱼，道。

    “嗯，我把那小子解决掉就来助你”马洛斯点了点头，他清楚的知道这云川的强大，丁万多半是打不过。

    “打不过的时候说一声，”云川看了一眼林霄，说完便迈着步子踏出。

    听到云川的话，林霄浅浅一笑，并未回答，而是迈着步子朝着远处的马洛斯走去。

    小哼刨了刨蹄子，喷射出炽热的白色蒸汽，瞄准了远处的炼狱火猿。

    “上！”马洛斯低喝一声。

    “吼！”

    炼狱火猿顿时爆发出一声怒吼，双臂震着地面，朝着小哼暴冲了过去。

    小哼也是在林霄的一个无畏冲锋下，猛然暴冲。

    “炎咒”马洛斯释放技能。

    炼狱火猿双臂之上，迅速的浮现出一道道火焰纹身，随之‘砰’的一声，和小哼相撞。

    这炼狱火猿属于半人形神兽，灵活的双臂，注定要比小哼强。

    在双臂缠绕火焰纹身后，直接抓住了小哼的两根恶魔角，猛地用力一甩。

    嘭！

    小哼那沉重的身躯，竟然生生被甩飞了出去，如同一大块铁疙瘩，重重的砸在地面。

    生生给砸出一个大坑出来。

    “星火！”马洛斯随之释放第二道技能。

    显然，他并没打算留手，而是想以极快的速度解决掉林霄，也好去帮助丁万对付云川。

    随着炼狱火猿摊开双手，一道道宛如萤火虫一般的火苗迅速的朝着小哼环绕而去。

    “爆！”马洛斯一声低喝。

    环绕小哼的火苗如同点燃的炸药桶。

    轰轰轰！

    一连串的密集爆裂，完全把小哼淹没在了炽热的火焰浪潮中。

    “哼，兽王级的实力，也想下来装x，找死！”马洛斯冷哼了一声。

    远处刚和丁万交手的云川看到这一幕，眉头紧促，显然他也明白林霄多半是打不过灾厄级。

    毕竟差距在这里摆着呢。

    “云川，和我打，你也敢左顾右盼？”丁万冷冷一笑，立刻指挥霜狐暴冲而出。

    云川回过眼神，微微抬手：“雨幕莲华。”

    随着云川释放技能，美人鱼那纤细修长的青葱玉指微微一点。

    水面泛起一阵阵涟漪，宛如盛开的一朵朵莲花，轻飘飘的朝着霜狐蔓延而去。

    “绝对零度！”丁万直接开大。

    霜狐迈着步子踏出，地面迅速的结冰，寒气开始以霜狐为中心朝着四周扩散。

    一接触到水色莲花，立马将其冻结。

    砰砰砰！

    莲花炸裂。

    双方的大战，瞬间陷入白热化。

    而此刻的小哼，被炼狱火猿的一个二连，给炸的晕头转向。

    林霄面无表情，看来这这兽王级和灾厄级还是有很大的差距的。

    一只小哼，很难对抗得了。

    “小沙”林霄再度抬手。

    轰！

    伴随着第二头巨兽登场，鲨齿龙一出现，立马扬天怒吼。

    第二头兽王级神兽登场。

    “一头兽王级打不过，那两头呢？”林霄微微咧嘴，笑道。

    马洛斯：“...”

