 十几分钟之后。

两辆车停到了夜色酒吧的门口。

这里离俞曼云和杜伟明他们家不远。

叶秋带着人从车上跳了下来，突然摸了摸鼻子说道：“妈的，突然想起来我的枪铁森还没有还给我。”

张洪飞看向前面不远处停着的一辆奔驰车说道：“那是杜伟明的车。”

“他来这边已经快半个小时了，不过估计他也不知道你是在调查他，而是看在俞曼云很漂亮的份上才插手的。”

龙姬突然笑眯眯的看了叶秋一眼：“英雄救美的感觉不错吧？”

叶秋突然打了个冷颤，干笑了一声说道：“我们快点进去吧。”

说完抬脚就朝着门口走了过去。

到了门口的时候，叶秋还以为又会像是上次那样子被人拦住呢，可是让他没有想到的是，门口的两个安保居然只是看了他一眼，然后就不再理会了。

这让叶秋一阵疑惑，走过去了好几步又走了回来，盯着两个人问道：“你们不认识我？”

那两个安保奇怪的看着叶秋，一个家伙皱眉道：“你谁啊？”

叶秋奇怪的看着他：“你真的不认识我？”

那个家伙脸色顿时沉了下来：“老子不认识你！你是不是准备找事？

到底要不要进去了？”

叶秋更加奇怪的看着这两个家伙：“你们新来的？”

“你怎么知道？”

另外那个家伙愣了一下，然后反应过来，凶狠的说道：“你管得着吗！你到底进不进去？”

“进去，进去。”

叶秋哈哈一笑，“没有想到我叶秋来这里，居然也能够有这种待遇，真是见鬼了。”

说完转身就直接走了进去，而龙姬他们也跟着走了进去。

那两个安保的目光一直都放在了龙姬和谭云朵的身上，色眯眯的看着，刚才他们的注意力其实全部都在两人身上，都根本没有去注意叶秋，而也是因为龙姬和谭云朵太漂亮了，他们才这么干脆的把人放进去的。

毕竟酒吧这种地方，靠得就是美女来吸引顾客嘛，而且还是那么高质量的美女。

“妈的！这么漂亮！要不是哥哥我还要工作，那么就爽了！”

一个家伙舔了舔嘴唇说道。

另外那个家伙鄙夷的说道：“得了吧，就算是你休息，轮得到你吗？

也看看自己什么身份，真不知道今天哪只牲口有福了。”

之前那个家伙撇撇嘴，接着突然往里面看了一眼，嘀咕道：“叶秋？

怎么感觉这个名字有点熟悉？

你认不认识他？”

另外那个家伙翻了个白眼：“老子见都没有见过，你说呢？”

那个家伙一想也是，也就不在意了。

……叶秋他们进了酒吧之后，很快就有服务生走了过来了，而这里虽然是威虎帮的地盘，可是里面也不全都是帮派的人，像是服务员其实就是一般的普通人，当然是更加不可能认识叶秋他们了。

“先生，请问几个人？”

服务生上前笑着说道。

叶秋看了他一眼，笑道：“七个人，给我们一个卡座。”

他和龙姬，还有谭云朵和马怀，以及张洪飞三人，加起来就是七个人，而野狐也没有真的跑去买叶秋说的那玩意，要是买得到才怪了。

“好的，请跟我过来。”

服务生很快带着叶秋他们到了卡座上，接着满脸笑容道：“请问需要点些什么？”

叶秋直接往沙发上一靠，嘿嘿笑着说道：“把你们这里最贵的几种酒没种都来几瓶，再来几份果盘。”

要是换成普通人这么点，服务生肯定会觉得这个家伙会不会是来捣乱的，可是当他被龙姬和谭云朵惊艳了一会儿之后，立刻就明白过来了。

这个家伙是想要在美女面前表现呢。

“没问题。”

服务生会意的点了点头，然后转身就去拿东西了。

马怀有些迟疑的看着叶秋：“叶兄弟，我们不是来找杜伟明的吗？

怎么还点那么多的酒？”

叶秋看了他一眼，笑呵呵的说道：“不喝白不喝，今天我请客！”

马怀嘴角突然抽搐了一下，瞬间反应过来了，这小子根本就没打算付钱呢，心里面默默的替威虎帮默哀了一下，碰到这么一个不要脸的对手真是倒了八辈子的血霉了。

龙姬这个时候突然说道：“杜伟明在那边。”

叶秋几个人朝着龙姬的视线看过去，就看到杜伟明在他们十几米远的另外一个卡座里坐着，而他的旁边还有一个看上去四十多岁的男人，脸上满是横肉，还有着一道伤疤，很明显的看出来就是在道上混的。

这个时候，那个服务生已经开始上酒了。

等到服务生再次离开，谭云朵问道：“现在怎么办，我们直接把他带走？”

叶秋说道：“等等看，这个家伙想要干什么。”

……另一边的卡座当中。

杜伟明揉着脸，对着旁边的那个中年男人，狠声骂道：“天哥，你可一定要替我报这个仇！那个傻逼玩意也不知道从哪里跑出来的，居然敢动手打我！”

天哥看了他一眼，说道：“你打老婆，人家替你老婆出气怎么了？”

杜伟明脸色窘迫了一下。

天哥接着说道：“放心吧，只要能够找到那个小子，我就帮你出气，不过嘛……”杜伟明急忙点头：“我懂我懂，这是孝敬天哥你的。”

说完拿出一张银行卡递给了天哥。

天哥伸手接了过来，脸上露出满意的笑容。

刚开始的时候是老大让他关照一下杜伟明的，加上这么多年来这个家伙的孝敬很多，吃人嘴软，拿人手短，帮他教训一个人也不是什么大事情。

想到这，天哥收好了银行卡，举起酒杯笑道：“明天我就帮你把那个家伙揪出来，到时候你想要怎么收拾都可以。”

杜伟明闻言大喜，更是连连敬酒。

而就在两个喝了几杯酒之后，天哥突然看到了坐在另一边的龙姬和谭云朵，眼前突然一亮。

杜伟明注意到了他的脸色，朝着那边看过去，眼睛也亮了起来，色眯眯的说道：“天哥，那两个小妞真特么正点，要是能够弄到手……啧啧。”

 