    弥漫了九州的烽火，并未影响到京城的歌舞升平。

    这座七百年古都，在岁月的长河里，经历了太多的风风雨雨。

    连带着生活在这里的百姓，也都浸出了一股子深入骨髓的从容与优越。

    在老京城人的眼里，无论外边怎么乱，反正只要贼军还未打到皇城根儿下，就便是天下太平！

    市井街头，到处都在议论燕西北的战事。

    张口“霍逆”。

    闭口“老儿”。

    言辞中的轻蔑之态，仿佛只要给他们一杆枪，他们单人独骑便能平了燕西北的四十万沙人先锋军！

    古老而厚重、高颂的城池之内，仿佛便是世外桃源……

    一间市井茶馆儿内。

    说书人手持惊堂木，唾沫四溅的连说带比划的讲述着新近编写的霍青兵败玄北州的话本，博得一阵一阵的叫好儿声。

    临街的雅座上，一名长发挽了个发髻，用一支荆簪固定在头顶的青衣中年静坐在竹帘后。

    他倾听着说书人精彩纷呈的说书，目光怔怔的凝望着窗外人来人往的街景，两根修长的手指，无意识的拨动着掌中的白瓷茶盏，氤氲的热气在他面前缓缓的蒸腾着……

    因为青衣中年人的存在，狭小而喧闹的雅座内，竟然有了几分芝兰茶室的馨雅味道。

    一名头戴古银抹额，面如冠玉的清秀白衣青年，穿过喧闹的大堂，轻轻掀开竹帘，躬身入内，垂手低声道：“皇爷，消息复核了，八日前，玄北太平关上，确有气运金龙腾起！”

    “哦？”

    青衣中年人漫不经心的轻声道：“是吗？”

    白衣青年垂首而立，目不斜视、气息轻柔均匀，如同石木雕塑一般，没有半分波澜。

    “那日，霍青在太平关吗？”

    青衣中年人淡淡的问道。

    白衣青年恭声回道：“回皇爷，那日霍青在西域先锋军中。”

    “呵呵……不中用的东西，争来争去，竟为他人做了嫁衣。”

    青衣中年人脸上，终于露出了浅浅的嘲讽笑意。

    白衣青年眼观鼻，鼻观心，权当自己是个瞎子、聋子、哑巴。

    “下去罢。”

    青衣中年人淡淡的说道。

    “小臣告退……”

    白衣青年一揖到底，躬身退出竹帘。

    青衣中年人终于回过头，望向掌中茶盏中平静如古井的碧绿茶汤，目光似乎穿过了两百年的时候，与那双暴烈桀骜的双眼，对视在一起。

    “新龙已成势? 老东西? 还不回来吗？”

    ……

    清唳的鹰鸣声，划破阴郁的长空。

    苍茫的大地上? 一条持着两条膀子? 身披金甲的雄壮的汉子自苍白的宫殿群中奔出，抓起挂在胸前的鹰哨? 大力吹响。

    苍鹰疾驰而下。

    雄壮汉子探出一条足有常人大腿粗的雄壮胳膊，沉稳的接住半人高的苍鹰。

    锋利似刀刃的鹰爪? 竟没能在他的手臂上留下一道白印！

    雄壮汉子从紧随而来的鹰奴手中? 接过一快巴掌大的血淋淋鲜肉喂进苍鹰的嘴里，而后解下鹰爪上的竹筒，将苍鹰交给鹰奴。

    “啪。”

    两根铁铸般的手指，捏碎了铁水封口的竹筒。

    雄壮汉子取出竹筒内的布帛? 展开看了一眼? 脸色顿时一变，慌忙收起布帛，转身急匆匆的往宫殿群深处奔去。

    越往深处行。

    温度越低。

    很快，雄壮汉子口鼻中呼出的热气，便凝结成了尺余长的白气儿。

    这是一种有别于冰天雪地的寒冷。

    冰天雪地的冷? 第干冷，冷在表面。

    厚实而暖和的衣裳? 武者澎湃的血气，均能抵抗这种寒冷。

    而宫殿中的这种冷? 是一种深入骨髓，令人心底发毛的阴冷。

    以雄壮汉子光着膀子都可无视鹰爪? 至少也是八品武者的实力? 竟都被冻得浑身冒鸡皮疙瘩……

    但这样冷? 雄壮汉子却反倒放轻了步伐，轻手轻脚的往身处行去，似乎唯恐惊醒了什么。

    他的确是怕自己的脚步。

    惊扰到了这地下沉眠的列祖列宗。

    不多时。

    雄壮汉子抵达一座通体以玄冰雕琢而成的冰殿外，双侠下跪，叩首道：“老祖宗，孙儿姬泰求见。”

    “咔咔咔……”

    两扇玄冰大门缓缓打开，一道苍老的声音，从冰殿内部传出，“泰儿啊，进来罢！”

    雄壮汉子躬身入内。

    冰殿内，却并非是一副冰天雪地场景。

    而是种满了许多喜寒喜阴的奇花异草。

    涓涓的寒气，在地面上流淌着。

    宛如仙境一般。

    雄壮汉子却是见怪不怪、习以为常，熟门熟路的转过一株株奇花异草，于一颗仿佛榕树般的巨大雪梅之下，找到了他要找的人。

    一位皓首白须，干瘦得只剩下一层皮包骨头的老人，头顶帝冕，静静的躺在摇椅上，身上裹着一件厚厚的雪熊皮毛，垂落在外的衣袖，还依稀分辨出，那是龙袍。

    帝王的装扮，已经无法再给这位老者增添帝王威仪。

    雄壮汉子见了，也只觉得心酸。

    作为最受宠的曾孙，他知道，老祖宗已经近两百多年未曾卸下过帝冕和龙袍。

    非是老祖宗不愿卸。

    而是不能卸。

    他老人家的性命，全靠这天子驾和列祖列宗残余的龙气支撑着。

    对旁人来说，代表至高权力与威仪的帝冕、龙袍，对老祖宗而言，不过是挣不脱的枷锁……

    老人睁开浑浊得几乎分不清瞳孔和眼白的双眼，目视着哽咽的雄壮汉子，勉强的笑道：“泰儿啊，何事要见我？”

    雄壮汉子跪于老人膝前，从怀中取出布帛，回道：“老祖宗，九州回报，玄北州出现气运金龙！”

    老人淡淡“哦？”了一声，问道：“新龙势成了吗？可是那镇北王霍青？”

    雄壮汉子回道：“并非霍青，而是一个名叫张楚的江湖草莽！”

    “张楚……”

    老人轻声念诵了一遍这个名字，竟也不觉得惊讶，而是轻笑道：“江山代有才人出啊……是时候回家喽！再不回，可就真回不去喽！”

    雄壮汉子闻言，慌忙道：“老祖宗，何不再等等？眼下赢氏反贼国力尚存，九州又生了新龙，您老现在回去，岂不是两面受敌？”

    “好孩子，事情不是这样看的！”

    老人从熊皮下伸出一只干枯的手掌，轻抚着雄壮汉子得头顶，缓缓的说道：“既生新龙，便意味着他赢家已为九州气运所弃，此乃大势，任他赢易再有千般手段，也不可再改，此时再不回，待新老交替、主从易位，吾族，便真要腐朽在这万里黄沙之中了！”

    “再者说，他赢易不惜自损国运，布下这么大一盘棋，不就是为了引祖爷爷入局吗？”

    老人笑：“他赢易都有‘我命由我不由天’的气概，祖爷爷，自不能令列祖列宗蒙羞……”

    “可是，可是您的身体……”

    雄壮汉子虎目含泪的看着他油尽灯枯的身躯，竟说不出一句完整的话来。

    老祖宗为了维持他们的族运不堕，撑得太久太久了。

    老人畅慰的笑道：“痴儿，何必做此小女儿姿态，当年他赢易占着天命，祖爷爷尚能赢他半子！”

    “而今大家都是弃子，再较高低，不过是从头再来过……祖爷爷，何曾惧过他赢易！”

    直到这时，这位仿如风中残烛的老人，才终于崭露出一丝丝一代帝王蔑视天下的霸烈气概！

    PS1：最后一个月了，让我们，陪张楚拼杀完这最后一合吧！

    PS1：拜托老爷们，推荐票、月票，都投起来！

