
　　“圣旨到~NNNN第五罗和陆离离开了鬼市，沈暂且无事，就在鬼市中呆了下来半个月后沈一如既往的稳固着自己的功力，现在他的真元海中，龙象的虚影是愈发的凝实，虽然龙象般若功依旧是第十三重，可沈觉得，境界虽然没有变化，力量却在日益的增加“若是真的凝实之后，我的体内会不会真的诞生出一条龙和一头象？”

　　沈有些思索着龙象的虚影愈发的凝实，他的力量就跟着增加，好像就是永无止境一样忽然第五罗的府外，传来了一声尖细阴柔的声音“圣旨？”

　　沈听到这声音，有些疑惑小雪同样也听到了，好奇的问道：“怎么会有圣旨来？”

　　沈摇摇头：“出去看看不就知道了？

　　院子里指南“神君大人，督主已经将上古神器神农带“督主在下的面前大力的赞美神君大人你家前来宣旨’皇宫内侍总管王公公见到沈出来，笑着迎“我说今天练功都顺利了不少，原来是王公公公脸上带着灿烂的笑容，连忙说道：“然是事半功倍，想来是天恩降临，让神君大人更沈哈哈一笑：“王公公，不知下有什么王公公咳了一声，说道：“沈接旨！”

　　沈正要下跪王公公连忙拦住沈，顺手将圣旨塞到了沈的手中：“神君大人，这里又没有外人，小的嗓子最近有些难受，咱们一切从简”

　　沈一“一切从简？”

　　王公公：“一切从简”

　　沈：“王公公这大老远的过来，身体还有些不舒服，这是沈的不是”

　　说着沈从怀中拿出两张银票，放在王公公的手中，说道：“虽然不是大钱，但是也得让王公公润润喉不是？要不然王公公回去之后，还怎么为下分忧不是？”

　　王公公悄悄地了一眼银票，一张五千两一万两不是小钱了王公公笑如花，拍了拍沈的手：“那就多些神君大人了“对了，下担心神君大人的本事不够用，下可是连夜给神君大人你选出来了一门强大的神通术法，就在圣旨里面夹着，神君大人可莫要辜负下的天恩啊！

　　沈当即说道：“王公公放心，回去之后代沈向下问安”

　　王公公：“好的神君大人“咱家要赶着回去，就不多留了”ŴŴŴ.23sk.com

　　沈：“王公公慢走！”

　　“神君大人留步！

　　见到王公公离开，小雪从屋里面走了出来，好奇的问道：“你刚才是在给他钱吗7沈淡淡一笑：“，王公公可是在下身边候的，一般圣旨的话都是由他来宣读的，既然钱可以打好关系，我没有道理不用“偶吹吹风，那可就不是钱可以换来的”

　　沈将木盒打开里面躺着圣旨，和一本书籍,书籍是新的，还有油墨味道，想来是新印的沈打开圣旨看了起来不一会儿沈将圣旨放好，拿起来了那本记录着神通术法的书下说了什么？”小雪好奇的问道沈平静的说道：“没有什么，有关东方不败的事情，若是女石出世，及时的通知一下东方不败，另外就是东那边的事情“东？”

　　小雪的眼中露出疑惑“,当初我的身体出现在了问题，杀了东不少人，东人找上来了”

　　小雪眼中露出然大悟问道：“是你体内的那股强大的力量吗？”

　　沈看着小雪：“你知道？”

　　小雪点了点头，说道：“在看到你第一眼的时候，我就感受到了，体内的那股力量和我体内的力量有些相似，不过具体是什么我也不知道”

　　沈微微皱眉小雪体内的力量？

　　那是女石的力量，自己体内的力量和小雪的相似，莫非？

　　自己体内也是女石的力量？

　　沈有些无，这明显不可能，女只有女儿，没有儿子又过了一个月沈参悟着皇帝送来的神通术法，他虽然不缺，但是这种东西，他不嫌多多一种手段有时候就会多出一条命来当沈继续修炼的时候，外面两道身影闪过，哈哈大笑的走了进来“爽啊！”

　　“老夫我好久没有这么舒坦过了！”

　　第五罗灌了一大口水，哈哈大笑一声陆离依然是安静的坐在那里“?”

　　两人间感受到了后院的情况，当他们来到后院之后，看到正在修炼的沈“这是？”

　　“不会吧？武帝把这东西也给他了？”

　　第五罗有些眼陆离带着面具，自然也看不到他的表情，面具下传来淡定的声音：“我更好奇的是，他能参悟出来什么神通术法此刻的沈说是在修炼，不如说是在参悟武帝送来的神通术法，没有名字，能修炼出来什么样的神通术法，全看自己的本沈的意识沉浸在其中在他的面前，则是一座座的浮雕当初战神殿中的四十九座浮雕一把剑锋利无比似乎要斩天裂地这是代表着强大的攻击力，在沈面前的这一座浮雕，只有一把可开天裂地的“黄金剑气”

　　“看来，剑在他的手中是越来越顺手了”陆离看到沈周身偶散发出来的黄金剑气，说道小雪看到两人：“两位前辈，你们回来了？”

　　第五罗了一声：“小声点”

　　小雪点了点头呼呼呼呼~剑气风暴以沈为中心，朝着四面八方开始延“这小子不会是要毁了我的家吧？”第五罗一边说道，一边真元聚于手中，朝天一掌，化作护罩，将沈笼罩其中沈周围的黄金剑气，也在发生着变化一道道剑气，化作一面面旗…

　　旗猎猎，有着剑气之锋锐，有着万军之势气“旗十万斩罗！”

　　沈睁开眼睛，露出满意之色参悟出来的神通术法，很强大！

　　他很满意周围的剑气旗消失，第五罗的脸色有些不太好看，眼中带着怨：“我觉得你是在针对我…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百四十八章 我觉得你是在针对我免费阅读。https://xs.23sk.com 