    宋青小淡淡看了五号一眼，五号忙不迭的捏了袖子，试图替她擦腿，却被宋青小避开。

    “我还有一个发现。”

    五号一看这情景，就知道六号这个‘奸诈小人’的话已经被宋青小听进了心里，为了活命，他这会儿也不敢再藏私，刚一开口，六号目光闪了闪，讥讽了一句：

    “你的发现还真挺多的。”

    到了这个紧急关头，五号也不再跟她耍嘴皮子，就当没听到她说的话一般，直接就道：

    “任务已经快结束了，你们有没有发现，这个时候，如果是平时，天已经亮起来了？”

    可是今日外面的天色却依旧雾蒙蒙的，从走廊的玻璃窗看出去，像是并没有太阳升起。

    “而且，刚刚我躲藏的时候，那个胖子是坐我身上的。”

    五号指了指一旁的白胖男人，那男人神情呆滞，眼神僵硬，嘴里还在喊：“要骑马……骑马……”

    “照理来说，他坐我身上，人的肢体碰触，应该是越来越温暖的，但我发现，他身上越来越冰。”

    说到这里，五号头也不敢抬，“我想你们应该都一样，进入场景的第一幕，看到的人，都是……”

    余下的话他没说完，但大家都懂他意思。

    宋青小进入场景看到的是刘以荀，而刘以荀是上一场试炼中被她杀死的医生，也就是说，对应六个试炼者的数目，这间医院出现的人，至少有六个其实是曾经的死人。

    “随着任务时间的临近，可能这医院的人，不等有人杀，自然而然也会死。”

    五号话音一落，宋青小与六号身体都轻轻一震。

    两人抬头去看周围，灯光下，刘以荀等人的脸色已经十分吓人，开始宋青小还以为他脸色的惨白，眼睛的乌青，是因为长时间睡眠不足，最近几晚医院出事精神紧绷所致。

    他说的话确实有道理，目前本身病人数量就已经不够了，如果像五号所说，随着任务时间的临近，这些民众接二连三的‘自然死去’，这些死亡数目，怕是不会算在几人的任务里。

    三人剩下的时间不多了，宋青小视线内的数字已经倒数至：06：37：39。

    六号眼中焦急之色一闪而过，似是要按捺不住想动手，宋青小低头沉吟了片刻。

    她没动，六号也不敢贸然动作，她手中的匕首、长鞭及术法，都是六号深深忌惮的。

    五号不足为滤，目前看来，这个男人聪明过人，观察力敏锐，也善于揣摩人心，但除了智商之外，他的武力好像并不出众，否则不可能到了现在，明知情况危急，仍废话一大堆。

    宋青小低头许久，抬起头的时候，已经像是打定了什么主意：

    “六号，你说过，试炼者的阵营，是可以随意更改的，是不是？”

    她说话的时候，伸手拨了拨自己挡住眼睛的刘海，第一次将自己的双眼露出来，与六号对视。

    “是，是的。”

    六号不明白到了现在这个地步，她还突然问这样的话是什么意思，但宋青小说完之后，她仍下意识的点头应了一声。

    “我并没有想要转换阵营的意思。”

    宋青小说到这里，一直提心吊胆的五号几乎要喜极而泣，他控制不住自己内心的喜悦，伸手想要去抱宋青小的腿，却被宋青小提起脚，一下踹到了他脸上，将他踹翻在地。

    “走开。”

    宋青小头也不转警告了他一声，五号倒在一个病人身上，又一咕噜爬起身，契而不舍朝她爬了过去：

    “我不走。”

    六号看到这一幕，叹息了一声：“那可真是麻烦了。”

    两人阵营不同，这一战是在所难免的，“我是真不想跟你为敌。”她又重申了一句，“可惜没有其他选择。”

    这个时候，宋青小仍选择保护者，在六号看来并不是一个明智的选择，现在杀人可比保护要容易得多，主动权在杀人者手里，完成任务就离开，要想坚持保护民众，始终处于被动地位，就连还手都得再三思虑，会不会伤到‘普通人’。

    如此一来，宋青小从四号处抢来，杀伤力最大的长鞭仿佛就没有了用武之地，六号都觉得替她可惜。

    宋青小道：

    “也没什么好麻烦的。”

    她笑了笑，其实她很少露出这样的神情，大多时候她都沉默而寡言，她拨开了头发，露出了那双上挑的凤眼，笑起来时目光明亮而又坚韧，与她之前的形象判若两人，六号愣了愣，鬼使神差的开口劝：

    “其实你应该明白，这样的情况下，杀人是最简单的。”

    “杀人是很简单。”宋青小赞同的点了点头，“我也杀人，才能从之前的试炼里活下来。”可那是她为了生存，迫不得已的杀，“这样的任务做得多了，经历丰富了，兴许以后会迷失本性，渐渐变得麻木，视人命为草芥。”

    她低了下头，抓着长鞭的手压了压衣服口袋，她口袋里装着一个从欧医生尸体上取下来的，以输液管编织的小鱼，宋青小以指尖摩挲了片刻，又抬起头来：

    “但至少趁本心还在的时候，仍要坚持，不要被试炼空间改造，忘了自己最初面对屠刀时，吓得瑟瑟发抖的自己。”

    宋青小说到这里的时候，转头看了她右后侧，那里站着一堆护士，因为她先前的举动，惊吓得抱成一团。

    六号听了她这些话，愣了片刻，还没明白她说这话是什么意思，宋青小已经开口道：

    “小玉，你说是吗？”

    她先前与五号、六号两人说话的时候，病人也就罢了，大多是并不清醒的，只顾吵闹，但刘以荀、保安及护士却都听明白了几人的话，他们隐约猜到，医院最近的变故，应该是与这些几天前医院‘新来’的有关。

    小玉被点名的一刹那，脸色顿时一白，几个护士相互抱得更紧，看宋青小的表情如看恶魔一般。

    “一开始的时候，我是真的没怀疑你的。”

    五号一脸纳闷之色，六号眉梢也拧了起来，正要开口，却见宋青小接着又道：

    “欧医生死的那晚，她带的新人闯上四楼去杀人，我当时追着去了四楼，下来的时候就见欧医生死了。”宋青小很难得一口气说了这么大一段话出来，“我开始怀疑过贾跃，也怀疑过五号、六号。”

    她话里的意思，众人一下就明白了过来。

    五号、六号目瞪口呆，护士群中众人都不敢置信，刘以荀转头去看张小玉，又看宋青小：

    “不可能，你不要胡乱栽赃。”

    “小玉跟欧医生的关系一向很好。”

    “对啊，小玉性格很好，又爱照顾人，大家像姐妹一般……”

    几个护士接连为张小玉说话，被宋青小点到名字的正主却脸色雪白，背靠着墙发抖，像是站都站不起来。

    宋青小看着她的目光，令她心慌缭乱，头也不敢抬，闭着眼睛发抖，她紧咬着嘴唇，脸上还包着纱布，纱布上隐隐透出些血迹，看起来有点孱弱无助而又可怜。