
走了一段距离，老妪说道：“几位上仙，很快就到了我们族中领地了。”

老妪和她身边的年轻人是走在最后面的，他们不敢走在前面，认为走在前面是对仙人的不尊重，因而他们只是在白雾和落花生的后面，给白雾等人指路。

途中，老妪给几人详细说过，他们所在的这个地方叫做无人岛，无人岛并不是真正的无人岛，岛上还有不少居住，但是这些人不能都是很多年前被仙人发放到此处的罪民，仙人剥夺了他们作为人的身份，他们只能自称为奴。

无人岛，就是仙人当年所取的名字，其实也叫做罪奴岛。

很久很久以前，经常有仙人把罪民发放到这里，让他们在岛中做苦力——挖矿。看管的仙人不把罪民当成人来看待，每天安排繁重的任务，不时抽打鞭笞，很多罪民承受不住而殒命。往往过了一个月，剩下的罪民十不存一。

每隔一段时间都有新的罪民加入，同样的也有罪民逝去。罪民的增多和减少在很长一段时间里达到了一种诡异的平衡。

后来有一天，仙人突然不出现了，也没有新的罪民加入，一开始那些罪民都不敢偷懒，继续做苦力。后来，仙人一直没有出现，罪民的人数继续下降，但没有新的罪民添加进来。

当时罪民的观点开始分成了两派，悲观的人认为，他们这些人一定会慢慢消耗到死的，到时候无人岛就真的成了无人岛了。

而乐观的人认为，仙人一定发生了什么事情，他们有机会可以离开这个牢笼了。

于是，大部分悲观的人选择了没日没夜地干苦力，而又有一部分乐观的人开始寻找出路。他们不仅仅是困在了岛中，岛上还存在了一座坚不可摧的监狱，他们都在监狱里。

乐观的人找寻了很久，为此还有很多人丧命，但他们始终没有放弃。不幸的是，他们在找寻的过程中发生了一场浩劫，大部分人在浩劫中逝去，最后只剩下了十人。

这十人没有找到出路，却等来了希望。一个仙人从天而降，被最后的十人的毅力所打动，将所有罪民给解救了出来。并且，那位仙人还在危急四伏的岛屿中给他们开辟了安全的地方，让他们得以栖息，教会他们简单对付妖怪的方法。

有一天仙人突然失踪了，谁都找不到仙人去了哪里。

没多久，罪民中发生了暴乱，起因是什么记载上找不到了。

因为悲观的一派人员众多，占了主要部分，而乐观派就剩下了几人，最终的结果自然是悲观派获得了胜利。之后的日子，悲观派一直占主导地位。

老妪告诉他们，其实经过岁月长河的流逝，悲观派和乐观派渐渐通婚，血脉融合在一起，就比如她就同时具有两派的血统。只是，悲观派的一些观点一直在族中代代相传，不可撼动。

白雾听到这里时，有了些想法。

老妪的讲述中，明显倾向于乐观派，而对悲观派有些贬低的意思。

说到仙人将罪民送入无人岛做一项秘密的苦力之时，老妪皱巴巴的老脸上有些怨恨和无奈，当说到有仙人将所有罪民解救出来时，她脸上无疑是激动和感激。

她记住了老妪和他们说的信息，以便后面有需要用上。

接下来，老妪还简单说了下如今的现状。当年的幸运存活下来的罪民经过了一代代的繁衍，人数比一开始多了许多，但保持在一定的范围内。由于资源的缘故，无人岛的人们经常发生分歧和暴乱，久而久之，拥有相同利益和理念的人开始抱团，自称一族。

如今，无名岛上一共有三个大族，两个小族，大族多达上千人，而小族只有几百人。老妪便是来自其中的一个大族，名为留仙族。另外两大族分别是望仙族，藏仙族，两小族的称呼上同样带了仙字。

留仙族不仅是三个大族中的一个，而且是比较强盛的一个，族人最多，所拥有的粮食最多，武器也最多。老妪介绍时，脸上是满满的自豪感。

白雾在暗自思忖老妪提供的信息之时，留仙族的领地已然到了。

那位年轻人早就先跑去族中通知族人，说有仙人降临，所以他们几人一到，就看到了上千人恭迎的场面。虽说这上千人都是npc，但是看到上千人一脸虔诚的跪拜下来，三人的脸上都是不自在感。

白雾对老妪道：“老婆婆，麻烦你让他们都起来，所有的礼节就免了吧。让他们该做什么就做什么，我们几个比较喜欢清静，随便参观就好。”

老妪这才让通知年轻人让族人立马散去，只见那位年轻人对着上前族人说了几句话，那些族人便一一散去了。

落花生颇为惊讶：“老婆婆，你在留仙族中地位不低呐。”

老妪低垂着头恭敬道：“族人向来短寿，我是活得比较长久的一位，族人们觉得我看得多，见识广，便推举我当个族长罢了。平时就帮着族人处理一些大大小小的问题，所有的族人都一样，算不上谁地位高，谁地位就低。”

“这话说得不错。”白雾真想手动给老婆婆点赞。

步雪七则是站在一个角落里，不发一言。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051091"  chaptername="284无人岛往事">加入书签</a>
</div>
