    容伽罗的体质还是很不错的，进了一些汤水又休息了一晚后，就能坐起身来了，也能开口利索地说话了。

    或许他到底伤到了脑部神经，对往事的记忆只剩下一鳞半爪，顾惜玖本来想从他嘴里掏出点什么料了，结果他连到底怎么受伤的都忘了……

    只记得他变成僵尸的这几天，而他说出来的事实真相让顾惜玖捏了一把冷汗。

    这几天他的神智居然一直是清醒的！也能听到周围的动静。

    只是压根无法控制自己的身体，就仿佛灵魂被压在身体的某一处，只能眼睁睁地看着自己歇斯底里地发疯！

    更要命的是，他如果受伤也知道疼，甚至比正常时候还要疼数倍！那疼痛更让他时时刻刻想要发狂。

    他听到容彻请了龙司夜来，听到龙司夜说他没救了，听到龙司夜要来拧断他的脖子——

    这病毒真变态！比渐冻症还要可怕！

    容伽罗兄弟原本想在这里调养几天再走，但第二天容彻就收到了朝廷里传来的加急文书，宣帝病重，速召两个皇子回去。

    这事自然耽搁不得，所以容彻立即就收拾行囊和众人告辞乘车而去。

    容氏兄弟本来还想请龙司夜去看看那五千名兵将的情况，但尚没来得及出口，容彻又接到军中密信，说圣尊已经研究出解药，命赏善使送到军中了，现在那五千名兵将已经服下解药，上吐下泻了一晚上，已经将身上余毒排清，现在五千名兵将已经随同大军返程了。

    容氏兄弟自然大喜，总算放心踏上归程。

    容伽罗所乘之车是皇家最坚固的金刚木车，拉车的也是两头飞天狮子，又有容彻在身边保护着，这一趟回去这位太子爷自然不会有什么意外，所以顾惜玖很放心。

    看到他们兄弟的车驾远去，顾惜玖轻叹了一口气：“我前些日子见到宣帝就感觉他面带衰败之气，他服用的那种药不但让他心情莫名暴躁，也会让他龙精虎猛，夜御数女……他当时自我感觉大概是返老孩童，其实是提前燃烧了生命，他的时日应该不多了。飞星国的天大概又要变了……”

    按道理说容伽罗是太子，宣帝一旦驾崩，就该容伽罗登基为帝。

    但这两年容伽罗一直在外面领兵打仗，朝中大臣还是容楚的羽翼最多，宣帝一旦驾崩，容楚必然会有一番大动作。

    容伽罗行军打仗是一把好手，但搞政治斗争却嫌太嫩，未必是容楚的对手……

    到时候太子党和容楚党只怕又会掀起一场血雨腥风。

    飞星国打了这几年的仗，原本就闹的民不聊生，如果再发生内乱……

    “担心这位太子爷了？”帝拂衣直接猜透了她的心思。

    顾惜玖抿唇：“他是我的朋友，好不容易才救活的，可不希望他再死在政治斗争里。”

    “朝代更迭自有气运，这种事玄门中人还是不要干涉的好。”

    “没干涉呀，要不然我早潜入朝中将容楚刺杀了！那就是个渣，真让他为帝，老百姓铁定遭殃！”