 在考虑到激光武器的时候呢，陈锋就考虑到高斯武器了！高斯武器，说白了，就是电磁武器，取消了传统的爆炸能量转换为动能的概念，转而利用电磁的洛伦兹力，来推动弹丸！在变形金刚之中，就有传统的电磁武器，而高斯武器，只不过是它的缩小版本！但是……制作难度，非常非常高！首先，就是需要坚固程度！你想啊，所谓的高斯武器，就是要制作一个电磁圈，然后这个电磁圈内呢，会产生足够强大的洛伦兹力，所谓的洛伦兹力呢，就是磁场对运动电荷的作用力，然后这样的力之中，要倒入一根金属棍子，然后靠着这一股力，把整个金属棍子给推动出去。

最起码要产生八倍音速的速度，才算合格！所以呢，这需要坚固的材料，不然力量还在急需的过程之中，就能让轨道直接破坏，也就是枪管直接炸开，尤其是在开枪的那一瞬间，巨大洛仑磁力作用在弹丸身上，直接推动弹丸，产生的巨大，是让人难以估计的！材料，必须要坚固！第二，材料要多样性！首先呢，主要材料必须是超导材料，什么是超导材料呢，就是能极大的通电，电阻非常小，并且能瞬间的存储和释放能量，这就是超导材料，当然没有和电池那么要求高，所以超导材料还是好弄的。

可是超导材料也要具备惊人的硬度，这才是关键，因为这是核心部件。

其次，就是绝缘材料，这是武器的外壳，必须坚硬，因为要束缚整个电磁武器，不然下面才蓄能，这边电能就乱飞，就好像武器都通电了一样，谁能拿得稳？

最后就是电池，这个简单，陈锋的电池已经是技术性的突破了，能达到瞬间释放出所有电池内的电量，达到惊人的破坏力和杀伤力，但是还是那句话，激光武器太容易受到地球引起里和热能逃逸的问题了。

所以，电磁武器能完美的解决这个问题，因为是电磁发射的，所以力量分布的很均匀，而不会和枪械的子弹一样，因为火药出发，所以所有的力量都是推动力，而大部分作用在子弹尾部。

这么说吧，电磁发射的弹丸，如果设备充足的话，完全可以把一枚三百克的弹丸，给以15倍音速的速度，打出140公里！那是什么概念，十分之一天空的高度啊。

只要计算出地球的表面曲度，基本上属于直线恭喜。

陈锋要一旦完成高斯武器，激光武器就可以设定为阵地武器，从进攻性武器转变为防御武器，激光武器的优点，就是速度快，只要被锁定，拦截一切！而高斯武器呢，速度虽然也快，但是毕竟和光速没办法比，而最重要的是，高斯武器，耗能少，隐蔽性高，可怕的是，还没有后坐力，所以稳定性超级强悍，最可怕的一点，就是成本问题！简单的说，炸毁一艘寻常战舰，一枚能造成同样杀伤力的炮弹，成本大概是25万美元，而电磁炮只要制作完毕，后续的成本消耗，大概是0.1美元而已！因为电磁用的，就是电能，这年头，发电成本真的太低了。

至于弹头……严格来说，弹头可以回收重复使用啊！当然，实际上弹头并不值钱，如果不计较损耗的话，寻常合金都可以充当弹头，只要能扛得住高温，在十五倍音速下，弹头会和空气摩擦从而产生巨惊人的高热，而这一股高热，也是会算在攻击力里头的。

也就是说，实际上，点电磁炮的攻击，就是电能磁能，转换为动能和热能，从而对单位，产生足够的冲击力，在冲击的一瞬间，动能和热能，会瞬间做出能量转换，从而造成可怕的破坏力。

基本上，就是“咻”的一下打出去，“滋滋滋”的在空气之中划过一道亮光，亮光的颜色取决于炮弹本身和空气摩擦之后产生的火焰颜色，然后“咚”的一下命中敌人之后，再“轰”的一下爆炸！“女娲，材料方面解决了吗？”

“继续推演中，核心部件材料还需要更强的超导体！”

“继续吧，下个月新的超算就可以好了，到时候会直接连接到你这里来的！”

“明白！”

陈锋现在以每三个月两台的速度，制作超级计算机，但是这是表面上的，实际上暗地里，陈锋还有两台在建造，也就是三个月四台的速度在修建，而这私底下的两台，一台是国家的，一台是陈锋自己用的。

陈锋需要计算的东西太多了，对于超算的需求也是越来越多，在没有量子计算机的情况下，计算机的计算模式，就是穷举法，根本没有任何的捷径可以走。

陈锋这边呢，不断的加强女娲的计算力，将来他还会制作第二个人工智能，进行分类，女娲负责程序的研究，在弄一个，专门负责战斗的，朝阳集团越来越大，黑客攻击也越来越强大了，女娲虽然不需要分散出一部分的计算力去抵抗，但是也需要操作一下，简单的说，还是会让女娲进行一部分“智力”的分散！不过，陈锋并不着急，因为现在女娲完全可以应付，女娲自己编写的防火墙，是具备弱人工智能的防火墙，简单的说，黑客的攻击对于防火墙来说，就是养分，你攻击的越多，它的成长越快，陈锋也是加入到了机器人内核，以及设定了固定的机器人法则。

这样一来，这样攻击下，大概半年到一年的时间，弱人工智能足够进化成为全新的强人工智能，和女娲分庭抗礼。

甚至，在某些程度上，比女娲都要厉害。

陈锋每天都在实验室里，不过当然，他每天只工作六个小时，除非是特殊情况，工作完了之后呢，就是回到楼上，找苏颖还有父母还有女儿，小姑娘一天一天的长大，陈锋每天都要和小姑娘拍一张照片，记录着她的成长，也记录着陈锋的变化。

2028年，如约而至，时间过的是真的快，今年陈锋三十三岁了，人也到了真正壮年的时候，而今年，春节刚过去，就迎来了一个让所有人悲痛的消息。

刘教授，走了！ 