    “莹莹姐，你没有少东西，反而多了东西，到底是怎么回事啊？”王根生一脸搞笑的问道。

    “滚，小色狼，还明知故问，我就不相信，你不知道？”张莹莹轻声骂了一句。

    “莹莹姐，你这么一说，反倒提醒了我，我跟你睡了两个晚上，身上还真多了你的不少东西。”

    王根生又是一本正经的看着张莹莹，谁也不知道他下一秒想说什么。

    “那你说，你的身上多了我的什么东西？”张莹莹娇羞的问。

    “莹莹姐，你是不是把我当成烧鸡了，睡着了还不停的啃我，我的身上，脸上，全部是你的口水。”

    王根生得意的笑了起来，其实那个时候，他自己睡得跟猪一样，什么也不知道。

    “滚，思想……”

    张莹莹杏眼圆睁，好一个哭笑不得，真不够意思，得了便宜还卖乖，这是别人求着都没有的好事。

    “知道，思想有多远，我就滚多远。”王根生笑了起来，反而往里面走去。

    “王根生，你又要干嘛？”张莹莹几近无语了。

    “莹莹姐，小花要送山枣我吃，我不吃她会难过的。”王根生回头笑得。

    “真气人，我问她要了好几回，她都不给，这到底是什么原因？”张莹莹叹气问。

    “莹莹姐，你也别叹气，只怪我生了一张讨人喜欢的人，三师傅曾经送我一个外号，我都不好意思说。”

    王根生又是得意的笑了起来。

    “啥外号？”张莹莹问道。

    “美女收割机。”王根生斩钉截铁道。

    “……”

    张莹莹愣住，王根生还真有这个本事，只要他对哪个女孩上心，那个女孩绝对逃不出他的魔爪。

    王根生只是抓了六七颗山枣，从楼下下来了。

    医务室的外面，李诗雨在打着瞌睡。

    王根生急忙说道：“诗雨姐，你打瞌睡，里面打点滴的人怎么办？”

    “来了一个铁塔似的汉子，说什么也不愿意让我在里面呆着。”李诗雨笑着说道。

    “什么铁塔似的汉子，你说的是王大憨吧！”王根生也笑了起来。

    “好像是，还跟着一个漂亮的女人。”李诗雨轻轻的一笑。

    “那女的就是马淑芬，王大憨未来的老婆。”王根生一脸得意，好像跟自己的老婆一样。

    “根生，你那么高兴干嘛，又不是你老婆？”李诗雨咯咯咯的笑了起来。

    “诗雨姐，你都不知道王大憨想娶一个老婆有多难，我还是他们的媒人呢！”王根生轻声说道。

    “怎么没有人跟我们做媒？”李诗雨轻轻的叹气道。

    “诗雨姐，你这话就说错了，你不记得你有一块龟壳吗，上面还有几个字。”王根生真诚的说道。

    李诗雨记起来了，她有绝症，是一位高人送了他一个龟壳，龟壳上写着：“要想一身轻，除非王根生。”

    后来，王根生治好了她的家属病史，才让得她能够健健康康的活下去。

    “根生，这辈子我都记得你的好处的，不管做你的第几个老婆，我都无怨无悔。”李诗雨轻轻说道。

    “别说了，洗澡去。”王根生笑着说道。

    “洗澡，你也太急了吧？”李诗雨的脸一红，关键是医务室还有几个工人在打点滴。

    “没有啊，我向来都是心平气和，不急不躁的。”王根生笑着说道。

    “那你还要我洗澡，就算洗澡了，你有地方收留我吗？”李诗雨的脸微微一红。

    王根生将手伸到了李诗雨的面前，将手松开，只见他的手掌中多了六七颗枣子，黄橙橙的那种。

    “根生，你让我洗这个枣？”李诗雨一愣。

    “诗雨姐，你以为洗什么枣？”之前和李婉茹发生了误会，王根生现在已经很注意了，李诗雨还是误会了。

    “我以为，你想那个，然后让我洗澡去。”李诗雨满脸通红的说道。

    “七月梨，八月枣，九月柿子刚刚好。”王根生怪怪一笑：“再说了，我现在想那个也不行啊！”

    “……”

    李诗雨一愣。

    女人还有那几天的困扰，难道男人还有不成。

    “诗雨姐，暂且不说这边还有几个病人在这里打点滴，一会儿工地就会出大事了。”王根生叹气道。

    “出什么大事？”李诗雨又是一阵懵逼。

    “我也是猜测，具体会发生什么事情，我也说不清楚，只有静候佳音了。”王根生从容一笑。

    “根生，你怎么好像盼着出事似的，还静候佳音？”李诗雨感到不满。

    “诗雨姐，让孙兆天他们吃点亏，买点教训，也并不是什么坏事，还是等着吧！”

    说着话，王根生把山枣递给了李诗雨，然后往医务室里走去。

    医务室里面，马淑芬居然认认真真地盯着几个打点滴的工人，王大憨则在一边为她剥着瓜子壳。

    “淑芬嫂子，你怎么来了？”王根生笑着问。

    “夜好像越来越长了，大憨让我过来陪他说说话。”马淑芬腼腆的一笑。

    当初，她一心一意的想跟王根生发生一点什么事情，王根生总是那么巧妙的回绝了。

    现在，她是一心一意的喜欢着王大憨，虽然王根生有一点点傻，一点点憨，却并不影响他的心灵美。

    “淑芬嫂子，你早点回去吧，这几个工人我来看着。”王根生轻轻说道。

    马淑芬起身出去，王大憨端起剥好的瓜子追了出来，在院子外面，到底被马淑芬啃了几口并不清楚。

    仅凭王大憨颈子上，领子上的红唇印迹便可见一斑。

    王根生跟工人重新加了药，走到了院外，李诗雨已经将山枣洗好了，坐在石凳上等着王根生。

    山枣的味道还真是不错，又脆又甜，带着一点微酸，绝对是开胃的好果蔬。

    王根生闭着眼睛，李诗雨拿着一颗洗干净的山枣来喂给王根生吃：“根生，这样的待遇，你还是第一人。”

    “诗雨姐，我要你用嘴含着喂给我吃。”王根生一脸陶醉的说道。

    “美得你。”李诗雨瞪了王根生一眼，却真的将山枣用嘴含住，向王根生的嘴巴凑了过来。

