    困住了神魔大陆生灵无数年的封印终于破了。

    古往今来，不知道有多少惊才绝艳之辈，在达到了这个世界所能承受的极限后无法离开，最终只能憋屈的老去。

    八帝仰头望着大陆之外那片深邃，浩瀚，无穷无尽的世界，眼中都露出了激动之色。

    古青扭头看着龙帝：“我们该走了，九天掌道塔就送给你了，希望以后还有相见的那一天。”

    星雨也道：“你可不能那么快走，由于调动整个世界的天地规则，所以现在到处都是灾难，你得去平定才行。”

    李水儿道：“至于你身上的神咒，因为踏入武帝之境，所以拥有很强大的抵抗力，坚持个一两年不是问题。”

    龙帝朝着他们一一躬身：“诸位前辈慢走，后会有期，我一定把这里的事情完全处理好再走。”

    八帝不再迟疑，同时飞离这里，跨入一个崭新的世界。

    龙风雷道：“我们也该走了，再晚时间就来不及了。”

    “父亲...”龙小璃醒了，第一眼就看到了龙帝，睡眼惺忪就伸出两只小手，脆生生的道：“抱抱。”

    龙帝连忙飞了过去，轻轻的把她抱了起来。

    但下一刻他脸色就变得无比难看：“这是怎么回事？”

    修为的增加让龙帝对世事都有着洞若观火的能力，一下子就发现了龙小璃心脏是没有的。

    冰凝心神色黯然：“她一出生就是这样，原因找了很多都没有找到。”

    龙风雷则是忽然把自己上衣褪下，然后众人就看到他的心脏也是空洞洞的。

    “这是诅咒。”龙风雷向众人讲述了一个辛密：

    “我们龙家实际上是从外面被赶进来的，当时我的父亲争夺家主之位失败，被另一支族人下了诅咒，后代每隔三百年，都会有一位天赋最强的婴儿一出生就没有心脏，以此来让我们这一支再也没有崛起的可能。”

    这个信息很惊人，也就是说，龙小璃的天赋要比龙帝还要高，否则这个诅咒就应该作用到他身上才对。

    龙帝身上弥漫出令天地色变的杀意：“父亲，那要怎么做才能解除掉？”

    “两个方法，一个是成神，到时候虽然依旧不能解除，但不会有生命危险。第二个，那自然是解铃还须系铃人了。”

    龙风雷又道：“你放心吧，我这就带着她们先去把身上的神咒解除，然后就带着小璃去龙家！”

    龙帝有些担忧：“父亲你一个人去不会有危险吗？”

    龙风雷傲然一笑：“神境放在外面那也是成王作祖的存在，龙家虽然强大，但要想对付我也不是那么容易的，放心吧。对了，你把这个拿着。”

    他取出两块玉佩，一青一黑，一块给龙帝，一块戴在龙小璃身上，解释道：“这是‘无距镜玉’，不论相隔多远，你们都可以随时见面。”

    龙帝收下，然后温柔的摸了摸龙小璃的脑袋：“小璃，你先跟爷爷去治病，父亲我这边事情忙完了，就立马去找你，可好？”

    “好。”小家伙很懂事，啪嗒一下在龙帝脸上亲了一下：“父亲，记得答应要给我买糖葫芦哦，别忘了。”

    “放心，绝对不会忘的。”

    把龙小璃交给冰凝心，然后龙帝跟众女一一道别。

    龙风雷取出一艘星空巨船，把所有人收进去，然后就一飞冲天。

    目送这艘船消失在视野尽头，龙帝才收回目光，眼中精光四溢，喃喃自语：“龙家本家...你们最好祈祷我女儿不会有事，否则你们所有人都要下去给她陪葬！”

    难以想象，一个三岁大的小女孩，从小就没有了心脏，该是多么的痛苦。

    而她却一直没有表现出来，见到谁都是天真可爱的模样。

    一想到这里，龙帝就更加的自责，同时对于下咒之人也是更加痛恨。

    深吸数口气，龙帝才将种种负面情绪压制下来。

    现在整个世界都是天翻地覆，山崩海啸，洪水泛滥，各种自然灾害频发。

    这都是因为龙帝先前抽调天地规则所带来的一系列影响。

    他迅速行动起来，周身绽放无尽光华，以祖阵之技镇压暴动的地水风火。

    平定灾难，定鼎乾坤，梳理洪水，挽救苍生。

    他的身影出现在大陆任何一个角落，所过之处迅速恢复了最初的样貌。

    龙风雷也给他传递的消息，大家都进入了宇宙中的一个大教‘神道宗’，神咒都已经解除。

    龙帝这才稍微放下心来。

    等安顿好了众女，他就跟江月以及冰凝心带着龙小璃一同前往龙家。

    时间很快就过去了一个月。

    神魔大陆的动荡全部平息了，龙帝更是用无上手段把所有大陆都重新聚拢到一起。

    ‘破镜重圆’之后，天降祥瑞，紫气东来，浩浩荡荡。

    天地间出现了三千八百道天地规则，尽数环绕在龙帝四周围。

    这个曾经被打残的世界恢复如初，作为推动者，龙帝也得到了了许多好处，把自身境界完全巩固。

    武帝这个境界是没有所谓的初期，中期，后期的，他实际上现在已经可以为凝聚神格做准备了。

    但他总感觉还有哪里不足，但却查看不出来。

    反正不急，武绝巅峰之时就拥有着屠神的战力，现在的他实际上已经可以当做是一尊神了。

    每一天，他都会跟龙小璃见面，听着小家伙说一些有趣的童言，听着遥远的她在喊着想父亲，龙帝的心都快要被融化了。

    他很想立马就去，但临走之前还必要要把几件事情完成。

    第一件事，他将自己的几具分身，龙麒麟、星空战体，龙甲尸，等等召唤到一起，先是增强了自己对他们的掌控，然后就将他们的修为都提升到武主后期。

    目的是为了守护这个世界，不要出现什么大乱子。

    毕竟，这里是他的家乡。

    第二件事，那便是要清除掉留在神魔大陆中的地狱门了！

    为此，龙帝特意解除掉镇魂旗内一百位武主级别的战魂，以此来将地狱门的阴兵给引出来！

