    

    待到土肥原贤二的一声令下之后，已经集结完毕的第十四师团所部附属两个重炮联队以及一个战车中队（即坦克中队）的日军部队便是出发了。

    四万多人，浩浩荡荡的，有电影里边常见的三轮摩托，还有运载兵员与拖拉重炮所用的卡车，一车又一车，行动十分迅速。

    当然了，负责开路的则是日军常备师团所配备的骑兵联队。

    走在最后面的则是日军的步兵联队，一车又一车，一队又一队，场面十分令人震撼。

    这是日军的常备精锐部队！

    而且是精锐中的精锐！

    ……

    日军第十四师团的主力部队离开濮城之后没多久，一封密电就到达了武汉。

    这封密电是关于第十四师团主力离开濮城，向南进发的消息。

    不用想，这必然军统是在前线潜伏的特务传回来的消息，中统的手，要想伸那么长，可也是十分不容易的。

    消息一经到达武汉，蒋介石当即签发了让通讯人员将该消息转达第一战区司令长官部和第五战区司令长官部的命令。

    于是乎，在日军第十四师团的主力部队离开濮城后的两个小时以后，这道关于日军第十四师团离开濮城的情报便是下发到了第一战区司令长官部。

    随后，这道紧急情报又经程潜之手，下发到了身处于开封的第一兵团。

    ……

    开封，第一战区第一兵团兵团司令部。

    “薛长官，薛长官，蒋委员长转前线紧急战报！”一名作战参谋来到薛岳的办公室门口。

    此时的薛岳办公室，正是之前第一战区司令长官程潜的办公室。

    “嗯？这个时候紧急战报？你进来吧！念一下。”薛岳用他那一口浓浓广东口音的普通话说道。

    “是，长官！”

    只见那名作战参谋大步流星地走了进来：“报告薛长官，战区司令程长官急电：兹，薛岳司令之第一兵团所部，现接军委会之紧急情报——敌土肥原贤二之第十四师团，连同一至两个重炮联队，再加数量不详之战车部队，已从濮县南下，务请第一兵团所部之全部兵员做好战斗准备！第一战区司令长官部，民国二十七年五月十一日下午二时十四分！”

    得知这个消息之后，薛岳立马将目光投向了军事地图。

    “濮县……濮县……”薛岳将目光投向了濮城这个位置，表情那是相当地意味深长。

    濮县县城的位置距离黄河并不远，准确地说，是很近。

    过了黄河不远，便是菏泽了。

    菏泽这个位置，说远不远，说近不近，但胜在位置险要——菏泽东北部的郓城以及东部的巨野皆已落入日军重重围困之中，眼看就是撑不了多久了。

    菏泽这个地方虽然有一个保安团，但在数万如狼似虎般精锐的日军面前，这又算得上什么呢？

    可别忘了，这个保安团，满打满算了，顶多也只有两千来人，装备必然也是十分低劣的。

    就这等部队，能指望他们守得住日军的第一个冲锋不？

    这，是一个巨大的问号。

    当然了，最为关键的是，菏泽这个地方距离兰封很近！

    不用一天时间，在日军的机械化部队急追慢赶之下，他们的大部队就能出现在兰封的周围！

    “土肥原贤二，你究竟是想干什么？拿下菏泽之后，是想要拿下曹县，再直下砀山，还是想要直接兵寇我开封？”薛岳喃喃自语着，那双戴着洁白的指挥手套的拳头，已然是轻轻握紧了。

    ……

    良久之后，薛岳那紧握的拳头终于是轻轻松开了。

    “吴参谋！”薛岳喊了一声方才那名进来报告的参谋。

    “卑职在！”吴参谋沉声应道。

    “我问你一件事。”薛岳开口说道，表情十分坚毅。

    “长官请说，职等必然是知无不言，而言无不尽！”吴参谋沉声应道。

    “你在这第一兵团参谋部也待了挺久了，对于下边的部队，少说也去访问过两三回了吧？对下面的部队，也还算了解吧？”薛岳转过身来，看着吴参谋说道，那双眼睛冷若寒冰，似乎想把人一把穿透一般。

    “报告长官，也还算了解，比起许多没有下过部队的参谋来说，也勉强算得上是了解了。”吴参谋应声道。

    “那我问你，依你对底下部队的了解，有没有一支部队，是既有骑兵的机动能力，都有一定战斗力的旅级部队？”薛岳沉声问道。

    吴参谋想了一下，说道：“这旅级部队，怕是没有了……咱们国军的战斗序列之中，大部分的旅级部队也还是两团一旅的编制，只有少数的部队是骑兵连的，但战斗力方向是肯定不足的。”

    “那照你这么说，我岂不是得派出一个师的部队，这才算是合适？”薛岳的脸微微沉沉了下来。

    确实，菏泽这个位置很重要。

    可他薛岳接到的命令却是守住豫东，守住大开封！

    再者说了，菏泽这个地方到兰封的距离，对于拥有机械化部队的日军来说，的确不算远。

    可是对于靠着一双腿去奔跑的中国军队来说，确实很远——这是一个不对等的选择。

    第五战区的主力部队已经在徐州外围打成一锅粥了，本来就已经是自顾不暇的状态了，更甭说是支援菏泽方向了。

    而且菏泽背靠着黄河，东面和东北面已经被日军给占领了，一旦南面和西南面被敌军切断了，那么等待着死守此地的国军来说，无疑是背水一战的。

    形势相当凶险，这也是为什么薛岳不愿意派出大规模作战部队去菏泽的原因了。

    可是……菏泽和菏泽的那个保安团就这么白白地放弃了么？

    薛岳不甘心，所以，就算是给小日本去添添堵，那也必须要去干的。

    “薛长官，您的意思，卑职明白。确实，这菏泽如今是块死敌，但要是派出有行动得当之部队，想必也是能够解决的。”吴参谋咬了咬牙，说道：“比如第七十一军所部下辖之第三战区直属第一团，其所部装具精良，虽历经大战，可战斗力还是不错的。”

    “哦？第三战区直属第一团？好像听说过……听说，这个团长是个刺头儿，就只有宋希濂那家伙能降得住。”薛岳说了一句，也不知道是从哪里道听途说来的。

    要是张天海知道，指不定地说一句：“你他娘的才是刺头儿呢，你全家都是刺头儿，还是粉刺的头儿！！”

    ……

    PS：补上月的最后一更。

    最近单位调动，忙活的事情也就多了，几乎晚上都睡不好，所以更新也就耽搁了……

    感谢QQ阅读书友永恒的旋律的月票三张！

    感谢起点书友别猜了我肯定特别特别帅、书友20180924225114604、宝贝敏敏、书友20181212234059221，QQ阅读书友哭过笑过也累过、沉默的月票各两张！        

