    戴雨农这个人，性格很难琢磨，你说他贪婪吧，他又对“黄白”之物不感兴趣。

    你说他不贪吧，可他对那些凡是能来钱的生意都想掺和一手。

    他参与走私，贩卖鸦片……

    你想想，一个国家暴力机关居然做这个生意，焉能不挣钱，而且挣的比那些偷偷摸摸的人要多得多。

    当然了，他也不敢做的太过，被人抓住了，也是会倒霉的。

    但是，他自己生活并不算豪奢，他在山城是置办了不少产业，别墅、私宅不知道有几栋。

    但其实有一部分是出于安全考虑，这些房子他其实自己住的机会并不多，多数是招待来山城的一些交好的国府大员。

    一个人贪钱，却不是为了自己过豪奢的生活，要么就是有着崇高的理想。

    第二种，就是政治上的野心了。

    毫无疑问，戴雨农属于第二种，他现在这个位置是人人惧怕的，也是人人讨厌的。

    他只有不断的爬上更高的位置，才能获得安全感。

    怎么样才能做到呢？

    除了表现出对老头子的无比的忠心之外，还得自己有这个实力，能让你变得不可或缺。

    所以，戴雨农靠这些“黑钱”不断的扩充自己军统的队伍，靠***和老头子每个月给的那点儿特别经费是养不活日益壮大的军统队伍的。

    所以，对下属铺张浪费自然是不喜欢了。

    看到大门口铺的红地毯，戴雨农眼神轻微的露出一丝不太悦的表情，但很快就一闪即逝了。

    他是出发前才通知的。

    准备时间有限，这红毯估计是之前用过的……

    一楼大厅是敞开的，都是工作区，没有任何隔档，谁干什么，有没有开小差，那是一目了然。

    相比那种一个人一个办公室的，要简单粗暴多了，那种虽然**性比较好，但一个人一个独立的空间，偷懒就没有人知道了。

    这种开放式的办公，其实是能提高工作效率的。

    “主任，这边条件有限，不能单独安排办公室，所以，所有人基本上都集中在客厅内办公，中间用屏风一档，互不干涉，一开始，研译组的觉得太吵了，后来，时间一长，大家也就习惯了，反正工作起来，谁也顾不上谁了……”

    戴雨农听了频频点头，表示很满意。

    “这位是我们小组副组长霍博士。”

    “霍博士，你好。”戴雨农自然是知道霍恬的，当然，也认识，但只是点头之交，未有深谈的机会。

    当然霍恬也不愿意跟一个特务头子扯上关系，他在的部门都算是党国核心要害，也犯不着低声下气的去攀附戴雨农。

    当初，戴雨农倒是派人接触过霍恬的，毕竟他想要在军统内搞密电码破译，需要像霍恬这样的人才。

    但是霍恬当初在密检所，待遇优厚，根本没必要跳槽到军统，因此自然是拒绝了。

    “戴先生好。”霍恬虽然不太喜欢戴雨农，但还是礼貌的问候了一声，他跟戴雨农军衔是一样的，甚至戴雨农现在的正式军衔也不过是上校，只是佩戴的少将军衔而已。

    “这一次湘城会战，霍博士功劳不小，两次破译日军密电，扭转战局，可谓是力挽狂澜。”戴雨农微微一下，不吝赞美之词。

    “戴先生谬赞了，这是‘X’小组全体人员的功劳，我只是做了我那部分应该做的事情。”霍恬谦逊一声。

    戴雨农点了点头。

    “霍博士，请。”

    霍恬知道，戴雨农今天来的目的是见罗耀，自己不过是附带见一下，他没必要不识趣的凑上去，那反而讨人嫌了。

    罗耀领着戴雨农走了一圈，介绍了一下‘X’小组的工作分工以及目前相关工作的进展，然后就上二楼了。

    “主任，您请进，这里是我的地盘儿。”罗耀讪讪一笑，楼下客厅都被用作他途了，所以他这间书房就成了日常会客和开会的地方。

    他这里也没什么人过来，都是自己人，也不用特别收拾，相反很自由。

    “这是你的办公室？”

    “是的，主任，这不光是我的办公室，也是会客厅，会议室，还有，我晚上睡觉的地方。”

    “嗯，不错，不错。”戴雨农频频点头，很满意罗耀这种朴素的生活作风。

    到底是临训班出来的，自己最钟爱的学生，就应该起到这种“表率”作用。

    “主任，您请坐。”

    罗耀给戴雨农倒了一杯白开水。

    戴雨农不抽烟，喜欢喝白开水，这一点也不知道是不是跟老头子学的。

    作为学生，戴雨农还真是一个能“下的狠心”人，处处学***子的为人处世的作风，甚至连讨老婆也都是以“夫人”的标准。

    “你们先出去，我跟攸宁有话要说。”戴雨农拿起水杯，喝了一小口，冲跟进来的王汉光等人一挥手道。

    听戴雨农这么说，罗耀也给李孚等人一个眼神。

    片刻间。

    书房内的其他人都退的干干净净，就剩下罗耀跟戴雨农两个人了。

    “攸宁，过来坐。”戴雨农不苟言笑的面上浮现出一丝微笑，轻轻的拍了一下自己身边沙发吩咐道。

    “是，主任。”

    罗耀走过来，有些拘谨的在戴雨农右手边做了下来，当然是挺直了腰杆儿，不敢有丝毫的懈怠。

    “这一次你来湘城，是我力主推荐的，为此我可是跟陈部长吵过架的，还好，你做的非常好，湘城会战，两次关键时刻都起到了巨大的作用，逆转战局，鼎定胜利。”

    “主任，您这有些夸大了，说的学生我都有些不好意思起来了。”罗耀脸红一声道。

    “这个可不是我说的，是薛伯陵薛长官在给委员长的报告中提及的。”戴雨农道，“委员长很高兴，说，你们这个‘X’小组别看人少，可抵一个军呢。”

    “感谢委员长夸奖！”罗耀连忙站起来，肃容道。

    “坐，坐，我这一次来湘城，一来开会，二来就是抽个时间过来看一下你。”戴雨农道，“日本人现在已经把你列为危险分子了。”

    “我？”

    “我收到可靠消息，日军情报部门有一个危险分子排行榜，你已经上榜了，接下来，他们可能会对你策划一些列的暗杀或者刺杀行动，你要小心。”戴雨农认真且严肃的道。

    “这个我早就有心理准备，只要我不去日战区，在自己的地盘儿，想要杀我，还没那么容易。”

    “这次失败，冈村宁次被东京方面问责，但并没有撤掉他的职位，很显然，这个人在日军中人脉和能力都是毋庸置疑的，我们判断，岗村宁次如果继续在第11军司令光官的位置上，就一定还会谋划进攻湘城，所以此次军事会议的议题会集中讨论这个问题。”戴雨农说道。

    “主任，还要再打吗？”

    “打是肯定的，但要看怎么打了。”戴雨农呵呵一笑，“是不是想回去了？”

    “没有，我是军人，服从军令。”

    “你要在这儿待不了多久了，‘X’小组可能很快就要撤回去，命令应该很快就会下来，你把手头的工作整理一下，可能要移交给九战区。”戴雨农说道。

    “移交，那就是把我们现在掌握和破译的日军有关密电码交给九战区的情报部门？”罗耀问道，“为什么不给军统湘城站呢？”

    “你呀，别只考虑咱们军统，这也是从实战考虑出发，破译的情报要多转一手，必然会对时效性产生影响，这也是薛长官提出来的，委员长同意了。”戴雨农道。

    “是，我明白了，什么时候交接？”

    “命令应该很快就下了，交接完之后，你们就差不多可以回山城了。”戴雨农道。

    “那主任，‘X’小组是不是就地解散了？”罗耀迟疑了一下，问道。

    戴雨农呵呵一笑：“我还以为你不会问这个问题呢。”

    “主任，我是这个小组的组长，我不问的话，下面的人问起来，我也不知道怎么回答呀？”

    “对于‘X’小组，现在还没有具体的安排，但是已经有人向委员长建议保留你们这个小组，从这一次的使用情况看，你们能够在关键时刻提供有力的情报，有扭转战局的奇效，若是就此解散了，那就太可惜了，所以建议委员长保留，等下一次大战的之后，随时征用。”戴雨农缓缓说道。

    “这倒是个办法。”罗耀道。

    “你赞同这个建议？”戴雨农问道。

    “我是觉得，‘X’小组如果就此解散确实可惜，而且经过这一个月大家在一起工作，相互磨合之后，默契也形成了，如果能保留下来，形成一个惯例，倒也不错。”罗耀斟酌了一下语言说道。

    “你就没想过更进一步吗？”

    “更进一步？”罗耀自然明白戴雨农说的是什么意思，但他这一刻只能装傻充愣，当做自己没明白。

    “算了，你在这个位置上，估计也不敢去想，也不会去想。”戴雨农没再继续这个话题了，“我还没吃晚饭，攸宁，身为主人，你不该请我吃饭吗？”

    “当然，主任您想吃什么，我吩咐厨房给您做？”罗耀就差抹额头汗水了，还好，他提前让厨房准备了，不然，这会儿就抓瞎了。

    “鸭子，就是你送给薛长官的那种，有吗？”戴雨农玩味的一笑。

    “有，有，厨房今天刚好买了两只，腌好了，原本打算明天吃的，您也是赶巧了。”

    “哈哈……”戴雨农大笑。

