    “抱歉，今天主家不见客。”

    远坂家的一位下人打开了门，对徐越这‘穿着怪异’的一行三人说到，眼中也多少有点好奇之色。

    毕竟三人的衣着，的确是与当前时代格格不入，但这种材质的用料，却是显得相当高等。

    此时的远坂家，还是这附近最大的乡下地主家，奴仆和佃农都不少。

    羽斯缇萨和玛奇里之所以选择这里，主要也是因为大圣杯系统需要大量的魔力进行填充，而其他地区的灵地大多都是有主的，并且他们并不像受到魔术界过多的干涉。

    这里的乡下地主远坂永人虽然也对魔术很是向往，但因为跟脚干净，所以是很适合的人选。

    远坂家提供灵地，羽斯缇萨贡献自己的核心，玛奇里提供咒令，各司其职，完成了构建大圣杯的基础。

    今天晚上，就是羽斯缇萨献出自己的第三法核心，成就大圣杯系统雏形的时候了，所以远坂家闭门谢客，也是显得很正常的。

    “我们不是来见远坂永人的，这是拜帖，你交给你家家主就是。”

    徐越拿出了一张9.9包邮的烫金拜帖，递给了这满脸震惊的门房。

    从未见过如此精致的拜帖，对方必然身份不简单。

    这已经不是他能够私下做主的时候了……

    ……

    “老师，今天晚上……”

    远坂永人此时正恭敬的站在宝石翁面前，想要请教今晚的一些疑惑。

    毕竟算起来，如果不是他背靠魔法使这大靠山，对比起另外两位来说，还是真的差距太远了。

    只是这时候，下人的敲门声，却是打断了他的问题，让远坂永人感到了很是不喜。

    “什么事？”

    冷冽的声音从远坂永人嘴里发出，要不是知道不是重大事件，下人也不敢打扰的话，他恐怕都要直接呵斥责罚了。

    “家主大人，外面有三个衣着怪异的人递上了拜帖……”

    “胡闹！就因为衣着怪异，你就随便答应吗？先放在一边，等我出来后再禀报就是！”

    本以为是发生了什么大事，结果发现就这的远坂永人，便也直接呵斥了起来。

    这个时期的尊卑观念，可是深入骨髓的。

    “咳咳咳，应该，是找我的。”

    宝石翁看着那位下人手中的烫金拜帖，苍白的脸上也出现了些许异色。

    那拜帖的名称写的正是基修亚·泽尔里奇·修拜因奥古，也就是他的本名！

    而且，他从那张请帖之上，感受到了一丝不属于这个世界的奇异气息。

    平行世界？

    并不是！

    从自己成为第二魔法使的时候，自己对平行世界的感应就在逐年递减，身体也不断变得更加虚弱。

    到了现在的时候，已经彻底无法再感应到其他平行世界。

    虽然就算无法感应平行世界，作为第二魔法使的他也依然强大。

    但冥冥中，他却也感受到了自己的大限，大概还有两百年出头，世界就会收束成唯一。

    而作为第二魔法使的自己，运气最好恐怕也得陷入沉睡。

    现在之所以自己会参与大圣杯系统的观察，除了本身的兴趣，以及寻找破解之法外，还有一种莫名的使命感。

    自己必须，也必定要见证大圣杯的诞生。

    这，是不可违背的定数，是已经写入了根源的定数。

    “老师……”

    看着宝石翁愈发苍白的脸色，远坂永人有些担忧的说到。

    “让他们来吧，我也对他们很有兴趣。”

    随后，宝石翁便是自主走出了房门，朝着客厅走去……

    ……

    “伊利雅，你是有些紧张么？”

    远坂家客厅中，卫宫士郎看着有点紧张的伊利雅有些好奇的问到。

    对于卫宫士郎而言，在最初的惊讶过后，显然也好了很多，适应性相当强。

    此时他的好奇可是要躲过紧张等情绪的。

    江户时期的远坂家？

    远坂同学的先祖？

    “大概是无知者无谓吧，你根本不知道魔法使所代表的意义，我也只在记录当中，有着这位魔法使的事迹，据说最近已经很久没有出现过了。”

    伊利雅虽然有些紧张，但语气还是很平静的。

    旁边就有一位堪比魔法使，甚至可能比魔法使还要恐怖的大人物在，她的承受能力已经算是变强很多了。

    “时空的旅客，你们好，难以想象，我们竟然能以这样的形式见面。”

    就在伊利雅和士郎拌嘴的时候，宝石翁也带着远坂永人走了进来。

    在见到三人的第一眼，感受着他们浑身所环绕的那种异样气息，基修亚·泽尔里奇·修拜因奥古便已经看出了他们的来历。

    时空旅客！

    而且和自己以前力量还未完全消退时，前往平行世界的旅途不同，他们，是时间旅者！

    再怎么，也是能接触根源，并掌握第二法的大佬。

    宝石翁的眼力和能力都是没的说的。

    大圣杯系统的构造有他参与，HF线中只是靠着他留下礼装图纸的赝品，就能击败魔力无限的黑樱，格调算是极高了。

    以空间和时间的紧密关联，他能看出三人的来路，也显得正常了。

    在他开口后，宝石翁眼里三人四周的时光波动与冲刷痕迹便是更加显眼，似乎是因为与自己的互动，加重了冲刷想要将三人带回去一般。

    只是被中间那位英俊的出奇的男子，以一己之力挡住了。

    “你，是未来新的魔法使吗？”

    宝石翁看着徐越也显得有些好奇。

    “现在还不是，不过我想，应该快了。”

    徐越礼貌的说到。

    看着眼前的宝石翁，徐越也同样看出了他状态的糟糕。

    同样，也对这惩罚世界的形成，有了新的理解。

    被B叔一通乱捶，世界拔高成惩罚世界后，原本数目众多的平行世界，多元宇宙，便是迅速塌缩，收束成了眼前的唯一世界。

    使其本质上愈发的接近上界。

    虽然诸多平行世界与多元宇宙塌缩，但世界的本质却是处于升华状态的。

    而惩罚世界的形成，虽然是从第五战开始，可在结果注定的刹那。

    顺应时间线也同步出现了等同的变化和改变。

    宝石翁因为本身与根源的特殊关联，还有所掌控第二法的特性。

    在他成为魔法使的刹那，其实就已经注定了结果。

    成道既巅峰，而后不断衰弱，直到五战时期的寂灭，回归根源……

    ————

    两更完毕……

