    流云的《佛法》满级的属性固然坑爹，但其本身的实力也的确不容小觑。

    只不过对上眼前这两个BOSS联手的话……

    就算是夜未明也不敢请言必胜，更何况是流云？

    就在夜未明皱眉思量之际，却见那道金色的掌影在两个BOSS双剑一绞之下，直接被绞得粉碎！

    与此同时，而那两道剑光则是去势不减的齐齐朝着流云的身上刺去。

    就在两口宝剑即将刺入流云身体的时候，流云的周身之上却是猛地迸发出无比璀璨的金芒。

    那些金色的光芒形一口巨大的金钟模样，甚至可以看到钟体表面，雕刻着梵文书写的《不动明王咒》，于千钧一发之际，将流云的身体护在其中。

    “嗡！”

    何太冲与班淑娴手中的宝剑刺在金钟之上，顿时发出一声暮鼓晨钟般的轰然巨响。

    跟着，便被这突然出现的金钟所抵消，齐齐被震向一旁。

    而那口流云以内力凝集而成金钟，也在这一急之下消失不见。

    与此同时，却见流云双掌猛地向前推出，分别轰向眼前这两个BOSS的胸腹之间。

    两人见状大惊，此刻想要回剑迎击显然已来不及，只能各自出掌相迎。

    “啪！啪！”

    伴随着两声脆响，两个身在半空，无处借力的BOSS齐齐在反震之力下被推得向后飘退出一丈多远。

    而流云脚下的马车亦在这一击之中应声而碎，却是流云在四掌相交的瞬间，施展出一门名为“吸功入地小法”的手段，将两人的掌力转嫁与脚下马车之上，避免了自身被打出碾压伤害的结局。

    马车碎裂，拉车的马儿立刻受惊，仰天嘶鸣一声，而后放足狂奔，转瞬之间便已经跑出老远。

    但此刻确实没人有心情去管那匹马儿逃往何处，而是齐齐将目光落在两个突袭的BOSS，以及随后从密林之中冲出来的十几个持剑玩家的身上。

    何太冲

    昆仑派掌门，又称铁琴先生。功力深厚，剑术卓绝，轻功佳妙！

    等级：120

    气血：2100000/2100000

    内力：860000/860000

    ……

    班淑娴

    是昆仑派掌门铁琴先生何太冲的正室，两人为同门师姐弟，是昆仑派的一流高手。

    等级：120

    气血：2200000/2200000

    内力：850000/850000

    ……

    原来之前在暗中出手偷袭之人，竟是昆仑派的掌门何太冲夫妇！

    而随手出现的那些持剑的玩家，不用问也知道都是他们带来的昆仑弟子。

    在眼前这些人中，并看不到任何熟悉的面孔，从外表之上也看不出他们的强弱。

    不过这些人一经出现，便已经各自取出宝剑，拉开架势。

    从他们握剑的手法来看，这些人中的大半主修的都是昆仑派的《两仪剑法》，至于另外的一少部分，也许是学了其他剑法的昆仑弟子？

    与此同时，夜未明猛地心头一动，转头朝着两一个方向看去，却是刚好见到将半个身子隐藏在一颗树后的带球上篮。

    见到夜未明的目光，这货只是微微一笑，跟着便再次后退，利用附近的密林，将自己的身形完完全全的隐藏起来。

    看得出来，这货也是打着浑水摸鱼的主意！

    这时，流云与七夜，一个抓起张无忌，另一个抱起杨不悔，已经齐齐退到了夜未明的身边。

    从之前战斗之中的表现来看，敌方的两个BOSS联手着实凶狠，所以他们也要仅仅围绕在我方最强BOSS夜未明的周围，来共同对抗外敌。

    夜未明知道在这个时候自己必须要站出来，于是上前一步，将其他人护在身后，同时不着痕迹的在队伍频道里说道：“流云兄好手段，之前昆仑掌门夫妇同时出手，都没能奈何你分毫，着实厉害得很。”

    “这样的你，之前居然表现得比我还要低调，着实可恶！”

    听夜未明居然有脸说自己低调，队伍里还活着的几个小伙伴不禁齐齐翻起了白眼，不过被他这么一说，倒也缓解了大家的压力。

    然而事实上，夜未明对于这番话却并不认为有任何的不妥。

    至于说是否低调？

    他的确很喜欢装逼，但从来不会为了装逼而装逼，就算装逼，往往装逼都是有目的的。

    有目的的装逼，智者之事，能叫装逼吗？

    而对于夜未明的责怪，流云却是苦苦一笑，而后回道：“之前那一道护体金光，乃是将少林的《金钟罩》修炼到极致之后，所衍生出来的一个特殊效果，消耗内力5000点，CD时间五分钟。”

    “偶尔用来保命应急还可以，但对于实战的帮助，却并不是很大。”

    “至于之后的那一掌，想来夜兄如果当时处于和我相同的位置，一定可以做的比我更好。”

    夜未明知道流云所言非虚。

    毕竟能够挡住两个120级BOSS，利用合击之法发出的联手一击的手段，如果可以随便使用，那还得了？

    所以，这一招应该有所限制才是正理。

    至于他之后以一敌二的那一掌，更是占了极大的便宜。

    一来何太冲夫妇本身便不擅长掌法，加上又是临时变招，十成功力能发挥出两三成便已经不错了。

    在那种情况下，想要不被打出碾压伤害来倒也并不困难。

    如果换了夜未明，甚至有可能反在对方的身上打出两个碾压伤害！

    不过他并没有再继续在这个问题上扯皮下去，而是转回头来，看向带着一大群昆仑派玩家迎面走来的何太冲夫妇。

    眼看着两个120级的BOSS，气势汹汹的持剑而来，夜未明却是将残阳沥血剑收回剑鞘，不待两人开口，便先一步冲着两人抱了抱拳道：“神捕司夜未明，见过铁琴先生和班女侠。不知何足道前辈与白鹿子前辈近来可还安好？”

    原本气势汹汹的何太冲夫妇，闻言便气息一滞。

    当初夜未明一行人在大都血葫芦谷救援何足道、白鹿子一行的事情，何太冲夫妇也是知道的。

    而从这个角度来算的话，夜未明完全可以算是昆仑派的大恩人。

    甚至可以说，夜未明是何足道的忘年之交，与白鹿子也是共过患难。

    而白鹿子的另一个身份，却是何太冲与班淑娴两个人的师父。

    至于说何足道，那更是他们的师叔祖！

    如此如来，说夜未明是他们的前辈，也并无不可。

    这个人情他们必须得认，不认就是不孝，就是乱了纲常！

    而他们今天来这里，其实是来找麻烦的。

    如果认了这个人情，那这个麻烦还找不找？

    更让两人郁闷的是，在杨不悔这件事情上，他们两个也知道自己并无法占据绝对的道理，所以从一开始便打定了主意，要那武林前辈的身份来压人。

    现在夜未明摆出来这样的一层关系，这个武林前辈他们已经彻底的没法装了。

    这不禁让何太冲夫妇对视一眼，一时之间竟不知该如何接话。

    队伍频道里，流云不禁发出一则消息感叹道：“看到没有，夜兄才是当真的逼道强者。无形装逼，最为致命！”

    三月、七夜深以为然的点了点头。

    对于流云的调侃，夜未明并没有任何表示。

    甚至，就连何太冲夫妇此刻陷入进退两难的尴尬局面，半天没有回答他的话，夜未明也同样没有催促。

    因为此刻的他，也需要一点时间好好的思考一下对策。

    毕竟，面对两个拥有合击之术的120级BOSS，而自己这边还要抽出人手来保护两个没有自保能力的孩子，这一战的胜算并不是很大。

    所以，他必须要想出一个能够破局的办法。

    如果不能的话……那就尽量拖延一下时间好了。

    只要等非鱼他们回来，自己这边的胜算，至少可以提升三成以上。

    然而，就在场面陷入这种异样的尴尬中时，众人却是忽然听到一阵无比爽朗的笑声。

    正处于尴尬状态之下的众人转头看去，却见又是一群人从另一个方向快步走来。走在队伍最前面的，是五个年龄相若的老者。

    夜未明一见之下，顿时便感觉一阵的头大。

    这五个老头，夜未明之前在张三丰的百岁寿宴之上，全都见过。

    就算其他不认识的人，也都能认出一眼这五人的身份。

    因为就在五人出现的同时，他们的头顶之上，已经浮现出了他们各自的名字和BOSS属性。

    关能

    崆峒五老之一，崆峒派元老

    等级：120

    气血：……

    ……

    宗维侠

    崆峒五老之二，崆峒派元老

    等级：120

    ……

    唐文亮

    崆峒五老之三，崆峒派元老

    等级：120

    ……

    常敬之

    崆峒五老之四，崆峒派元老

    等级：120

    ……

    王富贵

    崆峒五老之末，崆峒派元老

    等级：120

    ……

    在这五人身后，则是十几个崆峒派的玩家弟子，夜未明的目光在这些人身上一一扫过，马上在人群之中见到一个熟悉的身影，正是当初在烟雨楼大笔时，曾经一起组过队的临时队友江湖小妖。

    小妖见到夜未明看向自己，顿时露出一个尴尬的笑容。

    夜未明对此却是不以为意，反而冲对方微笑着点了点头。

    大家因为当初任务相同而成为队友，此刻又因为任务撞车为敌，说起来也不过都是在做任务而已，既不涉及到什么是非善恶，同样也不是私人恩怨。

    今天动起手来，谁也不用手下留情，时过境迁之后依旧可以坐下来喝茶聊天。

    这才是成年人应有的风度！

    只不过，看到突然出现的崆峒五老，再看看一脸不怀好意的何太冲夫妇，夜未明感觉自己也是一个头两个大。

    难道系统是看自己对付一个120级BOSS的时候显得太轻松了，然后就再弄出来两个。

    见到自己用嘴遁暂时拖延住了两个120级的BOSS，就再一口气送过来五个？

    干啥？

    欺负人啊！？

    郁闷之余，夜未明也只能继续采取拖延战术，于是一转身，冲着崆峒五老抱拳说道：“五位前辈气势汹汹而来，不知所为何事？”

    “我们是为了杨逍的女儿而来。”五老之中，为首的关能率先开口说道：“我们崆峒派原本与明教无冤无仇，但那谢逊却仗着武功高强，登门强抢我派的绝学《七伤拳》秘籍，还打死、打伤我派不少的门人弟子。现在谢逊不知所踪，这笔账说不得就要算在明教的头上。”

    夜未明伸手朝着西南方向一指，口中说道：“明教的总坛光明顶就在那个方向，五位前辈如果想要报仇，大可去得。挟持一个幼女，又算是什么本事？”

    “哼！”这时，五老中的老二宗维侠开口说道：“明教人多势众，我们当然不会去白白送死。不过老夫可以向你保证，待我等将此女待会崆峒之后，保证不伤她一根寒毛，只是用她来将杨逍那个恶贼引出来而已。”

    原来崆峒派的目的，是打算利用杨不悔引出杨逍，在设伏将其击杀。

    如此一来，便可以博得消灭杨逍的名望，倒也是好算计。

    夜未明闻言，不由叹道：“既然五位前辈执意如此，那晚辈就只能得罪了。”

    微微一顿，又补充道：“崆峒派的五位前辈，还有铁琴先生、班女侠，我相信各位都是武林名宿，肯定不屑于以多欺少。”

    “那么，咱们便打一个赌如何？”

    “哦？”闻言，何太冲立刻插口问道：“夜少侠打算怎么赌？”

    夜未明整好以暇道：“咱们便以七场为数，比武定输赢。”

    “由晚辈一人，先后与七位前辈逐一交手，如果晚辈输了四场，便不再阻拦各位抓人。但晚辈若是侥幸赢过四场以上，各位便就此收手如何？”

    闻言，崆峒五老与何太冲夫妇相互对视了一眼，而后唐文亮开口说道：“我想夜少侠恐怕是误会了一些什么。”

    夜未明眉头一皱。

    却听唐文亮继续说道：“比武较技，单打独斗，那都是我们NPC之间的规矩，亦或者是你们玩家之间也有如此的操作。但两者之间，却并不存在这种规矩。”

    “若是易地而处，想来夜少侠也肯定不会和我等讲什么江湖规矩吧？”

    听了唐文亮臭不要脸的话，夜未明只感觉一阵的无语。

    你这算是什么道理？

    我们玩家可以不要脸，就是你们NPC也能不要脸的理由吗？

    就在夜未明等人陷入绝对的被动，眼看只能采取最为被动的方式，保护张无忌和杨不悔强行突围时，众人忽然听到一阵衣衫披风之声传来，跟着众人便见到一连七道身影，飞快的由远及近。

    一边施展身法飞快的靠近，七人中为首的一个人已经率先开口，轻声吟诵道：“披云履水谒桥陵。”

    跟着另一个人立刻接着前者的语调，继续吟道：“翠柏烟寒玉露轻。”

    然后是第三人：“衮冕霞飞天地老。”

    第四人：“文章星焕海山青。”

    第五人：“巍巍凤阙迎仙岛。”

    第六人：“渺渺龙车驻帝城。”

    第七人：“寂寞琼台遗汉武。”

    待所有人尽数念完一句诗后，之前最先开口之人亦出声为其收尾：“一轮皓月古今明。”

    一首意境悠远的诗词吟诵完毕，七个卓尔不凡的身影，已经出现在场中，将夜未明等人与昆仑派、崆峒派的高手分割开来。

