    圣女望向韩东，满是皱纹的脸上露出了一个和蔼的笑容，用少女的声音说道：“欢迎你的到来，尊敬的客人，几百年了，你们已经几百年没有出现，难道说，秘境外出现了什么变故吗？”

    韩东心中惊讶，脸上浮现出一抹震撼的神色。

    “你，你竟然知道……”一时间，韩东竟然不知道该说什么才好，进入秘境后，他就在极力掩饰自己不是秘境土著的身份，没想到，这一切在有心人的眼中，就好像笑话一般。

    圣女不但一眼认出了韩东并非这个世界的人，而且竟然还知道，自己所处的世界，是一处秘境。

    换位思考一下，如果韩东知道自己所在的世界，只是一处秘境的话，恐怕这辈子心中所想的，就是如何离开这里，去更广阔的的天地看一看。

    “在神的眼中，一切秘密都将无所遁形！”圣女笑道：“我是神的侍者，这一切，自然也逃不过我的眼睛。”

    韩东朝着圣女耳朵望去，那是一双明显比人类长了许多的耳朵。

    “精灵族！”韩东在心中暗道。

    “这个世界，真的有神灵吗？”韩东喃喃自语道，之前对于神灵一说，他是不相信的，但是自从穿越到了这个世界，韩东现在已经从无神论者，变成了有神论的坚定支持者了。

    圣女脸色突然变得严肃起来，说道：“神灵当然是存在的，无论任何时候，祂都在注视着你！”

    韩东顿时沉默下来，许久，才微微点头道：“不知道圣女邀请我过来，是有什么事情吗？”

    “我需要你的帮助！”圣女神色缓和了许多，沉声说道：“神灵告诉我，会有一场巨大的灾难降临在我们这座城市，我需要你的帮助！”

    韩东心里一动，试探性的问道：“那么您的神灵是否告诉你，具体是什么灾难？”

    圣女摇摇头道：“神灵并不会直接告诉我们灾难是什么，但我们一定要做好防备！神谕告诉我，你可以为我们提供帮助。”

    “我应该怎么帮助你们呢？”韩东眉头微皱，问道。

    他在周山秘境中停留的时间只有不到一个月，而且以他现在一个虹光境三阶的实力，即使真的想要帮助这座城市，恐怕也是力有未逮。

    圣女摇摇头，叹了口气说道：“神谕中，也只显示了你的脸……”

    ……

    韩东在圣树上停留了一个多小时，将外界的情况，选择性的和圣女讲述了一番，听到人类帝国已经覆灭，圣女脸上并没有显露出惊讶的神色，似乎这一切她早就知道了一般。

    知道韩东想要获悉启明神殿的信息，圣女也是将神殿中珍藏的卷宗拿出来，供韩东翻阅查找，只可惜，虽然卷宗上有启明神殿的记载，但也只记载了精灵一族的神器，精灵之冠，存放在启明神殿中。

    对于启明神殿的具体位置，却没有任何描述！

    尽管如此，韩东还是将亡灵大军跨海而来，数以千计的白骨骷髅战舰，遮天蔽日，如果未来真有什么灾难会发生的话，韩东猜测，最有可能的就是亡灵之灾。

    果然，听到韩东描述的亡灵大军后，圣女脸上终于露出了一丝愁容，甚至派遣了几名巡牧者前往海滩探查情况，同时也对韩东做出了一翻感谢，送给了韩东一粒圣树之种。

    这粒圣树之种中，蕴含着强大的生命力，是一种珍贵的炼金材料，当然，你也可以用来种植，只是想要成长到脚下圣树这种规模，至少需要上千年的时间才行。

    韩东将这粒圣树之种小心翼翼的收了起来，如果无法得到黄金三头龙的精血，用这粒圣树之种也能炼制出超级强身药剂，只不过炼制出来的药剂效果，会比使用黄金三头龙精血的稍弱一些。

    韩东走下圣树，随意选择了一个方向，继续向前走去，走了大约五百多米，眼前突然一花，竟然重新又返回到了之前的小城中。

    回头望去，还是之前那个简单的庭院，除了稍微大一些外，和城市里其他院子并没有什么区别。

    “阵法！”韩东心中惊叹道。

    也只有阵法的力量，才会有如此神奇的效果，之前那颗几乎要刺破苍穹的圣树，以及周围数万平方米的区域，竟然就隐藏在这样一个普通庭院中，除了阵法之外，韩东再也想不到其他任何手段可以做到如此恐怖的事情。

    一时间，韩东甚至都想要放弃启明神殿和人体炼金术的探寻，将剩下所有时间和精力，都用在这座城市中，看能不能从圣女手中，将关于阵法的知识搞到手。

    但这样的念头，也只是在韩东脑海中一闪而过，先不说其他，光是艾莉就绝对不会允许韩东放弃寻找人体炼金术的线索。

    重新回到小城，韩东继续向城门走去，既然在圣女这里没有寻找到关于启明神殿的线索，那他还是决定前往方尖碑查看一翻。

    就在韩东走在路上时，突然听到了远处传来一阵喧哗，似乎是发生了争吵，听起来人数还不少。

    韩东走在土路上，好奇的朝着那个方向看了一眼，只见一群异族正围着两名人类，这群异族似乎是看上了其中一人手上的一块矿石，想要买下来。

    只可惜似乎是钱不够，又或者是价格没有谈拢，那两名人族并不想将矿石出售给它们。

    “该死的，我手里这根金条，无论是纯度还是重量，都远比你们所谓的金币好上一百倍，为什么你们收？”一名羊头人身的异族满脸气愤的神色，拦在两人身前大声质问道。

    “城市里的所有交易，必须使用金币，虽然你这两根金条纯度和质量更好，但我们也不能违反规定，否则的话，所有货物都会被没收，而且还要遭受鞭刑！”其中一名人类同伴耐心向这群异族讲解道。

    听到他们争吵，韩东突然心中一动，这群异族怎么连这种最基本的信息都不知道，难道说，他们并不是这座城市里的人？

    想到这里，韩东脚步顿时放慢了下来，装作好奇的路人，站在最边缘的位置，朝他们望去，此时，因为争吵，周围已经围了不少人，似乎是把这些人的争执当成了一项娱乐项目，一边看着，还一边兴致勃勃的互相小声讨论，韩东站在这群人中，完全一副看热闹的模样，完美的融入其中。

    ……

