    惊神图的修炼，一直是韩非的短板，这也是最没什么办法的事情。

    神魂之力的增长，不像是力量，其实有很多方法可以增强。

    想增强神魂，要么花时间观想惊神图，要么吃魂晶，要么夺无主之魂。好在，韩非现在有虚无之线。可是，虚无之线夺取的神魂之力很少，并不会出现急速的增长。

    而观想图太浪费时间！

    至于无主之魂，很难才能遇到。只有吞魂晶，是神魂之力成长的最佳办法。

    吞服大量的魂晶，可以通过精神力表现出来。

    此刻，韩非看着自己的信息，若有所思。

    主人：韩非

    等级：56级（中级潜钓者）

    灵气：4325681（36999）

    精神力：3999/3999

    感知：44999米

    灵脉：七级下品

    天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【49级】

    主修功法：《悬空垂钓术》第五层《神控术》【天级神品】

    ……

    韩非在疑惑：自己现在的神魂之力，比刚刚高这么多，好像是又到瓶颈了？

    100枚二级魂晶，被自己尽数吞服。惊神图碎片，已经记住了第70块。虽然依旧不到十分之一，但感知范围的增长，可绝对不小。

    80多里的感知范围，韩非相信大多数人是做不到的。

    不过，从这些信息上看，自己好像处于了一个绝对的瓶颈期。不管是灵气上限、还是精神力、亦或是感知范围，都被卡在了一个瓶颈。

    这是快速提升实力，而产生的代价！

    想要彻底冲破瓶颈，可能需要花上不少时间，进行慢慢消化。

    “呵！够了，已经够快了。也就比九音玲差了那么一点儿，但是，我的战斗力强啊！”

    韩非给自己找了个蹩脚的借口。这时候，韩非忽然发现，小白喝完了虾日天那2万斤启灵液，又喝了自己这边剩下3万斤启灵液中的三分之一，不喝了。

    而此刻，启灵液总计还剩下35万斤，小白依旧还是49级。

    “嚯！闺女，难道你也有瓶颈？”

    韩非不禁无语：修行之路，越往后，一步一登天。这话看来，没半点错漏。

    即便资源足够，也需要时间去消磨、吸收这些力量。

    收起了小黑、小白，韩非心念一动，出现在了海面之上。

    此刻。

    夕阳半落，巨大的太阳，仿佛在波涛中起伏，像是一幅美妙的画卷。

    距离自己进入炼化天地，已经过了两天时间。

    而那座海底烟囱，早在还没冒出地表的时候，就几乎被自己给抢空了。

    不过，韩非还是操控风神舟，飞过去看了一下。

    等韩非到了之后，发现这里有大量的虫子，各种各样的，正在吞食一些残破的海洋生灵尸骸。

    大多数尸骸，这会儿已经变成了骨头。而那座海底烟囱，半个山头被削了，看来是经历过一场大战。

    韩非的感知扫过，发现海底烟囱里已经没有了洞口，剩下的只是一片废墟石土。

    “都走了。这时候，我该回碎星岛么？”

    韩非陷入了犹豫之中。好巧不巧的，这回被好些个执法者撞了个正着。要说对方没认出自己来？韩非那是不信的。

    根本都不需要对方认识自己，只要对方能认识幻影琉璃翅，就可以了。

    而抢海底烟囱这事儿吧，好像也不小。韩非有些心虚！好像自己那一对儿师兄、师姐，就是因为抢海底烟囱，一直都没回岛的吧？王大帅也是坑了一座海底烟囱被禁足。

    “嗯，先溜到附近看看。”

    韩非飞掠在天空之上，根本都不需要过5000多里，就发现经常能看见小鱼人、红妖在海面上出没。

    而且，这些海妖还总是集群待着，好像碎星岛那边的战斗并未结束。

    此刻，韩非就感知到80多里外，有一群20多只半人鱼带领着50多只红妖，100多只小鱼人，正在往碎星岛进发。

    “人数有点多啊！打打看？”

    韩非琢磨着：反正自己现在有点虚，急需通过大量的实战和磨砺，快点儿把体内不知道积蓄在哪里的力量，给消化掉。

    是的，韩非确实不知道喝下去的启灵液去了哪儿？若是法则，那也得有个体现吧？

    但是，喝下去的东西，能通过实战去消化，这一点韩非还是有这种觉悟的。

    于是乎，韩非“哧溜”一下，操控着风神舟，在海面上掠出一道红光。

    “嘭！”

    韩非直接往海面上一战，手拎一把菜刀：“呔，孙子哎，往哪儿去呐？”

    这些海妖，被突然出现的韩非给吓了一跳。

    霎时间，全都神色警惕，以为人类出来找他们来了……一群半人鱼感知释放，疯狂掠过周边海域，看有没有埋伏？

    韩非咧嘴笑道：“别找了，就我一个。”

    韩非已经感受到，这群半人鱼中，海妖巅峰只有2个，高级的5个，中级七八个……还剩下的，全是一刀的事儿。

    真正棘手的，是那两个海妖队长，还有一个海妖天骄。这三人，拥有黄金战衣。如果不出意外，那两个队长级别的强者，至少会有海神降临这样的秘法。

    这和在妖森通道里的情况可不一样！这会儿，由海妖巅峰施展海神降临之法，可以直接让这些人拥有执法者的力量。

    而先前，在东海岸干掉的那个，是因为自己没给对方发动的时间，直接给挂上了虚无之线，使得对方连不死印都用不出来。

    此刻，那两个队长级强者，相视一眼，龇牙冷笑：“一个中级潜钓者，竟敢阻拦我们？”

    他们觉得这实在是太滑稽了。但是，出于谨慎，那两名队长只对其中两个高级海妖示意，让他们去干掉韩非。

    两名高级海妖境半人鱼，毫不犹豫地施展出了韩非特别熟悉的一招，一字流光。

    就在这两人已经靠近韩非百米之内的时候，豁然之间，只看见韩非幻影琉璃翅一展，刷刷地就出现在俩人身边。

    “噗嗤！”

    只用了两刀，两条半人鱼就被韩非给劈了。

    韩非冷笑：“喂！别托大啊！我敢一个人来找你们，没点本事行么？连伴生灵和海王秘法都不用，这是瞧不起谁呢？”

    韩非也不知道，这两人有没有不死印？反正，在他闪过来的时候，虚无之线就已经同时出手了。因为自己太快，这俩人应该是反应不过来了。

    果然，在韩非说话的两息时间后，他并没有感受到有人从虚空中出来。

    更让他确定的是，自己通过虚无之线，吸了少量的神魂回来。

    韩非暗道：也对，又不都是天骄，不一定都有不死印的。要是人人都有，那这架还咋打？

    对面的那两名队长强者悚然：一个照面，一息都不要，就是瞬间的事，俩名高级海妖死了？

    “嘶！”

    其中一人吼道：“注意，此子不是普通潜钓者。全部出手，围杀了他。”

    韩非冷笑：你以为用海妖语说话，我就听不懂了？

    围杀？境界越高，围杀的意义就越小。除非是同境界的过来围杀……

    “唰唰唰！”

    韩非的身影急掠。只不过，他没有用风之诡速和霸王诀。这磨砺自身呢，能不用秘法之类的，就尽量不用。

    可即便韩非不用秘法，他的速度也快得令人咋舌，毕竟这是闪现流。

    韩非根本不跟那俩队长硬碰硬。这一次，围杀的人够聪明了，用上了海王秘法。

    然而，高级海妖境之下，用海妖秘法有用么？即便那些中级海妖境的强者，用上海妖秘法，力量也不过和韩非现在差不多。可面对这样的角色，一记拔刀术就干掉了。

    就是虚无之线来不及挂，最多一次性挂上两个，可吸取神魂那也得有几息时间呢。在如此高频率，快节奏的战斗下，根本没那工夫，让韩非去吸取神魂。

    “噗嗤！”

    “噗！”

    “咔擦！”

    一群海妖，面对一个人的混战，就这么荒唐的开始了。

    如果这两个队长级强者，早知道韩非可以无限闪，绝对不会傻乎乎地让所有人都包围上来。

    然而，这一刻，已经迟了。

    就听这俩人怒吼道：“快撤，快撤……血遁，给我遁走。”

    短短三五息时间，韩非干掉了30多人，并且还在追杀，几乎逮着一个就是一刀。

    而那俩个队长级强者，此刻都用出了海神降临秘法。无论是力量，还是速度，都强了五倍的样子。

    韩非若将他们的力量和自己画上等号的话，那么此刻就是接近3浪之力。算起来，还是挺强的，就是不知道用一次这个秘法，海妖会损耗多少寿命？

    韩非嘴角咧开，虚无之线勾住了一只红妖，“刷”地一刀，劈了这只红妖之后，“嗡”地一声，韩非速度暴增。

    同样是秘法，你海神降临，还还不如我霸王诀呢！跟我比，想什么呢？

    “嗖”的一下，韩非再次追上了一只海妖境初期的半人鱼，一刀劈死。

    这一场追逐，持续了30多息。韩非总共击杀海妖40多人，小鱼人他一个都没管，因为那不成气候。

    此刻，韩非站在水面之上，五个人将他团团围住。

    这五人中，两名队长级，两名高级海妖，一名天骄。

    此刻，这些人海神降临秘法加身，伴生灵浮现……

