    三名晋王的死士在重伤了忠成侯之后就躲到了这里。

    即然是死士，自是不怕死之人，他们之所以还苟活于世，不过就是因为还没有完成任务，目标沈傲还没有死，他们的任务就没有完成，还需要活下去等待着机会。

    只可惜，他们注定没有这样的机会。就在这天晚上，在他们三人独居的一个小院之外，两名黑衣夜行人突然出现，随后枪刀挑动之间，三名晋王的死士，实力甚至可以伤到忠成侯的他们便惨死于地。

    死状是相同的，都是没有了头颅，只剩下身体。而这三人中竟然还有一位已经踏入到了化劲，虽然只是化劲初期，但已然是步入到高高手的行列。

    然并卵。面对着两名突然出现的黑衣夜行人，便是那位化劲初期也是连过上一招的能力都没有，就那样痛快的倒在了地上，任人割去了头颅而不自知。

    ......

    时入三更。

    宫中的后门走出了一行人。其中一位在一众太监的簇拥下驶出朝阳门，直向着天牢的方向而进。

    能够在这个时辰让金甲卫心甘情愿的打开大门，任其自由的出入，不用说一定是拿着皇上的旨意行事。事实上，此行之人不仅是拿有皇帝的旨意，软轿之内正座着太监大总管，严福严公公。

    大乾王朝，太监是没有品级的，也没有什么官阶存在。可是他们的隐性权力之大，却是超出了人们的想像。尤其是太监大总管严福，便是皇子们对他也要高看一眼，毕竟父皇每日的所做所为，此人都是再清楚不过。如果可以得到他的帮助，便等于在父皇的身边安排了一个最为重要的眼线。

    不仅万事可以提前得到消息。即便是有人说自己坏话的时候，往往严福愿意开口的话，是具有四两拨千金之效地。

    这样一个重要的人物，三更了不去伺候皇上，不去歇息。而是出宫而去，这原本就很有问题，只是金甲卫们不敢发问。皇宫之中想要保命，就必须要做到嘴严眼瞎。

    嘴严指的是不应该说的不说，不应该问不问。往往知道的越多，可能性命不保之时就要越近了。

    眼瞎指的是不应该看的不看，不小心看到了不应该看的也要装成没有看见。如此才能活的更为长久一些。

    金甲卫们就像是没有认出严福一般，只是看了看代表着乾文帝所发的金制出宫令牌便痛快的放行。怕是明天一早，就算是有人问起昨夜是不是有人出宫时，众金甲卫们也会口风一致的回答——没有。

    出得了皇宫的严福，座于轿中，却是有些心神不宁。

    就在晚膳过后，乾谱帝叫来了严福，吩咐他半夜去往天牢，秘探沈傲，得到制作天雷的秘方，随后以换尸为由，找一个身形相似之人替换下沈傲，救其一命的同时将沈傲软禁起来。

    换句话说，乾文帝已经做好了牺牲沈傲的准备。找一个相似之人处死便是向皇太后和太子以及众臣们交差。但此事过后，沈傲就必须要隐姓埋名，从此之上，世界上在无沈傲其人矣。

    这或许就是乾文帝能做出的最大让步了。沈傲可以活，但永远要活在黑暗之中。且看重天雷秘方的乾文帝还暗示严福，为达目的可以不择手段。

    沈傲很有才学，经商有道，这是人们公认的事情。但他也有缺点，像是不会功夫，自身没有武力。对付这样的人，严福只需要使出分筋错骨手，怕是接下来那种痛苦万分，可以让人脸面扭屈的感觉，就足让他把知道的全部都说出来了。

    “哎。”软轿之内，严福不由自主的一声叹息。

    对沈傲动刑，他是不愿意，甚至还有些排斥。可这是皇帝的命令，他又不得不执行。现在只希望沈傲可以识相一些，直接把天雷的制作方法告诉自己，如此便是你好我好大家好了。但凡有一丝的可能，严福是绝对不愿意在沈傲身上动粗，因为这样难免会留下一些痕迹，或许旁人看不出来，但她是一定可以看出来的。

    如果她真的来了，还看出有人在沈傲的身上动了手脚，怕是他这个始作恿者将小命不保吧。

    “这么多年了，她又曾受过重伤，或许...她已经不在人世了吧。”严福这般自我安慰着。这可不仅仅只是他的想法，乾文帝也是这般想的，不然的话，也不做出这样的决定。无视曾经的承诺，无视她的存在了。

    软轿很快来到了天牢之外。严福走出了软轿，出示了金令之后，这便迈着大步直向天牢深处而去。

    “吱吱，吱吱。”天牢深处沈傲的房间之外，已经伤好的灵猴不断的叫着，鼠王便马上停止了动作。

    “这个时间何人会来？”沈傲心中闪过了一道不妙的感觉，右手一动，将那已经可以容得一人而入的洞口用稻草给挡了一个结实。他人也是和衣躺下，并轻轻的发着鼾声，一幅已经熟睡的模样。

    大约是三十息左右，牢房之外传出了脚步声。那声音极为的干脆，仔细听去的话，便可听出只是一人发出的而已。

    那脚步声由远及近，一直到沈傲所在的牢房之前，这才停了下来。接着严福那独有的略带尖意的声音响起，“忠公国，即然没有睡着，何必装睡呢，呵呵，咱家来看你了。”

    严福为是会功夫的，从那天在东宫门前的一幕来看，功夫还应该很强。以他的能力能够凭沈傲的心跳而判断他是否熟睡并不困难。这一声喊也将原本就不想装睡的感觉给“惊醒”，让他正座而起。“原来是严公公，友人前来探访，某十分高兴。但不知这深更半夜而来，是不是有什么见不得人的事情要做呢？”

    沈傲的心智之成熟，远不可以以他的年龄而论。

    他虽然没有功夫自保是真，但他的分析能力之强，并不弱于当代的一些高级智囊般人物。在加上他有着丰富的阅历，超于时代的远大目光，很多事情往往是一点就通。三更时分，严福前来探监，这本就是一个不好的信号。

    原本一张老脸还笑着的严福，被沈傲直接点破了来意，顿时面色上是一跨。他就知道这个沈傲不好对付，但没有想到竟然如此的难以对付。

    说起来，严福对于沈傲的了解不算少了。尤其是对他的出身了解，更是十分的清楚。整个大乾王朝之中，也仅仅只有乾文帝、皇太后、忠成侯三人知道的秘密而已，他也是知晓的。

    凭着这些，严福自认对沈傲很了解。但他并不知道，此沈傲已经非他了解的那个沈傲，除了皮囊和身份还在之外，其它已全都换掉。他在也不是以前那个傻乎乎的混帐小公爷，而是精明无比，思维缜密的少年英杰。

    沈傲即然这般说了，严福没有想要否认的意思。毕竟接下来的事情足可以证明一切，何必去撒谎，一会在打自己的脸呢？

    “哎，忠国公即然都已经看到，那为何不好好的配合咱家呢？只要你交出天雷的制作方法，咱家可以向你保证，你一定可以活着出去。虽然不能在像以前那般以忠国公的身份出现在众人之前，但你可以改头换面，一样可以生活的很好，渡过一生岂不美哉？要知道，这已经是皇上发了善心，这一次你伤的可是当朝太子，换成旁人，便是有十个头也不够砍的，现在你还可以活下去，应该满足的。”

    严福的这些话落入到沈傲的耳中，却是让他有些惊讶。

    原本以为，这个时辰严福出现在这里，很可能是送自己上路。可想不到竟然是准备放了自己，以偷梁换柱的方法给自己一条生路。

    按说以沈傲的思想来说，所谓的国公身份他并不是多么的看重，他宁愿去做一个自由的百姓，展自己所学，创造足够多的财富来展示他的才能，从而达到不虚度一生的本性。现在就可以得到自由，应该是一件喜事的。

    可沈傲并不会答应严福。

    天雷的制作方法何其之重要，乾文帝竟然这般的看重。哪怕自己伤了太子，竟然都能容忍。而越是这般的看重，事情就越发的不妙，毕竟他交出了制作方法不代表此事只有乾文帝拥有其法了，他不是还会吗？

    以乾文帝多疑的性格，他会允许其它人还知道这个制作方法，尤其这个人还不在他的掌控之中吗？

    或许严福今日真没有杀他之心，他交出了秘法也可以获得短暂的自由。可是时间一长呢？这件事情会不会像是一根刺般扎在乾文帝的嗓子上，何时想起了会不会改变主意？

    当真如此，只需要一道旨意，或是一份口谕严福还会重新出现在自己面前，那就不是来取秘法，而是来取自己的脑袋了。

    这种把性命交付到他人手中的感觉，不仅是沈傲不爽，怕是没有人会感觉到舒服。沈傲自然是不会答应。

