    “所以，四位族老的意思是……今夜就来开启通天神碑？”

    元金沙还是有些不可思议。

    “没错。”

    西单族老道，

    “既然在那位神秘绝世剑客的帮助下，我们炎族最终获得了护龙一脉的五族通天神碑的开启秘法，而且时机也已经到了，应在先行开启，否则……”

    西单族老沉吟片刻，眉头微微一皱，饱含担忧道，

    “否则，一旦三位族老和西莽，将所有的灵气修为给了元族长，到时候，就没有人能够开启通天神碑的秘法了！”

    西单族老说着，满怀期待的眼神看向元金沙。

    元金沙陷入了沉思。

    西单族老说的一点也没有错。

    如今之际，虽然开启通天神碑耽搁解救琰儿的时间，但是已经耽搁了十八年了，也不在于这一时半伙。

    而且，一旦通天神碑的开启后，必定获得大机缘。

    一旦炎族拥有大机缘，诸如远古圣境，或者神境的大能，流传下的绝世功法，或者绝世法宝……

    诸如此类，一旦炎族获得，那么解救琰儿的可能性也会大大增加！

    “爹，西单族老的话，的确有道理！要不，先开启通天神碑再说！”

    元珞在一旁见元金沙犹豫，连忙道。

    “好！就按西单族老的办！四位族老，今夜就开启通天神碑！”

    西单族老闻言，顿时脸上一喜。

    其他东河等三位族老也是松了一口气，只是西莽有些失魂落魄。

    西莽对于秦素瑶的一番爱慕之情，却换来一场空，心中很是伤感。

    西莽虽然一大把年纪，但是还是第一次遭遇这种情感的落魄！

    一时半伙，还没有走出来。

    “西莽！”

    元金沙看西莽有些魂不守舍，连忙道，

    “等一下我与四位族老开启通天神碑，你在一旁护法！不允许任何人靠近，或者惊扰！而且……西莽，你怎么了？”

    见西莽脸色不对劲，元金沙赶紧问道。

    “没事，元族长！”

    西莽长吁一口气，“元族长，放心！西莽一定办到！绝对不会出差错！”

    言毕。

    族长元金沙和西单、东河等四位族老纷纷打开炎族、蟒骨族、虎丘族、青石族、风印族的通天神碑的开启秘法，开始尝试按照秘法来开启通天神碑！

    随着掌印凝聚而出，五道分别来自不容族群的秘法掌印，汇聚成一道五彩斑斓的灵气匹练。

    灵气匹练之上，符文和法印仿佛游鱼般汇聚。

    在炎族夜空之上，绽放绚丽光芒，和远古的神秘！

    然而，元金沙和四位族老依然不为所动，继续按照秘法来催动！

    井然有序！

    而此时，西莽也是一脸紧张，全神戒备，一心守护元金沙和西单等四位族老，不收到任何惊扰。

    元珞在一旁，也是协助西莽，满心紧张。

    看向冲上星空般的五彩斑斓的灵气匹练，心中不由觉得这一幕，实在过于震撼！

    五彩斑斓，绚丽夺目！

    浩瀚深邃，苍茫神秘！

    不多时。

    “轰！”“轰！”“轰……”

    五道巨响在那灵气匹练中，仿佛惊雷一般炸响。

    一道道灵气符印，向五个方向，如星河一样，涌动而去。

    而元珞知道，这五个方向，就是护龙一脉五族，所在通天神碑的方位！

    犹如一道闪电，击中那五道通天神碑一样！

    那通天神碑之上，绽放出一道浩瀚的灵气符印，冲天而起！

    五道浩瀚符印，向深夜天穹上回去而去！

    “轰！”

    一声巨震。

    那幽暗深邃的夜空，似乎出现了一道裂纹！

    一道白色光芒，撕裂暗黑的天穹！

    望着暗黑夜空被撕裂，元珞和西莽大吃一惊。

    “通天神碑，开启了！”

    元珞心下十分激动。

    因为，随着开启通天神碑，即将获得大机缘。

    而此时，元珞和西莽更是全身戒备，以防有人惊扰元族长和五位族老！

    越是这个时候，越是关键，一旦开启通天神碑秘法错了一点，就会导致整个开启过程失败，而且，这道浩瀚的灵气匹练，也终将席卷而下！

    对元族长和四位族老也必将造成重大伤害！

    这等能开启通天神碑的秘法，无论是元族长，还是四位族老，谁也无法抗住，仿佛带着雷霆千钧的灵气匹练！

    “轰！轰！！！”

    一声声惊雷般炸响，从那白色光芒中发出。

    而那撕裂的天际裂口，也在不断放大！

    终于！

    尽管元金沙和四位族老依然全神贯注在施展秘法开启这通天神碑，然而，元珞和西莽两人，无法直视那天穹裂缝！

    此时。

    整个炎族，甚至整个炎龙山脉，都被那一道撕裂天机的白色光芒所笼罩！

    本来是黑暗的夜空，此刻，仿佛白昼一般明亮！

    本来已经入睡的炎族族人，纷纷被惊醒过来，推门而出，望着那闪耀刺眼的白色光芒，震惊无比！

    “呼！”

    忽然，在那白色光芒的中心地带，一道漆黑无比物体，渐渐从那天际裂缝中飞跃而出。

    渐渐地，那漆黑无比的物体，周围升腾出一道道赤红的火焰！

    西莽和元珞两人大吃一惊。

    这漆黑物体是什么？

    陨石？

    不会吧，开启了通天神碑，居然出现了一块陨石？！

    这……

    西莽和元珞两人瞪大眼珠，脸上都是惊恐般不可思议的神色！

    “呼！”

    渐渐地，那漆黑无比的物体之上，一道巨长的烈焰火苗，呼啸而出。

    仿佛陨石一样，从那天际裂缝中，向炎族这边飞掠破空而来。

    元金沙和四位族老，感受到那一股股热浪，向他们袭来，不由一惊。

    元金沙等五人纷纷睁开眼睛，也是大吃一惊！五人都是瞠目结舌！

    这大机缘……竟然是一块陨石吗？

    元金沙一脸茫然，不过，眼看那块黑色陨石，破空而来。

    元金沙并没有慌张，一脸肃然道：“四位族老，开启秘法上有如何接下这块陨石的法印，四位，随我一起施展秘法，不可分心！”

    西单、东河等四位族老纷纷点头。

    因为他们都知道，一旦分心了，秘法法印出错，必定会被这块陨石轰得死无葬身之地！

    眼看一道道法印来接住那块法印，忽然一道黑袍人，破空而来。

    那黑色衣袍迎风猎猎作响，元珞和西莽两人都是大吃一惊！

    两人飞身而出，拦截那黑袍人，然而，一道枯手印猛然派出。

    西莽和元珞顿时吐血倒射而出，狠狠砸出一个深坑！

    元金沙怒目而视，然而，看清黑袍人的时候，心中震惊：

    “天狱魔王！”

