    陆宴眉梢一皱，看着小姑娘脸上那冷淡的表情，他觉得他的心里似乎被什么给击中了一般，一点儿也不好受。

    宋暖推开陆宴后，就拖着行李箱往门口走。

    陆宴跟上去，拉住了宋暖的手：“别闹脾气，我送你。”

    杨春看着两个人这样子，开口朝着陆宴说道：“阿宴，人家小姑娘说不用送了。你跟着过去干什么啊。”

    “都这么大一姑娘了，肯定也不会走丢了啊。”杨春说：“妈妈好不容易过来看你一回，你就留下来和妈妈好好的聊聊天。”

    宋暖听着这些话，脸上没什么表情，直接离开了。

    陆宴被杨春有意拖着，确实跟不上宋暖。

    只能低头给唐肆发消息。

    “怎么那姑娘是没有别的亲戚和别的去处了吗？”杨春等宋暖离开之后，就坐在沙发上，问着陆宴：“朋友的妹妹还在你这里来住啊？”

    陆宴真的是太清楚自家母亲的心思了。

    他冷着一张脸坐在了杨春的对面，语气也是冷冷的：“说吧，你过来究竟是干嘛。”

    他母亲可是一年到头不一定会来看他一次，就算来也会提前打招呼问他在不在。

    这一回是直接造访，招呼都没有打，似乎就是料定了他一定在家的一样。陆宴不傻，有些事，一看就能看得透。

    “不干嘛，真的就是过来看看你而已。”杨春开口：“非要说有什么事儿的话，就是你结婚找女朋友的事情，你也年纪不小了，是时候找一个。”

    “就之前相亲的那个不是挺好的吗？”杨春：“好像是叫陈雅？我就觉得她不错，你们又是一个单位的，可以一起相处试试看，你再拖下去，就真的找不到女朋友了。”

    陆宴一听，眸色变冷，整张脸都是冷冷的。

    “妈。”陆宴：“是陈雅叫你过来的吧？”

    他站起来：“弄不明白你们两个一把年纪的人干嘛和小姑娘作对。”

    “陈雅不懂事?你也跟着糊涂，她才多大？”陆宴：“如果你们针对她?是因为我，那我麻烦你们冤有头债有主，直接找我，有事儿也都冲着我来，没必要当着我的面拿一个小姑娘开刀。”

    他刚刚不说宋暖是女朋友?就是已经料到了她今天来的目的。

    要是真的说了?现在场面只怕是会闹得更加的难看。

    “你现在承认了？”杨春也直接变了脸：“你知道你自己做的这是什么事儿吗？这么大岁数了能不能拎得清，有没有分寸？”

    “你多大了?她多大？”杨春：“你真的觉得你们两个能走的长远吗？”

    陆宴沉着脸：“关于我感情上的事情，你少管。以后要过日子的是我?不是你。”

    “我就算不跟小姑娘在一起，我也不可能会和陈雅在一起，以后你和陈雅最好也少来往。”

    陆宴说完?迈步就往外走。

    “你去哪儿?你给我站住！”杨春气的大吼。

    陆宴就像是没有听到一样?脚步不停的往前走。

    “真的是儿子大了不由娘！”杨春怒气冲冲?陆宴却丝毫不接她的话，脚步都不曾停一下。

    ......

    他出门?就找宋暖。

    却发现宋暖给他发来了一条消息?就只有明明白白的三个字：【再不见。】

    陆宴皱眉?深深的呼了一口气?立即给她打个语音过去?却发现自己被拉黑了。

    又打电话。电话也被拉黑了。

    他揉了揉眉心，看来她是铁了心的要跟他断了联系?一点儿瓜葛都不想再有，一个解释的机会也都不留。

    手搭着方向盘，第一回感觉到了空白又无力。这种事情?还是头一遭遇上，也不知道宋暖是往哪个方向走了。

    ......

    唐肆是觉得买别墅?在别墅区会好一些，够大，以后来客人也方便些。

    以前他是一个人住，觉得套房就够了，现在不一样。

    两个人下车，到了看房的地方，销售尽心尽力的推荐。

    唐肆：“看看别墅区的户型。”

    “好，您请跟我这边来。”

    看了一圈下来，户型宋意都挺满意的。

    她拉着唐肆走到一边，悄悄的说：“真的要买别墅？”

    唐肆偏头，微微的挑了一下眉梢：“你不喜欢？”

    宋意：“......”

    倒也不是不喜欢，就是那别墅区吧，都是富人区，贵的一批，要是唐肆买不起怎么办？

    她那是为了他的面子着想，虽说她知道唐肆有大赚特赚的地儿，但真的不知道他究竟有多少钱。

    宋意想了想：“喜欢啊，但是会不会太破费了？”

    她要做个给男朋友省钱的好女朋友。

    “够住就行了吧？”宋意看着唐肆：“太大了也不是很好打扫。”

    宋意是个能过好日子，也能吃苦的人。

    唐肆听言，哼笑一声：“怕我钱紧张？”

    他能看出来宋意那些小心思。

    被他看出来，宋意从容不迫的：“但是我说的也是事实，太大了确实不大好打扫。”

    “啧。”唐肆轻叹一口气，搂住了宋意：“是什么地方给了你我很穷的错觉？”

    宋意歪着脑袋看唐肆：“你也没有给我你很有钱的感觉。”

    “什么叫有钱的感觉？”唐肆舔了舔唇瓣：“暴发户那种？什么都要买一打？”

    “乖，那个叫铺张浪费，不叫有钱。”唐肆：“买个别墅，还是买得起，养个你，我也养得起。”

    “脑子里别成天想那些有的没的。”

    宋意：“......”

    唐肆：“喜欢哪个买哪个，我们就办一下手续，再看看后续的装修。”

    宋意小声说：“好像在准备婚房似的。”

    唐肆顺着宋意的话：“那你要嫁给我么？”

    宋意轻哼：“我得考虑考虑。”

    ......

    最后宋意是看了一套别墅，后续还要办一些交房手续之类。

    从卖房的地方出来，后面销售满面笑容，已经好久没有这种洒脱的客户了，有钱人看房，其实也也是很扣很挑剔的。

    这俩人就不一样，说买就买了。

    “诶。”宋意勾着唐肆的手，轻轻的推了推唐肆。

    唐肆：“怎么了？”

    宋意开口：“刚刚过去了一个美女，一直盯着你看呢，你觉得她好看吗？”

    没看到她正挽着他吗？一点儿没有眼力见，看什么看？

    以后出门要考虑给唐肆套个麻袋。

    宋意：“我觉得可好看了，身材也好，衣品也好。你看见没有？”

    “没看见。”唐肆：“就只知道过去一女的。”

    “男人上街不都盯着美女看么？”宋意疯狂暗示：“是不是觉得我长得比那些都好看？有没有觉得你自己捡了一个大便宜？”

    “嗯。”唐肆唇角挂着淡笑：“跟你在一起后，我就知道我的审美已经扭曲到令人发指的地步了。”

    说着，他看了眼宋意：“不过小姑娘，你可不便宜啊，对你自己的定位要有清楚的认知。”

    宋意：“......？”

    她只注意到了唐肆的上一句话。

    狗东西，拐着弯儿骂她不好看？

    这成功的激起了她想斗嘴的兴致。

    她冷哼一声：“我都没嫌你快，你居然还污蔑我丑？”

    “我快？”唐肆眉梢一挑：“好的，我知道了。”

    宋意：“你知道个屁。”

    唐肆笑着：“我今天晚上不想听到从你嘴里吐出：我不行了、我不要了这种话。”

    宋意又是一声冷哼。

    她不蒸馒头也要争口气，今晚，就是不说。要让他知道，他，就是不行！不就是仗着自己是男的有自己的主场，嘚瑟个屁。

    唐肆就这么看着自家媳妇儿在床上作死的路上越走越远。

    唇边都是满意的笑：“以后多来几个女的从我旁边儿过。”

    “你这吃起醋来，全都是我的福利啊。”

    宋意：“再说我揍你。”

    她喝了一口手里的奶茶，发现唐肆气她的本事涨了不少。

    腹黑的老狐狸，老流氓！

    明明心里跟明镜儿似的什么都知道，却就是不说，还逗她。

    唐肆瞥到宋意喝奶茶，他说：“我喝口。”

    “唐警官，恕我直言，你一要奔三的了。现在你的优势也就是颜值和身材了。”宋意上下打量他：“喝胖了，变丑了别怪我甩了你。”

    “老男人了，体力肯定是日渐不行的。”宋意：“体力什么的吧，我可以原谅，毕竟年龄到了，但是你这变丑了。辣我眼睛，我可接受不了。”

    唐肆微微的眯起眼，发现这女人是真挺会记仇的。

    “你就这么乐于挑战我的体力底线？”

    宋意扬了扬下巴，看着唐肆，一副你能有牛逼的表情：“就你那小体力，我又不是没见识过。”

    反正现在是大街上，打嘴炮这种东西，她可在行了。他又不能把自己怎么样。

    唐肆不跟她打嘴仗，有些东西，实战见分晓。

    他说：“喝口奶茶那么难呢？”

    宋意：“自己买。”

    唐肆一笑，硬生生从她手里把奶茶抢过去喝了起来。

    “你手里的甜。”

    宋意：“你土匪啊？”

    唐肆不说话，后来把奶茶还给了宋意，并说：“少喝点儿这种不健康的。”

    宋意接着那奶茶，拿在手上没有一点儿分量，奶茶瓶子空荡荡的。

    她：“......？”

    不健康你他妈给老娘把奶茶喝完了！？

    唐肆看着她的表情，解释说：“为你承担奶茶带来的伤害。”

    他弯身，凑近宋意，笑得暧昧：“另外，为了我不变胖变丑，今天晚上就劳烦宋小姐陪我一起锻炼锻炼了。”

