    “笙笙，你怎么了？从刚才到现在都是心神不宁的样子？”

    坐在讲桌上的林幽萝，丢了个小纸团砸在白晓笙的脑袋上。

    从闺蜜从第一节晚自习开始，就一直神情恍惚的模样，坐在座位上一动不动的发着呆。

    已经是临近中考的时候，这个时候的晚自习已经没有再继续补习了，而是完全让学生们自己做题目和背书，时不时会有老师过来检查下。

    而坐在讲台上维持纪律的，一般都是班干部轮流来。

    比如今天的维持班级的晚自习纪律的班干部，就是二三三班的班长大人林幽萝了。

    不过此时的班长大人，正在对另外一个认真复习的同学，进行一次坚定有力的纸团打击。

    纸团砸在白晓笙的小脑袋上，让她没有焦距的眼神稍微凝聚了一会。

    “没…没什么…”

    她抬头看着离自己很近的林幽萝，有些勉强的笑了笑。

    白晓笙从学校外回到教室的时候，都一直是心不在焉的样子，一直在想那个表情有些无助的黑长直少女。

    果然，她还是放心不下那个被青年混混带走的苏素素。

    不论现在时空里的苏素素是多么的讨厌她，但在她心中的苏同学，依然是那个从小学开始，就一直交好的至交好友。

    毕竟对白晓笙而言，上一次和三十岁的对方见面时，距今才过了一个月而已。这种心态的转换是没这么快的，也不可能立马就讨厌起对方。

    更何况这个年纪这个样貌的苏素素，在白晓笙这种成年人眼里，做出的行为是非常幼稚可笑的。

    若是她只是个普通的少女，或许就直接和苏素素完全决裂了吧？

    但是白晓笙不是真正意义上的少女，她是从未来回到过去的，拥有超越常人所想象的经历，更拥有着完全不符合外表的心理年纪。

    所以，她也并没有过多在意先前对方围堵自己的事情。

    身为三十岁的‘大叔’，会和十五岁的初中少女计较这些么？

    对于好朋友，白晓笙向来是十分包容的。

    “我了解初中时期的苏素素，那样的性格的确太过单纯，总以为社会是光明美好的。再加上恋爱中的小女孩，很容易做一些出乎人意料的事情，有时候甚至会误入歧途。特别是那个青年混混明显是故意接近素素的…”

    白晓笙喃喃的低声自语着。

    若是苏素素真的很喜欢岳小武的话，那么即使做出围堵或者想殴打的情敌的行为，白晓笙倒是可以理解的。

    毕竟这个年纪的少男少女，分不清什么是友情还是爱情，也分不清什么是尊敬还是憧憬，所以总是容易做出伤害自己的傻事。

    特别是发现自己喜欢的男孩子，和其他女生亲密在一起的话，在这个自我控制情绪能力最差的叛逆年纪，那种嫉妒和厌恶的情绪更是容易导致其做出错事。

    “白晓笙同学，你在嘀嘀咕咕着什么？还不快好好看书？”

    林幽萝看着白晓笙低着小脑袋自言自语着，也听不清对方到底在说什么，只能更加皱着眉头瞪着对方。

    她的点名批评，一下子吸引了班上同学的目光。

    “啊…哦…”

    白晓笙被林幽萝的点名批评后，也是回过神来，挠了挠脑袋嘿嘿一笑。

    她拿着小书包从座位上站了起来，一脸讨好的看着班长大人。

    “你这样子想干什么？逃课？”

    班长大人表情一下子变得警惕起来，皱着的眉头更深了，那双眼神凛冽到几乎要把白晓笙瞪回位置上。

    林幽萝表示很无语，这晚自习才刚上十分钟左右，自家闺蜜就背着小书包准备闪人了？

    还是在自己晚自习值日的时候，光明正大的准备走掉？

    这种无视校风校纪的行为，是非常让林班长深度痛恨的，她决定好好教育教育这个不听话的闺蜜。

    你说你成绩不好，还逃什么课？噢不对，应该是就算你成绩变好了，也不该逃课啊，不是做学生要谦虚守纪么？

    “不是逃课，不是逃课…”白晓笙嘿嘿一笑，她本来就生的媚，这一笑，更是眼波横如秋水，“只是想请一下下假，肚子有些不舒服，想去上个厕所。”

    “上厕所的话，背着书包出去想干什么？”

    林幽萝的表情没有丝毫放松，一只玉手直接拦住了过道位置，不打算放行。

    她根本不相信白晓笙的鬼话。

    凭她从小到大对闺蜜的认知，简单来说只要自家闺蜜一开口，她甚至就能知道对方撒的是什么样的谎言。

    而且每次谎言实在是都撒的…

    太拙劣了！

    即使是最近一个月对方发生了不小的变化，但在这个方面上，依然是被林幽萝一眼看穿。

    “真的有急事，幽幽我俩是啥关系？死铁啊闺蜜啊姐妹啊！你怎么能不相信我呢？”

    白晓笙立马急了，她觉得苏素素此时应该会遇到危险。

    “…”

    林幽萝一语不发，只是用眼神瞪着她。

    班长大人是打定主意了，一定要好好改正下白晓笙同学的坏毛病。

    “真的有事。”

    白晓笙眼神异常的严肃起来，连语气都是十分诚恳的那种。

    “是这样吗？”

    林幽萝有些犹豫的看着她，沉默了片刻才缓缓开口，伸出的手也放了下来。

    闺蜜的眼神让她有些惊讶，因为她很少看见过对方流露这样严重的表情。

    “是真的，如果老师问起来你就说我有事情请假，待会再和你解释。”

    白晓笙丢下一句话后，头也不回的冲出了教室。

    外面的夜色渐渐沉了下来，白晓笙走出教学楼的时候看了一下手机，发觉这个时候已经是7点多了。

    因为学生们还在上自习，她看着这片寂静的校园，微微捏紧了小书包，从里面缓缓掏出了一把双刃军刀，倒放在裤袋里面。

    “那个青年混混不出意外应该是和刀疤哥一伙的…”

    那天夜晚发生的事情，还是留下了不小的隐患。

    对方虽然没再继续纠缠苏蓉，但却不知道为何却是搭上了苏蓉的女儿。

    在小巷子的时候，白晓笙就想到了，那个刀疤或者说是对方身后的老板，一定不会这么简单的善罢甘休。之前要不是那青年混混要掏出凶器，白晓笙怕皇甫明尘和苏素素受到伤害，才没直接动手而是选择回校。

    哪能料到，苏素素同学和个笨蛋一样，对自己的暗示全然不顾。最后只好让白同学自己先回一趟教室，带好武器再出门了。

    自从那天苏蓉遇袭的事件后，白晓笙为了自己人身安全的保障，都是随身将那把双刃军刀放在小书包的内夹层里，随时应对突发情况。

    没想到还没过多久，对方就盯上了苏蓉的女儿。

    此时的黄毛少女，正在昏暗的夜色下迅速奔走着。