    “怎么不叫？”

    陈安急了：“唉，你这个小同志，我身为老百姓，来报案，你还要拘留我，这就说不过去了吧？”

    赵彤彤瞪眼：“你还有脸说？”

    “有你这么报案的嘛？抓鬼？这世上哪儿来的鬼？无理取闹！”

    “嘿，你这个小同志，一看就是见识少，不信是吧？”

    陈安这一刻无比的庆幸。

    还好自己先在群里跟同事们聊了聊，要是直接打电话报警的话，还真有可能被抓起来！

    “不信，我给你看看视频，视频我都带来了，你看了再说。”

    赵彤彤一阵无力：“我不看，你少拿网上的视频糊弄我。还是说你想学之前网上那个被刑拘的家伙，那鬼片里的片段来报假警？！”

    “嘿？！”

    陈安也怒了：“你看都没看，就说我报假警，这就是你们民警办案的态度吗？”

    “我看你个小丫头片子也不是当警察的料！”

    “你说谁呢？”

    年轻人，最听不得这个，顿时怒了：“行，你拿来我看看，要没鬼，我立马叫人拘留你！”

    “还要罚款！”她又加了一句。

    “行！你看！”

    陈安将视频用手机播放着，让赵彤彤看。

    三分钟后……

    赵彤彤面色发白，浑身都起了鸡皮疙瘩：“你这……谁帮你做的视频？”

    她第一反应，这视频肯定是假的，是某人做出来的。

    然而，陈安却直接道：“这是我自己家的监控拍下来的，你们不信，可以让专业人员检查这视频到底有没有做过手脚！”

    “我是真的遇到鬼了，要不然，我会来这儿？”

    “唉我说，你们可是警察，为人民服务，可不能不管啊……”

    赵彤彤：“……”

    她一时之间说不出话来。

    这视频是在太诡异了！

    一个帅到不像话的大活人，突然出现，又瞬间消失，还嗖的一下子搞了不少破坏……

    再加上陈安口口声声说自己遇到鬼了……还让自己拿去检测视频的真实性。

    妈耶！

    真有鬼？！

    赵彤彤此刻是又怕又兴奋……

    “你等着！”

    她拿着手机跑了，几分钟后……

    警察办公区域炸锅！

    “我去？！”

    “这……”

    “什么鬼？！”

    “快，让网警过来一趟，看看这到底是怎么回事！确定视频的真实性！”

    “另外，把这个‘鬼’的容貌在系统里比对，看看是否有记录！”

    “其次，一旦确定视频属实，立刻派人去报案人家中，不要放过任何细节！”

    “最后，报案人那边，尽量安抚，千万不要说这就是鬼，就算确定视频属实，也要用其他理由安抚下来！”

    “行动！”

    “是！”

    警察们忙碌起来……

    赵彤彤也想去，可惜，她的工作是负责‘接警’……

    而现在，她的工作就是把陈安给‘稳住’。说啥？领导没说……

    反正就是让她稳住陈安，让他别胡思乱想，更不要到处传播有鬼什么的也就是了。

    可陈安却不吃这套。

    他麻溜的拒绝：“你们把手机还给我，我要走了！”

    “你去哪儿？”赵彤彤一愣：“你不是要报警吗？”

    “我这不是已经报了嘛？”

    陈安的逻辑却很清晰：“但那东西，说实话，我对你们警察并不放心，所以我有第二套方案。”

    “什么方案？”

    “请大师！”

    “唉，我不跟你说了警察同志，我这忙着呢！”

    “哎哎哎，你等等……”

    任凭赵彤彤怎么喊，陈安都不听，直接一溜烟儿的跑了，很快就消失在她的视线之中。

    “这……”

    赵彤彤愣神，一时间不知道该如何是好，结果片刻后，她刚打开手机，便看见了一条娱乐新闻……

    《居民在家中见鬼，原来鬼长这样？！》

    “不好！”

    赵彤彤一看就知道，遭了！

    点进去一看，果然就是陈安那段视频……

    “这下惨了，被传上网了！”

    这种视频，一旦被传上网，那乐子，可就大咯……

    ……

    武夷山之上。

    哪怕小小的出了一波气，林·紫霄的心情依旧不算好，她速度很快，行走于山中，很快便走过了景区和山间道路，再往前，却依旧是郁郁葱葱的深山老林了。

    前方，有一扫地的的工作人员，大约五十来岁的年纪，倒是慈眉善目。

    “师傅，这山里，可有修道的人？”

    林·紫霄凑了过去，开口询问。

    “有的，不少。”

    对方笑着点头：“不过，百分之三十的人是骗子，百分之十三十的人呢，百分之六十左右的人，是逃避现实来的。”

    “现在这个社会啊！”

    他面露唏嘘：“什么赚钱快？骗人赚钱最快，所以你看这个大师、那个大师……虽然有真的，但人家真的一般都不会抛头露面。”

    “抛头露面的，十个有九个半都是假的！这山里的，也一样，大多都是骗子……”

    “不过我看你应该不是骗子。”

    他咧嘴笑了笑：“至于那些逃避现实的，嗨，基本都是遇到些什么不如意的事了，就叫着我要修道，我要隐居，实际上呢，就是逃避现实来了。”

    “承受能力太差，怕苦、怕累，不愿意拼搏，就往山里一躲，叫着天人合一了呗。”

    “可他们却没想过，自己十几年苦读是为了什么，自己的父母家人，又该多么伤心、难过……”

    “逃避，就是逃避。”

    他话不少，看似吐槽，实则却是在劝解。

    毕竟，林·紫霄此刻的模样看上去，可不像是什么大师，倒更像是想去‘修道’的。

    所以，他就在这儿劝。

    能劝回去一个，便是一个。

    林·紫霄对此却没什么感觉，她反问道：“便是说，这山里真正的修道之士，只有一成不到？”

    “有半成就算不错了。”

    对方轻叹：“年轻人，我劝你啊，还是回去吧。”

    “就算是那半成真诚的修道之人，也不是那些个小说、电影里的那样，一个个能飞天遁地什么的，都是假的！”

    “与其说是修道、修仙，倒不如说他们是在修心、修德行。”

    “没你想象中那么厉害。”

    “多谢。”

    林·紫霄绕过扫地的大叔，走了。

    “唉？”

    大叔摸着脑门儿，一阵唏嘘：“得，劝不回去，又一个。”

    山里可没什么路，更没有路标，这地方，已经无限接近于原始森林了……

    偶然出现的羊肠小道，也是被杂草和落叶所覆盖，也就是林·紫霄如今已经是金丹期修士，才可轻易辨别，能顺着其他人走过的路走，倒也不会迷路。

    但就算如此，当夜色降临，山里的雾气与露水，也大的可怕。

    若是一般的金丹期修士，自然不怕什么露水，真元略微外放，便可污物不沾身。

    可地球没有灵气，林·紫霄却只能省着点真元，反正只是些许露水，也没什么问题。

    这一找，便是大半夜！

    倒也的确找到了一些‘修道之人’的住所。

    但几乎所有的，一看就知是‘假货’。

    要嘛是假大师，要嘛是逃避现实来的年轻人，夜色已深，他们都已经熟睡。

    一直到凌晨十分，路过一个山洞时，林·紫霄停下脚步。

    洞里，竟隐隐有诵经声传出，而且还是道德经。

    天地大衍术开启，观洞中人之气，也不是弄虚作假之辈。

    显然，这是一位真正的‘修道者’。

    但……也同样是普通人，同时，洞内也没有林·紫霄想要寻到的丹炉，她不准备叨扰，就要转身离去。

    噶擦……

    但转身时，却是踩断了一根枯树枝，山洞内的诵经声停止，林·紫霄也停下脚步。

    不多时，一个老道举着火把而出，看到林·紫霄后，微微吃惊：“年轻人，夜里的山路可不好走，歇歇吧？”

    “不必了。”

    林·紫霄摇头拒绝。

    “你的衣服几乎湿透了。”

    老道轻叹：“身体要紧，还是歇歇吧，我这里还有些干净的衣服，你也可换上。”

    老道人很好，不断劝解。

    林·紫霄这一刻突然心血来潮，不由开口问道：“老师傅，你说，这世上，有仙吗？”

    “有。”老道点头。

    林·紫霄一愣……

    地球有仙？

    但下一刻，老者又道：“达者为仙。”

    “受教了。”

    林·紫霄明白过来。

    老道这么说也没错。

    一个人，在自己的领域，到了出神入化的地步，对其他人来说，与神仙也没什么两样了。

    譬如她所知，国内一位伟大的存在，便被人称之为‘魔道祖师’。

    又譬如那些最顶尖的科学家、学者，所造成的影响与改变，也的确称得上一个‘神’字。

    不过，这却也无法改变地球除自己外没有修仙者的事实。

    此行能寻到丹炉么？

    林·紫霄有些不确定，但路，却还是要继续走下去。

    “看来，留不住你。”老道开口：“不过，相见是缘，赠你一件衣裳吧，你换上，免得生了病。”

    他看出了林·紫霄去意已决。

    这老道，厉害。

    林·紫霄心中暗叹。

    当然，不是指实力，而是心境……

    道家，讲究清静无为，而他目前所行之事，全都是如此。

    万事不强求、相见即是缘。

    “好！”

    相见是缘。

    林·紫霄心血来潮之下，也是轻笑着点头：“那我也送老师傅你一件东西……”

    来而不往非礼也。

    且‘心血来潮’，是心有所感。

    林·紫霄能察觉到，这老道，与之后的自己，或者说那家伙，还会打些交道的……

    “哦？”

    老道笑了：“我这里虽然清苦，但也不缺什么。”

    “我不想欠人情，何况这东西，对你有用。”

    林·紫霄取出随身玉瓶，拿出了一颗灵气丸子……

    “我看老师傅你身体硬朗，应当也是时常锻炼吧？”

    “会些拳脚。”

    “那就好了，这东西，更合适。”

    “既如此，老道便不推脱了。”

    两人的话都不多，宛若君子之交，淡如水，甚至，都未曾互道姓名。

    不多时，林·紫霄捧着一件打着补丁的道袍离去，而老道，得到一颗灵气丸子……

