    港湾区，深夜，雅园2202。

    从副本中出来的时千重新躺在了自家的床上，此时跟进副本的时间一样，依旧是深夜。

    仿佛刚才一切都是幻觉。

    可是怀中冰冷的鬼相机静静地对着时千的脸，宣告一切都是真实的。

    【副本结算开始】

    【玩家时千，副本主线完成度中断，私自携带未知物品进入副本，造成副本崩坏，基础奖励不予结算】

    【获得异常状态：始作俑者，下个副本将获得一个隐藏身份卡，暴露，即任务失败】

    【隐藏支线完成度100%，获得鬼影碎片*1，奖励寿命三十天】

    【弥补漏洞奖励：抽奖次数*3】

    【玩家评分：A，额外增加游戏币*3000】

    【惊悚声望提高！】

    【异常代码消息：后续任务，调查王霞的真实背景开始，时间不限】

    凭什么！

    你特么的凭什么不给我结算？

    时千满腔怒火。

    副本里出了事怪我么，能怪我吗？冤有头债有主，你去找王霞啊，关我屁事！

    可恶！

    就在时千吐槽时，又一条系统消息传遍所有玩家的脑海。

    【由于某个玩家导致的不可抗力因素，惊悚游戏将进入维护，对于此次全服崩坏，深感抱歉，维护期间游戏商城除了抽奖板块其余依旧开放，欢迎您选购，感谢您的支持！】

    好家伙。

    感情不是自己的崩了，是全服都崩了？

    时千有些错愕，难道所有的玩家都因为自己导致了副本中途结束？

    此刻，他忽然感觉系统对自己挺温柔的……

    翻开自己的面板。

    【时千】

    【寿命：37天，副本内时间不予计算】

    【天赋：鬼使神差，危险感知，异常状态：始作俑者】

    【厉鬼拼图：鬼影碎片*2】

    【港湾区排名：第2，惊悚声望+50】

    【惊悚声望：150，浑水摸鱼，提高你的地区排名可以获得相应的声望，声望商店将在后期解锁】

    【倒忌时：36天23小时59分钟，维护补偿：暂停流逝】

    【副本刷新时间：维护结束后可查看】

    【待完成任务：调查王霞的真实背景】

    以下为异常数据。

    【不正经的物理技能：大力金刚腿Lv2：八倍力量增幅，麒麟臂Lv2：手速提高，特殊效果请自行开发，已知可向鬼影借去一部分灵异】

    【阴灵眼：看透诡异的双眼，却看不穿人心】

    【邪恶之水侵染的血液：效果未知】

    【献祭血气污染的左脚：在器官中地位提升，获得污浊同化能力，代价每月一次debuff，会大出血，尝试寻找拼图修补可解决debuff】

    道具：【染血的皮鞭：原本属于付费节目的惯用道具，被诡异力量侵染，似乎现在可以作用于厉鬼，对有特殊癖好的厉鬼格外有用，不限性别】

    港湾区的排名依旧是第二。

    时千有些诧异，虽然这个副本崩坏了，但是自己又是一个100%完成度隐藏支线，这个第一名为何如此嚣张？

    能做到长时间霸榜？

    只可惜，惊悚游戏只有排名跟声望，没有具体信息显示，不然时千还真有点好奇，这家伙到底是谁。

    点开惊悚论坛。

    此时里面一片鬼哭狼嚎，显然已经炸开了锅。

    “感谢主，感谢身处某地的大兄弟，让游戏崩溃了，不然那个女鬼就要吃了我了，感谢！”

    “我他吗真的是哔了狗，明显是崩坏污染源近在咫尺了，我马上就能变得更强，结果游戏没了，哎，掉线了，我透你吗，那个人我诅咒你手艺时永远出不来！”

    “各位施主，莫生气，气出病来无人替，阿弥陀佛，善哉，善哉。”

    “老秃驴，新手副本到现在终于让我逮到你了，你丫的偷我的内裤是吧？告诉我你在哪间庙，老子不顺着网线过去砍你！”

    后面一片点赞加回复：送你上去！

    给爷上去！

    ……

    果然。

    一片喧闹的景象。

    只是，有多少人死在了副本中，无人关心。

    而在时千不断地翻动中，有一个帖子引起了他的注意。

    虽然这个帖子的回复是0，就像在茫茫大海中，你发现了我的书一样有缘。

    “请问，有人认识一个叫做时千的人吗？”

    发帖人，恐怖医院手指。

    恐怖医院，手指，显然，这个人是第一次参与副本的刘洋。

    他的鬼指随时处于爆发的状态，靠着时千的鬼影气息压制，才勉强维持住了平衡。

    而且通过刘洋，时千发现，别人被厉鬼附身，似乎跟自己完全不一样。

    【大脑：你以为我们整天叽叽歪歪不干正事啊？那些厉鬼碎片，来一个我帮你收拾一个，放心吧小老弟，交给我】

    【手脚内脏全身神经系统：大脑牛逼！大脑无敌！我们是最棒的！】

    行！

    “叮铃铃……”

    熟悉的电话铃声急促响起。

    是苏北桥。

    “我擦，大哥，你终于接电话了，打了那么多都无法接通，还以为你……”

    “别特么咒我，你小子不也出来了吗？”

    “害，别提了，我力量药剂才喝一半，速度药剂还剩三分之二，耐力药剂都没动，那个小鬼真不禁遛，可惜就差一点，我就能获取到厉鬼碎片了，虽然是个调皮鬼……”

    “都他妈怪那个破坏副本的崽种，让我知道是谁，我非得揍死他不可！气死我了！不过我刚才去论坛上发帖了，狠狠地骂了他一顿，你猜怎么着，点赞数现在已经破万了！”

    时千听着电话里的忿忿不平。

    头上的黑线逐渐增多。

    不过他不打算告诉苏北桥是自己造成了副本破坏，因为准确来说，副本的崩溃跟他并不是直接关系。

    时千复盘过。

    这一次的崩溃，更像是一种游戏机制的自我修复，甚至通过这次副本，他对这个惊悚游戏，有了不一样的看法。

    至于崩溃的起始点，其实是王霞。

    “喂？千哥，你怎么不说话？你不会也被那个比气到了吧，算了算了，等下次吧，下次兄弟给你多弄几瓶药，哦，忘了，你不太需要。”

    “咳咳，我没事，倒是你，厉鬼不是那么好对付的，自己多加小心。”

    苏北桥口中的调皮鬼，时千听着就觉得有点不正经……

    怎么这家伙遇到鬼都这么奇葩的。

    “我知道的，放心吧，既然你没事我就……”

    “等等，再帮我查两个人。”

    “嗯哼？你说。”

    “一个叫王霞，也是我公司的，还有一个叫刘洋，应该是刚毕业的大学生，有个同学叫吴翰清，死在了副本里。”

