    片刻后，一名目测三十左右的中年官宦快步走入偏房殿，朝着站在殿中的刘辩躬身行礼。

    “臣东观黄门内侍徐衍，拜见史侯。”

    “唔。”

    刘辩微微点头示意，同时上下打量来人。

    莫以为十常侍当道，就觉得汉宫内的宦官都是谄媚之人，但事实上，十常侍集团只是汉宫内二千余名宦官中的一小撮而已，抛开宫内那些身不由己的小宦官不谈，其实宫内也有正直、清廉的大宦官。

    比如早些年就已被十常侍陷害逼死的中常侍吕强，此人也是宦官，而且是大宦官，职阶与赵让、赵忠等人并无差别，同样也受到灵帝的信任。

    然而史料却记载，‘帝知其忠而不能用’，这有很有意思。

    究竟是什么样的原因，导致灵帝明明知道吕强对他忠诚却不能用呢？

    难道就是因为十常侍的阻扰？

    未必！

    记得史上何进想要诛杀十常侍时，欲召外军入京，时西园殿军校尉曹操就说过：阉竖之官、古今宜有，皇帝控制不当，过于权宠官宦，才致使局面到这地步。要治官宦之罪，当诛元恶，一个狱吏足以，何必纷纷召外将？

    事实情况确实如此，尤其是灵帝想要除掉十常侍，那更是容易，一道命令下去，难道十常侍还敢造反不成？！

    那么问题就来了，既然不是十常侍的原因，为何史料却说，帝知其忠而不能用？

    原因很简单，因为吕强是偏士子阵营的中常侍，而灵帝，其实他也知道士人的危害要比十常侍来得大，所以不用吕强，默视十常侍诬陷吕强，甚至假装听信十常侍的谗言，派人拘捕，忿而自杀。

    这却不是为灵帝洗地。

    事实上桓帝也好、灵帝也好，这两代汉君固然是十足的昏君，但对于皇权还是十分敏感的，而当时正值外戚梁冀被诛，臣党势大，这就迫使两任汉君不得不借宦官之手削弱臣子的势力，继而才有那两次党锢之祸。

    要不是张角兄弟领导的黄巾起义太过凶猛，一直到中平元年，灵帝都不想宽赦党人。

    然而吕强却在立场上偏向士人，甚至多次为党人求情，这才导致灵帝‘知其忠而不能用’。

    所以说何皇后骂何进无谋是对的，他比灵帝还要蠢！

    除此之外，汉宫内还有一些持中立立场，从不涉及政治斗争的官宦，其中有名的主要就在东观，比如济阴丁肃、南阳郭耽、汝阳李巡、北海赵祐，还有今日前来的下邳人，徐衍。

    这些小黄门与卢植、杨彪、马日磾等朝中官员交好，但从不涉及政治，因此十常侍也不专门去针对他们，直到两年后雒阳宫变，以司隶校尉袁绍、虎贲中郎将袁术为首的所谓‘何进部将’，纵兵闯入汉宫，将汉宫内两千余名宦官，不辩忠奸，通通斩杀。

    丁肃、徐衍、郭耽、李巡、赵祐等被士人称为‘清忠’的宦官，也全部都死在这场浩劫中。

    而可笑的是，袁绍、袁术原以为可以取代何进、何苗在朝中的地位，却不曾想棋差一招，最后被董卓占了便宜，彻底葬送了汉室。

    一想到这里，刘辩就对袁氏愈发嫌恶。

    而此时，徐衍已躬身道出来意：“史侯恕罪，臣今日冒昧前来打搅，是受卢尚书等几位大人所托。……昔蔡郎中在东观较书时，与几位大人互为知己，前两日诸位大人得到蔡郎中书信，言蔡姑娘被史侯看中，请到汉宫陪伴史侯，恳请几位大人代为照拂……”

    “文姬是昨日入宫的，你昨日怎么不来？”

    刘辩嘴角含笑看着徐衍。

    “呃……”

    徐衍脸上露出了几许尴尬之色。

    事实就像刘辩所猜测的那样，其实蔡琰昨日进宫时，卢植、杨彪等人就已经得到了消息，只不过这些位朝臣此前从未与刘辩打过交道，也不敢贸然来见，免得被误会被替蔡琰撑腰、变相威胁皇子，到最后平白得罪史侯、得罪何皇后不说，还要牵累蔡邕的女儿。

    因此，卢植、杨彪等人当时决定先静观其变，毕竟据他们了解，史侯喜欢蔡邕的女儿，才将此女掳到宫内，应该不太可能亏待蔡琰。

    事实证明他们的猜测无措，今日他们进宫，就听说刘辩对蔡琰十分喜爱，两次带着蔡琰两次进长秋宫去拜见何皇后，何皇后也十分喜爱蔡琰，命宫内为蔡琰赶制了十六套衣物，又赐予了不少珍贵的珠宝首饰。

    因此卢植等人就觉得，既然蔡琰如此受到史侯、何皇后的宠爱，他们委托徐衍来见一面，看看蔡琰的现状，好给蔡邕一个交代，应该也没什么问题，因此才委托徐衍前来。

    只是没想到刘辩会随口这一问。

    “呃。”

    徐衍定了定神解释道：“昨日蔡姑娘刚进宫，旅途劳顿，故臣与诸位大人也不想来打搅。”

    “呵。”

    刘辩轻笑一声，也不拆穿，转头看向蔡琰。

    蔡琰当然也听到了徐衍的来意，她并不像刘辩那样想得多，在刘辩转头看向她时，她已起身上前来，行礼谢道：“庶女蔡琰，多谢徐内侍与诸位大人记挂……”

    “要单独聊聊么？”刘辩很大度地问道。

    蔡琰有些意外地刘辩此刻表现出来的优雅有礼，稍一犹豫微微点了下头，于是刘辩便转身离开朝东侧的房殿去了。

    这让徐衍很是意外，待刘辩离开后，他带着几分试探之意对蔡琰笑道：“想不到史侯竟如此宠爱蔡姑娘……”

    蔡琰闻言双颊微红，但她必须承认，他虽然欺负他、捉弄她，但对她确实很宠爱，方才还不顾皇子之尊哄她来着，明明只是一个十岁的小屁孩……

    定了定神，她轻声问徐衍道：“是卢尚书受到了家父的书信么？”

    “嗯。”

    徐衍点头道：“据卢尚书所言，蔡郎中十分担心蔡姑娘，不过以目前来看，似乎不必担心？”

    蔡琰的脸再次微微一红，旋即行礼道：“请代庶女向卢尚书表达谢意，我在宫内一切都好，史侯与皇后娘娘也都待我极好……家父那边，近日我会写一封家书，委托史侯派人送去我父手中，也让他放心。”

    徐衍闻言点了点头：“既然如此，那在下就先行告辞了。”

    说着，他好似想到了什么，低声叮嘱蔡琰道：“若蔡姑娘委托史侯代为传递家书，多半要经过宫中诸常侍之手，诸常侍昔日与令尊有怨，因此若非必要，莫要在信中言及与朝中事务相关的事……”

    蔡琰心中一凛，再次谢道：“多谢徐内侍提醒。”

    徐衍笑着行礼告辞了。

    看着徐衍离去的背影，蔡琰也认为自己应该给父亲写一封信，奈何西房殿并无笔墨。

    于是她来到了东边的房殿，旋即就看到站在书桌旁写字的刘辩。

    这还是她首次看到刘辩写字，她好奇地上前看一眼，却看到刘辩写的竟是她的名字，这让她不禁有种别样的情絮。

    “说完了？”

    刘辩抬头看了一眼，随口问道：“看我写得如何？”

    “嗯，说完了。”

    蔡琰应了一声，旋即目视着纸上的书法，脸上露出好笑之色：“史侯想听真话还是假话？”

    刘辩抬头瞧了一眼蔡琰，脸上露出几许饶有兴致之色：“假话怎么说？”

    蔡琰轻哼道：“假话就是，史侯这几个字写得极好，前无古人、后无来者，纵使天下有名的大家亦远不如。至于真话……”

    “打住。”刘辩及时打断：“我忽然不想听真话了。”

    “……”

    蔡琰愣了愣，随后才意识到又被刘辩给捉弄了，气得暗暗咬牙。

    想来她也没有意识到，此刻她的心境，与昨日初进宫时惊惶无措的样子简直判若两人。

    也难怪在旁替刘辩研磨的一名小宦官面露惊讶之色，许是惊讶于这位昨日才到宫内的蔡姑娘居然敢如此对史侯说话。

    更让他惊讶的是，史侯居然还不生气。

    一番拌嘴过后，蔡琰说出了她的来意：“我想写一封家书告知家父，好让他放心。”

    “来。”

    刘辩将位子让于蔡琰，甚至还替她铺上了新纸。

    也不知蔡琰是否有注意到此事，她凝思了片刻，持笔在纸上写了起来。

    不得不说，蔡琰作为蔡邕的女儿，她的字虽不及其父、师宜官等书法大家，但比起粗学没几日的刘辩可要强地太多了，就连刘辩也不吝称赞：“好字！”

    蔡琰眨眨眼，忽然问道：“相较史侯如何？”

    刘辩也不生气，用她之前的话回道：“文姬想听真话还是假话？”

    一听这话，蔡琰就知道这家伙保准又要捉弄她，她想了想说道：“假话怎么说？”

    只见刘辩露出嫌弃的模样，摇摇头说道：“丑，太丑，远不如我。”

    蔡琰有些意外，又问道：“那真话呢？”

    此时却见刘辩狡黠一笑：“真话就是……确实不如我。”

    “……”

    蔡琰气地小脸绷了起来。

    此后又是一番在外人看来打情骂俏般的拌嘴，恐怕就连蔡琰自己都没有意识，倒是在旁的那名小官宦看得清清楚楚。

    待将家父放入信盒后，蔡琰带着恳求对刘辩说道：“史侯，若不麻烦的话，我想去东观见一见卢尚书等几位长辈，感谢他们特地委托徐内侍来看望我，顺便请他们代为送达家书。”

    这件小事刘辩自然不会拒绝，趁机拉起蔡琰的小手笑着说道：“那还等什么？”

    然而就在二人准备动身前往东观时，之前那名研磨的小宦官却挡在了刘辩面前，恭顺说道：“史侯不宜前往东观。”

    “为何？”

    “这……”那名小官宦支支吾吾，顾左右而言他：“就是不好……”

    “……”刘辩的面色逐渐沉了下来。

    对方这幅模样，他岂还会不明白？

    想来是他对蔡琰的宠爱与包容，让一些家伙产生了‘可欺’的误会。

    “让开！”

    他冷声说道。

    那冷漠的语气，让蔡琰以及那名小宦官都为之一愣。

