    

    
                第331章

    
                这辈子他骂过地位最高的人，应该就是自己儿子钟加喜了，前任企业职工。

    
                至于钟修诚，现在更是恨不得给自己一巴掌。

    
                什么时候搭话不好，非得那个时候去附和钟文星，现在得罪了陶国安，下场得多惨？

    
                他这个人一直都属于好话不会说，坏话连篇，哪壶不开提哪壶的类型。这一次，终于吃到了苦果。

    
                所有人中，就钟加喜最开心了。

    
                他乐呵呵的拉着江志浩，道：“我说三姑夫就认识个副主任医生，怎么能搞到特护病房呢，原来是姐夫你在背后使力，那就难怪了。”

    
                这话说的苗云峰更是难受，搞的好像自己真没啥本事一样，实际上能认识副主任已经很不错了好吗。

    
                包括那位脑科的副主任，也被钟加喜说的有点脸黑，这都什么话啊。

    
                还好钟佳薇听出来了，连忙过去拉了钟加喜一下，道：“你乱说什么啊，三姑夫也是尽心尽力帮忙了，你赶紧跟三姑夫道歉！”

    
                “我说什么了嘛就道歉......”钟加喜不乐意的嘀咕着。

    
                “加喜，听你姐的。”江志浩出声道。

    
                钟佳薇说话，钟加喜未必听，但江志浩开口，他却没有二话，立刻转身对苗云峰道：“三姑夫，我这人一根筋，说话做事不过脑子，你别生我气啊。”

    
                “没有，没有，这有什么好生气的，都是自家人......”苗云峰连忙摆手道，同时一脸复杂的看着江志浩。

    
                之前在水果捞店的时候，他们倒是见识了一群富二代 开着超跑过来捧场。当时也听说了谭俊达和陶飞洲的身份，但他怎么也想不到，江志浩不光认识陶飞洲，还认识这个富家子的爹！

    
                陶国安的身份，那可比陶飞洲高太多了，不说他，连钟雪梅也是满脸讶然。

    
                至于钟修诚和钟文星，更是到现在还没回过神来。

    
                先前所有人都以为，特护病房，包括温安宁院长亲自来看望邵海兰，都是因为苗云峰的关系。

    
                可是现在，陶国安的出现，让一切反转。

    
                最让他们看不起的人，反倒成了出力最多的人。

    
                而在钟加喜道歉后，江志浩也对钟文星道：“爸，这事确实错在我，我应该提前和您还有妈商量一下，再让加喜做决定的。”

    
                钟文星嘴唇颤抖了几下，最后也只是干巴巴的道：“我......没，没什么。”

    
                他实在不知道该用什么样的态度来面对这个女婿了，之前单位书画展览的时候，江志浩喊来金正清已经够让人震惊的。现在他竟然连陶国安都能扯上关系，这让钟文星心里下意识想到钟加喜说过的话。

    
                “你们怎么老是用旧眼光看人，姐夫早就不是你们说的那样了！”

    
                钟加喜刚说这句话的时候，钟文星还觉得儿子脑子坏掉了，可是现在，他知道儿子还是很正常的，反倒是自己的脑子快坏掉了，已经完全转不过来弯。

