    这眼神曾玉洁秒懂，不就是让她也藏起来么。

    藏到男人身边后，河道边确实来了俩个妇人，这俩人探头探脑张望着，曾玉洁就更是大气也不敢出。

    但是，这会儿岸边的人让她不再紧张，反倒是身边男人若有似无的眼神瞟来……

    哪怕她这会儿浸没在水中，但还是尴尬了。不是说古人非礼勿视么，为什么这男人如此不老实？

    还有，原身为什么非要自已嫁给他？

    要嫁人，当然就得有嫁人的缘由。

    原身都变成鬼魂了，还非要纠缠着她嫁给他，不用说，结合原身重生回来的事实，那就是前一世，女人和男人曾经有一段情分。

    哼，她就不受人威胁。

    刚这样想完，原身有些虚弱，但却坚定不移的声音响起：“我哪怕只能活一段时间，也还能熬着给你搞破坏，让你做出叫人无法理解的事情。比如，今天掌控着身体，非要和你反着来……”

    威胁，这是赤果果的威胁啊。曾玉洁气到不行，后者却又软了腔。

    “其实，你只要帮我照顾他，让他的四个孩子不要成年就被人弄死，我就会散去的……”

    原身最后一叹，那怅然的幽叹，听的曾玉洁不再一味反抗，而是认真思索这件事情的可行性。反正只是帮忙照顾男人和孩子……

    前面，那俩个妇人没走还洗起脚，说起村里的荤事儿来。

    在男人眼神再一次扫来时，曾玉洁突然抬头狠狠瞪回去。

    陈大江就是纯粹的欣赏美女，他是正常男人，现在又被迫藏在这儿，欣赏欣赏面前的美女，不至于太浪费时间。

    做为常年在前沿打仗的糙汉子，他还真没有读书人的非礼勿视啥的。

    在他看来，美人儿长的好了，就是得让人欣赏。不过，看归看，他也只是纯粹的欣赏罢了。毕竟人小姑娘比他小了至少十岁，他要是出格，感觉太它喵禽兽。

    “偷看是小人。”

    小姑娘压低的私语，软哝的就跟在说情话一样。

    陈大江听的身子有些麻酥酥，他挑眉，再次肆意地扫一眼她。

    “哥是正大光明的在看。”

    说着话，他眼神索性也不挪动了，上下打量着她。本来就窘迫的曾玉洁，这会儿真是恨到牙痒痒。原主你出来，这就是你看上的男人，这就是你要报答的男人……他就是一色痞啊。

    “他只是欣赏你，不像别的男人你没脱光，人家也会把你看的跟什么了似的。”

    原主冰冷的嗓音再次提醒，这一次听来，她好象更弱了一些。看来，原身的魂存活着，其实也只是苟延残喘。

    没有再和原主计较，也不想服软，曾玉洁也欣赏起面前的男人来。说实话，泡在水里的男人，只着了一条及膝的里裤，正好……她可以很好的欣赏。

    于是乎，本来一直悠哉欣赏美色的陈大江，便发现面前的姑娘没有羞涩，更没有气愤了，有的，只是眼睛放光的盯着对方……

    寻常的打量，陈大江还是可以容忍。但令他恼火的是，这女人越瞧他，一双眼睛就越是像在发光，有钩子在勾人。

    此时，她更是兴奋的手都在伸缩、张开……

    若俩人靠近一点，他毫不怀疑，这色女会来抓自已……

    莫名，被凶兽盯上的错觉袭来，陈大江全身汗毛直竖，一脸警惕地瞪着面前的色女，大有你敢再往前一步，我，我……

    “啧啧，看起来不错嘛，身材……”

    她打量着就算了，还把他每一块地方都解说的如此透彻。每说过一个地方，都有一种被这女人怎么了一样，那种被调戏的感觉是如此强烈。

    不对，这姑娘到底阅览过多少男人，才能有如此彪悍的见解。

    如此看来，村里人谣传这女人勾了无数男人，应是假不了。

    想到这儿，陈大江就觉得挺惋惜，没想到她是如此一个女人。

    本来点评的津津有味的曾玉洁，突然感受到男人的鄙夷，她嘎然闭嘴。

    男人却往前一步靠近一点，用两人能听到的话轻轻说出：“女人，别想用这种办法勾我，我不会被你又惑。”

    又惑他！他是什么自信会以为自己在又惑他！

    曾玉洁短暂惊讶后，摇头，都懒得和这人说话了。她垂睫，但对方却被她这突兀变冷的态度刺激，突然伸手勾住她下巴，往前一带。

    男人力气太大，猝不及防下，曾玉洁被带的往前冲，她张嘴要叫。

    男人赶紧伸手捂住，紧挨着她耳朵提醒：“你要不怕被那两个长舌妇看见，就可劲儿叫。”

    曾玉洁摇头，示意她不会叫，可以松开她了。

    男人手指轻蜷了蜷，没想到这长的像狐狸似的女人，皮肤滑溜的跟啥一样。松开后，掌心仿佛还残存着那股光滑感。察觉自已有些不对，男人再次僵硬地繃紧了脸。

    看他并没有再动作，曾玉洁倒是松了口气，她用力揪了揪耳朵，刚才男人靠近说话的时候，这耳朵就仿佛被什么在刺激，到现在还残留着一丝电流的颤栗感。

    这肯定是原身的，谁叫原身对这男人感觉不一样呢，哼，肯定如此。

    好在，河边的俩个女人也洗完脚，这会儿终于晓得走了，在那俩人走了后，曾玉洁就轻蔑着冷哼一声。

    “渣男。”

    陈大江额角青筋繃起，气势再度下沉，“女人，是你闯入本人地盘，也是你要我不吱声，我一切按你所做，你不思感谢，现在还这般诋毁我？”

    曾玉洁内心冷笑，这男人刚才看似平静松开，但在缠住她身时，她感受到了男人瞬间的僵硬。

    凭什么调戏了自已，还一幅云淡风轻，一幅正人君子样教训她？

    想到这，曾玉洁突然回身，学他之前那样，一把勾起男人下巴。

    仔细认真地打量着，“唉，你确实是帮了我小忙，可你敢指着你的心窝儿说，刚才你对我所做的那事儿是对的，你挨着我的时候，没起龌龊心农？”说话间，女人青葱似的小手指还点着男人的胸。

    陈大江瞪大眼，他刚才……好象，确实是有那种本能反应，尤其这狐狸的皮肤滑溜的……

    看他怔愣，曾玉洁得意地笑了，看吧，揪着你了还敢不承认，哼，敢调戏捉弄了姐姐，还我欠你，敢来说教我，欠收拾。

    但是，令她意外的是——

