    “水师弟，我们可是等你好一会儿了。”

    出乎雁千惠意料的是，那个站在第三位的冉天庆竟是第一个跟水若甯打招呼的，而且言辞颇为客气，不知道的还以为他和水若甯是亲哥俩呢。

    排列在雁千惠前边的众人，无论是轩辕刀，还是萧逸，都是纷纷行礼打招呼，态度十分热情，只有凤天翔冷哼一声，无视水若甯的存在。

    但水若甯似乎毫不在意，一个个的客气回应，那怕是不搭理他的凤天翔，他也微笑问候……眼前的水若甯和初入道宗的水若甯完全就像是两个人，那时他可是纯粹的纨绔子弟，无比骄横，现在却变得圆滑无比。

    但雁千惠却可以看出，水若甯的内心依然骄傲，现在不过是敷衍罢了，眼前这些人对于水若甯来说，不过是拂面之风，全然不放在心上。

    他的目光在众人身上一一掠过，很快就落在了雁千惠的脸上，水若甯微笑着抱拳道：“雁师妹，看来我们终于有机会真正较量一番。”

    “如你所愿！”雁千惠冷淡地看了他一眼。

    “这位师妹，你未免太狂妄了吧？！竟然敢这么跟水师弟说话！”

    雁千惠的话音还未落呢，冉天庆突然大喊了起来。

    “……”水若甯无语。

    雁千惠也不搭理冉天庆，在她眼中，也就是水若甯可以和自己为敌！

    就在这时，一声钟鸣……

    嗡……

    随着一阵沉闷的声响，地面上出现了一道道阵纹，构成一个巨大阵法……一道光华激射而至，落在众人的面前。

    光华敛处，露出一个陌生的外门执事的身影。

    威严的目光在众人脸上一一扫过，开口说道：“我姓慕，是你们此次试炼的引领者。我宣布，本届【摄丝为盾】试炼现在开始，在我们的脚下，是一个大规模的传送阵，它将直接把我们传送到试炼空间……”

    话音未落，众人的脚下顿时激射出无数光束，转眼间联成了一片，大阵里面的人影也渐渐地消失不见。

    大殿之外，竖起了一面面巨大的玉璧……转瞬间，玉璧表面灵光闪动，幻化成一个个巨大的镜面，围观者可以通过这些镜面，看到试炼中所发生的一切。

    ……

    不过是一个小世界而已，雁千惠对于这种传送早已经是轻车熟路，不以为奇了。

    空间传送所带来的恍惚感瞬间即使，出现在她面前的，是一片葱葱郁郁的森林，四周尽是参天古木，翠盖如轮，地面、林间，粗逾人臂的藤蔓纠葛缠绕，就像是丛林中隐伏的一条条巨蟒。

    待所有参加试炼的弟子都进入这个小世界之后，那位慕管事沉声说道：“本次试炼为期四十九天，试炼阶段分为采丝、编织两个阶段，试炼项目只有一个，就是编织一件灵丝盾，评判标准包括速度、融丝数量、嵌入阵法数量。

    在此过程中，不禁武力角逐，但不许恶意杀戮。如果有受伤严重者，可以主动退出试炼……试炼最后一天，所有人员在此集合，统一进行评比，如期完成灵丝盾的编织，且嵌入一个以上阵法的弟子，算是通过此项试炼。”

    不好过啊！

    那些经历过一次甚至数次试炼的弟子都是心理有数，面色如常，但那些第一次参加这一试炼的人，心里可就打鼓了。

    要知道，大家在练习这一神通的时候，都是一个人学习、练习的，但这位慕执事的意思分明是允许在试炼中模拟实战形式，相互争夺、破坏……换句话说，就是无底线的试炼方式，这意义可就不一样了。

    “……每名弟子的身份符牌当中，都有一张地图，上面是这个小世界的地图，你们可以其中寻找到适合的灵源之地，凝聚灵丝。提醒你们，所有的空间法宝在这里都无法打开，你们的一举一动都有人监视，如果想打什么不切实际的主意，还是放弃的好。你们，还有什么疑问吗？”慕执事问题。

    “没有了！”一众弟子齐声应道。

    “那我宣布，试炼正式开始！”慕执事大声道。

    有性急的已经驭剑离开，雁千惠也正想离开，一道身影却出现在她的面前：“雁师妹，好久不见啊。”

    “一别两宽，我觉得挺好的。”雁千惠看是水若甯，眼中闪过一抹不屑，但神色很快便归于平淡。

    “哼！”

    水若甯强自按捺住心中的火气，说道：“雁师妹，没想到你也参加了这次试炼，可敢与我一比高下？”

    雁千惠点点头，说道：“好！”

    突然，远处那一直不说话的凤天翔也开口说道：

    “既然你们选择了比试，那我也来，我们大家一起比试一下！”

    冉天庆也走了过来，喊道：“带我一个，我也来试试！”

    别看冉天庆对雁千惠十分亲热，但是冉天庆心中并不服雁千惠，现在机会来了，一起比一比，看看到底谁强！

    不只是他，轩辕刀、萧逸、封岚等人，全部出现，大家汇集一起，参加这个比试，这些人一个个都是心气极高，谁也不服。

    雁千惠看了一眼，选择先行的大约有三十多人，都是队伍最前边的那些人，他们对自己的实力都很自信，认为自己一定可以通过这个试炼，正好在此比试一下，看看谁才是真正的第一。

    雁千惠突然开口说道：“大家比试一下，但是比试比试，没有点赌注，是不是没有意思，我看大家赌点什么吧？水师兄你看如何？”

    水若甯看了一眼雁千惠，说道：“好，奉陪到底，不知道你要赌什么？”

    其他人也说道：“是啊，是啊，大家赌点什么，不然太没有意思了！”

    水若甯说道：“雁千惠，我听说你擅长炼制古丹，我们就以你的炼丹传承为赌注如何？按照门派铣床积分计算，这门传承可以接受传承和灵石，五千元万灵石你看如何？”

    这话一说，顿时四下无语，开口就是五千万灵石的赌注，那些随着说话的修士，全部无声。

