    凌晨五点五十分，随机事件日，全员赌徒日。

    这次，没有像杰克那样的气氛把控手。

    美丽的金发碧眼乘务员站在二楼的环形走廊上，耀眼的水晶吊灯灯光将她照得更加美丽大方。

    “各位旅客朋友，接下来，将由我解读本次全员赌徒日的规则。

    “第一，同以前一样，全员赌徒日开始后，赌场将会降下控神场，禁止各位使用天赋能力。也就是说，各位将无法利用任何天赋能力在赌博中获得优势；

    “第二，任何人可以在全员赌徒日的任何时间，向其他单个或者多个人发起任何形式的赌博，不能拒绝。我们的荷官将评估赌博形式的公平性，存在明显胜率差的赌博将不被同意；

    “第三，赌注筹码大小将由赌博邀请发起方决定，仅限于积分，前提是能够直接当场兑付，记住，赌注只能在赌场里兑换，离开赌场，赌博的输赢将不受列车方保护；

    “第四，本次随机事件日依旧会统计分数，胜利一场记20分，两场记40分，三场记60分，一次类推，输一场扣除一般的分数交于胜利方。结束后，由列车方划分分数线，确定排名；

    “第五，这是本次新增的规则。每个人都必须至少主动发起一次赌博邀请，否则将被剥夺积分卡里全部积分！”

    说到第五条时，乘务员小姐的语气明显变得略微激昂。

    这也引起了大厅内乘客们的强烈反应。

    “剥夺全部积分！太狠了。”

    “上次没有这样的规则啊，我的天，约束区那些人到底想干什么，这不是把我们往绝路上逼吗？”

    “我的猜测是增大竞争，感觉约束区是打算提速了。”

    “提速？提什么速？”

    “在我的分析里，约束区的人维持列车社会，多半是要达成某种目的，可能说这个目的出现了阶段性的进展，然后约束区的人就想提速，加快列车社会的阶级更迭。”

    “艹！真tm的狠啊这些人，这不是把我们往家畜区推嘛。列车三个月邀请一次新乘客，他们这么急，就不怕等不到三个月，普通区就缺人过半，无法举办国王游戏吗？”

    “不知道，也可能列车要放开乘客限制。”

    “什么？”

    “可能说，新乘客登车要从三个月一次缩短时间。”

    “这，应该不可能吧……”

    乘客之间议论纷纷。

    乔巡大致听了听，发现还是不缺乏头脑清晰，具备较强思维性的人，看得比较透彻。

    “每个人都必须至少主动发起一次赌博邀请”这个规定一加进来，就意味着，没有任何人能够幸免。每个人发起一次赌博邀请，而被邀请方又不能拒绝，这毫无疑问将本次随机事件的竞争拔高了一个档次，起码是明显大于随机擂台的竞争性的。

    与随机擂台不同的是，赌博本身无法借助天赋能力，无法形成强者对弱者的挤压，所以说，竞争会更加激烈。

    乘务员小姐等待大厅里的乘客稍稍安定后，又说：

    “最后，需要提醒各位，赌博的意义在于输赢，不在于过程。不违背本列规则和律法的一切取得胜利的方式，都可被接受。

    “那么，我宣布，本次全员赌徒日正式开始，持续到晚上十二点。希望各位旅客玩得愉快。”

    时间刚好来到上午六点整。

    赌场的大门轰然落地，外面立马响起治安员们的脚步声。

    肃清开始了。这一次没有惨叫声从外面传进来。

    与此同时一股压力从四面八方用来，钻进每个人的身体里——控神场。

    乔巡尝试了一下，发现在用天赋催动身体能量进行转变分化的时候，有一股外在的力量束缚了这个过程，不让天赋调动身体能量，对应的能力也就无法表现出来。

    但很快，他发现自己身体里的一个“意外”。

    “暴食”、“色欲”和“命理循天”依旧能够使用。他的身体仍然具备吞噬消化认知信息的能力，也同样具备吸收情绪和欲望转化为身体养分的能力。虽然“命理循天”他没有研究透，所以没怎么使用过，但这个天赋，同样无视了控神场。

    他立马寻找这三个能力的共同点。

    很快，一个答案在他脑海里浮现——

    这三个天赋都不需要借助身体能量就可以发动。控神场本质上是阻断天赋催动身体能量进行转变分化为各种形式的能力，就像“两栖生物”，就是把身体里消化符文之力为己用的能量分化为身体的机动性、耐受性等等。

    “暴食”、“色欲”和“命理循天”都不需要借助身体能量。或者说，不需要借助符文之力转化的能量。

    一个“暴食”，本质上是对任何形式的能量和信息的吞噬与消化。

    一个“色欲”，本质上是对任何形式的情绪和欲望的利用。

    一个“命理循天”，本质上是对世界真理的运用。

    前两个都基于他脑海里的登神长阶和伟大意志，后一个……尽管乔巡并不熟悉如何运动世界真理，但只要世界真理还存在，他的意识还在，那就能使用“命理循天”。

    毫无疑问，这是优势，是相较于其他人的领先。

    那么，关键就在于，如何把这种优势利用在赌博当中。

    赌场里，一个又一个穿着性感的荷官从赌场后门走出来，为乘客们提供帮助。

    刚开始，气氛还比较紧张，没有人直接就发起赌博邀请。

    当赌场大门落地那一刻，一场关乎每个人的群体博弈就开始。即便那些资深的赌棍也没有贸然行动，而是打量着周围的人，给自己比较熟悉的人划分档次，哪些具备高竞争力，哪些比较弱小。

    确定清楚后，才能对赌博更有帮助。

    乔巡三人也观察着其他人。

    “每个人都必须至少主动发起一次赌博邀请……感觉竞争压力比随机擂台高了不止一个档次啊。”吕仙仪说。

    乔巡看着爱问：

    “这种类似的规则，在以前出现过吗？”

    爱摇头，“没有。以前的全员赌徒都没有过强制性的规则，一般由乘客自由发挥。但即便那样，全员赌徒依旧是家畜率最高的随机事件。”他笑了笑，“看来这一次的家畜率会提高不少了。”

    乔巡笑问：

    “你怎么看上去反而更高兴了？”

    爱挠挠头，嘿嘿一笑，

    “我们比起其他人来说，积分更多的嘛。积分多，筹码就多。筹码多，赌博的胜率就会高上一些。我有五千积分，你们都有一万积分，比起其他人，我们更有把握嘛。”

    乔巡点点头，“也是。”他在心里说，你手里可不止五千积分。

    积分多，筹码多，胜率更高是吗……

    吕仙仪蹙着眉说：

    “可是我没什么赌博经验，感觉也不好说。”

    乔巡点点头，

    “我也一样，这次就当长点经验吧，损失点积分也没什么。”

    爱稍稍眯起眼，什么也没说……损失点积分？嘿嘿，没有任何经验，可不是损失一点。接着，他笑着说：

    “我先去其他地方看看，找找有没有那种也没什么赌博经验的。”

    乔巡点头，笑了笑，

    “我们可得指望你了。”

    “我尽力，随机擂台你们帮我赚了那么多积分，这次就让我帮你们吧。”

    爱说完，转身朝人群走去。

    看着爱的背影，吕仙仪说：

    “那小子，心里不知道又在盘算些什么。”

    “也许，是想给我来来点大的吧。”

    “乔巡，我没说谎，我真的没什么赌博经验。碰上那些老赌棍，感觉挺玄乎的。”

    乔巡想了想说：

    “赌博是一种加了赌注的博弈，形式多种多样，但归根结底，在于对胜率的计算与把握。我相信，一个理性、计算能力优秀，并且能很好建立风险模型的人，更容易取得胜利。如果赌博是赌得多，赌得久就能赢的话，也不会有那么多倾家荡产的人了。对我们而言，最关键的应该在于赌博的形式是否容易建立风险模型。”

    说着，他看了看吕仙仪说：

    “你是向导，计算能力应该不差吧。”

    “嗯，比起一般人肯定是好上不少的。”

    “理性呢？对情绪的调控呢？”

    吕仙仪想了想说：

    “比你可能比不上，但这些人嘛……有点小优势。”

    “很好。我们得充分利用自身的优势，在经验上我们比不过，但计算能力我们好一些。这些长久生活在列车里的人，大多数本身性格被驯化了，易被人牵着鼻子走，之随机擂台杰克能轻易点燃他们的情绪可以看出来。但仍旧有非常厉害的高手，不容易被调动情绪。容易上头的人，一次两次的赌博或许能凭借运气赚不少，但在持续性的赌博里，胜率是更低的。”

    吕仙仪想了想说：

    “我面熟一些情绪容易被调动的人。”

    “那这部分，可以是我们的主要进攻点。还有，爱说得没错，我们积分多也是优势，比起那些积分少的，对输赢的承受力更高。我们输上几次能承受，但他们可未必。”

    吕仙仪点头说：

    “而且我们在随机擂台里排名都很高，敢主动找我们的，也许不怎么多。”

    乔巡顿了顿，看着不断在人群里游走的爱，轻声说：

    “对我来说，爱才是关键。他会起到什么作用，正面的还是负面的……”

    “他掌握的筹码比我们多很多。你说，他会不会主动向我们发起赌博邀请呢？”

    “就看他能不能忍了。”

    吕仙仪点了点头，没有多说什么。

    赌场里的赌博陆陆续续开始了，喧闹的氛围挤满了各个角落。

    从简单的斗地主、炸jin花、斗nn、打麻将，到难一点的德州扑克、十二九、猜字谜都有。

    一般来说，能风靡赌界的赌博形式，一般都是规则简单，容易上手的。形式太难的高级赌博，门槛太高，流行程度低，但根据操作性，运气占据的获胜期望更低。

    看了一圈，可以显而易见地发现，赌场大厅里分成了三类人。

    第一类是纯赌棍，平日里就混迹在赌场，赌博对他们来说是一种精神享受，所以这时候已经玩得很嗨了，俨然不想在参与随机事件；

    第二类就是对自己明显没有信心的，这类人一般筹码不够丰厚，技术也不算厉害，所以不敢随意主动发起赌博邀请，也许只会到万不得已了，才会主动发起赌博邀请，但这类人往往更容易被别人发起赌博邀请；

    第三类就是像乔巡和吕仙仪这样的，比较理性，还在观察其他人。

    全员赌徒不像随机擂台那样，有极大的随机性，并且同时只有十二个对决场。赌场里的赌桌和工具非常多，可以同时为所有人提供赌博服务。

    最理想的情况下，如果所有人都达成同一个共识——“迅速完成本次随机事件的要求”，仅需要两轮最简单的赌博就能完成。但可惜，这里的人不可能搭乘同一个共识，也不可能团结起来，相反，他们更多的还想着如何收割别人的赌注。

    从上午六点，持续到晚上十二点，一共十八个小时，在赌场里，将会发生成千上万次赌博。

    前两个小时里，乔巡和吕仙仪对赌场里出现频率最高的赌博类型进行了统计，然后两人开始熟悉规则，计算胜率模型，并相互发起赌博邀请，对胜率模型进行复盘，积累一点经验的同时，找出一些赌博的关键胜负点。

    像他们这样相互配合熟悉规则和积累经验的方式，是非常少见的玩法，毕竟很少有人能像他们这样不出于胜负进行赌博，并且彼此信任对方，有较好的配合默契。

    当然了，如果所有人都这么玩，那随机事件也就难以驯化乘客了。

    爱则是一直游走在赌场不同的地方，三层楼上下到处跑，充分发挥自己筹码丰厚的优势，以较高的胜率收刮其他人的积分。他注意到乔巡和吕仙仪在彼此赌博的时候，心里不由得嗤笑，这样玩还真是新人的做法啊。

    与此同时，爱心里在合计一件事。

    合计得差不多了后，他走向整个赌场最热闹的地方。

    一楼的大厅中间，摆放着赌场里最大的一张赌桌，几乎任何纸牌游戏、色子游戏都能在上面进行。

    此时，二十多个人围在赌桌四周，进行着十分激烈紧张的赌博——牌九、斗nn。这种纯看运气的赌博。

    爱知道这群人，毕竟在之前最穷的时候，就一度想到赌场里去翻盘，所以对这群人比较面熟。

    他们是资深的老赌棍了，是赌博成瘾的人，不然也不会执着于牌九、都nn、比大小这种纯看运气的赌博，享受的就是赌注越来越大、胜负全在瞬间之类的刺激感。

    爱挤进人群，大声说：

    “算我一个，算我一个！”

    一群人向他看来。他们虽然不认识爱，但多多少少见过，知道这家伙狼狈得很。

    “小子，你有筹码吗就来。”

    “对啊，我记得你这家伙之前在餐饮区偷包子被逮住，指甲拔了个精光，那叫一个可怜，哈哈哈。”

    “嘿嘿，没筹码的话，输掉可是要变家畜的。你敢吗？”

    “不要到时候输了跪在我们面前，哭天喊地求放过。”

    爱笑笑，也不多说其他废话，直接亮出自己的普通积分卡，将页面展示出来，上面赫然有1324积分。

    看得其他人立马瞪大了眼，

    “好小子，前几天还饿得偷东西，这么多积分从哪儿来的？”

    爱挠挠头，嘿嘿一笑，

    “秘密渠道，秘密渠道。”

    此话一出，一群人心里立马开始盘算起来。什么秘密能弄到这么多积分？得好好考量考量啊。

    这送上门的肥羊可没有放过的理由。

    “好，有筹码就成，来来来！”

    “小子，规则就不用我们多说了吧，斗nn，比大小。”

    “我懂我懂，一庄多闲，凑10看0嘛。”

    “嘿嘿，懂就行，玩起来可不要怪我们欺负你是个新人啊。”

    “不会不会，赌博无新手。”

    于是，在仲裁荷官的监视下，爱加入了这一场大乱斗。

    看着这群人眼里贪婪的光，爱心里细碎地嘀咕：把我当肥羊，你们还没那个本事。

    大乱斗开始了。

    像这种纯比运气的赌博，筹码多就是王道，不怕输，输得起。

    而且，爱的运气还不算不上差，放开了玩下去，逐渐就取得了优势。

    一群人看着这情况，寻思不对，嚷嚷着换游戏。一群赌棍，都想从爱身上薅羊毛，很快就向仲裁荷官神情换游戏，他们人多，用投票的方式获得了仲裁荷官的同意。

    当然，更换游戏的话，爱可以选择退出。

    但他没有。

    更换游戏后，是多人斗地主。

    这个游戏更加适合组队打配合，尤其容易形成对单个人的针对局面。

    爱不傻，当然看得明白他们的打算。

    在新一轮的赌博炸jin花里，爱每次下注下得非常大。被一群人轮番夹击，爱很快败进入下风，不到一个小时的时间里，1324的积分，就输光了。

    爱瞪大眼睛，咬着牙，表情非常难以接受，不断咕噜咕噜咽口水。

    “再来，再来！”他吼道。

    “臭小子，你积分都没了，还来啊。”

    爱的脸涨得通红，完全就是一副输得精光还想着翻盘的赌徒形象，他咬着牙说：

    “我用我的秘密押注！”

    “什么秘密？”

    “我获得一千多积分的秘密！”

    听到这句话，一群人眼睛都亮了亮。他们的确像知道爱是如何在这么短时间里，从饿到偷东西，变成用了一千多积分的局面的。

    这些人相互看了看，都是老赌棍了，很快达成短暂的共识。

    “好，我同意！”

    一群人相继同意了，然后向仲裁荷官发起申请。

    非积分赌注，如果赌博多方都同意的话，是被承认了。

    仲裁荷官记录了爱赚取积分的秘密，评判为有效后，授予了赌局的合法性。

    以“爱的秘密”为赌注的赌博开始了。

    爱整个人表现得十分紧张，额头涌出细密的汗珠，眼睛瞪得很大。

    抽牌。

    6，10，J。

    这样的牌，在这么多人的炸jin花里，几乎不可能取得胜利。

    爱输了。

    作为赔偿，他要说出他赚得那么多积分的秘密。

    “臭小子，说吧。”

    爱使劲儿挠了挠头皮，一脸艰难地说：

    “我是跟他们赌博赚来的。”

    他指了指大厅偏角落的小赌桌。

    此刻，乔巡跟吕仙仪正在赌桌上计算“抓狗”的胜率模型。

    乔巡和吕仙仪在随机擂台里还是出了风头的，这群人自然认识。

    “那个男的是随机擂台第一名，女的是第十八名。你小子能从他们那里赚积分？”

    爱恼火地说：

    “我认识他们，他们两个都是新人。虽然他们随机擂台名次高，打架厉害，但都没有赌博经验，在赌场里天赋能力毫无作用，所以我才能跟他们赌博赢积分的。而且他们积分非常多，那个男的不用说，1w的积分，女的也有好几千。”

    “真的假的？”

    “仲裁荷官都判定有效了。反正我就是从他们那儿赚积分的，信不信由你们。”

    一群人往乔巡和吕仙仪望了望。

    的确啊，都是两个新人，没什么赌博经验，有天赋能力也用不出来……我们浸淫各类赌博这么多年，玩两个菜鸟还是有优势的……

    两头肥羊啊。

    一群赌棍相互看了看，又达成了短暂的共识。

    他们决定向乔巡和吕仙仪发起赌博邀请。

