    江澜开始了正常修炼日子，他看了很多阵法的书，也自己尝试了下。

    确实有些许进步，但是明显不够。

    悟道茶他还没有用，等之后再用。

    一共就这么点，浪费了有些可惜。

    这天江澜在修炼，修为的进步是必须要做的。

    相对来说也是在休息。

    阵法很费神。

    轰！

    原本还在闭关的江澜，突然听到了轰鸣声。

    他一惊，立即起身往外面而去。

    刚刚的轰鸣声，不仅仅是声音，甚至有气息涌动。

    “龙威？”

    “看来是协商出了大问题。”

    江澜心里有了些许猜测。

    果然。

    在他走出幽冥洞之后，看到的是极致扭曲的昆仑之光。

    大殿上的光几乎扭曲殆尽。

    上面有力量波动传出，仿佛随时都能让光芒破碎。

    这是光芒出现的第六个月。

    半年过去了，这是谈到了最后阶段吗？

    江澜并不知晓，但是他知道，这次协商，真的是非常难。

    风波无法设想。

    今天江澜坐在大殿广场，他看着书，而后关注上面的光。

    上午并没有传出更多的声音。

    而在下午的时候，一阵龙吟传出，力量甚至都在扩散。

    愤怒，这是江澜第一感觉。

    龙族的人非常愤怒。

    “你昆仑欺人太甚，我龙族绝不会同意这种事。

    若执意如此，那就无话可说，没有再继续的必要。”

    龙族愤怒的声音从大殿中传递而出。

    这时候一道龙影传出，仿佛要抽身离去。

    上面的光，随时都会破碎。

    啪！

    一声清脆的声音响起，仿佛是什么东西破碎了一般。

    接着一道极具威严，又带着凌冽怒意的声音随之响起：

    “今日，你龙族但凡踏出我昆仑一步，他日便不再是我昆仑客人。”

    这是声音带着怒意，带着决断。

    是一道女声。

    江澜知道她是谁。

    但是没想到，这位师叔这么强势。

    这意思是，只要龙族敢走，就没有任何商谈的余地了吗？

    这是要直接跟龙族为敌，甚至开战？

    “昆仑要跟我龙族为敌开战吗？”

    龙族声音带着杀意。

    仿佛不介意跟昆仑打起来。

    这时候一道剑意冲天而起，一声豪气入云霄：

    “你要战，那便战。”

    双方剑拔弩张，仿佛一瞬间就会打起来。

    江澜看着这一切，一时间也不知道是谈和的好，还是谈崩的好。

    和了他跟敖龙雨订婚，崩了要跟龙族开战。

    好像都没什么好处。

    订婚，他就处于风口浪尖。

    开战，变故太多，谁也不知道最后会演变成什么样。

    开战还不如订婚。

    昆仑其他人根本不知道发生了什么，但是他们知道，现在这情况有些严重。

    仿佛随时都能跟龙族打起来。

    “到底在商讨什么事，能够到这种地步？”

    “不知道，但是这事已经严重到开战了，那就说明事关重大。”

    “不行，得想办法去知道一下，到底是怎么回事。”

    “别想了，各峰亲传弟子都不知道，应该是什么比较隐蔽的事。”

    “据说过一段时间会公布。”

    “真让人好奇，是怎么回事。”

    ...

    江澜看着天际，他并不知道别人怎么想的，但是这变故一出，肯定很多人在关注这件事本身。

    “龙族的人还在跟昆仑对峙，看来是真的不敢走出昆仑了。”

    “师父说的对，谁都不愿意谈崩。”

    “不过，第五峰师叔真是强势。”

    刚刚的话，换一个人都不敢说吧？

    说好不谈崩的，妙月师叔，直接把对方往崩的边缘压。

    “以和为贵，不妨我们各退一步，都好商量。”

    这时候另一道声音响起。

    是第一峰峰主。

    这个时候，开战的气息才缓缓落下。

    一切又恢复了正常。

    “看来是稳了。”

    龙族的人不敢离开，昆仑的人占了优势，后续龙族不低头都不行。

    妖族跟龙族在开战，也就是说，现在的龙族一旦跟昆仑再打起来，甚至有灭族的可能。

    他们是利用神女获得援助，从而战胜妖族。

    而不是来跟昆仑为敌，腹背受敌。

    “所以第五峰师叔，是吃死他们不敢走吗？”

    江澜摇了摇头，具体是什么样的，他也不懂。

    但是他知道，计划赶不上变化，这种话还真不是一般人敢说出口的。

    背负的责任太大。

    随后江澜便继续低头看书。

    时间一晃又是三个月。

    这一天昆仑上面的光落下了，有两条龙离开了昆仑。

    所以还有一条龙留在昆仑。

    “看来出结果了。”

    江澜不用想也知道，肯定是成功了。

    他跟敖龙雨的婚事应该也定下了。

    果然，这天江澜被他师父叫了去。

    “师父。”江澜轻声叫道。

    “看来你也知道了，出结果了。”莫正东看着江澜说道。

    他的脸色没有什么变化。

    看到自己师父这样子，他就知道，没有坏消息。

    没有坏消息，就意味着，没有什么变化。

    “五年后，昆仑准备好东西那天，就是公布你跟神女婚约的那天。

    婚约订的很死，不管你有没有成仙，神女都必须嫁给你。

    绝不可能嫁他人。

    但是完婚就要等你成仙。

    这是龙族提出来的。

    而你只娶龙族敖龙雨，绝不可能再娶其他人。

    这是昆仑提出来的。”莫正东开口解释道。

    江澜：“......”

    龙族在赌我不能成仙，昆仑在预防龙族换人完成婚约？

    不过离公布还有五年，倒是也还好。

    这五年还算安定。

    之后，昆仑就该闹起来了。

    他这样子，算傍上大人物了吧？

    “学阵法的事，定在三年后。

    这三年多看一些跟阵法相关的，然后为师带你去第五峰。”莫正东开口说道。

    听到这个，江澜就有些期待。

    终于可以学阵法了，而且还是在五年内。

    这样他去学，应该不会引起任何围观。

    如果能在最后两年，把斩龙剑也学了，那就完美了。

    到时候订婚的事，基本就影响不到他。

    “多谢师父。”江澜立即道。

    这是一个好消息。

    “去准备吧。”莫正东说道。

    看着江澜离开，莫正东也不知道江澜到底喜不喜欢这门婚事。

    神女各方面其实都很好。

    但是喜不喜欢又是另一回事。

    “还小，应该还在看脸的年纪，那问题就不大。”

    毕竟神女的样貌，在昆仑应该也能排上号吧。

    大概吧。

