 “十皇尽头有何物，当然是柄剑。”

俩名天绝剑宫弟子走来，语气坚定，显然话中意思指封千里走到尽头。

“是柄剑没错，不过，却是我们师兄首无缺的剑。”

南域无缺剑宗弟子不甘向让。

“错了，是柄刀，我师兄斩烨的刀。”

“可笑，是我师姐千凝。”

“我师兄。”

“我师姐。”

“我大师兄雷蛟无人可敌。”

……一时间，诸人争执不休，都对各自宗门领军人物寄予着强烈期望。

云莹裳注视秦浩，同样面带期盼，她并不认为秦浩会比其他宗门的领军人物弱。

秦浩微笑，并未说什么，假若他讲踏出尽头，得昔年神阶强者飞升之前的传承，获双重规则之道，怕会惊到众人。

何况传承之中，尚有一缕神道。

即便说出来，绝影剑宫、裁决殿、水瑶圣国诸弟子，怕也不信。

一切只待行动印证。

“吵什么？”

争执时，远方一道道身影飞临落下，封千里、魔宪、雷蛟、千凝仙子，再之后，周悟道、斩烨、首无缺等等，诸人终于离开遗迹，到此与宗门之人汇合。

“大师兄。”

绝影剑宫弟子惊喜，封千里眉宇间流淌的剑意更盛，此番遗迹之中定然斩获不小，问道：“师兄踏向皇路尽头，如今境界如何？”

封千里眼中闪过一抹惆怅，叹了口气：“皇境三重顶峰，可惜无力继续冲刺，止步九皇威压之下，未曾见到尽头风景，遗憾。”

“这……”俩名绝影剑宫弟子面色愕然，以封千里天赋，竟也走不到皇路尽头？

“十皇威压，每一尊皇像皆为半步元帝，乃皇境之极，师兄能扛住九皇之威，破皇境三重顶峰修为，足以令万千天才失色。”

一人道。

看似宽慰封千里，但所言也是事实。

神宫征兆，数万万世家天才齐聚南域，斗台论战，百里挑一，又跨险恶内海，冲破海妖堵截，最终到帝落湾的武者，仅残存万余人而已。

而这万余人，哪个不是妖孽之流，又有几人迈到十皇之地，更别提有资格扛住九尊皇像威压。

封千里止步九皇，顿悟破境，足以当得起“令万千天才失色。”

听完同门一席话，封千里这才好受一些，然而与其他绝世天才相比，他确实有不足。

起码剑道争锋，他输给了南域首无缺。

“殿下，您呢，如今修为如何？”

钟安泽、古馗、柳冰嫣的目光落向魔宪。

“我踏入十皇领地，却也为此止步，未能一观尽头风景，修为皇境四重。”

魔宪道，同样心存遗憾。

三魔将听完，内心情绪掀起波澜，竟连魔罗国武道天赋的第一人魔宪，也没走出十皇威压。

不过与封千里相比，魔宪明显领先不少。

“我同样止步十皇。”

不等师妹开口相问，千凝仙子主动讲出，如今她的境界虽不比魔宪强，但比封千里弱不连多少，皇境三重中期。

“我也是，唉！”

雷蛟重重叹口气，拳头锤了一下胸口，修为皇境四重。

俩名天涯之武者站在附近，满脸落寞，他们甚至没踏进八皇之地。

烈阳圣殿的越千阳铁青着脸，直接闭口不言，他曾被誉为南域最杰出的天才，可与首无缺比肩，何等辉煌。

然而遗迹之中，他陷八皇威压，竟然寸步难进，与首无缺差距极大，眼睁睁看着对方越来越远，打击不小。

长河洛以及鬼荒武者，皆是如此，卡在七皇之地，本就没脸开口炫耀。

何况，连顿悟的机会也没有，无情打回原位。

“太可怕了，难道就没人走出尽头吗？”

一名无缺剑宗弟子道，原本对首无缺抱着极大期盼。

可如今，听完雷蛟等人的描述，恍如被泼了一盆冷水，期盼越来越无力。

即便首无缺天赋非常再强，应该不会比各国宗门的领军天才强出一大截吧。

“尽头？

区区一尊帝像而已，没什么令人惊讶的地方。”

这时，一道懒散的声音响起，周悟道故意伸个懒腰，表现很随意。

“你到了尽头？”

魔宪目光凝视，顿悟之前，他确实知道周悟道在前方，至于有没有踏到尽头，不敢肯定。

其他人心头一颤，同时目光望去。

“不不不，不是到了尽头，而是踏出尽头，到了一片虚空之地，那里有一尊大帝雕像。”

周悟道故作随意笑道，眼中噙着莫大得意。

嘶！一片抽冷气声响起。

帝像？

十皇尽头，有大帝雕像。

看周悟道神情如此自信，应该不会有假。

这一刻，各宗门弟子无不震惊，真有人踏出皇路尽头，而此人，乃东洲大周皇朝皇子，周悟道。

此时此刻，魔宪心头百感交集，三魔将悄然捏紧了拳心，与魔罗国对立的大周皇子周悟道踏向尽头，如此便证明他比魔宪强，如何不让人动容。

“有什么好显摆的，以你的天赋走到皇路尽头，不是很正常吗？”

与周悟道同来南域的谭庚翻了个白眼，实则语气中满是喜悦。

一副病痨鬼模样的白小童频频点头，亦很激动。

无缺剑宗弟子见状，不少人叹息，一人道：“大师兄，就算你没有踏出尽头，依旧是我们剑宗的骄傲。”

首无缺：“……”“没错，你们是该为他感到骄傲，这小子在帝像跟前，得了一缕大帝剑意。”

周悟道嫉妒无比。

“才区区一缕剑意，你说什么？”

剑宗弟子一惊，大帝剑意？

确定不是皇境。

“他与我一起进入虚空之地，经受帝像考验，破三道阻碍，帝像大为赞赏，称他有成神之资，并赐他一缕至高剑意，就是这样。”

周悟道很不想讲出来，他望着首无缺，难道你就不能自己说？

非要搞得跟秦浩一样，故作低调？

“大师兄，是真的吗？”

剑宗弟子一个个喜出望外，急忙将首无缺围起。

原本首无缺踏到皇路尽头，便足够令门人骄傲。

谁曾想到，这位最具天赋的剑道天才不仅踏到，而是踏出皇路，与大周皇子一样，面临帝像考验。

并且，经受三道考验，得一缕大帝剑意。

剑宗弟子虽不曾进入虚空之地，凭想象完全可以感受，经受九星大帝三道考验，乃何等艰难。

首无缺扛住了，被赞怀有成神之资，得大帝一缕剑道。

宗门大幸，剑宗辉煌。

“嗯。”

这一刻，首无缺终于点头承认。

“若宗主得知，定会给我们放假三个月的。”

剑宗弟子无不感动而泣。

吱呀！封千里狂捏双掌，南域剑帝传人，踏出皇路，得一缕大帝剑道。

虽然这一缕大帝剑道并没什么，对普通人而言很珍贵，但对封千里而言，他若感悟剑道，随时可找绝影剑帝。

让他心里不平衡的是，首无缺踏出皇路，面临帝像考验。

而他卡在九皇之地，此乃何等的差距。

他不服，真的不服，他并不认为首无缺的剑有多强，如果可以给他一个机会，他也可以经受帝像的三道考验，他一定可以做到。

“修行无极，剑道无极，我这一步仅仅跨出了很小的距离，未来的路还更远。”

首无缺非常认真，这是他经历帝像三道考验，受秦浩启发，开启的一扇剑道大门。

可他不知，大陆武者多少人一辈子也踏不出他这一步。

然而此时封千里听完，却嗤之以鼻。

“不仅我，斩烨，秦浩，萧晗姑娘，宁天行，还有她，都进入虚空之地，受帝像前辈考验，各有所得。”

首无缺从众人身上一一的指过，最后看了韩箐芷一眼。

韩箐芷因为心境有缺，耗尽魂力才勉强打破第三道考验，武君曾言，她天赋不输首无缺，能力尚稍胜一筹。

这一点，首无缺暗暗记下，当然，也只是目前稍胜他了一筹。

“什么？”

“这……”场内再掀波澜，各宗弟子目光落于进入虚空之地一行人身上，不仅首无缺，连斩宗斩烨，宁武宁天行，东洲第一公主韩箐芷，同时踏出十皇尽头，其中，还包括西凉阁主秦浩。

这一瞬间，裁决殿，绝影剑宫几人内心很不舒服，之前他们还曾暗讽秦浩，说他不如雷蛟和封千里，走到皇路尽头之人，绝对不会是他。

而今……也确实不是秦浩，因为他踏过了尽头，直临帝像考验。

“公主，恭喜。”

魔宪之前的落寞一扫而空，得知韩箐芷进入虚空之地，仿佛比他经受帝像考验还要高兴。

“没什么好恭喜的，我仅仅打破三道考验而已，得了一部帝阶功法，并未得到帝像前辈认可，传承也不在我身上。”

韩箐芷道。

“传承？

居然还有大帝传承？”

诸人屏住呼吸，心跳骤然加速。

他们到此为何？

入神宫为何？

还不是为修帝阶。

如今，踏入虚空之地的天才当中，竟有人斩获帝阶传承，而且还属九星大帝。

“当然有，我与箐芷成绩一样，也打破三道考验，然而，却败于第四道考验之下，未能得到前辈传承。”

宁天行面色无比平静的说道，事到如今依旧认为扛住了三道考验。

而他这些话，是面向魔宪讲的，仿佛告诉对方，我比你强。

“恭喜。”

魔宪淡淡道，从宁天行神色里自然读懂了某些意思，不过，他不会放在心上，从始至终，他对韩箐芷从未有过不切实际的想法。

纵然心怀倾慕，也只会埋在心底。

所以，他与宁天行之间不会发生什么冲突。

然而这时，魔宪感觉到了奇怪，既然首无缺没得传承，宁天行、韩箐芷也没得到传承。

那么，大帝传承，究竟在谁身上？

他自然不会考虑周悟道，他了解周悟道，纵然对方天赋胜他一筹，踏出皇路，但绝对没资格与韩箐芷争锋。

那么剩下的人当中，唯有秦浩、萧晗，以及斩烨。

“不是我，我连第一道考验也没撑住，周悟道跟我一样。”

斩烨与魔宪对视，直接否定自己。

顿时，气氛为之一凝，几乎所有人的眼神全汇聚于秦浩和萧晗身上，进入虚空之地者，如今只剩他们二人，会是谁呢？

“大哥。”

“姐姐。”

齐小瓜紧紧拉住秦浩的手臂。

雀儿激动盯着萧晗。

至于云莹裳，她感觉变得有些呼吸困难。

不过，就算秦浩真的得了大帝传承，也完全在情理之中。

 