    波多黎衣脸色变幻，丑陋的一批，“好一个伶牙俐齿。”

    “你也不差。”

    波多黎衣语气冰冷，“你能当家做主么？”

    “可以！”

    “好大的口气，通过这些天的观察，你们一共有四股势力，虽然相互支援，相互互通，但确确实实有四支，我说的没错吧。”

    波多黎衣观察入微，分析正确。

    “不错。”

    清幽承认。

    “既然有四支势力，你最多只能做主一家，其他三家呢？”

    “其余三家我也可以做主。”

    清幽斩钉截铁，“有什么话直说吧，我这个人不喜欢墨迹，更不喜欢藏着掖着。”

    “我信不过你。”

    “那没办法了，我们只好事上见。”

    清幽决绝，实则也不想与他们多一句废话。

    天外魔域能有什么好事？

    他们是侵略者，不折不扣，不可原谅的侵略者。

    而且现在还在大肆进攻，试图攻破防御，占领神界。

    和他们没什么好说的。

    波多黎衣犹犹豫豫，右边的连体人在她耳边嘀咕了几句，不知说些什么。

    稍微停顿，“好，我们与你说也行，前提是能够做主。”

    “说吧！”

    清幽干脆直接。

    “咱们之间联盟怎么样？”

    “什么意思，我不懂。”

    清幽摇了摇头。

    “简单！”

    波多黎衣继续道，“神界广阔无垠，天大地大，完全可以多容纳一个种族。”

    “继续！”

    清幽清冷道，似乎猜到了接下来要说些什么。

    “我们联合，齐心协力，携手合作，你放水让我们进入神界，天外魔域帮助你做上神界人类之主的位置。”

    “然后让你们天外魔域自由自在的生活在神界之中？”

    清幽补充道。

    “正是！”

    “呵呵，打的好主意，好算盘，你们天外魔域一旦进入神界，不会放弃联盟之约，借机吞并我们吧？”

    与虎谋皮，能有什么好下场？

    清幽根本不信。

    也没有丁点合作的想法。

    更不会有所谓的放水。

    搞笑！“绝对不会，这一点请你放心，我们天外魔域一诺千金，最讲信用，不会食言。”

    波多黎衣言辞凿凿道。

    “就这？”

    “难道姑娘不满意？”

    “为什么要满意？”

    清幽嘲笑道。

    “我们可以帮你铲除异己，助你登上万万人之上的位置，莫非不相信我们的实力？”

    “你们的实力这些时日我看在眼里，的确很强。”

    “那你的顾虑是什么。”

    “其实没什么顾虑。”

    清幽清冷，不苟言笑。

    波多黎衣面上一喜，“这么说来，我们达成一致了？”

    “做梦！”

    两个字说的慷锵有力，作为回击。

    白高兴了……“为什么？”

    “因为你们是异类，非我族类，定当赶尽杀绝。”

    “你们不过是一群恶心到极致的家伙，让你们待在神界，简直玷污了神界的土地和空气。”

    清幽堂堂正正道。

    “再则，所谓的联盟，你们是骗三岁孩童？

    这么粗鄙的谎言也说的出来，是你们傻，还是当我没脑子？”

    “呵呵，那就是谈不拢了？”

    波多黎衣冰冷道。

    “我本来就没有和你们谈的打算。”

    “混账！”

    “混账的是你们，本姑娘奉劝一句好自为之，老老实实的从哪来回哪去，不要抱有幻想，存在不切实际的想法，神界不是你们能待的地方。”

    “敬酒不吃吃罚酒。”

    波多黎衣目露凶光，杀意弥漫。

    “干掉他。”

    一侧的连体男子凶狠道。

    “谁敢动我主母！”

    诛天临时赶来，手持一把血魔刀，杀气腾腾，凶悍无比。

    “上！”

    波多黎衣继而出手。

    “主母，你先走，这里交给我来。”

    诛天忠心道。

    “好！”

    清幽当断则断，从不妇人之仁，拖拖拉拉。

    战局还需要自己指挥，待在这里起不了多大作用。

    就为了杀一个波多黎衣？

    未免太浪费了。

    波多黎衣必然十分强悍，想杀她不是一时半会便能解决，影响了整个战局，如何交代？

    天外魔域出动二百万，不是个小数目，就算有自己指挥，也不一定打赢这场争斗。

    清幽飘落在东方大营，站在一颗高高的树尖上，树下有几十个人，随时听从调遣。

    神皇队正式出动，不过目前只出了一半，大约有四十人左右。

    战争是血腥的，是残忍的，但人家杀上门来，不得不反抗，不得不逼迫打的你死我活。

    因为战争，本来就是你死我活。

    虽然说的比较粗糙，但事实就是事实。

    你死我活是常态，是必然。

    两百多万的天外魔域，白联盟苦苦支撑，虽然在其他三方调集来了五十万人，可仍旧处于劣势。

    这该如何是好？

    尤其强者之战，天外魔域出动的更多，纵然有神皇队，各大巅峰神兽，也处于劣势。

    从天外魔域出动的人手数量就可判断，此次是他们横心一战。

    要么能谈成，要么豁出去撕开一个口子。

    总之，他们必须破开防御！！！不然，不会朝一个方向派出那么多的兵力人手。

    二百万打人类五百万绰绰有余，稳压一头。

    更何况，白联盟此时此刻没有那么多人，三百万顶天。

    清幽双眸透露着忧郁，诛天可算是白联盟的顶尖战力，除了东方白之外，他的实力最突出，最强劲。

    与三大宗门的宗主门主相比，不相上下，然而在波多黎衣的手中，他连连败退，难以支撑。

    被稳稳拿捏！“魔行天下！”

    诛天出动大招，狂放不羁。

    “哼，雕虫小技。”

    波多黎衣冷哼一声。

    右边男子举起粪叉的兵器，横扫一下，强势出击。

    随随便便的一招，便让人感觉惊心动魄。

    左边的女子紧接手刀一劈，一刀血色光芒横空出世。

    这他么等于二打一啊。

    说实话，及时分开，诛天也不是对手。

    “砰！”

    “轰隆隆！”

    诛天胸口被击中，随即倒飞出去，口中鲜血不断，在空中挥洒。

    “嗷！”

    神鸟凤凰立马来增援，一口神火喷出，正对波多黎衣。

    “火有古怪，小心。”

    “嗯！”

    连体人各自有各自的思想，各自有各自的武力，可以相互提醒，相互帮助。

    甚至他们的修为互通，在临危之时，可以发出叠加最强一击。

    

