    第377章宋.倒霉孩子.京

    “跑哪儿去？！”

    “救人的事儿用不着你这个小孩子操心！”

    “看好你三个弟弟，给我在家好好待着。”

    听到动静赶过来的慕老大揪着他的后衣领，把他给扯了回来。

    匆匆说完了这几句话后，就带着慕老二和慕剑锋以及慕启大步跑走。

    慕南南和纪北年趴在窗口上，幽幽的看着他们跑远。

    “知青点的房子是新盖没多久的，咋的会突然就塌了？”

    “而且，宋哥哥还在里面住着……”

    慕南南有些担忧宋京的安危。

    宋哥哥那么帅气有趣的人，可千万不要有事。

    纪北年闻言，虽然心里对于动不动就抱南宝的宋京没什么好感，但还是摸着她的头安慰：

    “知青点墙壁结实，所以塌的肯定是房顶，而房顶铺的都是茅草，和着泥的茅草掉下来，也不会对人造成多大的伤害。”

    慕南南扒着窗户，微叹了口气：

    “希望他能平安吧。”

    知青点。

    慕保国和马月红带着村民们赶到时，张凯和高曼以及另外一个叫周铁的知青，已经被宋京和其他提前赶到的村民们给救了出来。

    “你们受伤了没有？”

    慕保国抹了一把脸上的雨水，蹲下问或半坐，或躺在地上的几个泥人。

    对，没错，就是泥人。

    估计四个人都在泥坑里滚了好几滚了。

    泥人一：

    “大队长，我没事。”

    泥人二：

    “我也没事。”

    泥人三：

    “房顶一塌，我就躲在了墙角，没被房梁砸到，也没被掉下来的土块儿砸到……”

    三个人都没事儿就好。

    要是其中有一个人受伤，哪怕是清轻伤，他也会很内疚的。

    慕保国刚想松一口气，猛然想起来，刚才回答他的三人中没有一个人是宋京的声音。

    他急了：

    “宋小子呢？”

    “该不会被埋在里面了？”

    他急的迈开腿，就要往塌了的两间屋子那边儿跑。

    宋小子来头那么大，要是真被埋在了塌房子里，他估计就要以死谢罪了……

    他正急的不行，身后突然有一人朝他扑了过来。

    他回头，只看见了顶着一头泥土的泥人头顶。

    泥人抱着他的大腿，沾满泥的手攥住他的裤子，露出一口大白牙就嗷嗷叫：

    “慕爷爷！”

    “你可算来了！”

    “你都不知道，我刚刚差一点儿就活不了了！”

    “要不是房梁掉下来的时候，我果断抛弃了桌子上的大猪蹄子，撒开脚丫往外跑，你就见不到又睿智又勇敢的我了——”

    “啊呜呜——，就差那么一点点，我小命就要完完了……”

    泥人仰着脸，像只受了天大委屈的大狼狗一样干嚎。

    他一边嗷嗷的嚎着，一边把脸上的泥水蹭在慕保国的裤子上。

    不断落下的雨滴，慢慢的把泥人脸上的泥水冲刷干净，露出了属于宋京的那张帅气又稍显委委屈屈的俊脸。

    干净的裤子被染上了一块块儿泥渍。

    慕保国眉心抽了抽。

    顺便也从头到尾的打量了，挂在他腿上的倒霉孩子一遍。

    见他浑身上下除了脏了些，别的没有什么损伤，才彻底放下了心。

    (本章完)

