
　　此时，他一脸痴迷地望着下面的人，好似怎么也看不够一般。

　　“云儿，我现在也分不清，喜欢的到底是你，还是顾如雪了，但我心里很清楚,这次，我绝对不能再眼睁睁地看着你躺在别的男人的怀里了，那样，我会死的。”

　　“上一次，就差了一步，仅仅一步而已，我就输给了宫明渊。”

　　“如果我能早一天去顾府提亲，你就不会嫁给她，不会成为四王妃，而是我季云舤的妻子。”

　　他争不到顾如雪，因为顾如雪是顾府嫡女，因为有宠冠后宫的万贵妃在。

　　他本以为，他能娶到顾如云，顾家这个小透明一般的庶女，不曾想，四王爷宫明渊竟比他快了一步，直接去宫里请了赐婚圣旨。

　　他眼睁睁地看着顾如雪十里红妆嫁给六王爷，又眼睁睁地看着顾如云十里红妆嫁给四王爷。

　　那种无能为力，什么也做不了的挫败感，将他整个人都淹没了。

　　那段日子，是他人生当中过得最煎熬的日子。

　　然而，在人前，他还得要维持那个温和的、笑脸相迎的季丞相之子季云舤。

　　只因他的父亲从小就严厉教导他，不允许他在任何人面前，露出真正的想法。

　　他脸上笑着，心里却恨不得杀光所有人,恨不得去把王府把她抢回来。

　　每天,当夜深人静时，各种各样的恐怖念头和想法，就会在他脑海中盘旋不去。

　　【窝槽，这得多渣啊，都分不清到底喜欢的是谁，就这样对你。】

　　444都气红了脸。

　　云渺无动于衷。

　　有的人的脑回路，就是这么奇葩的。

　　习惯了就好了。

　　仿佛是好久没有这样自由地说说，自由地倾诉心中真实的想法了，此时的季云舤，话特别地多，也特别地啰嗦。

　　“云儿，你知道吗？每当我看到你在宫明渊怀里幸福地笑，每当我看到你含羞带怯地看他时，我就嫉妒他，嫉妒得发狂。”

　　“越嫉妒，我就越后悔当初慢了一步，越后悔,我这心里就越难受,感觉挖心一般地疼,然后，我就开始恨你。”

　　“恨你的蠢，恨你的天真，恨你和忍让妥协，恨你竟然能那样的任由他摆布，恨你事事迎合他、迁就他。”

　　444：【宿主，这是变态吧！是变态吧！】

　　云渺倒是理解几分，“连续在同一个地方失败两次，对于一个十分骄傲的男人来说，确实是有点难以接受的。”

　　再加上，据说，季云舤对子女的教导是十分严格的，甚至到了苟刻的地步。

　　估摸着，从小到大，平时压力也很大，所以就开始心里扭曲了。

　　季云舤仿佛有说不完的话，一直恕恕叨叨个没停。

　　“云儿，他们都说，你乖巧顺从又懂事，可是，我却最讨厌你这一点。”

　　“我那个时候就发过誓，一定要撕碎这层虚伪的假象，让你清清楚楚地知道，宫明渊不喜欢你，他只是在利用你，只是在透过你怀念顾如雪，只是想把你改造成第二个顾如雪。”

　　“呵呵，明明都是一样的，凭什么他就能得到你，就能得到幸福？凭什么他就能拥着你在花丛中笑？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第793章 太子想，孤好像有点变态（90）免费阅读。https://xs.23sk.com 