    不过旋即又笑起来，明白余芊芊有件事情果然没有骗他。

    “有朋自远方来。”

    忽然若有所指的很莫名其妙在这里说出一句话。

    “虽远必诛？”这一位‘虎王’忽然震撼的试探回答了一句，怀疑对方难道是这个意思吗？

    楚衡却不急，又说了一句：“什么酒会一百八一杯？”

    “宫廷玉液酒？”‘虎王’更加惊讶了，知道没错了，眼前这人是自己人！

    楚衡知道这下也不用隐瞒了，很干脆解除了林友嘉的外貌，成为他自己外貌的出现在这一位高大壮硕的硬汉面前。

    “官方暗号？”

    不过他还是形式化的多问了一句，明白这一个人和余芊芊是同属于地下特工身份，也是流落在外的自己人。

    ‘虎王’立即用一种特殊音调发出一段只有内部人员才能明白的音符，这段音符糅合了多个语言的音节，是很难被破解和外人模仿的。

    楚衡用余芊芊传授他的回应音符进行对接，证明了他这边身份。

    “你来自113！113难道是……”

    ‘虎王’这下彻底明白了，明白了113避难安全区在这个末日环境下是一个什么样的特殊身份。

    楚衡肯定对他点点头。

    所以他在听闻他的感慨以后试探了问了他一句。

    如果说前面的还有可能误打误撞破解，那么最后这一段就是只有内部人员才知晓的。

    “我不属于113，但是我和113都是属于支持灾前国家机器重建这一派的。你也应该知道钢铁军团在实质意义上属于……”

    “土匪！”

    ‘虎王’斩钉截铁说。

    所以他们这一批人故意都隐瞒了自己真正军人身份在这个军团里潜伏下来，看看这个大有乘乱称王称霸的势力想要在这个末世世界里干什么。

    他也因为从属了林友嘉的妹妹，知道他们江州林家在灾难发生后的大动作，发现很多事情比他们预想的复杂的多。

    “领导！我唐军，代表全体653步兵要求归队！”

    他也一下认定楚衡肯定是组织里的高级领导，所以能够拥有这么强大的实力，还有知道高级干部之间联系的暗号。

    “一个坏消息，我这边也没真正联系上上面。因为自从灾难发生后所有通讯都中断了。现在只有前往北方才能真正和上面接触到，重新建立起联系。”

    楚衡告诉他这个糟糕情况。

    实际上他们这边都是属于各自为难，都是在用自己的方式守护他们曾经的家园。

    ‘虎王’唐军一下沉默了。

    他早料到会这样，所以他带领一帮兄弟潜伏下来，看能不能在关键时候发挥作用。

    现在听起来搞不好他们过去服从的国家机器可能都已经……

    “我也问你一下，如果真的国家机器没了你会怎么做？”楚衡目光认真的问他，问他如果有机会‘自由’，他会如何选择。

    “如果还在，我就继续服从！如果没了，我们就重新建立起来。我们反正一辈子都是老百姓的兵！”唐军坚定不移的说，因为这是他们每个兵人坚守的信念！

    “好！”

    楚衡赞扬的猛拍了一下大腿，他要的就是他这句话。

    “过来下。”

    楚衡对他勾勾手指。

    他一定要说，他实际是一个无势力分子。

    只是他感觉与其把这个古老的地盘交给什么新生的势力和霸权手里，还不如交给灾难发生前的国家机器。

    因为无数次灾害的处理结果都证明这个国家机器是高效的。

    虽然它可能不是那么完美，但是对老百姓来说是最有利，也是干得最好的那个!

    唐军不知道楚衡让他靠近一点做什么。

    楚衡立即激活了他的基因手术刀。

    知道唐军先天身体战斗素质很强，但是他毕竟还是一个肉体凡身，在这片末日世界里，他这个身躯坚持不到更后面一些的残酷战斗。

    基因手术刀这个能力一经激活，他所有的身体状态数据都在他面前以控制面板形式显露出来，他更是可以自由更改他的属性状况。

    虽然不太可能把他打造成17号这样的超级战士，但是600%以上的恢复速度，以及身体再生能力什么都还是要送给他的。

    转眼之后，再在物品栏里挑选了一块不久前从那个‘钢铁男’抢来的‘钢铁化’魂晶给他装载上去。

    唐军马上感觉自己身体出现了翻天覆地的变化，更是拥有了那种可以变身的能力。

    “这些……”他马上惊愕的看向楚衡，发现他这个能力可是比他刚刚展现的个人近战能力更加让他震撼了。

    “我自己的能力，可以强化别人。”楚衡不想对自己的能力真相说明太多，因为会太废话，另外一个是容易给自己惹麻烦。

    唐军却是惊讶看向他，知道他仅仅是这个能力已经足够太变态了，相信很多团队挤破脑袋也要抢他！

    楚衡知道这边的线已经搭上，那么也该谈点正事了，正好乘着其他人没有回来。

    “你也看见我已经占了林友嘉的这个身份。和我说说他妹妹情况，还有钢铁军团对113在今晚行动的具体部署。”楚衡询问他，也是最后再试探他一次。

    他故意问这些他已经知道的，就是想看看这个唐军到底知道多少，还有他会说出多少实话。

    唐军马上把他了解的情况说出来，误以为楚衡这边还不清楚这些事情，也是想配合他接下来任何护国行动的尽可能简短却不失详细的说明。

    楚衡一五一十的听着。

    发现他说出来的状况和他了解的差不多，更是对那个林友嘉的妹妹了解更多。

    “按照你这么说，这个女人够厉害的。”

    楚衡算是有点明白这股私军力量为什么不是被林友嘉这个做哥哥的控制，而是由她那个妹妹控制。

    原来她这个妹妹在灾难发生前就是一个天才。

    少年时候就进入了国家少年班。

    然后还没成年就保送国外进修双硕士。

    成年已经是双博士，更是拿到终身教授身份。

    她主攻的方向也是女孩很少学的，一个是武器研发，一个是战略部署。

    她实际也没回国。

    这一次会出现在国内，还执掌了江州林家很大规模的私军权力完全是因为她意外在灾难发生前恰好回国探亲。

