    随着荀子来到咸阳，韩非终于离开此地。

    不得不说，就如荀子所言，韩非生不逢时。

    本是天生大才，略施手段，便让秦国困局长达近一年的时间，多次面临灭国危机。

    然，秦国终究还是秦国，抗了下来，反而把他闭上绝路。

    此次前来咸阳，本想寻找时机，却终究无处着手，如今，他只能从其他地方先下手一步，斩断某些人的布局大龙。

    他这一走，注定会给很多人带来噩梦般的困难。

    然，此刻作为韩非最主要针对的人之一，秦用却不知道，他布置的好好的蓝图，已经有人磨刀霍霍，准备斩断这条大龙。

    如今的秦用也是十分忙碌，这转眼间，眼看就到天下论道的盛事大日子了，某个人却躲躲闪闪，跟做贼似的，说不出来就不出来。

    现在摆在秦用面前的就有一个大难题，无论如何也要把这个人逼出来。

    此人不是别人，正是秦王嬴政。

    至于秦用为何和嬴政斗上了，理由也很简单。

    这是一场天下论道，前所未有的盛事。你说如此盛事在秦国举办，身为秦国大王，岂能不出来主持大局？那不是落人话柄嘛！

    而且秦用有意把这所谓的天下论道，直接改成历史上的第一次科举殿试，那就更需要秦王出面了。

    要知道，即便是后世的科举考试，过关后，皇帝都会亲自在朝堂上来一番殿试。

    你说这第一次举办科考，你做秦王的不出来，那这殿试咋办？

    就算你要免了殿试这一说，但你也得出来主持一二啊！

    所以无论如何，秦用这边也必须想办法把嬴政拉出来。

    可秦用的麻烦一出，嬴政那里也不好过。

    秦用开始连番让人传达讯息，而他的讯息也没人胆敢怠慢，全都在第一时间送到了嬴政的手中。

    这一天两三个奏折的递交上来，上面不断的陈述此次天下论道的意义。

    什么科举考试，王恩浩荡，秦用那是写得要多好有多好，但凡一个正常的君王看到这样的折子，都会参与殿试论道。

    可现在的问题是，你宣文君才是此番论道的主持人，现在你又要让寡人去当主考官。

    真要去了，两人还不得见面啊？

    这一见面，那还不得露馅？

    这要突然间让宣文君发现自己欺骗了他，自己还怎么解释？

    这都不算，最重要的是这身份暴露了，宣文君做了那么多，赏还是不赏？又该如何赏？

    到时候宣文君还能继续留在那状元楼，做个朝野才子，为自己出谋划策吗？

    所以嬴政为难了，这要说不去吧，人家宣文君的折子上写了那么多大道理，搞得好像他不去，都是辜负了别人一样。

    于是秦用难，嬴政更难，每天面临秦用的折子催促他回信，简直让他焦头烂额。

    “秦用，你又开始上奏了？”

    这天一大早，秦用刚从书房走出来，便碰到了准备前往酒楼主持大局的老甘忍不住问道。

    “哎，谁让我摊上这事呢？你说如此天下大事，是我一个臣子能主持的吗？身为王上，这大王不出来表示表示，岂非落人话柄？”

    秦用叹息一声，十分无奈道。

    “说来是这个道理没错，可是秦用啊，你想过没有，大王已经明确下令，此事你主持就好。”

    “如今你却接二连三，一道道奏折呈上，这不是在逼迫大王嘛！据我所知，大王可不喜欢被人逼迫，曾经那群儒生逼迫大王，最后什么下场，你该是知道的！”

    老甘摇头，略带担心的看着秦用道。

    “放心吧，此一时彼一时，事有不同，大王即便不愿参与，倒也不会因此生气的！”

    “我现在的是，如此盛事，但凡君王都不会放过，为何咱们大王却要躲躲闪闪，说不出来就不出来，这是何意？”

    秦用苦笑，对于老甘的担心，他自然是知道的。

    就在大半年前，嬴政平乱成功，太后赵姬参与谋害，秦王一怒，幽静太后。那些儒生平日里依靠太后惯了，自觉没有太后，他们的好日子就没了，所以非得以各种理由逼迫嬴政放任。

    这最后弄得嬴政不迎接太后回来，就是不仁不孝的昏君一样。

    岂不知，此时此刻的嬴政本就火在头上，被这一逼，那更是怒火冲天，不把他们全部赶尽杀绝，已经算是仁至义尽了。

    可如今情况不一样，都说伸手不打笑脸人，他秦用有不是逼着嬴政干什么，只是把好事推给对方，对方即便不接受，也还万万犯不着与他一般计较。

    真要计较了，秦用反倒是不得不怀疑这样的王值不值得跟了。

    “哎，随你吧，小心点，王上毕竟是王上，这天下可没有臣民逼迫君王的道理！”

    老甘知道秦用有自己的用心，这孩子他倒也放心，当即叮嘱一声，便离开了。

    秦用目视老甘离去后，亲自出了宣文君府，前往最近的官府衙门，将呈给大王的书信交代一遍后，方才回来。

    没多久，秦用的书信送到了朝堂上。

    此刻，嬴政还在朝仪。

    按照道理，一般朝仪上，任何大事，自有朝臣提出，还从没有过朝会上让人递交书信这个道理。

    除非那种事关王国生死存亡的大事，不然几乎不会破例。

    但这对于秦用的书信来说，似乎本身就没这个规矩。

    只要他的书信送达，无论何时何地，几乎都会第一时间送到嬴政手中。

    “报，启禀大王，宣文君呈报！”

    朝议大殿中，随着前来禀报的侍卫一声山呼，全场瞬间安静下来。

    嬴政眉头微微一皱，这宣文君怎么还没完没了了？

    “知道了，赵高，把宣文君呈报收下来，待得散朝后再看！”

    嬴政心中无奈，又不好不看，只能对一旁的赵高吩咐道。

    “诺！”

    赵高应了一声，转身走下台阶，从那侍卫的手中接下呈报。

    那侍卫递交呈报后，立刻起身离去。

    赵高把呈报收了起来，又来到了嬴政身旁，静静的站着，等待王的朝议继续。

    嬴政见状，也打算继续朝议。

    但就在这时，一道声音响起：“大王，臣刚回来，但对于这宣文君的大名却是如雷贯耳。”

    “据说这些日子，宣文君可为我大秦尽心竭力，办下不少惊天动地的大事。如今宣文君呈报，指不定有什么决策，难道大王不先看一眼吗？”

