    九垒第一层，自古龙消失后，露出空旷辽阔的天地。

    烈风率领地烈军在地层游荡，描绘整座地壳的地形图。

    “本以为地下世界是地穴甬道格局。但古龙消失后，竟然更类似假想中的世外桃源？”

    颛云带着一部分人行动，突然他心有所感，看向地壳天地北方。

    紫气从上方落下，一群魔神苏醒后扑向紫气，然后纷纷殒命。

    “娘娘下来了。”

    颛云赶紧带人离开，避让紫宸郡一行。

    赵妃嫣趁古龙离去时，带领群魔下降九垒。

    远远瞥见颛云的行动，她没做理会，清理第一层的部分魔神后，抢先进入第二垒捕杀魔神。

    第二垒和第一垒类似，也是一座广阔的天地。无数浑浑噩噩的魔神在天地内游荡厮杀。魔道众人进来，察觉体内魔气蠢蠢欲动，贪婪吮吸着这方天地内的力量。

    赵妃嫣伸手捕捉一缕元气，解析后，感慨道：“上古仙人遗落的世界，只用了三千年，便魔化至此吗？生死之间的大恐怖，纵使那等人物也看不破啊。”

    忽然，她表情严肃，对群魔道：“全力捕杀，在天宫军团进入之前，将这一层的魔神统统抓走。”

    ……

    当外面的龙皇动静结束后，聂景元回到第一垒。

    站在古龙沉睡的地方，聂景元望着一望无际的破败大地。

    “果然，这里是乾坤世界。”

    这第一层地壳的空间，就是一座以乾坤大道构成的世界！

    “这是某位上古时的祖师所遗。”

    聂景元催动乾坤一炁，和世界进行共鸣。

    但这座世界内部的天道法则已经崩溃，只留下一个躯壳固化为地壳。

    聂景元感应许久，只得到些许残留信息。

    九垒世界，来自九座乾坤大世界！

    “上古乾坤道人有十二代，排除两位第六境的祖师，还剩下十人。九人的世界化作九垒，那么最后一人的世界在哪？”

    疑虑萦绕在心，聂景元前往这一层的中心地带，寻找祖师遗物。

    ……

    吼——

    三头八臂的黑色魔神从岩浆跃出，烈风反手一剑，魔神当场毙命。

    身边的地烈军士兵立刻上前将魔神束缚，运送回地下城。

    “将军，我们找到一座宫殿。”

    地烈军通过内部通讯传消息。

    烈风立刻带队过去汇合。

    那是一座壮丽无比的宫殿群，金灿灿的宫殿上方赫然写着“乾元”两个大字。

    “乾元殿？”

    烈风心中一动，莫非这座宫殿和昆吾天宫的乾元殿有关？

    他马上派人描绘宫阙图纸，送回地表。

    正巧，三位天师从天宫归来，坐在白塔顶层，商量化身下遣事宜。

    听闻地下有座乾元殿，周通大喜：“乾元殿乃神皇居所，定是陛下在第一垒的本命罡界。快，我们赶紧去！”

    三位天师快速下遣化身，同时往宫里传信。

    当他们赶到第一垒时，颛云、烈风正尝试破解封印。

    眼前的宫殿规模与乾元殿一般无二，滚滚道炁化作霓霞彩带。

    见三位天师赶来，烈风招呼道：“乾元殿被施加仙道封印，我们进不去。老天师，您来得正好，就看你的了。”

    李圣打出一道太极玄气。玄白二色之气围绕乾元殿转了三圈，又回到李圣身边。

    “这是上古仙家的封印，让天玄宫主来，他能破解。”

    “且慢——此地并非神皇宫殿。”

    乾坤一炁从四面八方涌来，将乾元殿周围的士兵逼退。

    聂景元匆匆现身，站在宫阙门口拦住众人。

    “这后面是乾坤宗的传承，诸位道友请留步。”

    陈天师：“乾坤宗？你说是就是吗？这地方和昆吾天宫的乾元殿一模一样，自是天宫一脉，神皇居所。”

    聂景元笑道：“陈道友莫要忘了，天宫的乾元殿出自灵皇之手。而灵皇陛下，正是我乾坤宗前辈。许是他老人家在地下看到上古祖师的宫殿结构，才在昆吾天宫复制一座。”

    这倒也说得通。

    不过，有可能关乎昆烈的本命神界，三位天师不欲相让。

    经过一番协商，众人打算请昭王过来检查。

    他既是天宫继承人，又是乾坤宗继承人。不论怎么算，这座乾元殿最后都是他的。

    隆隆——

    远处，一片黑色沼泽涌动，又有魔神苏醒。

    李圣抬头望远处扫视，随着古龙消失，第一垒内沉眠的魔神开始活动。

    “直接杀了。”李圣目光冷然，“扫荡这一层后，让金吾卫过来接手。未来我们探索九垒，就靠这一层地壳为基地”

    ……

    彭禹和面具人在金菊花海坐了一夜。直到次日拂晓，面具人消失不见，彭禹前往东宫举行晨礼，

    当宫门开启后，周通过来请人。

    听闻地下乾元殿之事，彭禹无语道：“这么大的事，昨夜为何不说？”

    “殿下连番操劳，夜里不便打扰。加上我们想把第一垒的魔神尽快清理完毕，便耽搁了一些时间。”

    第一垒潜藏的魔神的确多。可经过赵妃嫣一行的捕杀，外加三位天师亲自出手，已经死伤殆尽。

    周通一边和彭禹下地，一边描述第一垒的现况：“魔神清扫后，我们发现地壳世界是一个破败的乾坤大世界。据聂道友说，是上古乾坤仙人遗留。”

    进入第一垒，彭禹体内乾坤道炁蠢蠢欲动，得到和聂景元一般的信息。

    他已经明白，那座乾元殿怕不是上古祖师遗留下的核心道宫？里面兴许是对方的元神？

    周通继续道：“在这座天地内，我们找到四处神秘地界。其中之一是乾元殿，此外还有一座黑色大湖，一座地底火海以及一座圆环碑林。”

    二人最先来到乾元殿。

    周围聚着一大群人。除三位天师外，罗天六宫的仙君化身全部来了。云岭子、造化宗主等，也派遣化身过来帮忙。

    这时，便看出仙道的优越性。

    仙家元神万千分化，制作化身轻而易举。可武圣想要制作身外化身，就需付出一番苦工。

    在场只有火正烛天、神罗王以及敖行烈的化身，其他武圣都是真身下来。

    彭禹扫视众人，心中惊叹：好家伙，一口气下来十几个大圣级的战力。这是要把九垒彻底推平吗？

    昭王到来，众人纷纷起身行礼，然后请彭禹入乾元殿探查。

    乾四戒闪亮，无量珠解开封印，彭禹孤身一人进入乾元殿。

    宫阙之后，是和天宫乾元殿一般无二的格局。

    九重玉阶之上，是乾元大殿。

    但在过道两侧，伫立着一尊尊石像。

    “石化之术，应该是上古强者被封印于此？”

    彭禹左右瞧瞧，往阶梯上走，暗里默默戒备石像复活。

    可等他来到大殿，也没见到那些石像活动。

    “他们已经死了。”

    殿内，传出一个苍老的声音。

    彭禹抬头望去，大殿中央有一蒲团，上面坐着一位白发苍苍的老仙。

    “乾坤宗第二十代弟子，拜见祖师。”

    老仙看到彭禹手中的戒指，眼神带着亲切：“我是乾坤宗第八代传人。荒劫之后魂飞魄散，唯有一道灵神寄托本命世界，躲在这座乾元殿苟延，开释后辈。”

    也不等彭禹提问，老仙直接讲述自己的乾坤心得。

    “夫道者，虚无之气，混沌之宗，乾坤之祖。其无形之形，是为真形；其无象之象，是为真象。”

    老仙讲述大道真言，无数先天乾坤符文涌动，钻入彭禹体内，提升他对乾坤大道的感悟。

    沉浸于悟道状态，彭禹看到一缕道炁在混沌浮沉。继而开天辟地，形成一方乾坤世界。随着乾坤大道演化，最终乾坤世界崩溃，又回归一缕道炁之象，继续在混沌浮沉。然后，再度开天……

