    平头青年听到张大山的这一句话，眼睛瞪得大大的，嘴巴里塞的鼓鼓囊囊，僵在了原地。

    这一刻，他吐也不是，咽也不是，愣是不知道自己该咋办了。

    而他心里，更是早已将张大山的祖宗十八代问候了不知道多少遍。

    你特么早说啊！什么叫吃了以后就能变强？

    老子都塞嘴里了，你跟我说不要生吃？？？

    你特么是个魔鬼吧！

    终于，在万众瞩目之下，内心中对实力的渴望还是压制住了生理上的不适。

    他狠狠的瞪着张大山，随后艰难的耸动喉咙，咽了下去！

    诶？

    味道好像不是那么难以忍受啊？

    一股香甜从口腔中一直滑落到了胃里，那犹如豆腐花一般的温润触感，加上犹如栀子花一般的清香，愣是让他不由得咂了咂嘴。

    唇齿留香！

    这反差也太大了吧？！

    众人看着他的表情，一个个都不由的奇怪起来。

    明明是那么恶心的东西，怎么这家伙吃起来就像是吃到了人间美味一样？

    “怎么，好吃？”

    张大山看着平头青年那享受的表情，自己也愣住了。有这么好吃吗？当初自己无意中吃下这玩意的时候，虽然口感确实不错，但也不至于这么夸张啊？

    “好吃，真的好吃！”

    平头青年不由得狠狠点了点头，舌头一卷，将唇边沾染的灰色粘稠液体卷入口中。

    “嘶？”

    张大山呆住了，难道这玩意真的是要生吃才能发挥出最大的功效？

    平头青年还想说话，却是发现一股暖流从胃里不断向四肢百脉涌动而去，整个身子在刹那间都变得暖洋洋起来。

    “好舒服啊。”

    “就好像在洗热水澡一样。”

    他情不自禁的双臂交错，缓缓抱在胸前，一脸陶醉的模样。

    其他人看到这一幕，也再也忍不住了。

    刚才他们从外面的院子里带回来的腐尸本就不多，一共也就三只。现在平头青年已经抢先一步，一个人独吞了其中一只。

    要是再等等，只怕这两只腐尸头颅中的神秘物质，也会被其余人吞掉。

    “海贼王里的恶魔果实，吃起来不就是屎一样的味道吗？但是这种可遇不可求的天才地宝，却还是无数人抢都抢不到的东西。”

    “更何况，这团灰色的东西，看起来好像味道还不错。”

    一想到这里，其余的青年再也忍不住了。他们互相对视一眼，这才争抢着将仅剩的腐尸拽到一边，一刀砍碎腐尸的大脑。

    果不其然，几乎每一具腐尸的大脑中，都有这么一团灰色粘稠状的泡沫。只不过有的颜色浓郁，有的颜色更淡罢了。

    二话不说，他们纷纷张开手，每个人抓了一些灰色泡沫，作势要往自己的嘴里塞。

    “慢！”

    正在这时，张大山突然脸色一变，大喊出声。

    他紧张的看着青年，好像看到了什么恐怖的事情一样，浑身微微一颤。

    而此时，一直在一旁暗暗静静站立着的夏木，也警惕的看着平头青年，将躲在自己身后的许欣完全护住。

    不远处，这个服下了灰色泡沫的平头青年，浑身上下都变得浮肿起来。

    一颗颗红色的小疙瘩，开始出现在他的皮肤之上。短短时间之内，这个原本还算英俊的青年，变得就像是一只被煮熟了的癞蛤蟆。

    “好痒，好痒啊。”

    他的表情开始变得狰狞，随手在身上一抓，红色的小疙瘩就会破裂，流出红色的脓血。

    渐渐的，他浑身上下布满了血迹，皮肉外翻，但还是忍不住用双手在身上来回抓动。

    这幅凄厉的模样，加上他那嘶哑的吼叫声，让围观的众人齐齐打了个冷战。

    “不对劲，不能生吃的，这玩意绝对不能生吃的。”

    “他根本承受不住这东西的威力！”

    张大山看着平头青年的凄惨模样，仿佛是想明白了什么，这才喃喃的说道：“我以前当过兵，身体素质不说有多高，但也比你们这些养尊处优的小青年要好得多。”

    “我当时吃这玩意的时候，也是将它加热煮熟之后才吃下的。当时浑身上下也很痒，但不至于像他这样，这么恐怖。”

    其余青年听到他的话后，都是心有余悸的看了一眼手掌中那一小团灰色的泡沫。

    还好还好，只差一点，他们就会步这平头青年的后尘，跟他一样变得生不如死。

    “杀了我，快杀了我！”

    平头青年浑身鲜血直流，皮肤寸寸溃烂，整个人已经是一幅血人模样。但那痒到骨子里的感觉，还是让他不断的用指甲在周身上下扣动着。

    “给他个痛快吧。”

    没有人愿意看到自己的同类遭受如此痛苦，当这种诡异惊悚的事情真真切切的发生在自己的眼前，那种生不如死的感觉仿佛感同身受。

    这个平头青年已经没救了，在缺乏医护人员和医疗物资的此时此地，没有任何一个人能够救他。

    所有人都知道这个道理，但始终没有人敢动手。

    终于。

    他再也坚持不住，跌跌撞撞的冲出了避难所，向着那只正昏昏沉沉陷入睡眠的长舌怪跑去。

    嗖！

    几乎在刹那之间，一根长舌精准的刺入了他的喉咙

    经过了这个插曲，那些原本还做着超人梦的青年们都醒了过来。

    哪怕张大山吩咐人将这团灰色菌落洗干净煮熟，变成了一团胶状物，也没有任何一个人敢于尝试。

    夏木自始至终都静静的在一旁看着，没有说一句话。但是内心之中，却早已有了打算。

    张大山的话，他已经相信了几分。

    这些看起来恶心的灰色胶状物，应该就是张大山口中那所谓的，可以让人类挣脱自身枷锁，变得更加强大的秘密了。

    但是现在单兵摩托不在身边，没有办法让伊迪斯扫描这种物质对人类到底有没有危害，无论如何他都不会轻易去尝试的。

    也就在这时，他突然像是想到了什么，沉默的来到这些胶状物的前面。

    “不要！”

    许欣看到夏木的举动，吓得娇躯一震。

    但是已经晚了，夏木抓起一大把灰色的胶状物，仰起头，全部塞入了自己的口中。

    喉咙耸动，但他低下头时，口中的胶状物已经全部都消失不见了。

    许欣正要冲过来，却看到夏木微不可查的对着自己摇了摇头。

    前进的身躯突然顿住。

    看着夏木那为了让自己放心而露出的笑容，她终于还是紧张的握起了拳头，选择相信夏木的决定。

    而周围的所有人，在看到夏木毫不犹豫的将所有灰色胶状物全部吞下肚子时，一个个都是心头狂跳。

    一股难以言喻的沮丧感充斥于整个小院当中。

