    到法国入侵突尼斯的消息传到罗马后，立刻引起了轩然大波。突尼斯对意大利的重要性就不多提了，这些年光是其在突尼斯投资就高达5.78亿里拉，这笔钱是绝对不容有失的。

    作为首相的卡伊罗利自然也知道这一点，所以在得到消息的第一时间，他立刻召集各位内阁大臣们开会紧急商议，这件关乎意大利切身利益的大事。

    等到大臣们都到了后，卡伊罗利首先介绍一下召开这次会议的目的。

    “诸位，现在情况紧急我长话短说。现在法国军队正在入侵突尼斯，其贝伊殿下向我们发出邀请，调停其与法国的争斗。”

    卡伊罗利的话，让不少人没有摸着头脑，昨天都还不是好好的么，怎么没声没响就突然出了这么一遭。

    看着不少人不知道原委，刚刚才滤捋清起因的首相阁下，再一次将原因说了出来。

    听到这事因为突尼斯和阿尔及利亚两个部落因为情杀爆发的战争后，不少人都嗅到异样的气息。

    他不等其他发言，直接说出自己的应对。“斯弗尔扎阁下，现在我们需要知道英德的态度，希望外交部能够尽快获得其支持。另外还要尽快召见法国大使，表明我们不满的态度。”

    卡伊罗利首相看问题还是很准，知道目前有能力制止法国的国家，只有英德两国，所以他现在需要英德的支持。相信英德两国不会让法国夺取突尼斯吧。

    不得不说，法国这次行动保密工作做得非常出色。到现在意大利方面依然不知道，法国已经取得英德的支持。

    当然他也并没有将所有希望都放在两国的支持上。

    在吩咐了外交大臣后，他随即对军方代表陆军部长萨拉盖特上将吩咐道。“上将阁下，现在我需要表明意大利的态度，所以你们军方也要做出应对。”

    “首相请下达命令吧。”

    指挥过数场统一战争的战斗，打满了全场的萨拉盖特上将当然也不是笨蛋。法国入侵突尼斯这件事对意大利危害太大，作为意大利的剑，军方当然不会退缩。这时候有任何的犹豫，不然将来真要有什么问题，那么板子很有可能打在军方身上。

    “那好，我直接就说了。我希望你们军方能够将军队向法国边境聚集，施压影响力。另外海军动员军舰以及运输船，做出要支援突尼斯的姿态。当然在没有命令之前，军方绝对不能有主动攻击的行为，哪怕遭到袭击，也需要第一时间向罗马汇报。”

    卡伊罗利这话虽然听起来非常让人丧气，但是却得到现场所有人内心的支持。在场的人都是意大利高层，他们可不是嫩头青，知道意大利与法国的巨大差距，虽然意大利被誉为新晋列强，但是自己是什么成色，却是一清二楚。

    说句不客气的话，就目前意大利的实力，只要与法国爆发全面战争，那么只有被吊打的份。不管是人口、工业、还是国家影响力，意大利都不是法国的对手，哪怕是比农业意大利同样差距不小。

    所以身为首相的卡伊罗利思路非常清晰，那就是亮出肌肉，让法国知道自己不好惹，然后依靠其他国家的支持，让法国片放弃入侵突尼斯。

    当然为了让法国知难而退，光是这些还是不够。

    只见他继续说道。“梅迪奇阁下，我希望你能发动报纸等舆论大肆报道法国入侵突尼斯，希望引起国民的共鸣。”

    这次他点的是内政大臣梅迪奇的名，既然法国实力强悍，那么就必须鼓足劲亮出最大块的肌肉，不然到时候自己这个首相也会下台的。虽然鼓足民意后会有难以下台的风险，但是这件事不可能瞒住国民，与其到时候政府受到指责，不如自己先将消息传开。

    当然到时候要是处理不好，那么自己背负的骂名一定不会少。不过那是那句话，现在不管怎么样，他都被法国这个举动，逼到了墙角。不能让法国退出突尼斯，自己都要下台，骂名什么的，已经顾不得了。

    其实卡伊罗利还有一句话没说，真要是法国占据了突尼斯，5.78亿里拉的损失，足以让投资在其中的债权人生撕自己。到时候能够安全退下来已经算最好结果。当然如果他想做一些大家都不想见到的事，同样没有可能。别忘了，他不过是首相，而不是国王，换首相总比换国王要容易的多。

    当然光是这些他还是觉得不够，光靠民众、军队、其他国家的帮助始终差了一些。想到这是他突然想到一个人，看来必须请他出山才能让法国看到意大利的决心。

    事不宜迟，他继续点名道。“另外，我们光是这样还不够。我们需要一位英雄站出来，带领大家反对法国入侵突尼斯。”

    在场的人都不是笨蛋，既然是英雄那么一定要有让人信服才行。目前在场的人谁都没有这个本事，或者说都做不到让全国民众信服的本事。

    当然也有聪明人已经想到了人选，只见财政大臣贾加利这时候开口道。“首相你难道说的是卡普雷拉岛上的那位。”

    “没错。”

    面对财政大臣的话，卡伊罗利一点也不否认。只见他继续说道。“我打算邀请加里波第出山，

    让他带领民众让法国人知道我们不愿屈服的意志。”

    一听要让加里波第出山，现场立刻就安静下来。在场没有人愿意前往卡普雷拉岛。别看他们将加里波第捧得老高了，但是考虑到其对共和制的态度，所以才没人愿意前往。

    看到都不说话的众人，卡伊罗利内心闪过一丝不悦，既然都不愿意去见加里波第，那么就只能由他点名了。

    “古力特斯阁下，这次就由你代表政府前去邀请加里波第吧。”

    “遵命，首相。”

    被安排到这个任务的商务贸易大臣只能认了，但是在内心他认为这是对自己的报复。绝对是这样，这是对之前自己借口不愿意融入其圈子的报复。

    随后，首相又商议了一些其他细节的问题，随后就散会了。

    对于法国入侵突尼斯的消息，并不是只有政府收到消息，作为意大利的国王，卡洛同样也受到消息。

    “怎么会这样？”

    卡洛对于这个消息同样吃惊，他忍不住对送来消息的侍卫长抱怨一句。

    其实对于突尼斯这一块，他知道会被法国占据，但是还没有掌权的他同样没有任何办法。意大利本身就没有与法国抗衡的实力，再加上他对于这段历史没怎么研究，自然不知道突尼斯什么时候被法国占领的。

    不过要说这件事对他没有影响，那就是再说笑了。不过怎么让自己利益最大化，还需要他好生琢磨一下。

