    翌日，清晨四点。

    睡得比较早的墨上筠，恢复了以前的作息，准时在四点整睁开了眼。

    没睡懒觉，翻起身，穿衣、整理被褥。

    “晨练？”

    林琦从床上翻起身，看向在下铺忙活的墨上筠。

    墨上筠的动作很轻，按理来说不会打扰到她，不过最近带兵训练比较宽松，林琦偶尔会提前起来自己训练一下，所以很容易惊醒。

    “紧急集合。”

    叠好被褥的墨上筠站起身，将衣柜里的背包拿到桌上，然后戴上作训帽。

    林琦：“……”

    闲得慌！

    往后一倒，林琦继续睡觉。

    墨上筠去楼下进行紧急集合。

    林琦被吵得在床上翻来覆去的，仅剩丁点的睡意消失得无影无踪。

    一如既往的规矩，合格的滚去睡觉，没合格的滚去罚跑，不过这次墨上筠没带跑，而是回了宿舍换上便服，惩罚啥的一切靠战士们的自觉。

    “又做什么？”

    等了会儿见墨上筠待了一下又准备出门，林琦从被窝里翻出来，拧着眉头问着。

    然，一探出头见到墨上筠褪下军装、背上背包的模样，不由得愣了愣。

    墨上筠拉了拉棒球帽的帽檐，懒洋洋地回答，“去接机。”

    林琦：“……”

    艹。

    想起来了。

    不过——

    大清早的不让人睡个好觉就算了，非得给人胃口狗粮。

    讨不讨人嫌？

    林琦躺了回去，就当没听到墨上筠的答案。

    ……

    四点半。

    基地里很安静，但随处可见的站岗战士和巡逻战士，都给人以无处不在的安全感。

    并不着急，墨上筠背着包，踱步往外走。

    阎天邢是个各方面都比较周到的，早在几天前，就让人将他的雅马哈R1开了过来，墨上筠就将其放在大门口，以后出门不必叫车、等车，也无需太过张狂，而这个季节开车不冷不热，正好。

    黎明之前，夜色漆黑，建筑楼也淫入黑暗中，唯有路灯点亮视野。晨风徐徐而过，发梢轻扬，墨上筠微微眯起眼，适当地加快了脚步。

    渐渐的，二连罚跑的脚步声远了，墨上筠能听到自己的脚步声，很轻，但也很明显。

    来到基地大门，墨上筠拿了被搁置在角落的雅马哈R1，于门前出示了证件，然后在两个站岗战士的敬礼中，戴上了头盔，把目镜往下一拍，便开着雅马哈R1扬长而去。

    见到墨上筠远去的身影，俩虽然站得一动不动的，但还是不约而同地对视了一眼。

    这墨副连……真是把“帅”“酷”这两个字发挥得淋漓尽致了。

    外面的街道很安静，墨上筠开车摩托，一路畅通无阻。

    与此同时——

    在相距基地大门一定距离的街道上，一辆车上，听到轰隆隆的声响，在驾驶位置上昏昏欲睡的人，猛地惊醒。

    “什么情况？”

    小金打着哈欠，揉着眼睛，睡眼惺忪地朝身侧的人问道。

    小黑将望远镜丢给了小金，一双漆黑的眼睛，于黑暗中依旧炯炯有神，见不到半点困意。

    “头儿说的没错，大清早的就离开了。”小黑冷静道。

    “就为了甩开我们？”将望远镜抄在手里，小金象征性地看了眼，只见到早就开出老远只剩影子的一辆摩托，“就她这速度，我们也跟不上啊。”

    “不知道。”小黑道。

    以墨上筠的经验和脑筋，甩开他们的办法多得是。

    最新消息，阎天邢今早会抵达安城，墨上筠出去与他见面也是理所当然，甩开他们更是在情理之中了。

    事实上，鉴于这段时间的表现，他们俩在墨上筠眼里，已经完全构不成威胁了。

    ——头儿为此很是不满。

    所以，三个没用，两个一样没用，小银已经被调走了。

    “你说头儿到底什么意思啊？”小金摆弄着手里的望远镜，不明所以地嘀咕道，“一边让我们时不时使绊子，一边又让我们及时盯着，发生意外随时汇报。”

    “不知道。”小黑又道。

    “你不觉得，”小金将望远镜一放，若有所思地看向小黑，长得凶神恶煞的模样，偏要做出一副认真思考的表情，着实有点膈应人，“这一次，俩头儿的意见不大统一啊。”

    “不知道。”小黑死板地重复。

    “诶，我说，你就不能说句别的？”

    小黑冷淡地看着他，“这不是我们该讨论的事儿。”

    小金：“……”

    停顿三秒，小金摆了摆手，干脆闭了嘴。

    得。

    小黑是个榆木疙瘩，对俩头儿死心塌地，绝不会在背后非议。

    还是不要惹麻烦上身为好。

    小黑就当此话题翻篇，拿出手机来，给白川发了条信息。

    白川也看穿了他们的跟踪能力，所以打根起，就没打算让他们跟踪——他们的任务，就是确定墨上筠什么时间出去的。

    也就是说，到这里，任务结束。

    发完信息，手机屏幕渐渐暗了下来。

    小黑将手机收起来。

    车后，街道早已空荡荡的，什么都见不到。

    他们这一阶段的跟踪任务，也该告一段落了。

