    “阿新你以后是不是每天都得出来清理一下积雪？不然哪天雪大了直接把你这大门埋起来，你岂不是要被关在下面出不来了？”秦岚一边铲着积雪，一边冲陈新开着玩笑。

    虽然只是玩笑，但她的担心也不无道理，一场暴风雪就让地上的积雪已经齐腰深，这种气温持续走低的天气也不可能化雪，再来几次降雪，陈新家的大门估计就会完全埋在雪下了。

    但这对于陈新来说，尤其是今天格外颓废的陈新来说却并不是什么需要在意的事情。

    “埋了就埋了吧，反正我避难所里有吃有喝，出不出门对我影响不大。”陈新虽然依旧在铲雪，但他的态度却十分无所谓。

    秦岚听到陈新这样的回答不由得眉头一皱，作为陈新的前女友，她察觉到了陈新的状态不太对劲。

    只是她刚准备对陈新说些什么，一旁跟着一起帮忙铲雪的年轻特警却忽然开口问道：“岚姐、陈哥，这雪怎么都是黑的啊？我开始还以为只是面上一层脏，怎么底下的雪也这么脏啊？”

    年轻特警看着眼前已经挖开的积雪，不解的向秦岚和陈新问道。

    “抬头看天。”陈新懒得解释，只是抬手指了指天上。

    年轻特警抬头，看到的只是漆黑一片，什么也没有。

    看着年轻特警一脸不解的样子，秦岚有些看不过眼，于是向他解释道：“阿新的意思是现在天上尘埃那么厚，连阳光都遮蔽了，即便下雪也会带着很多的尘埃，所以雪自然就会比较脏。”

    “原来是这样！谢谢岚姐，我懂了。”年轻特警道了声谢，没有再说什么，只是卖力的铲着雪。

    三人铲了没有多久，陈新便停了下来：“行了，铲这么多就差不多了，门已经可以打开了。”

    听到陈新这么说，其他两人都停下了各自的动作，看了看门口也就大约铲了一米左右的积雪，秦岚有些担心的问道：“这么多就够了吗？阿新你这样车出不来吧？”

    “今天又不需要把车开出来，能把门打开就行。”陈新不在意的摇了摇头，转身将避难所的大门拉开：“把东西拿进来吧。”

    秦岚看着陈新，越发的觉得他今天状态很有问题。

    但她还是对年轻特警做了个手势，让对方和自己一起去到车上，将他们带来的六台空调外机搬了下来。

    三人一起将这八台空调外机搬进了陈新的避难所里，秦岚看着堆在一起的这些空调外机，向陈新问道：“阿新，这些东西要帮你搬下去吗？”

    秦岚来陈新这里来的比较多，知道他避难所下面其实空间也不算很大，这八台空调外机有些占地方，搬下去的话可能会很占地方。

    然而陈新摇了摇头说道：“搬下去吧，放在上面回头我要用的时候不也还是要上来搬吗？”

    “行吧，反正有拖车，拖下去也不费事。”秦岚微微颔首，没有多说什么，就和年轻特警一起将带来的空调外机放在了拖车上，拖着拖车跟在陈新身后下到了避难所里。

    这一穿过甬道进入避难所内部，秦岚便明显感觉到了不同。

    “阿新你这怎么……”秦岚摘下了自己的防护面罩和手套，伸手感受了一下陈新避难所里的温度，十分惊讶的看向了他：“你这是开了取暖器吗？”

    “不是，只是把地源热泵做好了，给我自己装上了而已。”陈新说着，便伸手指向了自己已经安装好的那台地源热泵。

    秦岚诧异了一下，顺着陈新的手指看向了那台地源热泵，不由得感兴趣的问道：“我能看一下吗？”

    “随意，别乱动就行。”陈新做了个耸肩的姿势，便指挥一旁的年轻特警和他一起把八台空调外机送进了储藏室。

    秦岚走到了这台地源热泵旁边，看着正在工作的机组，听着压缩机工作的嗡嗡声，秦岚不由得伸手朝着上面的管道摸了上去。

    “嘶~！”秦岚飞快的收回了自己的手指，看着指尖被烫红的一块，不由惊讶道：“温度这么高？”

    “你摸的那根是散热管，用来传导温度去隔壁种植温室的，温度当然高。”背后传来了陈新的声音，他走到秦岚身边，握住了她的手看了一眼：“还好，不严重，应该不用抹烫伤膏。”

    听到陈新这么说，秦岚迅速的把手抽了回来，没好气地说道：“我还没那么娇气，又不是开水。”

    见秦岚这幅样子，陈新也只能无奈的挑了一下眉毛。

    这其实也算是他们当初分手的原因所在，陈新总是把秦岚当成一个柔弱的女人，处处担心她；但秦岚自己却觉得自己并非那么娇弱，反倒是陈新有些身体缺乏锻炼，觉得他才是需要保护的一方。

    这种认知上的差异导致了两人日常生活中的冲突，也让他们之间爆发过很多争吵。

    陈新觉得秦岚太要强，而秦岚却觉得陈新太过大男子主义。

    虽然他们互相爱着对方，但却无法让双方都接受对方与自己认知间的差异。

    “坐会再走吧，要不要喝可乐？”陈新看着秦岚，或许是觉得太长时间没人陪自己聊天，他主动对秦岚发出了邀请。

    秦岚看了一眼一旁吃瓜的年轻特警，见他没有反对，于是两人这才跟着陈新来到了他的起居室。

    “阿新你这是……”看到陈新放在沙发前茶几上的可乐以及打到一半按了暂停的游戏，秦岚的眉头皱了起来，却又舒展开来，只是看向陈新的眼神里多出了担心：“最近心情不好吗？”

    “没有吧？我可能只是缺少糖分而已。”陈新矢口否认，只是伸手拿起了茶几上没喝完的可乐，喝了一口之后才说道：“这是我在一个废弃商店里找到的，数量不多，只够请你们两个人分一罐的，拿个杯子倒吧。”

    听到陈新这话，年轻特警赶忙摇头道：“我就不用了，岚姐喝就行了，我不爱喝可乐！”

    陈新看着对方识相的样子，也没有多说什么，只是点了点头，拿起一罐没打开的可乐，扔给了秦岚。

