    第330章再年少那也是帝王

    徐婉仪望着赵濯，想要反驳又不知道怎么反驳，可明显又不相信赵濯的话，明明是夸她的，可不赞同的反而是她自己。

    其实她并非胆怯之人，不过是面对陌生男子又是即将成为自己丈夫的，难免羞涩,不知所措。

    还有就是这些年她被人说了太多闲话，亏得家人维护，不然怕是早就抬不起头了，可便是父母再好，那些话对她也不可能一点儿影响都没有，听多了也难免自卑消沉,一时间难以走出来，别人说她好,她反而觉得自己承受不起。

    赵濯见此也笑了：“好了,朕不勉强你，不过你即将成为朕的皇后，可不能让人看轻了，说朕没有眼光。”

    皇后要大气端庄、落落大方，徐婉仪这明显是差了点儿，但思及她的经历，也是正常，不足之处，慢慢学就是。

    徐婉仪收敛了心神，问出自己一直想问的问题：“皇上为何选中臣女？”

    赵濯直言：“因为徐家，因为朝局，因为朕不想娶韩芷素。”

    “在今日之前，朕都不记得你的模样，说倾心太假，朕需要你当朕的皇后,会给与你身为皇后的尊重和地位,其他的......我们都还年轻,走一步看一步吧。”

    不知道是不是受叶绾绾的打击嫌弃太多,赵濯说话也挺直率，没那么多虚伪之词。

    徐婉仪静静的凝视着面前的少年帝王，他的成熟稳重总会让她忘了其实他比她还小，他稳重大气，谈吐得体，直白坦然，便是明显有算计也让人讨厌不起来。

    他们都还年轻，是啊，他才十六岁却已经是一代帝王，面对的是朝中各种非礼还有各方势力的压迫，而她...就算是利用，于她而言何尝不是最好的归宿。

    况且就算她不嫁，她爹依旧要效忠皇帝。

    不管怎么说，都是她得了恩赐。

    缓缓退后两步，恭恭敬敬的跪下去：“臣女叩谢皇上恩典，必不负皇上厚爱。”

    至此，这件事情就算是定下了。

    徐夫人回来,见女儿的态度就知道事情是成了，但她还是有忧虑：“皇上厚爱，徐家感激不尽,只是刚刚去拜见太后，太后似乎对此并不知情，而且太后看重韩家姑娘这是人尽皆知的事......”

    赵濯微微颔首：“此事徐夫人不必忧虑，朕自会说服太后，徐夫人只需好好准备便是。”

    徐夫人松了口气，屈膝歉意：“臣妇愚钝，还是皇上考虑得周到，如此我们就没有顾虑了，全凭皇上做主。”

    事情说得差不多，徐夫人就要带上徐婉仪告退了。

    “且慢。”

    赵濯喊住他们，从身上解下一块龙纹佩放到徐婉仪手中：“初次见面，朕准备不周，这块玉佩你收好。”

    徐婉仪惊讶的接过玉佩，第一次有男子赠物，她一时不知该如何应对。

    徐夫人对这个女婿那是越来越满意，年纪虽小，但面面俱到，帝王之尊还能如此，她这女儿可真是天大的福分。

    “婉仪，愣着做什么，还不快谢恩？”

    徐婉仪这才连忙屈膝谢恩。

    送走了徐家母女，赵濯便回御书房拟旨。

    迎娶皇后可是天大的事，可不能随意，自然要在金殿之上当着所有人的面宣告。

    这件事情赵濯处理得迅速而且保密，除去当面那几人，其他人都不知道他在做什么，只知道他见过徐家人，他们还在猜测赵濯的用意之时，赵濯已经把事情都解决了。

    奉天承运，皇帝诏，曰：朕年十六，虽年少，但身兼天下，国不可一日无君，中宫亦不可无主，秉承天地之合，朕欲迎娶中宫皇后，徐氏婉仪，贤良淑德、秀外慧中、大气端方，实为皇后上佳之选，择佳期，立为中宫皇后，母仪天下，钦此！

    “谨遵皇上圣意，恭贺皇上。”

    圣旨一下，满朝官员都蒙了，不说好是立韩家女为后吗？怎么变成徐丞相的女儿了？那个克夫的？这是怎么回事？

    一个个都蒙了，但下意识的还是跟着喊口号。

    “韩大人......”

    韩纪是打击最大的，一个踉跄差点儿摔倒，被扶住之后他立刻往前奔去，冲到中间晃了几下才站稳，难以置信的看着上面的帝王：“皇上，这是怎么回事......”

    他指着徐定海，手指激动得发抖：“他的女儿怎么能当皇后？”

    圣旨已下，徐定海可不忍他，立刻质问回去：“我的女儿怎么了？我徐家女清清白白，一门书香，清风傲骨，怎么就不能当皇后？”

    这话还真是没人能反驳，徐婉仪的名声不好，那是命里带的，但除此之外，从未有任何流言蜚语，书香门第，清清白白，丞相独女，如何配不上帝王？

    “你......”韩纪被徐定海突如其来的质问吓了一跳，一时间想不出怎么骂回去，矛头转向赵濯：“皇上之前不是看中芷素，太后对小女也是青睐有加......”

    赵濯：“太后喜欢韩姑娘，经常唤她入宫作陪，不可以？朕从未说过要迎娶韩姑娘，太后也不曾下过懿旨，更别说三书六礼，韩侍郎怕是会错了意。”

    韩纪摊坐在地，会错了意？怎么可能会错了意？太后那么明确的表示，皇上一直默认，分明就是有意，为何最后却改了？

    不是他们会错了意，而是皇上变了心。

    “皇上......”

    韩纪想要责问，可看到那龙椅之上的少年帝王一身威严，顿时心神大震，他一直觉得帝王年少，是他可以拿捏的晚辈，现在才猛然惊觉，原来再年少...那也是帝王啊。

    退朝之后，韩纪是被人搀扶着出来的。

    金銮殿门口，徐定海被人团团围住道喜，恭贺他的女儿即将成为皇后。

    韩纪一脸阴沉，一口血气堵在心口，快要被气吐血，以往这些人可都是围着他的，现在都去了徐定海那里，一群墙头草。

    再看看那气定神闲客气谦恭的样子，他真是没想到，乱叫的狗不要人，这徐定海可真是阴毒啊，釜底抽薪，够绝。

    “走，我韩家和徐定海不-共-戴-天！！”

    此仇必报！

    (本章完)

