    接下来拍卖会上出现的几样宝物方辰并不感兴趣，根本没有去看一眼，而是闭目养起神来。

    不过，下方的那些修士却兴奋不已，一个劲的叫价，不过其他的贵宾室的人却很少叫价。

    虽然说出现的这些宝物是好东西，但是他们更清楚，真正的好东西在后面。

    “成交！这件宝物就由这位道友所得了！”

    拍卖会上，欧阳执事高喝一声，朝着下方的一名中年修士说道。

    “嘿嘿，承让承让！”

    那个中年修士顿时得意的笑了笑。

    “接下来这件宝物乃是出自灵虚前辈之手，不用我说，想必诸位已经清楚是什么东西了吧？”

    欧阳执事脸上带着微笑，看着下方的人群说道。

    “灵虚前辈！？”

    听到欧阳执事这句话，下方的那些修士瞬间瞪大了眼睛。

    “呵呵，没错，正是灵符，而且还是一枚天火银符！”

    欧阳执事清了清嗓子，随即开口说道。

    “天火银符！”

    “竟然是天火银符！”

    下方的修士立马就沸腾了！

    二十一号贵宾室内，正在闭目养神的方辰也在这一刻睁开了双眸。

    在凌云大陆上，符道之术也不容小觑，甚至可以和丹道，炼器之道相提并论。

    就比如方辰之前使用的千里挪移玉符，关键时刻有意想不到的作用。

    当然了，除此之外，还有防御性的符术，和攻击型的符术，还有帮助使用者逃跑和躲避追杀的符术。

    千里挪移符不用多说，用来躲避追杀的一种符术，而此刻欧阳执事拍卖的这枚天火银符就是攻击性的玉符了。

    符术也分为高中低三个等级，不过还有另外一种划分，则为金符、银符、玉符，等阶越高，作用和威力就越强。

    就拿拍卖会上这枚天火银符来说，威力不亚于一名地煞境九层巅峰强者的全力一击！

    所以，不仅是下方的修士，就连方辰也打算把这天火符弄到手。

    可以这样说，有了这枚天火银符，就算是地煞境的强者都要忌惮三分！

    欧阳执事也没有过多的介绍，直接开始拍卖，底价是二十万灵石，每次加价不能少于五万灵石！

    价格虽然高，但是欧阳执事刚宣布开始拍卖，下方不少的修士就迫不及待的开始竞争起来。

    毕竟这可是一枚攻击性极强的银符，得到了不论走到哪里，都底气十足。

    “我出二十五万！”

    “三十万！”

    “哼，我出三十五万！”

    “……”

    仅仅经过几次竞争，价格很快就抬到了五十五万灵石之多！

    不过饶是如此，依旧还有人加价，只不过没有之前那么多人了。

    剩下这些加价的人都是底蕴比较足的家族和一些小宗门的人。

    白月心坐在凳子上，盯着下方的竞争，虽然她也想让方辰拍下这枚天火符，不过想了想之后，她还没有说出来。

    且不说方辰有没有那么多灵石，而且方辰在路上也说过，用不了多久就能抵达天一阁，到时候也就没必要担心朱明宇追杀而来。

    夏逆龙则是坐在一旁，恢复了平日的神态，一言不发的看着下方。

    的确，就如白月心所想的那样，方辰虽然也想拍下这天火符，但却没有那么多灵石。

    现在他身上中品灵石不过才十几万而已，下品灵石差不多二十万，根本不够。

    就在下方的修士把价格抬到七十万的时候，一个声音响了起来。

    “九十万。”

    这个声音是从贵宾室传来的，而且还是朱明宇。

    之前还在加价的那些修士瞬间呆住了。

    其中一个小家族的老者咬了咬牙，随即喊道：“九十五万！”

    不过，还没有三秒钟，朱明宇又喊了出来：“一百万。”

    这一下，刚才那个小家族的老者顿时呛红了脸，一声不吭的坐下。

    九十五万灵石已经是极限了，在继续加的话，恐怕他们家族都要破产……

    “一百零五万。”

    朱明宇的声音刚落下没多久，又是一个苍老的声音响起。

    这个声音是从十五号的贵宾室传来的。

    见到这个情况，方辰知道，现在才是真正竞争的时候。

    “嘿嘿，老夫出一百一十万。”

    紧接着，另一个声音响了起来。

    “哼！”

    朱明宇沉寂了一阵后，冷哼一声，冷声道：“一百二十万。”

    一百二十万块灵石！

    下方的修士暗自咂舌，不过却没有出声，静静看着他们竞争。

    一百二十万虽然在这些修士眼中就是一笔巨款，但是在朱明宇这些人眼中，根本不值一提。

    别看他们是地煞境的强者，但是这天火符对他们来说，依旧很吸引人。

    “一百二十五万。”

    就在这时，一个柔软的女孩声音响了起来。

    一听是个女孩的声音，下方的修士大感惊奇，纷纷往刚才那个贵宾室张望过去。

    二十号房间内，朱明宇双目一沉，冷哼一声，狠狠的嘀咕道：“哪里来的黄毛丫头，敢和老夫抢东西！”

    没有多想，他直接报出一百三十万这个数字。

    不过，他这个价格刚报出去，那个女声再次响起：“一百三十五万。”

    一般来说，一百二十五万的灵石已经算是高价了，没想到此刻却抬到了一百三十五万！

    这样的价格拍下一张天火银符很明显不划算。

    刚才那两个房间的人看到这一幕，也都没有继续出价了，而是看着朱明宇和那个女孩相互竞争。

    “哼！”

    朱明宇怒哼一声，没有继续再加价，而是沉寂了下来。

    很明显，他是放弃了。

    “呵呵，恭喜这位小姐……”

    拍卖台上，欧阳执事一脸笑容，正要宣布的时候，忽然一个声音响了起来。

    “一百四十万。”

    哗！

    这个数字一报出来，下方的修士瞬间看向序号为二十一号的房间。

    而欧阳执事更是愣了愣，显然没有想到竟然还有人加价。

    不过，他很快反应过来，笑眯眯的说道：“二十一号贵宾房的这位道友出价一百四十万灵石，不知十五号的这位小姐？”

    拍卖台上的欧阳执事脸都要笑圆了，一枚天火银符，竟然拍到了一百四十万的灵石！

    除去成本，他们足足赚了四十万的灵石！

    不过欣喜之余，他的眉头轻轻一皱，看向二十一号的那个房间，心中嘀咕起来：“怎么这个声音有点熟悉呢？”

