    第九十六章【重要的事情说三遍】

    遮风堂。

    面包车开进了后面的小院。

    王老虎就觉得心中的那股骚动越来越按捺不住了。在车上的时候还能忍耐，此刻到了自家的地盘，就忍不住放肆起来，下车的时候，甚至试图伸手去抓鹿细细的手。

    鹿细细没搭理，直接闪开，然后只是眯着眼睛抬头看这个地方。

    太阳才刚下山，霓虹灯已经点亮。

    这看似繁华的所在……不知道里面暗藏了多少肮脏。

    “走走走，都上楼。楼上吃饭。”王老虎脸上冒着油光，哈哈一笑。

    “阿姨啊……”鹿细细跟在宋巧云的身后，低声道：“这里好像不太对啊。”

    宋巧云一天没吃药了！

    眼神直勾勾的看着面前的电梯口，不回答鹿细细的话，只是低声念叨着什么，却迈步抱着陈小叶走了进去。

    鹿细细无奈的叹了口气，跟了上去。

    王老虎走在最后，对小勇打了个手势：关铁门！

    然后又拉过一个手下来，在手下耳边低语说了两句什么。这个手下明显也不是好鸟，抬起头来，一脸贱笑的看着王老虎：“老大，你放心！保管办的妥妥当当！”

    ·

    上了电梯，到了楼上，来到了一个很大的休息厅里。

    这地方，正是当初李青山枪打陈阎罗，然后跪地服软的那个房间。

    李堂主上次栽了那么大一个跟头后，江湖心思也淡了，很少来遮风堂，这房间，就慢慢的给王老虎占下来使用。

    此刻进了这休息厅里，王老虎豪气的一摆手——要么怎么说人都是喜欢模仿呢。

    王老虎不是什么江湖大佬，但是多年跟在李青山身边，心中其实最羡慕的就是自家老大的那副做派。

    如今山中无老虎，猴子称大王。王老虎倒是把李堂主的那套做派全学起来。

    一排充满了南洋暴发户气质的真皮沙发——造型中不中洋不洋的，王老虎往当中坐，两条腿故意撇开，然后伸出两根手指。

    手下立刻就过来给他指间夹上了根香烟，然后又给点上。

    王老虎美滋滋的抽了口，然后就看向鹿细细。

    “美女，坐啊，随便坐！”

    鹿细细没坐，只是眼神四处扫，看着这个偌大的休息厅，然后挑了挑眉：“不是说吃饭么？”

    “有！有有！想吃什么这里都有！”王老虎哈哈一笑，吩咐手下人：“去，让厨房准备一桌菜来，再开两瓶好酒！”

    顾康就坐在了王老虎侧面的那个沙发上，小心翼翼的陪着笑，但明显有点紧张，尤其是陈小叶两次过来想拉顾康的手，都被顾康讪讪的躲开。

    绑架自己的亲女儿，向外人勒索钱财……这种恶心到家的事儿，顾康心中其实也是知耻的。

    王老虎只觉得胜券在握，心中越发得意起来，倒是并没有露出凶相，看着面前自己的三个猎物，两大一小三个女人。

    “来来来，想吃什么，跟我说！咱这地方，天上飞的地上跑的水里游的，要啥有啥！”

    陈小叶犹豫了一下：“我哥呢？”

    “你哥啊，他一会儿就来的。”

    王老虎随后笑眯眯的看着鹿细细：“美女，啊，还有这位孩子的干妈，想吃什么喜欢吃什么，你点吧，随便点！”

    鹿细细摇头。

    宋巧云忽然就抬起头来：“这顿饭你请么？”

    “当然！来了我的地方，当然是我请。”王老虎嘴上回答着宋巧云，但其实眼睛依然盯着鹿细细。

    “我想吃……”宋巧云吸了口气：“蒸羊羔……”

    “成！没问题……”

    “蒸熊掌！蒸鹿尾儿，烧花鸭，烧雏鸡儿，烧子鹅，卤煮咸鸭，酱鸡，腊肉，松花小肚儿，晾肉，香肠，什锦苏盘，熏鸡，白肚儿，清蒸八宝猪，江米酿鸭子……”

    嚯！

    宋阿姨一口气就来了报菜名。

    王老虎听傻了！

    啥玩意儿？？

    陈小叶听的耳熟，大眼睛里放着光，哈哈直笑，然后拉着宋桥云：“干妈！这题我听过，我知道……”说着，一指王老虎：“他啊，没带钱！”

    宋巧云直勾勾的看着王老虎：“哦，那去你的吧！”

    “？？？”

    王老虎一脸懵逼。

    什么玩意儿？

    脸上就露出了些凶狠来。

    消遣老子呢？

    一摆手：“顾康，你打电话吧！怎么说你知道吧？”

    顾康点了点头……眼神都没敢看自己女儿。

    “爸爸？”

    “别叫你爸爸了，他出去给你哥打电话呢。”

    顾康咳嗽了两声，掏出手机来，拨通了陈诺的号码。

    ·

    陈诺在洗手。

    冰冷的自来水浇在手掌上，陈诺才吐了口气，试图让心中的那股戾气稍微能消散一点。

    口袋里的手机响了，陈诺没着急接，不慌不忙的关了水龙头，然后在桌上抽了张纸巾擦了擦手，把至今握成一团扔进垃圾桶里。

    这才拿出手机。

    “喂？”陈阎罗的声音很稳。

    “小子，听出我是谁了吧？”

    “嗯，顾康。”陈诺语气很平静。

    “叶子呢，我带出来吃饭了。”顾康的语气很得意：“你知道我的意思吧。”

    陈诺沉默了三秒钟，轻轻叹了口气：“顾康啊顾康……让我怎么说你呢。”

    顿了顿，陈诺仿佛笑了一下：“行了，骂你不是人的话，我不想说了。你就说你想要什么吧。”

    “一只手的数！”顾康狮子大开口。

    陈诺笑了。

    五万？

    明知道顾康是故意说了夸张的数字——这个年代，五万就算一笔很不小的钱了。别说一个才十八岁的高中生，就算是一般的普通老百姓工薪阶层家里，一家的存款都未必有这个数字。

    顾康其实也不知道陈诺到底有多少钱，但先报个大数，等陈诺还价。

    可……

    “行！五万，我给你。”陈诺回答的很干脆。

    “啊？”

    “啊什么？你要五万，我给你五万。”陈诺稳稳道：“说吧，你在那儿，我过去，亲手把钱送到你手上！”

    顾康似乎有些反应不过来，但很快就传来了他的声音。

    “遮风堂！你知道吧？来遮风堂找我！到了地方报你的名字，自然有人带你上来见我！小子，别耍花样啊！遮风堂这个地方，你听说过吧？”

    遮风堂？

    陈诺忍不住笑了一下。

    然后点了点头：“嗯，遮风堂，我知道……看来，顾叔叔是抱住大腿了啊。”

    “行了，别废话了！给你一个小时，能到不？”

    “用不着，半个小时我准到。”

    电话挂了。

    陈诺收起电话，然后走出了厨房。

    客厅里……

    一片狼藉！

    顾康的弟弟，躺在地上，鼻青脸肿，嘴里一口牙都掉了小半。

    此刻趴在地上，抬起头来，看着陈诺走了出来，嘴里含着一口血沫子，哀求道：“陈诺！我，我真的不知道顾康在哪儿啊……”

    陈诺点了点头：“嗯，不问你了，我已经知道了。”

    ·

    顾康放下电话，看一眼王老虎：“半个小时，人就到。”

    王老虎放心了。

    鹿细细看着这两个人，眉头一扬，就冲着顾康道：“你手里的电话，能借我用用嘛？”

    “啊？”

    鹿细细皱眉：“我出门没跟我老公说呢，我担心他回家我不在会着急，你电话借我用一下，我要打给我老公。”

    王老虎笑眯眯道：“用我的用我的！”说就掏出了个最新款的摩托罗拉。

    鹿细细根本不看这个总瞄自己的男人，就盯着顾康。

    顾康下意识的就把手机递了过去。

    鹿细细借过，回想了一下今天陈诺出门前，给自己留了张纸条，上面写了他的手机号的。

    嗯，鹿细细背的很熟。

    按键，拨号码……

    ·

    陈诺的脚步从顾康的弟弟脑袋上跨了过去，然后走到门口，出了顾家的门。

    刚下楼走了两步台阶。

    手机又响了。

    拿起电话来一看来电显示……

    居然又是顾康？

    又打来做什么？还想涨价么？

    哼！

    陈诺皱眉，按了接听。

    “喂。”

    “老公啊~~~~”

    卧槽！！

    陈阎罗原本满心的杀气纵横！一听话筒里居然传来了鹿女皇的声音。

    我的个天！

    饶是一身的修为，一个小小的手机在爪子里好悬就没拿稳，差点就掉在了地上！

    “喂？！！！”

    “老公~~”

    陈诺黑人问号脸：“姑姑？”

    “老公啊，对不起啊，我从家里出来了~你回家没有啊？我……我这里有点事情，你能来接我一下嘛？”

    陈诺：“……你……”

    “对不起啊老公，我又没听你的话乱跑了呢~”鹿细细的声音很娇柔，却仿佛压低了声音：“老公啊，我遇到了几个人……好像是坏人呢！有一个总盯着我看，好讨厌的！你快来接我好不好？人家心里好紧张的……”

    大姐！我特么更紧张好不好！！

    陈诺心中一万个问号！

    就问陈阎罗，意外不意外？惊喜不惊喜？

    不是！鹿细细怎么会和顾康在一块儿呢？！！

    等等！

    鹿细细跟顾康在一块儿……岂不是说，她和小叶子也在一块儿？

    卧槽啊！！！

    陈阎罗一身白毛汗！

    杀气？没有杀气！

    哪儿来的特么的杀气！

    “姑姑啊……那个……你没事……”陈阎罗说了一半，摇头：“不对……是，他们没事吧？”

    “没事，挺好的。”鹿细细接着电话，看了一眼坐在旁边的王老虎等人。

    王老虎脸色有点难堪。

    不是，这个美女，你要和你老公说悄悄话，说我们是坏人，你能不能躲着点啊？

    虽然你好像是压低了声音……但特么我们就坐在旁边！又不是聋子啊！

    鹿细细飞快的对电话里说了一句：“老公啊，那你来接我么？”

    “接！我这就去！！”陈诺觉得自己的脑子里一团岩浆有没有！

    沸腾了有没有？

    深深吸了口气，陈阎罗非常郑重的叮嘱自己的老婆。

    “姑姑啊！在我去之前，你可千万别乱来啊！千千万万别乱来，好不好？”

    “嗷，我尽量吧~”

    “行！你等着我，我很快就到！”

    啪，电话挂断了。

    鹿细细捧着电话，然后随手扔还给了顾康。

    咦……好像哪里不对啊？

    我刚才是不是忘记了告诉老公，我在哪里了？

    我刚才说了没啊？

    ·

    陈诺傻了。

    站在楼梯间，愣了三秒钟后，猛然反应过来，一溜烟疯狂的往楼下冲！

    不行！

    得快啊！！

    晚了，恐怕会死人的啊！！

    ·

    毕竟是开的大买卖。

    一桌子好饭菜很快就端上来了。

    休息厅里就有大的圆餐桌，王老虎笑眯眯的招呼众人上桌吃饭。

    送菜的一个王老虎的手下，对他丢了个眼色，然后又看了看桌上的一扎鲜榨的西瓜汁。

    王老虎会意。

    坐在桌上，直接就拿起杯子给鹿细细倒了一杯。

    鹿细细看着王老虎。

    “妹子啊！初次见面，你看这都是缘分不是？”王老虎笑眯眯的：“刚才你电话里说的那些……嗨，误会了！大哥我不是坏人啊！来来来，天气这么热，先喝杯饮料解解暑！

    你看啊，大哥我敞亮人！我绝不会做灌女人酒那种事，放心吧！这顿饭，你就喝饮料就行。”

    鹿细细眨巴着眼睛。

    “可是……我就喜欢喝酒啊。”

    “啊？”

    王老虎一愣，心中大喜！

    卧槽？

    还有这么便宜的事儿？

    早知道，就不让手下在西瓜汁里下药了啊！

    喜欢喝酒？

    那太好了啊！

    “美女！想喝啥酒？啤的红的白的洋的？咱这里什么酒都有！想喝哪个？”

    鹿细细眼睛里放着光。

    “那……都来点？”

    ·

    身为星空女皇这个疯女人最聪明的弟子，九岁萝莉鱼鼐棠小妹妹，其实一直以来待在自己老师身边，最重要的事情有两件。

    一是看着老师别做傻事。

    第二条则是……

    别让她喝酒！

    别让她喝酒！

    别让她喝酒！

    重要的事情说三遍！！

    ·

    【今天大年三十，祝你们合家安康，幸福美满！】

    【今天就一章啦，大年三十的，我晚上得吃年夜饭和家人一起过年。所以今晚肯定没更新了。

    大过年的，生产队的驴，也要休息的不是？

    明天大年初一，也是晚上更新，白天我要和家人出去烧香。】

    ·

