    “呼——暴风雨总算是过去了。”曼托迪亚湿淋淋地推开屋门，一步一个水印地走进来。

    “还不是你死活不愿意招更多的人。”

    身后一个高瘦，样貌平平，但身材极好的棕红发色的中年女人跟进来。

    “每次一有什么事情，都得我们俩亲自去做，拜托，我们可是海贼团的船长啊！”

    女人一边抱怨，一边拿起毛巾擦拭脖颈和全是雨水的头发。

    “诶啊，不是说过很多次了吗，我们虫群海贼团只收喜欢昆虫，或者有虫虫果实能力的船员。”

    曼托迪亚很不耐烦地回答妻子，同时满眼发光地看着身前用透明玻璃制造的蚂蚁巢穴。

    这是前些日子刚在一座盛产玻璃的岛上定制的，里面有着两种性格凶猛的蚂蚁。

    他最近最大的娱乐活动就是给他们投食的时候，看它们为了争夺食物疯狂厮杀。

    或者往里面投入一个‘巨大’的捕食者引起混乱和屠杀，然后看着捕食者最后被成群的蚂蚁耗死，分尸。

    就像现在......只见他从一旁的木箱里用手捏起一只肥硕的绿螳螂，然后一脸戏谑地扔进去。

    女人一脸无奈地看着他，说道：“先不说虫虫果实的能力者，你这对喜欢昆虫的要求也太高了，根本没几个人能受得了啊。”

    “哪里高了，连身心都无法彻底接受昆虫，那还说什么喜欢？”曼托迪亚双眼紧紧注视着里面的屠戮。

    女人捂着脸摇头不想说话了，他口中身心彻底接受昆虫，是指让人坐在装满各种昆虫的箱子里十分钟！

    虽然都是一些不怎么咬人的虫类，但......也因为这个入团考核，他们船上现在只有七十六名成员。

    整整七年了，他们基本上每到一个有人的岛上就拉人，到现在连一百都没有！

    关键他们虫群海贼团的船特别大，属于那种能载七八百人的大型海船。

    平常的航行还能正常进行，但一遇到过于激烈的气候，他们俩人就得出去帮忙。

    可在这伟大航路哪有那么多正常的气候？

    “诶，要是能再遇到一个虫虫果实的能力者好了，最好是其他虫类的，比如说蚂蚁，独角仙什么的。”

    曼托迪亚看着螳螂终被分尸拖入两方的蚁穴满脸的期待，他对自己的妻子最感到遗憾的地方，就是她和自己是同一种虫类。

    “大海这么大，哪有......”女人刚要说话，外面就传来急促的脚步声和惊慌的呼喊。

    “曼托迪亚船长！洛克萨妮副船长！”

    “前头迎面来了一艘军舰！海军军舰！”

    听得这话屋内的男女脸色一变，他们知道麻烦找上门来了......

    与此同时，海贼们口中的军舰上，巴雷特带着木叶小队在甲板上排成四列，远远望着对面的海贼船。

    “骷髅上画着两把交叉状的锯齿形昆虫前肢，应该就是那个虫群海贼团了。”

    之前主持特训营选拔赛的德维特少将回过头，对他们笑道：“他们常年在伟大航路前半段活跃，不去四海，也不进‘新世界’。

    “船长曼托迪亚，悬赏金2100万贝利，动物系虫虫果实花螳螂形态能力者。”

    “副船长洛克萨妮，前者的妻子，悬赏金1200万贝利，动物系虫虫果实刀螳螂形态能力者。”

    “一对螳螂夫妻吗。”巴雷特无所谓地点点头，虽然虫虫果实的他之前没见过，但动物系的也杀过几个。

    之前他向康奈尔中将提议带木叶小队进行实战测试。

    因为他已经知道自己马上就要和维达尔一起前往海军本部，再加上班森中尉他们将三三制战术练地可以了。

    其实这些小队的成员没有一个是新兵，他们中参与战斗次数最少的也有两次了。

    大部分人都经历过四五次与海贼的厮杀，有的是在四海，有的则是在‘乐园’。

    康奈尔中将答应了，但要求让自己的副官德维特少将跟着，并且必须选择合适的对手。

    选择权不在巴雷特他们手中，而是由德维特少将负责筛选和决定。

    “就他们吧，两千万左右的资深海贼团，对你们来说应该算是不高不低的选择了，而且根据情报他们的人数不到一百。”

    “好！”巴雷特认下了这个对手，身后的文森，欧格登等四十五名成员也开始调整心态。

    战斗要开始了！

    “全员战备！”

    “你们几个赶紧把收起来的帆放下来！”

    “炮手都回到自己的位置检查火炮！”

    曼托迪亚有条不絮地大声指挥船上所有的人，“还是老样子，先做好撤的准备，能不打就不打！”

    他根本不需要去想海军的兵力和火力配置，因为海军在这方面基本上都很固定。

    只不过军舰的型号大小有一些区别，但这么多年了所有型号的数据都在他脑袋里。

    前面那艘军舰应该是中等型号的，上面能乘大概八百的海兵，左右弦各十五门火炮，前面三连装主炮。

    所以遇到海军的军舰，他们是能不打就不打，尤其是他们这种小体量的海贼团。

    而且这种落单的军舰应该不会死追着不放。

    可随着时间的流逝，后面那艘军舰还在跟着他们，而且距离越来越近！

    “该不会是遇到愣头青了吧？”洛克萨妮咬着牙骂道，“一艘就敢这么追着我们打，这是想军功想疯了！”

    “既然如此，那就打吧，反正他们只有一艘，而且军舰明显比我们快一些。”曼托迪亚眼中冒出凶光。

    “要是能屠了他们，我们赏金肯定能再上几千万，到时候来加入的人肯定会更多。”

    “指不定就会有虫虫果实的能力者！”

    军舰上，德维特少将笑了，“果然只带一艘军舰是对的，会让这些海贼心存侥幸。”

    他其实也知道这么做非常冒险，这伟大航路前半段虽称是‘乐园’，但也有一些很难缠的角色。

    所以他早就和康奈尔中将说好了，就在他们后面还跟着两艘军舰，算是标准的巡逻阵容。

    “那么接下来就交给你们了，让我瞧瞧你们这几个月的成果！”

