    明天中午十二点上架。

    感谢责编若叶，感谢一直支持的新老书友，感谢打赏投票的各位兄弟。

    这几天更新少了点，昨天因为有酒局避不开，喝多了也没更。但实话实说，追过我老书的书友们应该都知道，我是属于那种激情型写手，一向没存稿，也存不住。

    所以。

    丑话说前头，省得大家误会，也省得大家失望。

    没存稿。

    明天保底两更，首订呢，大家看着整吧。

    喜欢呢就给个首订，不喜欢呢，好像我求也没啥用。

    说明下，不是我太丧啊。

    而是第三本书了，之前都是期望越高，失望越大，所以这本也就顺其自然了。

    仔细想了想，其实写书也就这么回事。

    你写的好，让人能看得下去，你一句话不吭，愿意订的书友自然就订了。你写的让人不满意，或是觉得不值，你嗷嗷的再狠也没人理你。

    这一点我是深有体会。

    前两本书一本首订100多，一本首订200多，打击的我欲仙欲死。

    所以大家别怪我太丧啊，实在是有过深刻的体验。

    不过。

    大家也别担心我丧失信心啥的，更不用担心我太监。

    我这人人品还行，太监肯定不会。

    咱慢慢写，慢慢来。

    前两本虽然首订不行，但也都搞到了500均订以上，混到了全勤。这本呢我努努力，争取继续保持这个优良传统。

    写书嘛，是个长远活，特别是韩娱，前两本书给我的经验就是，“剩”者为王。

    一天两天的爆发没啥用，能写得让人看下去，能坚持写完，写到最后，这才是最关键的。

    反正据我所知，一开始跟我同期写韩娱的那些作者基本都看不到了，不是太监就是消失，好像我同期的在我印象中也就剩下我了。

    所以咱慢慢来。

    嗯。

    说这么多呢，其实就一个意思。

    最近事情多，我也没啥存稿，所以明天就不承诺爆发了。

    上架后保底两更，时间多了就不定时加更，咱们继续打持久战，再奋战个一两百万字。

    然后，想了想，好像也没啥说的了。

    就这样。

    明天中午上架，谢谢大家支持。

