“快！把这只神兽抓起来！我重重有赏！”他神色激动的说着，自己往后退，却让其他修士上前。然而在这时，一个不合时宜的声音却在众人耳边响起。
　　“真热闹啊！”
　　听到这声音，那原本咧着牙亮出爪子正要扑上前的虎兽顿时如同小猫一般温驯了下来，它摇着尾巴来到那墙角下，看着坐在墙上的主子，眼中尽是兴奋之色。
　　琴心听到声音也是一怔，她看向那突然出现的青衣男子，眸色微动。
　　“你是何人？”
　　中年男子面色一沉，抬手示意众人退下，当看到那头神兽温驯的来到那人所在的墙角处蹲坐着时，不由心头一动。
　　坐在墙上的凤九睨了他一眼，似笑非笑的说着：“阁下要动我的人，又要抓我的小兽，居然还问我是什么人？”
　　“你的人？你的小兽？呵呵，这女子是这城中的人，在这里住了不几年了，这只神兽还没有被契约，怎么也说是你的？”那中年男子冷笑着，见凤九只是一人，正要让人动手时，眼角瞥见她怀中的一只黑白小猫时，不由心下一跳。
　　又一只神兽？刚才那只也是这模样的，这……
　　“我这里还有一只，不知是不是也是你的？”凤九勾唇笑着，拍了拍怀里的虎兽，趴在她怀里的虎兽跃了下去，光芒一闪，恢复了本来的体型。
　　神兽的体型，庞大而健壮，虎兽的身躯更是威风凛凛气势凌人，当这两头浑身皮毛白色，却又有着黑色虎纹的猛虎站在他们的面前时，那种神兽的威压强大的弥漫而出，生生的震摄着他们，带给他们极大的震撼。
　　一头神兽已是极为难得，更何况还是兽中之王的虎兽？而且还是两只。看着这两头虎兽，那中年男子兴奋得红了眼睛，贪婪之色在眼中浮现着。
　　琴心看到那中年男子眼中的贪婪，不由的有些担心。让一个没有关系的陌生公子为她惹上美人楼这样的势力，她于心不忍，于是，当下便道：“公子快走吧！美人楼的势力极为庞大，远非公子可以想象，公子莫要为琴心惹上麻烦。”
　　听着这话，凤九朝那琴心看去，笑了笑，并没有多说什么，而是看向那中年男子，脸上带着一丝戏谑的问着：“看清楚了吗？这两头神兽是不是你的？”
　　那中年男子眼中划过一抹杀意，他盯着凤九，阴沉沉的说着：“是我们美人楼偷跑出去的神兽！好你个小子！你竟敢肖想我们美人楼的神兽！来人啊！把这小子当场诛杀了！”
　　琴心一惊，脸色也变得苍白，可当她抬头看向那青衣男子时，却见对方不惊不惧，依旧是神情闲散的坐在那墙上。
　　“就地诛杀啊？这主意真不错。”
　　凤九双手环胸，点头说着，可就在她的声音一落下之时，如同鬼魅一般的身影瞬间掠出，眨眼之间便到了那中年男子的面前，一手紧紧的掐住了他的脖子微提了起来。
