    “哈哈……”

    听到众好汉都还活着，秦烈高兴的大笑起来，结果这一用力过猛，撕扯身上早已经密布的伤口，疼得他一阵龇牙咧嘴，表情怪异而痛苦。

    “杨志，快给众位兄弟救治伤口，千万别感染了。”虽然浑身浴血，遍布伤口，但秦烈却自家人知道自家事，那就是他还死不了。

    “史进，列队挡住叛军人马，务必给我撑住了。”

    “大人放心，叛军大将已经被杨都头所杀，目前叛军已经全面崩溃，我四路合围的兵马，也已经杀进来。”

    史进翻身下马，来到秦烈面前拱手回道。

    “淮西子弟多热血，传我军令，放下武器归降者，一律免死优待。”

    虽然被叛军的人马，围杀的狼狈不堪，但秦烈却不得不佩服，这股叛军的忠勇之气。

    这样的对手，是值得尊重的，只要他们愿意归降，秦烈并不介意网开一面，毕竟都是大宋的子民，皆是手足同胞。

    “卑职领命。”史进随即翻身上马，纵马飞奔而去。

    黎明时分，经历一夜的大战，石头岗下的战场之上，放眼望去，烟雾袅袅，尸横遍野，场面极其惨烈。

    这一战，秦烈所部战死两千一百人，伤三千余人。

    叛军几乎全军覆没，战死九千余人，四万余人被俘，敌军主将李助、杜莹皆死战沙场。

    统军将领毕先、鲁成、卫鹤、卓茂、谢宁、张怡、翁飞、皆死于军阵之中。

    李雄、耿文、薛赞三人先后向林冲、秦明所部投降。

    打扫完战场，秦烈下令军队在城外驻扎，与前来迎接自己入城的都统制杨维忠一道，进入庐州内城。

    与秦烈一道入城的则是朱武、樊瑞、杨志、史进四人，四人皆穿着小兵的服饰，抬着担架上的秦烈入城的。

    昨夜一战，秦烈同样也是九死一生，刚才在清理伤口之时，医馆细数之下，秦烈全身留下大小伤口四十九道。

    从头到脚几乎没有一处完好，因为流血过多，秦烈此刻的脸色都变得煞白一片。

    可即便如此，秦烈还是不得不强撑着伤体，来到庐州府知府衙门，向康王赵构汇报昨夜的战绩，以及战后的结果。

    “微臣秦烈，拜见康王，请康王恕微臣有伤在身，不能全礼。”

    躺在担架上的秦烈，这会除了脑袋还是清醒的，身体几乎无一处可动，整个人包扎就像一个粽子似得。

    昨夜城外的喊杀声，整整喧闹了一夜，内城的守军自然也是知道的，只是因为不知道具体情况，守军一直未敢擅动。

    直到天亮接到秦烈送来的消息，得知叛军已经全军覆没，同样一夜未睡的康王赵构，第一时间便派出杨维忠迎接秦烈入城。

    “秦大人为国尽忠，一战歼灭数万大军，实乃我大宋股肱之臣，本王当立即上奏父皇，为秦大人请功，报捷。”

    弱冠之年的赵构，出京之前，也是踌躇满志，意气风发的。

    但经历过庐州外城差点殒命的刺激，加上这大半个月来，摇摇欲坠的庐州城，早已经让他心胆俱裂，夜夜不能寐，整个人都消瘦了一大圈。

    甚至一度赵构都在后悔，当初请缨监军淮西实在是过于草率的举动。

    但，这一刻他突然觉得，之前受的的风险，担惊受怕那都是值得的。

    因为他相信，随着庐州城这一战的捷报报上去，父皇赵佶必然会龙颜大悦，他作为监军使，这份功劳肯定是跑不掉的。

    “多谢王爷体谅。”秦烈虚弱回了一句，强撑着疲惫，以及浑身的疼痛，道：“康王，微臣如今伤势沉重，怕是没有三五个月，难以痊愈，然平叛之事，刻不容缓。”

    “如今叛军主帅李助、杜莹皆已伏法，正是趁势平息叛乱的最好时机，未免延误军机，还请王爷上奏皇帝，另派大将统兵出击寿州，直捣黄龙，一举拿下逆贼王庆老巢安丰城。”

    “这……”赵构犹豫了一下，道：“秦大人，既然胸有韬略，定有决胜千里之计。”

    “小王帐下都统制杨维忠、统制王燮、返琼、兵马监辛兴宗、戚方皆有勇有谋，任凭秦大人调遣，所需军需物资，尽可让转运使杜充大人调遣。”

    赵构话语刚落，一旁身穿绯红官袍，头戴幞头官帽的杜充，舔着脸连忙上前拱手道：“本官淮南西路转运使，兼庐州知府杜充，见过秦帅司。”

    “秦帅司词仙人之名，本官可是如雷贯耳，不想秦帅司除了文采斐然，这行军布阵，指挥打仗的本领，也是让人望而生畏啊。”

    “原来是杜漕司，本官有礼了。”秦烈微微点头，算是向对方打了个招呼。

    说实在看到这白净圆脸，眯着小眼的杜充，在自己面前自称本官，秦烈的眉头不由一挑，要不是此刻重伤在身，精力不足，他定要让他知道，小觑自己的下场。

    这家伙自称本官，分明就是自诩自己是正四品散官，品阶比秦烈品阶更高，这才故意在秦烈面前自抬身份。

    可他也不想想，如今秦烈才是淮南西路的军政大权一把手，这分明是表面态度，他手握财政大权，随时可以卡秦烈的脖子嘛。

    秦烈现在没有经历与杜充过招，可杜充却不想放过秦烈，作为正儿八经的进士及第出身，杜充少年成名，人称才子。

    而秦烈一个靠诗词小道，取悦皇帝获得恩宠，特赐进士出身之人，短短两年多的时间，竟然职务比他一个进士还高，杜充这颗小心眼的心脏，自然是充满妒忌。

    “康王，我看秦大人伤势确实沉重，既然如今叛军式微，卑职认为正好可以让秦大人交出兵马，由王爷您亲自挂帅，再让诸位将军统军出征。”

    “定可一举拿下安丰城，把那谋逆之贼王庆，擒拿入京，交由皇帝陛下定罪，以震慑天下。”

    杜充说到这里，顿了顿看向秦烈挑衅道：“秦大人想必不会不愿意交出手中兵马吗？”

    “杜大人说笑了，秦某手中并无兵马，执掌之军皆朝廷所有，皆归皇帝陛下调遣，没有皇帝旨意，秦某无权把兵马交给他人调遣。”

    秦烈眼神一冷，他自问还是第一次与杜充见面，此人上来就要剥夺自己兵权，这分明是要骑在自己头上啊，这要是都能忍，那他就不是秦烈了。

    【作者题外话】：第二更求银票！！！

    求银票！！！

