    他们一直认为，现场肯定是尸横遍野，至少不会有完整的画面，他们甚至做好了准备，屏住呼吸，谁知道一下车，看到的却是十分有条理的现场，这里堪称急救现场教科书。

    所有的患者都被处理好，不管是重症伤情还是轻型症状，没有一人被遗忘，骨折的也上了正骨夹板，该打吊水的也打上了吊水，有人帮忙拿吊瓶，有人看护伤者，井井有条，每一个人都因为自己的伤口被控制住而露出笑容，当然了，昏过去的人除外。

    “到底是谁，在我们赶来之前把这些患者处理了？”

    副院长王庆东扫视周围，这里的人都穿着平常的衣服，很多人都是一脸懵的看着救护车，在场的人只有一个穿着白大褂。

    王庆东一脸激动的走过去，他握着那位医生的手，语气激动：“真是辛苦您了，这么多人只靠您一个人，不容易吧，不过您真是太棒了，您出色的急救知识为我们争取到了宝贵的救命时间！”

    听到王庆东的话，那医生一头雾水：“什么？您在说……啊，您说患者啊，不，不是我弄得！”

    医生有些尴尬的看着面前的人，他刚才还因为自己没有帮上什么忙而愧疚，他一个医生，还不如一个实习生，又被这么多人看到这一幕，他心里无比的懊悔，谁知道他这边还没有自我检讨完，跟着救护车一起过来的院长就开始表扬他，他能做的就是一直摇头，赶紧否认这一切。

    医生一脸惭愧的看着面前的人，小声说：“您误会了，这还真不是我的功劳，这是他……做的。”

    医生指向坐在旁边的赵诚，这一切都是赵诚做的，他可不能邀功。

    王庆东顺着医生的手势看过去，只看到一个十分年轻的小伙子，他坐在地上休息，大口穿着粗气，身上的衣服早就被血迹晕染，黏糊糊的，看上去非常难受，他却像没事人一样，应该是太累了，连自己舒不舒服都忘记了！

    不过，王庆东还是不敢相信自己的眼睛，他在一次和身边的人确认：“你说的是真的？真的是这个小伙子做的？”

    他怕医生弄错，不停的质问他，医生头都快断了，王庆东才相信他的话。

    “竟然是这么年轻的人！”

    “太不可思议了！”

    得知赵诚就是救助这些伤者的人，王庆东没有犹豫，他快步走上前，看着他说：“您好，我是这一次救援小队的总指挥，我叫王庆东。”

    “您好……”

    赵诚后知后觉的抬起手，他满头大汗，现在还没有消去。

    王庆东将赵诚打量一番，问道：“这里的患者都是你处理的？”

    赵诚看了眼周围的人，他们看上去没什么大碍，这时，他才松了口气，回答：“也不能算我一个人处理的，我同学沈宇也帮了很多忙，要是没有他，我自己根本就处理不好这么多病人。”

    赵诚看了眼身边的沈宇，淡淡的笑着。

    副院长王庆东顺着他的方向看了一眼，点点头，而后有些期待的看向赵诚：“既然这些人都是你处理的，你能不能帮我们讲一下这些病人的具体情况？这样好方便我们看病！”

    赵诚没有犹豫，现在是交接的好时候，他晃晃悠悠的站起来，双腿有些无力，却还是强撑着一口气：“好，我从这边开始说吧！”

    赵诚看向距离他最近的伤者，询问王庆东。

    看到王庆东点头，赵诚缓缓开口：“这个伤者已经休克了，我用止血钳绑住了他的出血点，是大腿动脉，暂时没有出血的迹象，不过，他的情况比较严重，不能耽误，所以你们要先处理他，免得时间过长，大腿动脉以下出现坏死。”

    “这个伤者也是休克……”

    赵诚往前走了走，走到另外一个患者身边：“他属于开放性气胸，我把出气口堵住之后出现了并发症，是张力性气胸，后来我在他的锁骨位置进行穿刺，休克现象得以缓解……”

    “这个人是颅内压升高，我给他用了甘露醇降低颅内压力……”

    “还有这个人，他骨折了，相对来说严重一些，所以你们必须要小心一点，不要太用力，避免造成二次伤害！”

    “这些人没什么太大的问题，修养一阵子就可以！”

    赵诚带着王庆东从每一个患者面前走过去，他没走到一个患者面前，就说出他的情况，整个过程行云流水，没有犹豫，赵诚非常熟悉这些患者的病情，所以他不用想，就知道他们是什么情况。

    除了这些，赵诚还把他们的治疗方案说了出来。

    看着赵诚有条不紊的处理这些伤者，又说出他们的治疗方法，包括王庆东在内的医生护士都愣在原地，一脸呆滞的看着赵诚。

    这个年轻的小伙子，到底储存了多少知识？又是开放性气胸，又是休克，连颅内压增高和骨折都了解得一清二楚，他应该不是专科医生，可是，有哪个科室的医生知道这么多病？

    这个赵诚，也太厉害了吧！

    看他的样子，也不是很大，现在应该是规培医生吧，一个规培医生，竟然有这么牛的专业知识，真是让人刮目相看。

    特别是副院长王庆东，他想发现了宝贝似的看着赵诚，他缓缓走上前，过去的时候还不忘记吩咐身后的人：“你们都听到这位医生的话了吧，还不快点去处理剩下的病人！”

    “明白！”

    王庆东说完，所有的医生和护士纷纷动了起来，他们是过来救人的，可不是来看热闹的。

    至于王庆东，他十分满意的看着赵诚，问他：“你是一个非常优秀的医生，你叫什么？在哪个医院工作？”

    赵诚谦虚的笑了笑，说道：“我现在只是一个实习生，在我们市的市医院，就读于林业大学，我叫赵诚。”

    赵诚话音落下的同时，周围响起一阵惊讶的声音。

    “你说的是真的假的？你是实习生？”

    副院长王庆东更是不敢置信的看着赵诚。

