    玛格丽安彻底蒙了。

    皱眉看着眼前的一男一女与一小孩，她清晰的感受到了他们体内的二代、三与五代的血源气息。

    也正是因此，此刻玛格丽安更加有些搞不清状况。

    她原本以为，在二战末，有三名血族为了躲避审判躲到了乾国，结果现在竟然是这么一个让人无法理解的情况。

    血族中根本就不可能有东方人，这是绝对的。

    但她毕竟活得够久，又身处高位，所以她并未露出太多的表情，仅仅是皱眉对着二人道：

    “你们是什么情况？”

    玛格丽安的询问成功的让向开心与潘晓夏心中那点恶趣味得到满足，但他们显然不敢表现在脸上。

    “这里并不是说话的地方，我已经为女士您在乾城预定下了一整个酒店，我们不妨到那里再细聊如何？”

    潘晓夏含笑，肢体表情与语气方式让玛格丽安甚至感受到了一种既陌生又熟悉的感觉。

    玛格丽安皱眉。

    她看着潘晓夏不语，随后又看了看向开心以及向开心一侧正偷偷看她的小女孩。

    沉吟片刻，玛格丽安当即转身对着两名随行人员道：“你们先去与枢城官方那边打个招呼，就说考察投资的事情延后两天举行，另外，不要给我惹事！”

    “是！”

    两名随行人员当即点头，随后一言不发直接就率先拿着行礼离开了机场。

    “好了，就依你说的，走吧，我们去酒店详细聊聊。”

    “请！”

    潘晓夏作邀请姿势，而后四人就这么快步的离开。

    坐车当然是坐的潘晓夏的高级商务车，向开心与杨雪也算第一次坐这种五百万级的豪车，整个过程心情都是有些亢奋的。

    但碍于玛格丽安，车内两人也都算老实。

    几个小时后。

    “你们的情况倒是挺让人难以置信的，不过既然神出现在这里，那么想来这一切自然是神的手段，只是神这么做到底有什么意图呢？还有太多的疑点，真是让人有些难以理解啊！”

    在听完向开心三人述说自己的梦中经历后，玛格丽安也是被震惊的不轻。

    穿越历史，于梦境中重启一生并以此受益，这无论是谁听到了都不可能平静。

    “神的用意我们暂时不用考虑，不过这个情况必须尽快让冕下知晓。”

    “的确，这种事最好及时告知冕下，或许在冕下侍奉神的期间冕下能够以此推测出一些头绪。”潘晓夏接口道。

    对于潘晓夏的话，玛格丽安不以为然，侍奉神她可是有份的。

    但神根本就没跟他们谈起过这种事，所以，在玛格丽安看来，莉莉丝也根本不可能知晓神这么做的用意。

    要是莉莉丝知道，以莉莉丝以前的个性必然会给他们说的。

    所以，玛格丽安并不期待莉莉丝能够从这件事上知晓神的用意，但无论如何，发生了这样的事，神又在乾城停留，那么一定有着自己的用意。

    而且有一就很难说不会有二，所以最好的情况就是让莉莉丝尽快来到乾城，不说马上找到神，但也要在世界改变中掌握更多的力量才好。

    玛格丽安沉吟着，而此时向开心则找到机会问出了自己心中的疑惑。

    “玛格丽安大人，恕我冒昧，神的出现这般重要，冕下她为何没有与您一起前来？是至冬国出了什么事吗？”

    向开心如此说着的时候生怕玛格丽安认为自己在教她们做事，所以立刻又解释道：“当然，我可没有冒犯的意思，我只是在想如果冕下那边有麻烦事，作为三代血裔，我很乐意为冕下与您分忧。”

    玛格丽安看向向开心，脸上露出满意的神情：“伊夫伯爵您有这份心就足够了，不过，至冬国那边可没有你能做的事。”

    “嗯？”向开心疑惑。

    “一国不容两‘王’，冕下既然苏醒，至冬国的女王必然只能有一位，这么说你理解了吗？”

    向开心与潘晓夏对视一眼，当即反应过来。

    是的，至冬国可是莉莉丝一手建立起来的，而现今那所谓的女王一脉不过是莉莉丝在沉睡时将权力移交给人类的罢了。

    至冬国女王一脉深受血裔庇护，同时作为某国王族并最终与血族定下永不背叛的契约。

    而也正是因此，莉莉丝才会将权力移交给他们。

    用莉莉丝沉眠前在血族中传递的思想来说就是：人类还是让人类自己来统治比较好。

    也正是因此，至冬国才会有人类的女王一脉延续至今。

    而现在莉莉丝既然苏醒，那么自然要将权力收回，这很合理不是吗？

    不过真实情况可不是向开心他们想象的那样，因为莉莉丝根本就没想过收回权力，是老女王自己坚决要退位。

    其中缘由大多人都是能够猜测出一二的。

    所以，现在老女王要退位，那么莉莉丝的身份就必须好好包装一番，然后继位，如此而已。

    好在现今世界，在普通人眼里女王不过是象征性的存在罢了，所以女王退位新王继位也不是太过引人注目的事情，当然也不会有反对的声音，毕竟这是人家王族自己的事。

    “好了，情况你们既然已经了解，那么我就说说你们接下来要做的事。”

    玛格丽安再次开口了，她交代的事其实和向开心此前的猜测一般，就是让他们随时待机并与其保持联系，另外作为本地人也要时刻寻找一切与神有关的信息。

    另外，玛格丽安也对两人透露了一个他们不知晓的情况，那就是在神出现后的这些天里世界各地出现了活死人事件。

    所谓活死人就是从棺材里爬起来才死不久的人，数量很少，但已经引起各国重视，所以当前玛格丽安让他们两人也稍微多注意一下，就算身边出现了‘污秽’也不要随意使用能力。

    内容大概如此，至于杨雪，玛格丽安早就让其走了。

    孩子该上学就上学，大人的事不要参与，不过，玛格丽安也再三对杨雪交代让她不要乱说话。

    杨雪这个女孩显然还是知道一些事理的，再三保证自己从未对任何人提起身上发生的事，现在不会以后也不会。

    如此，安排完一切后，玛格丽安便准备离开。

    枢城的情况比她想象的要复杂，所以她需要去与官方尽早接触一下，探探乾国官方的底。

