    第1074章珍珠

    花池和小河里还有很多鱼，水太浅冬季怕是难过了。

    刘嫂想给这些鱼在厨房里安个家，那里温度高，吃的时候非常方便。

    五条鱼，一个河蚌，这些够一天的肉食了，刘嫂高兴地提着木桶往厨房走。

    “小玉,我将桶放下再来给你推车，你不是想知道河蚌有没有珍珠吗？

    我打开给你一看就知道了！”刘嫂临走前特意对李小玉道。

    “好啊，一会儿见证一下。”

    刘嫂匆匆将桶放在厨房，又跑出来帮李小玉推四胞胎的小推车。

    刘嫂拴上围裙开始对河蚌下手，河蚌许是受到惊吓，一直紧紧地闭着蚌壳,而且力道很大，用小刀都不能撬开。

    “刘嫂，用开水烫！”

    “好,只能用这个办法了，这家伙太大，一般人还真弄不开！”

    刘嫂觉得她就是那一般人，经常做菜，她的臂力算是比较强的，但却拿着河蚌没办法。

    刘嫂就着大盆子里的水，将河蚌的外面刷干净，冲洗两遍后再放在大盆内。

    新院里以前就装了自来水，应该是在这里办公的单位装的，这点倒是给欧家很多方便。

    一盆开水倒下去,大盆里的河蚌受不住烫,自动张开蚌壳。

    一大团乳白色的肉，约有三斤多，刘嫂将肉取出来后放在案板上清理。

    “咦,还真的有珍珠啊！”

    刘嫂没想到真的有珍珠，大概有十几颗粉白色的，小指甲盖大小,椭圆形的。

    她将珍珠一一取出放在一个白色的盘子内，白色衬托着粉白色。

    虽然形状不是很圆，但能取到珍珠已经实属难得。

    “我没说错吧！

    这么大的河蚌肯定是活了很多年的，能长出珍珠来一点都不好奇。”

    李小玉得意地道，谁叫她早就知道其中有珍珠呢！

    这些东西都是被小灵嫌弃不要的。

    空间内的河蚌取出很多品质好的珍珠，对这些不值钱的东西她也不在意。

    空间里的河蚌都有点泛滥成灾了，如果味道还行的话，可以放在私房菜馆出售。

    “小玉，这些珍珠你都收着吧！可以给小孩子做个手串什么的。

    小九再大点，给她做成珠花扎头发！”

    刘嫂一想到可爱的小九，扎上两个小揪揪，肯定可爱得不行。

    “小九还小，扎头发的事不知什么时候去了，你自己留着吧！

    花池里的河蚌不少，还能取珍珠，你给她们几位分分，我就不要了。”

    李小玉一口回绝，她觉得小九长大了还是留短头发好看些，给她也来一个锅盖头。

    圆圆的小脸，肉呼呼的，短短的头发可比扎小揪揪可爱多了。

    “哈哈，你是觉得这些珍珠不好看吧！

    淡水珍珠就是这样的，没有海水珍珠圆和漂亮，再不成磨个粉敷面也好啊！”刘嫂笑道。

    “刘嫂，你看我这么漂亮，皮肤水嫩嫩的，哪里用得着敷面！”李小玉自得地道。

    她的皮肤比人家十八岁的姑娘都好，擦脸都只用点自制的润肤霜。

    这张脸还真用不着什么化妆品，天生的好皮肤，谁也羡慕不来的。

    “是，我们小玉最漂亮，永远十八岁！

    既然你不要，那我就分给她们了！”

    刘嫂想到她的皮肤也很好，不知是什么原因，在固城的时候还有几条皱纹，最近发现连皱纹也没了。

    脸上干干净净的，一点不像她这个年龄人的皮肤，从外形看说是三十岁都有人相信。

    刘嫂很清楚，这一切变化肯定是因为李小玉，只是她不深问罢了。

    得了李小玉的好东西，当然要为她保密，给她多做点儿美食，将娘几个养得胖胖的。

    “行，分给她们吧！

    遇上品质好的珍珠，你也给自己留点儿！”李小玉好心地提醒道，别什么东西都留给她们。

    “知道，我没那么傻，白得的东西肯定不会放过的。”

    刘嫂好笑地看一眼李小玉，真是什么都要操心，难怪不长肉！

    她会挑一些好看的珍珠出来，等小九大点，给她做成手窜带着玩儿。

    小玉小时候跟小九差不多吧，一家人宠着，肯定无忧无虑地长大。

    “把孩子们推出去，厨房里油烟大，要去看三位老爷子干活吗？”

    刘嫂将河蚌肉清理干净后，看向李小玉。

    “行，河蚌壳留着，那么大的壳也许有用！”

    “好，都给你留着，种点花草倒是不成问题!“

    李小玉和刘嫂推着婴儿车到10号院去找三位老爷子，他们一早就到暂时无人居住的10号院打理花园。

    实则是为明年开春种菜做准备，院子大，花园也多，没人居住的地方拿来种菜再合适不过。

    解决了一家人的口腹之欲，还能节约买菜的钱，更主要的是现在买菜同样的凭票供应。

    李小玉一家吃饭的人多，领工资的人并不多，主要是靠她和欧峰还有老爷子三人的票据，能买到多少物资。

    温暖的阳光照耀下，三位老爷子脱掉外套，干得热火朝天。

    若不是因为环境不同，真的有一种在老家下地的感觉。

    广曼夫妻也在一起挖土，管群说好的一起去Y国，要等他们准备好再动手。

    “爷爷，我们来帮你干活了！”

    李小玉远远地招呼老爷子，这张嘴也是没谁了，每次都喊得老爷子乐在心坎里。

    “哪里需要你来干活，没得把手弄脏了，把四胞胎照顾好就行了。

    等开春后，爷爷种菜给你们吃！

    想吃什么，咱就种什么！”老爷子豪迈地道。

    院子里的花园加起来足足有五亩地，就是种上粮食都可以，可惜的是他们谁也不会种粮食。

    种菜还是在固城学会的，比种粮食容易，栽下去，浇水，除草捉虫就能吃上菜。

    欧老爷子潜意识里认为种菜就是这么简单，而粮食要下种，要管理，要收，太麻烦了。

    关键是收成好不好，谁也不敢打包票，还是种菜稳妥些。

    拿惯笔杆子和枪的三位老爷子，现在拿的是锄头，这反差还是挺大的。

    “好啊，爷爷辛苦了！

    要给咱家宝宝种菜菜吃呢！

    再种几颗果树，市面上有的都种上一颗！”

    ?  ?加更一章，谢谢老铁们的大力支持，爱你们！

    ?      幻m、淡泊人生、玲玲龙、人生可以重来一次吗、书友854***075、瞬&间、神话、冷凌雪、浅若夏沫。、、Somuns、冬仔。

    ?  

    ????  

    (本章完)

