    此刻。

    中心办公大楼。

    原本因为帝世天一事就焦头烂额的三位老人，大晚上又因为这突如其来的消息再一次聚集到了会议室内。

    呼！

    “这消息是那个王八蛋胡乱传播的？原本是想着尽力隐瞒，现在可好，闹的人尽皆知，还直言那小子被武道裁决所处决了？死了？我……”卓航政有些急眼，但考虑到身份缘故，还是没爆粗口。

    魏民：……

    燕诺国：……

    闻言，这二位也是满脸怒气。

    这一招玩的不可谓不好啊，简直就是机关算尽，用意明确。

    “这件事是谁的手笔大家都心知肚明，但奈何没有证据，你看现在外面的百姓，都在称赞我们做的好，呵呵，听到这些，老夫就羞愧不已啊！”魏民说道。

    什么查出帝世天有异心，完全都是狗屁！

    可现在，他们竟然一时间不知道怎么去辟谣，怎么去反驳。

    毕竟，帝世天现在的确是生死不明，你要说他没死，那么你得让他出来啊，要说这件事并非是传闻那般，那消息又是从哪里来的呢？中心办公大楼自己打自己的脸？真到了那时候，称赞一下秒就会变成谩骂。

    现在，天下人都在说帝世天的不好，天下人都在夸古凌的好，天下人都默认的以为这是中心办公大楼授意的。

    这个时候，中心办公大楼不说不知道怎么去辟谣，就算能站出去说话，不仅起不到半点作用，还会让事情形式变的更加复杂。

    “用民意，那家伙手段不错！”燕诺国站在窗户边，眉头也是皱成了一团。

    “时下该怎么办？这件事无论如何我们都要给天下人一个交代，这么稀里糊涂的下去不是个事，另外，白虎战区那边一旦得到那小子的死讯，我怕难以交代。”魏民说到这里也是一阵头痛。

    毕竟。

    没人搞得清楚帝世天现在到底是个什么情况。

    “哼！交代？见鬼去吧，我们这些老家伙这次的脸可真被自己给丢尽了，堂堂中心办公大楼，决定帝国走向的最高机构，竟然被别人戏弄了还不知道怎么应对，简直要笑死人。”卓航政有些带着怨气的说道。

    一时间。

    三人都是头痛不已。

    这时，看着下方的燕诺国突然开口道：“瞒是瞒不住了，现在想破局，只有等待奇迹发生，既然武道裁决所现在避而不见，那么我们也拖着吧。”

    说到这里，他又突然转过身，看着门口的方向苦笑一声：“至于要交代的，估摸着现在正在路上。”

    闻言。

    卓航政两人皆是下意识的向门口的方向看去。

    果不其然，就在这个时候，会议室的门被敲响了，“报告，白虎战区十大统领求见。”

    魏民：……

    燕诺国：……

    真是怕什么来什么啊，这一刻，几位老人是真不知道怎么面对白虎战区的人，但避而不见显然不是他们的作风，他们也不能那样做。

    颜明一进门。

    首先，还是规规矩矩的向三人行礼，毕竟规矩不能乱。

    但下一秒，这位平时看起来温和无常的少帅就直接扣碎了办公桌的一角，“燕老，您几位葫芦里到底买的什么药？一会说人生死不明，一会说人已经被武道裁决所处决了？怎么着，把我们这些人当猴耍不成？”

    他语气不怎么好，但三老能理解他此刻的心情。

    燕诺国看了卓航政两人一眼，希望他们能站出来解释一番，但两人都是心照不宣的别过头去，将难题直接丢给了他。

    没办法，燕诺国只好亲自解释起来，“你们的心情我能够理解，但这条消息并非是中心办公大楼散布的，至于是谁在中心作祟，目的几何，想必你们也能猜到。”

    哼！

    这时，唐通冷哼一声，“既然不是你们散布了，那为什么不把散布消息的人抓起来澄清？那些狗r的豪门本就将我家统帅抹的够黑了，现在这么一闹，岂不是更加说不清了？我家统帅有没有异心你们还不知道？”

    “还有，统帅他现在到底是生是死，你们就不要瞒着了，生，你们把人交出来，你们云端上的人卖的什么关子我不想知道，但我只想确保他平安，要是……，我们也要见到他的遗体！”

    对此。

    燕诺国只是摇了摇头，“人抓不到，源头被掐断了，这一切分明就是精心策划过的，至于那小子是生是死，我们真不知道，武道裁决所至今避而不见，一点风声都没透露，你们也知道，我还管不到那地方去。”

    避而不见？

    闻言，颜明等人都是一头雾水。

    先前，他们虽然不愿意相信帝世天就那么死了，但通过种种迹象表明，帝世天死亡的可能性非常大，这也是他们为什么急匆匆要来帝都的缘故，那就是怎么样也要把他的遗体给带回去。

    毕竟。

    中心办公大楼没发声，就极有可能是在隐瞒什么，而值得他们隐瞒的，只有是帝世天的死讯。

    但现在听燕诺国这么一说，好似帝世天是生是死现下还真没人能够确定，唯一知道的或许只有当天与帝世天战斗的那位大帝境，但现在武道裁决所避而不见，为什么？

    或者说，他们这么做的用意是什么？又或者是，他们在谋划什么？

