    “这边去几个人，仔细搜搜。”

    “那边去几个。”

    “还有那个胡同，也去一队，都给我搜仔细了，不能放过任何一个炎风国的探子。”

    “是！”

    此时，吴凡已经离开了水月国的皇宫，在他的旁边，则一支数百人的队伍，这些人是城中的守备军队，现在过来协助吴凡，寻找炎风国的密探。

    看着身边全副武装的士兵们，朝着各个方向散去，吴凡站在原地，嘴角露出一丝苦笑。

    事情怎么会变成这样？

    他原本只是想要混进宫内杀个人而已，结果，阴差阳错的成了大皇子耶律鸿霖的身边人，还被封了管事太监，现在更是直接领命前来寻找什么炎风国的细作。

    从进水月国的皇宫开始，事情一件接着一件，他的职位越来越高，在大皇子耶律鸿霖心中的地位越来越重要，但他自己本来要做的事情，却是根本就没有时间去做。

    这一切，显然都不是吴凡之前所预想的，也不是他所想要的。

    偏偏大皇子耶律鸿霖第一次被耶律宗委以重任，心中颇为激动，一心想着要好好表现一番，所以，将任务交给吴凡之后，就催着吴凡立即出宫寻找，因为是耶律宗下达的命令，这月光城内的守将和官府的人，都非常配合吴凡的抓捕行动。

    可吴凡知道，虽然来的人很多，但他们根本就不可能找到什么炎风国的密探。

    因为，华鹰嘴里的那个炎风国的细作，正是吴凡自己！

    “不过，这样也好，这事耶律鸿霖很重视，我找不到炎风国的细作，他定然会对我不满，到时候，免了我管事太监的职位，甚至，将我从身边踢走，都是很有可能的，那个时候，我就可以做自己的事情了。”吴凡心中想道。

    只是，肯定找不到炎风国的细作，吴凡不但没有丝毫的担心，反而是颇为期待。

    现在，他只要做做样子，等着耶律鸿霖的责问就行。

    “吴管事，您尽管放心，这月光城虽然很大，但只要炎风国的细作还在这城内，下官定然将他给找出来，送到吴管事的面前。”吴凡的左边，一个中年人陪着笑，对吴凡说道。

    这个在吴凡面前显得有些谦卑的人，不是什么无名之辈，更不是什么普通的衙役、士兵，而是这月光城城主，段子渊。

    堂堂一个城主，在吴凡这么一个“太监”面前，显得那么卑微、讨好，这若是放在其他地方，简直让人难以置信。

    但在这里，不管是吴凡，还是段子渊，都觉得很正常。

    首先，段子渊虽然贵为城主，但他偏偏是这月光城的城主，月光城乃是水月国的都城，在这里，住着皇帝一家，住着朝中各位重臣，还有皇亲国戚、勋贵豪族，可以说，这月光城内的大人物，实在太多太多，很多都是他段子渊惹不起的。

    在其他城池，城主地位绝对是最高的，但在这里，段子渊显然不够看，很多人，他得罪不起，随便一个闹事的青年，就可能是某个大家族的子嗣，或者是和皇室沾点关系，对于这些人，他还不能重罚，甚至要笑脸相迎，可以说，他这个城主当得非常的憋屈。

    其次，吴凡也不是一个普通的太监，而是东临宫的太监，甚至还是东临宫的管事总管太监，东临宫住着的人，不是别人，而是他们水月国的太子，是水月国未来的皇帝！

    虽然耶律宗宠爱耶律鸿飞的事情，很多人都知晓，但耶律鸿霖毕竟还挂有太子的头衔，只要他的这个头衔一日不被剥夺，他就是水月国未来皇帝的第一顺位继承人，就是很多人巴结和仰望的存在。

    而吴凡，作为东临宫的总管太监，那地位能低？

    所以，在吴凡的面前，段子渊没有丝毫城主的架子，甚至一直笑脸相陪。

    “段城主说的不错，这月光城各大城门口，我都布置了人手，炎风国的细作，绝对插翅难逃！”吴凡右边，站着的是另一个中年人。

    和身穿文士服的段子渊不同，吴凡右边这位，穿着的是全身铠甲，腰间挎着一柄长剑，此人长相魁梧，身材高大，身上隐隐有股杀气。

    只是，此时站在吴凡旁边，同样面带讨好的笑容。

    这人名叫宁华，乃是月光城内一名将领，手下管着一支一千人左右的队伍。

    段子渊和宁华，都是前来协助吴凡捉拿炎风国细作的帮手。

    “有两位大人相助，捉拿炎风国的细作，自然不成问题。”吴凡捏着嗓子，让自己的声音显得尖细一些：“这事陛下和大皇子殿下都很重视，也希望两位大大多用用心。”

    “一定，一定。”段子渊和宁华同时说道。

    “吴管事，这里风大，不如我们找个酒楼坐坐，捉拿炎风国细作的事情，有下面的人去做就行了。”段子渊对吴凡说道：“下官听闻吴管事之名已久，今日能有幸见到，当真三生有幸，下官这心中有好多的东西想要向吴管事讨教。”

    “对，对，卑职对吴管事同样慕名已久，不如我们去酒楼，边吃边聊。”宁华也随之说道。

    慕名已久？

    我今天才刚到这月光城，刚进宫好不好，他们是开了天眼吗？之前就听说过我？

    吴凡心中一阵吐槽，不过，脸上却是面露和煦的笑容，说道：“正好，我也想要尝尝这城内酒楼的食物做的如何。”

    “那自然不能和宫中相比。”

    “吴管事，这边请，我知道有家酒楼，那里的厨子手艺不错。”

    段子渊和宁华两人，一边说着，一边引着吴凡离开。

    至于抓捕炎风国细作的事情，由下面的人去干就行了，他们自然没有必要亲自去搜寻。

    至于吴凡，那就对抓捕的事情更不太上心了，他压根就指望能找到什么炎风国细作。

    月光城因为抓捕炎风国细作的事情，而发生了不小的骚乱，士兵和衙役们到处找人，惹得不少人怨声载道。

    但这一切，吴凡丝毫不关心。

