    这道剑气，辉煌大气，带着澎湃之意，从远处飞来，仿佛不受时间的限制，突兀出现在傀儡面前。

    后者积累到顶点的力量，在这一招之下，宛如泥牛入海，没有丝毫效果。

    “是高手……”

    王颖瞳孔一缩，急忙向剑气传来的方向看了过去，郑阳手中的长枪也开始抖动，似乎随时都会激射而出。

    能在不知多远的距离，一道剑芒就挡住王颖天人傀儡的攻击，这种实力恐怕比起任清远，都不差分毫，甚至在剑道上，更胜一筹。

    “是速度真解！”

    正在重铸经脉的张悬点了点头：“应该是张家的那位家主，小天才的父亲，兴剑圣！”

    他学习过对方的剑法，知道这种剑法的奥义，能在这么远距离，让剑芒突破时间的桎梏，来到眼前，控制的纤细不差，恐怕也只有张家的那位家主，传说中的兴剑圣才能做到。

    “这家伙一直不在，真来了，也好看看，是不是真和传说中的一样强大！”

    微微一笑。

    去了一趟张家，这位代家主一直都没出现过，甚至自己与其约了一场比武，都没现身，没想到在这里能够遇到。

    既然如此，刚好可以试试身手，顺便教训对方一顿，也让其知道，想让其儿子，娶洛若曦，那就先要过我这关！

    呼啦！

    心中的想法刚结束，眼前的空间一阵涟漪，两个人影突兀出现，一男一女，正是四处寻找“儿子”的兴、梦两位剑圣。

    这二人去了另外一个方向，得到杨师的传讯，就直接赶了过来。

    “族长……”

    见他们出现，张无痕急忙飞了过来，脸色涨红。

    “大长老，你这是怎么了？”

    兴剑圣眼睛一跳。

    他们张家，号称大陆第一家族，就算是名师堂，也会给几分颜面，堂堂大长老，被打成这样，如同猪头，丝毫情面都不给，到底谁干的？

    “就是那位张悬……还有他的学生们！”

    张无痕一指，牙齿咬紧：“族长，这次你一定要为我做主，否则，张家尊严何在……不好好处理，我们将会沦为整个大陆的笑柄！”

    “张悬？”

    听到他的话语，梦剑圣急忙看了过去，随即见青年抬头看来，娇躯情不自禁的震颤。

    “他一定就是，绝不会有错……”

    急忙转头传音过来。

    身为母亲，有特殊的感觉，眼前这个第一次见到的青年，必然与其有着不一样的关系。

    “别着急，既然已经见到，就简单了……”生怕她失态，兴剑圣急忙握住对方的手掌。

    虽然不知道刚才发生了什么，但名师堂这么多强者环绕之下，大长老又被打成这样，这位张悬必然拥有惊人的能量。

    是他儿子倒也罢了，不是，直接跑过去认亲，岂不十分尴尬？

    张家弄成这样，本就很丢人了，再弄错，真就无法翻身了。

    “我儿子，我绝对能认出来，就算他如今长大成人，依旧流淌着我的骨血……”

    知道丈夫的顾忌，梦剑圣咬牙。

    “我知道你的心情，是你儿子，也是我儿子，你激动，我何尝不是如此？但是越到这个时候，越要沉着，咱们孩子的屁股上，不是有个朱红色的胎记吗？我过一会，找借口进行询问，只要确认，就立刻相认！”

    握紧妻子的手掌，兴剑圣道。

    他儿子，虽然先天成圣，但离开的时候，只是个婴孩，就算眼前这位是对方，灵魂气息不同，修炼功法，成长轨迹不一样，也无从探查。

    唯一可以辨认的，就是胎记。

    只要人还活着，肉身是不会变化的。

    “好！”

    知道对方说的有理，梦剑圣点了点头。

    “你就是张家家主？来的正好，袁涛师弟，将你们大长老打伤了，我还没机会出手，不知可敢与我一战？”

    见这位张家家主一来到就嘀嘀咕咕，郑阳眉毛扬起，向前一步。

    “这位是张悬的学生，战师堂战子，也是下一任的堂主，郑阳！”

    见兴剑圣不知道，张无痕急忙解释。

    “原来是郑阳战子，张某早就听说过你的名字，只是没想到，居然是张师的学生……”

    愣了一下，兴剑圣抱拳。

    “不用说这么多废话，就问你比还是不比……你们张家，欺辱我师，刚才那位大长老受伤逃了，还没道歉，如果你不想比也行，只要道歉，今天的事，可以就此罢手！”

    长枪举起，在空中发出呜咽之音，郑阳神色傲然的看过来。

    对方尽管是成名不知多年的高手，但他身为战子，拥有无敌的意念，任对方是谁，都丝毫不惧。

    今天，是过来替老师出气，那就打的三大势力，心服口服，不管谁过来，都让其无话可说。

    “和你比试，也无不可，只不过……”

    兴剑圣微微一笑：“我和你老师，约过一场比试，到现在都没来得及进行，既然见面，我想先将这件事解决了，再与你比斗不迟！”

    “老师尊贵之躯，岂是什么人想比试，就能比试的？你如果能先过我这关，想要挑战老师，我无话可说，过不了……还是乖乖道歉吧！”

    眉毛一皱，郑阳道。

    “呵呵，你说的很有道理，学生替老师出面，无可厚非，只不过……和张家的恩怨，都是你老师一手造成，他亲自解决，才能让人心服口服，你做为学生，全面代理，会不会有些越俎代庖之嫌？这样，传出去，人人都知道你郑阳，郑战子，而不知道张悬张师，即便知道，也都说，收了个好学生，自身实力平平……传出去，也不好吧？”

    淡淡一笑，兴剑圣道。

    “这……”

    身体一僵，郑阳说不出话来。

    本来只想着替老师出气，没想到这么多。

    不过，对方说的不错，老师就是老师，自己这样做，好像在保护老师，实际上却等于折损了他的颜面，让外人看来，老师没什么本事，依靠学生才解决困难。

    “老师，我……”

    明白这些，急忙转头向张悬看去，就见后者淡淡一笑：“你退下吧，我的确和这位张家主有过战约，既然他要和我比试，奉陪就是！”

