    第二天起床，按照惯例在公园锻炼后，林启去接起床的小芊。

    依旧和上周一样，先去图书馆还书借书，再去超市储备一波大食粮。

    不知道是不是点数增加的原因，林启最近的饭量见长，因此买食材需要加量了。

    对肉奶蛋系列的需求更是增加了。

    带着小芊来到图书馆, 还了上次的十本书。

    在重新挑10本书的过程中，小芊突然问了林启一个问题。

    “哥哥，不能同时喜欢上所有科目是不是意味着我不够专注？”

    看她那副模样，好像是被这个问题困扰了很久。

    “此话怎讲呢？”

    “就是...就是我更喜欢看和数学有关的书，其他科目的书总是没那喜欢。”

    林启有点明白她的意思了。

    这是在看书的过程中发现自己有明显的偏好吧？

    “当然不是啊，每个人都有自己的喜好和擅长的方面吧, 你喜欢看数学就多花时间看呗，挺好的。”

    “可你之前说, 每一门科目都要好好学。”

    “这不冲突吧, ‘好好学’这三个字是有个标准的，例如80分，你过了这个标准剩下的时间精力分配到任何地方都是可以的，包括玩。”

    是的，林启虽然算是小芊真正意义上的老师，但他并不想让这个孩子每一项指标都到达顶尖层次。

    要卷也不是从小学就开始卷起吧。

    但小芊突然直愣愣地看着林启。

    “哥哥为什么什么都会？”

    小芊一副“你可以为什么我不可以”的语气。

    “我...”

    林启尬住了。

    我有挂啊傻孩子。

    “可能我是个大人，小孩子和大人的差距很大的。”

    林启半讲道理半哄骗，总算是让小芊打消了她那种想百分百复刻自己的念头。

    “去挑书吧，我在前台等你。”

    林启这次也不装模作样的选一本书了，对他来说，看电子版的效率要高得多，没必要浪费每周一本书的名额。

    半小时后，小芊抱着一摞书过来了，林启大致扫了一下，发现都是很积极正面的书, 就决定去前台办手续了。

    这时小芊突然拉了一下林启的手, 似乎想带他去个地方看看。

    林启跟随着她的指引，来到了图书馆一个有点像展台的圆形区域, 上面同样是很多书，只不过这里的书看上去包装格外精致。

    小芊指了指某一个书架上最高的区域。

    林启顺着她所指的方向看过去。

    一本包装得宛如工艺品般的“初等数学”。

    这书...真的是用来看的吗？

    金边银线，皮革封面，关键还又宽又厚的。

    怎么看都是个收藏款吧。

    “想看看吗？”

    “嗯！”

    但显然，她够不着。

    林启想了想，没有帮她拿下来，而是低身抱住小芊的腰部，把她举到了和书同样的高度。

    被林启突然抱起来的小芊也没有惊慌，她此时眼里只有这本书。

    她伸手去去摸了摸，可能是怕自己手掌不够干净，还在身上擦了擦。

    但是这书外面有一层塑料薄膜，显然没开封。

    林启也有点好奇卖相这么好的书，里面会是些什么内容。

    “拆了吧，应该是可以拆的。”

    小芊转头给他一个“真的吗？”的眼神。

    应该是能拆的吧？

    林启以前也以为这种图书馆里有塑料薄膜的书是不让拆的。

    直到他去过一趟钟书阁，发现在里面看书的人都是直接拆了看的。

    小芊犹豫了一下还是相信了林启，用指甲轻轻地把塑料薄膜弄开，然后开始翻看起来。

    林启也瞥了几眼，意外的是，以他目前的水平，他觉得这书编得挺好啊!

    完全不是他想的那种纯放家里当装饰抬逼格的书。

    作者编写的内容次序, 很是有一些大师风范。

    只是...小芊真能看懂？

    初等数学的概念可不是简单的数学。

    除了高等数学以外的都可以叫初等数学。

    初等数学里也有一些相当难处理的问题，在某些方面，丝毫不会比高等数学好学。

    并且按照这本书的厚度，肯定不是那种走马观花式的概述内容。

    里面的内容是有相当大的深度的。

    但她看得极认真，好像完全忘记了自己正在被林启抱在空中。

    那应该就是能看懂吧？

    看个热闹花花不可能有这种投入程度吧？至少林启自认为不能。

    那就让她看会吧，反正她也不重，林启力气也不小。

    大概看了五分钟，一个穿着绿色工作服的工作人员过来打断了这平静的氛围。

    他的脸色有些尴尬，林启读出了一丝“我失职了”的味道。

    “先生...这里的书都是非借品，所以...”

    “啊？”

    工作人员指了指某个方向，那边确实立了块牌子，上面写着：精品售卖区。

    但林启肯定刚才他经过的时候这牌子是面朝下倒着的。

    所以他没看到，小芊也没看到。

    “刚才这牌子不是这么立着的吧？”

    绿衣工作人员一副“这都被你发现了”的表情，愈发尴尬了。

    他刚才去上了个厕所，回来的时候就发现这个牌子倒了，然后就看到这里一大一小已经拆了本书看起来了。

    他也很绝望啊。

    小芊也停下了看书的动作，扑闪扑闪了下大眼睛，表示她也不知道这回事。

    她悄悄将书合上，放回了刚才的位置。

    绿衣工作人员暗叫不好，在他眼里，这很明显是个家长让自己的小孩随便翻翻的行为。

    也就是说，不是奔着买来的。

    再瞟了眼书名，他眼前一黑，怎么还是本数学啊。

    如果说是本娱乐性质的书，就算这位家长没有买的意图，只要自己稍微劝说一下，动之以情晓之以理，应该有概率劝说他们买下这本书。

    毕竟这里的书是不让拆薄膜的啊，拆了就不好卖了。

    但刚才又确实是他的问题，这牌子都倒了谁知道这里的书是不外借的呢？

    要是书拆了，又没卖出去，责任就得由他来承担了。

    这个区域的书死贵死贵的！

    但这是本数学...是本数学...

    这小丫头撑死也就三年级吧？

    买回去干嘛？当枕头还是当砖头？

    这个大人也大学毕业了吧？

    怎么可能还需要初等数学？

    绿衣工作人员泪目了。

    这哥们怎么了，表情这么难看？

    林启很奇怪。

    绿衣工作人员还是决定试试看...万一就忽悠他们买下这本书了呢？

    他终于决定了，挤了个十分怪异的笑容，脑子里开始头脑风暴想劝说词。

    比如“这书编的特别好，买回去等孩子长大了再用”，又或者说“用钱投资知识是一种非常高雅的行为”之类的。

    虽然这些话都有点尬，但小尬一下总比自己扣工资强吧！

    “先生，这里的书都是不让拆封皮的，但您的小孩刚刚拆了...所以嗯，您能把这本书买下来吗？

    您放心，这个区域售卖的书都是绝对的精品，假一赔十！”

    “你这牌子倒了，不能赖我们身上吧？我刚刚看了，你这里其他区域的书是可以拆的，所以于情于理，不能让我们背这个锅吧？”

    坏了，这个家长的思路清晰得一匹！

    绿衣人暗叫不好，他的第一步策略已经失败了，那就是说，只能晓之以情玩尬的了！

    他脸上的笑容又浓郁了一点：

    “这个嘛，您说得很对，确实是我的问题，我给您道歉，但您看，这本书您买了绝对不吃亏，投资知识嘛...”

    “ok，别乱甩锅就行，给我装上吧，这本我要了。”

    林启十分大度地挥了挥手。

    “啊？”

    绿衣工作人员有点傻了，这什么情况，自己的“动之以情”还没开始呢，这就同意了？自己后面准备的话还没说呢！

    还有，他价格都不问的？

    他不知道的是，这本书林启先前就决定买回家送给小芊了，拆了就拆了呗，无所谓的，买回家就完事了，只是不想买个书还要背个莫名其妙的锅。

    既然这工作人员及时承认错误，态度也挺好，那确实不需要废话了，他还赶着去超市买新鲜的食材呢。

    这家长有点个性啊...这么爽快！

    等等，他不会以为这里的书很便宜没当回事吧？

    那种在书架上不问价格直接爽快拿书，结果到了前台结账书的价格超出自己预期，又反悔的例子他还真不是没见过。

    “先生，这个价格...您确定能接受嘛？”

    他还是觉得把问题问清楚会比较好，免得待会去前台扯皮，那就丢人丢大发了。

    林启四处扫了一眼，没有发现价格标签。

    “多少钱啊？”

    他随口一问。

    “488。”

    有点贵，但也正常。

    毕竟是汉宁市中心，又是典藏款。

    “装吧。”

    林启淡淡地说道。

    林启不震惊这个价格不代表小芊也不震惊。

    她听到价格后眼睛都瞪圆了。

    四百多？！

    抢钱吗？

    小芊幼小的心灵遭到了暴击。

    林启已经预判到了小芊的反应，摸了摸她的头：

    “知识是无价的。”

    太对了哥，太对了哥！

    此时最高兴的还属这个工作人员。

    三人来到结账的地方，那里坐着一个正在看书的白发老头。

    带着黑框眼镜，一副老知识分子的模样。

    “徐老，一本精装初等数学。”

    绿衣工作人员话里都带一丝“笑嘻了”的意味。

    被唤作徐老的老头抬起头，看了一眼林启和小芊，随口问了一句：

    “这本初等数学啊，小伙子买回去收藏？”

    “不是啊，给妹妹用。”

    林启实话实说。

    “用？”

    徐老头仔细打量了一下小芊：

    “看不懂的吧，还是不要揠苗助长啊。”

    他语重心长地说道。

    作为一名才退休的高级教师，他见过太多想要揠苗助长的家长了，但每一个，都没有好下场。

    所以他忍不住提醒了一番。

    小芊犹豫了一下，开口道：“我能看懂。”

    “哈？”

    徐老头没想到是这个孩子先开口了。

    又是一个被家长灌输“自信力是神童第一步”的孩子吗？

    “唉。”

    徐老头叹了叹气，没有多说什么。

    他也只是一个退休的老头罢了，没有那么多精力来纠正现代家长的教育误区。

    别人家的孩子就由他们去吧，自家孙子没有受到这种畸形教育就行。

    想到自家那个真正有大天赋的孙子，徐老头总是能在任何时间都保持好心情。

    说不定自己能多活几年都得给孙子记头功。

    林启不太懂这老头在叹什么气，但也没多想。

    付完钱带着小芊离开图书馆。

