    “我爷爷就是坏心眼多，但从来不会自己出头，但这一次他用错了人，所以被出卖了。被自己儿子出卖，是他想不到的。其实能够煽动那般多村民，也说明爷爷脑子想的坏主意，很容易让别人产生贪婪之心。再说利用爷爷去对付千门，是千门意想不到的。临阵反戈，让千门措手不及。”

    陈小虎只好硬着头皮把心中所想说出来。

    “算了，你爷爷那么老了，我不想和他计较，所以也不想利用他。毕竟一旦得罪千门，图穷匕见的话，会送断小命。”陈小凡摇摇头，不接纳陈小虎的意见。

    陈小虎叹息一声，却不知道陈小凡已经动用了几个世家的智囊团去对付千门。

    “对了那些村民都失业了，都要求你收回成命，让他们继续在特价集团做事。”

    “一次不忠终身不用，看在同宗的份上，就给他们一个机会，让他们从新员工做起，他们可以不做。以后再有下次，永不录用。”陈小凡严肃地说。

    “我提村民谢谢你了，我去告诉他们。”陈小虎喜悦地走出去，把这个消息告诉大家。

    陈小虎前几个月，别人都提升了，他却是在底层，遭到被人的嘲笑和白眼，现在风水轮流转，他是高层人员，乡亲们却是从心做起，不平衡的心理，此刻平衡了。

    陈小虎的爷爷计谋不得逞，成为村里的过街老鼠人人喊打，脸面扫地。

    不过家里还是得到陈小凡的给予的无息贷款，所以日子还是过得不错。

    得到钱，陈小虎的爷爷马上骑着牛离开了特价村。

    来到了山脚城市。

    进入了苗疆圣地开设的酒店。

    很熟路，来到了一个房间。

    里面有着两位绝色美女，花枝招展，万里挑一的大美女，平常很难看到这样的大美女。

    高贵典雅，说容貌有容貌，说气质有气质。

    这些都是千门培养出来，专门公关小姐。

    “大叔，你怎么来了？”一位美女皱皱黛眉，一脸不悦。

    毕竟陈小虎的爷爷办事不力，还来这里，不是要暴露她们的行踪吗？

    “我已经无路可去了，已经没有脸面留在陈家村，你们带我走吧！”

    “带你走？”两位美女露出惊愕的神色。

    没有想到这个老东西办事不力，还赖上她们了。

    如果这里不是东方古国的底盘，在国外的话，就出手把他干掉了，以免惹出麻烦来。

    但这里治安非常恐怖，一旦有什么违法的事情，马上就会被逮住，无路可逃。

    “大叔，你回村里，如果扳倒陈小凡的话，我们会给你一百万。”

    “你说的是真的？”陈小虎的爷爷马上来劲了。

    “你还有办法对付陈小凡？”

    “当然有啊！我的孙子在陈小凡身边做，知道陈小凡的一些事情，对付陈小凡那是容易的很，不过要一些经费。”陈小虎的爷爷露出为难的神色。

    “需要多少经费？”美女大喜。

    “十亿。”

    两个美女沉默了一会。

    “事成给你十亿。”

    “什么事成？没有钱还清村民的贷款，很多事情都无法进行，等到事成才给，你们就回家洗洗睡吧！”陈小虎的爷爷震怒地说。

    两位美女沉思了很久，也是觉得有道理，没有经费，怎么样让村民闹事？

    “帮你等一下，我们商量一下。”

    俩位美女说着走进了房间。

    很久俩位美女才出来。

    “把账户给我们，如果发觉你蒙骗我们，你会死的很惨。”

    “我哪敢蒙骗你们。”

    “不需要多解释，蒙骗我们，你就知道下场会怎么样悲惨，你的儿女孙子，全部都会死于非命。”

    “扫码。”

    陈小虎爷爷把手机递过去。

    很快就受到到账的信息，果然是十亿。

    陈小虎的爷爷心激烈跳动。

    “等我的好消息。你们放心吧！那般多钱，我不做好事情的话，后果是我无法承担得起的。”

    特价科技城全部范围都是陈小凡的法阵笼罩，只不过灵气汇聚在特价村，其余的地方只是净化空气而已，让别人不知道科技城都是在法阵笼罩之中。

    陈小虎的爷爷一举一动都被陈小凡看在眼里。

    没有想到陈小虎的爷爷，返回特价村，首先就是往陈小凡家里跑。

    结果被一群富二代拦住了。

    陈小凡让西门公子出去，把陈小虎的爷爷迎进来。

    陈小虎的营业来到水榭凉亭之中。

    “小凡好啊！”陈小虎的爷爷说话都颤抖了，特别紧张。

    就算他老谋深算，但面对十个亿的资金，不但没有产生贪婪，反而极度惊恐。

    陈小虎的爷爷狮子大开口，本来和俩位美女讨价还价，能够拿到一百万也是特别高兴了。

    目标是一百万，有了一百万，不在乎陈小凡借给他的几十万。

    “坐吧！有事吗？”

    “小凡，爷爷错了，你可要救救我啊！”陈小虎的爷爷知道对方能够拿出十亿来对付陈小凡，说明对付陈小凡远远不止十个亿。

    前世很好的东西，前提有命花才行。

    和俩位美女合作，无疑是与虎谋皮，自寻死路。

    “救救你？你没病没痛，用的着我救你吗？”陈小凡装糊涂问？

    “小凡，我是一肚子坏水，但我也不过故意坑人，看到被人被坑，我心里就爽，但我都会掌握好分寸，不会把人逼死。”

    “废话少说，直入正题。”

    “我和酒店的俩个美女合作，本来认为小打小闹，赚点外快，没有想到她们竟然答应给我十亿经费对付你。这可是把握吓坏了，我知道她们敢把十亿给我，就要办法对付我。所以你一定救救我。”陈小虎的爷爷一脸哀愁的神态。

    陈小凡露出惊讶的神色，不觉看高陈小虎的爷爷几分。

    这个老东西就是老狐狸，知道谁最可靠，和陈小凡合作的话，那是最安全，和俩位美女合作，那是找死。

    “十亿我不要了，我转给你。我不求你原谅爷爷，只求你以后关照一下小虎就可以。这小子不错，懂得抓住机会。”陈小虎的爷爷露出欣慰的笑容，有几分自豪。

