    只见到在身前，一条河流，正在涓涓流淌着，充满了盎然的生机气息。

    不仅仅是这样，在这河流的四周，早就站满了不少的武者，仿佛是在寻找些什么东西。

    “哗啦……”

    一名武者，运转体内真气，旋即一道水流声，急速响起。

    下一刻，便看到一个差不多，巴掌大小的小东西，被他的真气给强行的震了出来。

    “啧啧，这家伙运气真好，居然弄到了一条，赤云鲤鱼！”

    看着那个武者，周围的其他武者，都是纷纷流露出了一丝羡慕的目光。

    “赤云鲤鱼？”

    听到了这个名字，秦风也是总算知道了，为什么这些家伙，会全部集中在此地。

    赤云鲤鱼，乃是一种非常稀少的鱼类，它们的肉质十分的不错，鲜美不已，让人回味不穷。

    只不过，如果只是满足食物，倒也不至于，让这么多武者，在这个地方抓捕。

    主要原因就是，据说，在赤云鲤鱼的身上，携带着一点真龙的血脉。

    所以，如果能长期食用这种鲤鱼的话，可以提升自己不少的力量。

    真龙，那是何等霸道的生物！

    哪怕这赤云鲤鱼的体内，仅仅只有一丢点，真龙的血脉，如果食用得足够多，那绝对也能获得不菲的好处。

    “没想到，这地方还会有赤云鲤鱼。”

    “风少，如果是在外面的话，哪怕只有一条鱼，也可以兑换不少的好宝贝了！”

    看着四周的武者，王雷也是忍不住，露出了一丝激动之色。

    “不错……”

    秦风点了点头。

    然而，他的内心，却是觉得颇为无奈。

    他当然不会知晓，这个地方会有赤云鲤鱼的存在。

    但是，他那个逆天机缘的地点，便是此处。

    准确的来说，应该是这一条河流的下面。

    根据那冰焰至尊战袍提供的讯息，在这水底深处，便藏着一个十分逆天的东西。

    不过，此时此刻，却有这么多武者在。

    如果选择现在出手，真找到里面的大机缘，那恐怕会引起巨大的动静，让其他人眼红。

    如此，麻烦可就不小了！

    “哈哈哈……”

    就在这个时候，一阵狂笑声响起。

    只见一名武者，猛然催动体内真气，朝着河流里面狠狠的一拍。

    紧跟着，一条足足有半米大小的赤云鲤鱼，便被他从水里，成功震飞到了手上。

    “我勒个去，这个家伙也太厉害了吧！什么逆天运气啊！”

    “足足半米长的赤云鲤鱼，这简直让人无法想象！”

    一时之间，在场的武修们，脸上都是充满了羡慕，恨不得立刻抢夺过来。

    再看那一条赤云鲤鱼，浑身上面都弥漫着，赤色的光芒，仿佛鲜血一般。

    隐约之间，还泛起一丝金色光线，那便是真龙血脉的一丝力量

    其力量十分巨大，每一次挣扎，都是足以媲美万斤之力！

    而且，它口中的牙齿，非常的锋利！

    如果实力不够，几乎很难抓获它们。

    “哈哈哈，真是够爽，这一趟来的不亏啊！”

    那一个武者十分开心的大笑，如此大的赤云鲤鱼，绝对是价值非凡。

    吃了之后，也能获得更多的好处。

    不过，就在这个时候，秦风的神色，却猛然的一动。

    只见到在那里，一道快如闪电的赤色虚影，快速的从水中浮现，划破苍穹。

    “吼！”

    龙吟之声，响彻九霄！

