    黑暗、残暴的力量。

    张铭突然感觉到一丝熟悉的感觉。

    难道这风暴之中的世界和炎天域一样是一个星辰被毁灭的世界？炎天域便是黑暗、狂暴，仿佛要吞噬一切。

    只是显然空间风暴另一边存在着无比强大的力量，否则不会连整个苍天域都被颤动。这种颤动，其它人感觉不到，但是张铭掌握了苍天宫，可以清晰感觉到苍天域的一举一动。

    张铭看向寒冰圣主问道：“空间风暴的另一端已经危及到苍天域，你能不能带我一起去看一下那边到底发生了什么事？”

    “宫主大人，你要去空间风暴的另一端？”寒冰圣主慌忙道：“宫主大人，我们灵族作为灵体才可以在空间风暴的边缘位置穿行，可是风暴的深处，就算我是灵族圣族也无法抵抗那般强大的力量。我们不可能完全穿过空间风暴到达那个黑暗世界。”

    张铭点头道：“边缘看看就行。”

    必须去看看，否则张铭有些不放心。

    最终寒冰圣主点头道：“好。我可以陪宫主大人走一趟。”

    张铭撕开空间裂痕，带着寒冰圣主和曹婴就来到了空间风暴所在的地方。

    寒冰圣主看了一眼张铭道：“宫主大人，我是灵体可以在空间风暴外围不伤自身。而您是人类……恐怕……”

    张铭全身燃烧起火焰。

    寒冰圣主点头道：“好。宫主大人，跟紧我。”

    两者一前一后。

    寒冰圣主靠近风暴圈，张铭也慢慢靠了过去。

    张铭越来越接近风暴圈，却感觉自己的火神之身连同神魂一起被空间风暴撕扯着。空间风暴的力量十分恐怖，几乎只是一瞬间，张铭便感觉到自己已经恢复的九道龙魂被直接撕开了三道。

    退？

    张铭在决定退出来的瞬间，彻底放开了神识，向着空间风暴的另一端极速渗透。

    无尽的黑暗出现。

    而在那黑暗之中，一双猩红的眼睛看向了张铭，不寒而栗的感觉再次出现，随着张铭退出风暴圈，感觉也瞬间消失。

    寒冰圣主也跟着退出来了，看着张铭疑惑道：“宫主大人，您没事吧？”

    “这空间风暴能够伤到人的神魂。”张铭沉声道。

    寒冰圣主愕然道：“我们灵族只是灵体，没有神魂。宫主大人，我并非有意隐瞒你。”

    “这不怪你。”张铭点了点头，稳住心神道：“没其它事了。这一次多谢你陪我来。”

    寒冰圣主感叹道：“我们借住苍天域已久，早已是苍天域的一份子了。虽然我们以前不想和苍天域有过多交集，但是苍天域真有事发生，我们这些灵族也不会坐视不管。”

    张铭疑惑道：“前辈，你们既然是颢天域的灵族，为何会来到我们苍天域？”

    “我们？”寒冰圣主犹豫了一下，最终直言道：“也没什么不好说的。当初灵族和圣族联手对付炎天修罗一族。当时的修罗王已经战败，只是圣族和灵族商议打算毁灭炎天域。那时候我提出了反对的意见，和族内之人起了冲突，最后我没能阻止炎天域的毁灭。也就是因为这事，我带着一批族人离开了颢天域。”

    原来是这样？

    张铭有些惊讶，感叹道：“炎天域我前不久去过，一片死寂，和这空间风暴的另一端十分像。前辈虽然没能阻止炎天域的毁灭，却也是大义，受晚辈一拜。”

    此刻。

    张铭对眼前的寒冰圣主也是打心底佩服。

    如果当初灵族和圣族没有毁灭炎天域，或许今天的炎天域也不会一片死寂。

    告别了寒冰圣主，张铭就回了苍天宫。

    苍天宫里，张铭闭门疗伤，同时也进入了苍天的世界。

    一片白光的世界里。

    张铭将看到的一切告诉了苍天。

    苍天听闻，却是有些迷茫的摇了摇头道：“我不知道空间风暴的另一端是什么。但是你说的苍天域颤动，却不是第一次了。准确得说，似乎在很久很久以前，苍天域就一直被空间风暴的另一端生灵所颤动。一开始得有几千年一次，后来变成了几百年一次，再后来几十年一次，而现在却已经是一年一次了。”

    “你是说，空间风暴另一端的生灵一直在冲击苍天域？”张铭惊骇道。

    苍天点了点头道：“对。一直在冲击。不管那一端的东西是什么，按照冲击的频率来看，那东西应该很快就能突破空间风暴，来到九重天。”

    而说完这句话。

    苍天却是突然捂着脑袋，开口道：“记忆，有新的记忆出现了。”

    新的记忆？

    张铭看着苍天。

    好一会。

    苍天才慢慢放下手，脸色苍白得看着张铭道：“我知道了。我们九大神宫存在的意义就是要守住九重天，不让空间风暴的另一端毁灭九重天。”

    “那一端到底是什么？”张铭急声道。

    苍天摇头道：“不知道，我没有那些记忆，又或者我丢失了那些记忆。”

    丢失记忆？

    张铭又追问了几句，还是没有答案。

    看来，从苍天身上是问不出答案了。

    张铭轻锁眉头，既然苍天知道九大神宫存在的意义是守住九重天，那其它神宫也应该知道这一件事。既然苍天给不了答案，张铭便打算去问其它天域。

    最近的就是得到阳天神宫的昊天圣主。

    张铭用了几天恢复了伤势，随后便通过传送阵前往钧天域。

    钧天星。

    张铭看着巨大的星辰，刚一靠近，便感觉到了一股强大的气息迎面而来。

    昊天圣主。

    同时在昊天圣主身边，还有一个强大的存在。

    “张铭？”昊天圣主眯眼看着张铭道：“我感觉到了你的气息，没想到你真的来了。”

    张铭微微点头道：“你得到了阳天神宫，应该感觉到了前不久的颤动。”

    “那颤动不只是一天了。”站在昊天圣主身边的中年男子开口道：“你就是张铭吧？我是天宗，既然你来了，去我那再说吧。”

    天宗圣主？

    天宗圣主早就得到了神宫，想来应该早就知道空间风暴另一端的存在了。

    天宗圣地。

    大殿之上，除了三人之外，还有一名地煞圣主。

    天宗圣主看向几人道：“几位都到了。先前已经说过一些了，张铭才来，我再说一遍吧。暗界的力量一直在冲击九重天的屏障，而且现在撞击越来越密集，根据我得计算，十年到十五年之间，暗界的冲击就会越来越频繁，到时候九重天的空间壁垒是否能够守住，就很难说了。”

    果然。

    天宗圣主知道。

    张铭疑惑道：“暗界到底是什么？”

    “一个被毁灭的世界。”天宗圣主回应道：“那个世界如何被毁灭的，我也没有答案。现在唯一知道的是，那个世界暗淡无光，里面的生灵一直生存在黑暗之中，如果九重天的空间壁垒被撕开了，暗界的生灵就会冲入九重天，到时候谁也不知道会发生什么事。但是，两个文明的冲击，战争是难以避免的。最为重要的是，暗界远比九重天更加强大。”

    地煞圣主道：“暗界很可能存在着域主。”

    “我感觉到那股恐怖的气息了。一共两次。”张铭开口道：“两次都让我不寒而栗。”

    天宗圣主道：“不管暗界有生命，我们现在要做的就是，如何守住九重天屏障。”

    “当初要不是修罗王那个混蛋撼动了空间壁垒，也不至于这样。”地煞圣主嚷着道。

    张铭愣住了，追问道：“是修罗王撼动了空间壁垒？”

    天宗圣主点头道：“当年修罗王打算统治九重天，但是战败之后，修罗王被心魔吞噬，用炎天宫撞向了九重天的空间壁垒，从那之后空间壁垒就越来越松动了。也因为这件事，当年我们一时气愤之下，毁了炎天域。”

