    半个时辰后。

    上元城东市，冉琳家宅。

    “不太可能啊，昨天晚上的话……”精武校尉沈星链听到手下汇报后，感觉非常意外，“近期因为侯府千金失踪事件，守备军的城舆巡防一直处于加强状态。

    “东市这一带共有两支巡防队伍交替巡逻值班，几乎没有死角，若是有人深夜掳走冉琳的夫人，必然会被巡防队伍发现。

    “除非……”他看看四周，“那个杀人凶手就住在附近！”

    “大人，”闻听此言，立刻有兵长上前请缨，“既然这样，那就让我们把这附近好好搜查一遍吧！？”

    “搜倒是应该搜，但关键是……”沈星链面露担忧，“东市这一带住的都是权贵富商，之前因为侯府千金的事，我们已经搜查过不止一遍，如此反复打扰的话，恐怕影响不好啊！

    “依我看，此事还要跟元校尉请示一下才好，你们切莫轻举妄动。”

    “是！”兵长们应诺，但心里显然不服。

    徐尊看着眼前的一切，脑中还在不停地思索这件案子。

    之前，冉琳家的丫鬟已经证实，昨晚她和冉琳的娘子连玉淑早0早睡下，可一早醒来，却发现连玉淑不见了！

    丫鬟还以为连玉淑是回了娘家，便赶紧找到连员外家里。

    连员外颇为担心，便差人四处寻找，刚好遇到前来报信的士兵，这才知道女儿已经遇害。

    一家人悲痛不已，全都赶到罗汉庙去了，只留下丫鬟一人接受问话。

    “都和平常一样啊！”丫鬟一脸悲恸地向徐尊等人说道，“娘子她怀了身孕之后总是很累，晚上休息的早。这一晚上，也没有听到什么动静啊……”

    丫鬟说到这里的时候，似是留意到了什么不对，眼神忽然一滞。

    “怎么？”沈星链立刻捕捉到她的异样，追问道，“你是不是想到什么？”

    “是……”丫鬟不太确定地说道，“只是我平日里担心娘子晚上有什么事情，睡得一直很轻，可昨日不知因为什么，睡得很沉，今早起来还有些头痛……”

    “哦？徐尊，”听到此话，沈星链立刻转身对徐尊说道，“我怀疑她可能中了迷药！”

    “嗯……”徐尊亦有同感。

    “天啊，为什么……”丫鬟不解，“为什么有人会杀娘子？她……她可是个大好人呐！”

    “你家娘子……”徐尊问，“何以见得？”

    “我家娘子信佛，”丫鬟说道，“平日里吃斋念佛，心地善良，经常救济穷人的……”

    哦？

    徐尊意外，因为之前在护国寺内发现的那名死者小颖笃信玄道，并不信佛。

    “她……”徐尊又问，“从未与人结怨？”

    “那当然了！”丫鬟哭着说道，“娘子这么好的人，怎么会与人结怨呢？呜呜……是哪个遭天杀的凶手这么可恶，我家娘子真是可怜啊，呜呜……”

    徐尊当即又向丫鬟询问了一下，这个连玉淑认不认识小颖？认不认识庾吏陈有？

    丫鬟全都摇头否定，哭得却是越发伤心，徐尊只好让火阿奴好生劝慰，并趁机跟丫鬟谈话，继续了解关于被害人的情况。

    “徐尊，”见四周无人，沈星链又对徐尊说道，“冉琳是我的人，这件案子我也有权参与，我希望，咱们能不计前嫌好好配合。”

    说话时，沈星链脸色略红，尴尬依然。

    不知道，这算不算是主动与徐尊和解？

    然而，徐尊并没有在乎他的话，而是直接了当地跟他说道：

    “僧衣杀手不只是杀人那么简单，他要给死者做一台手术，破坏内脏，最后还要精密的缝合伤口。

    “整个杀人过程，会持续很长时间！”

    “哦……”沈星链瞪大眼睛，“你的意思是，凶手昨晚很早就动了手，并不是后半夜？”

    “对，”徐尊点头，“他或许用迷药迷晕了主仆二人，然后掳走冉家娘子。那个时候，恐怕还在亥时！”

    “哦……”沈星链终于明白徐尊想要表达什么，“这里毗邻上元城最繁华的街区，亥时的时候，路上还有很多行人，你认为，凶手应该是趁着人多把人掳走的！？”

    “要带走一个大活人，”徐尊说道，“凶手必须得有合适的运输工具，比如马车之类。”

    “我明白，但是……”沈星链皱眉，“我刚才已经说过，虽然你昨晚找到了侯府千金，但城内巡逻并未撤防，所有可疑车辆必须接受检查，除非……

    “要么是我的人松懈了，”沈星链推测道，“要么，就是那车辆并不可疑，没有检查的必要！”

    “哦……”徐尊闭上眼睛，回忆着上元城地图分析道，“被害人住在东市，罗汉庙位于城南……

    “罗汉庙里没有杀人痕迹，那么凶手需要把先把被害人运往某处进行杀害，然后再将尸体放到罗汉庙。

    “上元城这么大，而且处处有巡防，他不可能把被害人运到西面或北面。只能控制在东、南、中这三个方位！

    “除此之外，凶手还有一个合适的交通工具。”

    “好，你这么一说，我便知道该怎么做了！”沈星链兴奋地攥拳说道，“只需要把昨晚在这一带巡逻的士兵找来问话，或许就能找到嫌疑人！

    “徐尊，我马上去办！”

    “嗯……”徐尊点头说道，“我现在要去一个地方调查，稍后我们从郡衙会合。”

    “好！”沈星链点头，转身朝着他的手下们走去。

    徐尊转回头，刚想要呼喊火阿奴，却看到远处的陆明月正坐在石凳上哭鼻子。

    魏悲回一脸无奈地站在旁边，似乎已经费尽口舌却无济于事。

    “怎么了陆小妹？”徐尊来到跟前说道，“你要是状态不好，那就赶紧回侯府吧先，回头等我查到头绪，再跟你汇报！”

    “呜呜，你取笑我！”陆明月抹了一把眼泪，梨花带雨地说道，“你明知道我是在自责难过，却不过来劝劝我，还赶我走，哼，这是当大哥的样子么？”

    “你自责什么？”徐尊明知故问。

    “哼，”陆明月又哼一声，“我也不想这样啊！可要不是我把动静搞这么大，怎么引起他们的重视，怎么去找小凤，怎么去找那些失踪的女孩子？

    “徐大哥，”她担心地说道，“那些失踪的女孩子们，不会也被这个僧衣杀手给杀了吧？太……太残忍了，世界上怎么会有这样的人？”

    “没关系，”徐尊冲陆明月伸出手掌，“跟我来吧！只要咱们兄妹联手，把这个僧衣杀手找出来，你心里就会舒服了！来吧……”

    “这……”

    陆明月眼睛一亮，一扫之前阴霾，立刻拉住了徐尊的手。

    在握住徐尊的一刹那，她感觉自己除了充满能量之外，还隐约传来一阵羞怯的悸动……

