    “这座偏院的宿风楼，如今是侯爷的居所。”

    王夷甫脚下的枯枝发出断裂声，在寂静的夜里犹显刺耳。

    庭院幽深，荒草丛生，支狩真在古槐庞大的阴影下抬起头，黑魆魆的小楼露出檐角，闪过一线阴森的冷光。

    “这里？”支狩真讶然问道。地上尘叶堆积，不时在冷风中扬起，像迷雾一样缓缓飘散，透出草木的衰败味。

    王夷甫迟疑了一下，道：“这是侯爷的意思。此处僻静，正宜养伤。”

    “连仆役也没有？”

    “只留了一个老妈子，叫黄婆，服侍侯爷很多年了。”

    “王长史，这位就是小公子？”嘶哑的声音猝然响起，被夜风拉长，犹如断断续续的呜咽。一个老妪幽灵般站在黑压压的楼檐下，眼珠翻白，直勾勾地盯着支狩真。

    支狩真心头一震，以他远超常人的五感，竟未察觉老妪是何时出现的。王夷甫颔首道：“黄婆，我带世子前来拜见侯爷。”

    “桀桀，小公子长得可比老爷小时候俊多了。”黄婆阴惨惨地一笑，“小公子，你一个人进来吧。”

    楼内光线阴暗，四壁逼仄，所有窗扉紧闭，落下一道道厚重的帘幕。黄婆点燃蜡烛，浑圆的光晕亮起，映出背后一张青白色的僵硬面孔。

    支狩真后退半步，扶住剑柄。这是一只悬挂在墙上的头颅，嘴唇鲜红得发腻，烛火在诡异的双瞳内窜跃，闪着邪恶的光芒，仿佛并未死去。

    “小公子倒是镇定，不像从山野村子里出来的。”黄婆始终盯着支狩真，眼神就像一把钩子。

    支狩真哼了一声：“不过是个死人头，有什么好怕的？”

    “这可不是人的脑袋。是老爷从地梦道带回来的战利品，一头尸魅的首级。”黄婆移动烛火，头颅倏然消失在黑暗里，那双邪异的眼睛犹在闪着异芒。

    “小公子知道什么是尸魅么？”黄婆转过头来，凑近支狩真，满脸皱纹妖异扭动，“虽然肉身死了，可脑子还活着，人不像人，鬼不像鬼。所以尸魅不甘心哪，为了复活，它们不惜一切。”

    黄婆“桀桀”地笑起来，呼吸扑在支狩真脸上，像冰凉的触手。

    支狩真不动声色：“有机会去地梦道，我倒想领教一下尸魅的厉害。”

    “会有机会的。”黄婆幽幽地瞧了支狩真一眼，踩着梯阶，向上走去。

    “嘎吱嘎吱——”木梯摇晃，黄婆的身影映在阶上，随着烛光不停扭曲，形似变幻的鬼影。支狩真望见两侧悬挂着一只只头颅，或丑陋凶恶，或妖魅奇诡……时而随着烛光匿伏，时而又扑入视线，似要择人而噬。

    “这些异物的脑袋，都是老爷从地梦道带回来的。”黄婆慢吞吞地上了二层，穿过幽暗的长廊，在尽头的厢房前停下，轻轻扣了几下门，随后推开。

    隔着数层帐幔，支狩真隐约瞧见一人倚在榻上，急促咳嗽，气息浑浊又虚弱，显然重伤未愈。

    支狩真迟疑了一下，道：“侯爷。”

    那人偏过头，目光望过来。支狩真蓦地一凛，识海内八翅金蝉发出一声尖锐的疾鸣，翅翼根根竖起，绽出白金色的锋锐毫光。

    巫灵示警！

    支狩真心头骤然一紧，要不是他性子向来冷静，早已遵循本能，施展冬蝉蛰藏术逃命。

    “嗯。”永宁侯应了一声，低头咳嗽了一阵，才道，“安儿，既然来了，就安心住下。有什么要求，只管告诉夷甫。”默然了一会儿，又道，“好好照顾蝶娘。”

    片刻之后，支狩真感到那双目光已从身上移开。烛火倏然熄灭，黄婆的声音从黑暗里传来：“小公子，夜深请回吧，侯爷需要静养。”

    走出小楼，支狩真兀自心神不宁，疑虑重重。永宁侯与自己的这段父子相逢，未免太过草草了事。遇见失散多年的亲子，怎会如此淡漠？永宁侯即便重伤，又何须住在此等僻陋之所？此外，巫灵究竟为何示警？金风未动蝉先觉，四大巫灵之中，八翅金蝉对吉凶祸福的预感稳居第一。

    一阵冷风吹过，支狩真回过头，黄婆兀自立在屋檐下，直勾勾地盯着自己，玄色宽袍随风扬起，像黑蝙蝠张开了巨大的膜翅。

    “这几年，侯爷一直深居简出，饱受伤痛之苦，性子难免严苛了一些，世子要多担待。”王夷甫瞧了瞧支狩真的神情，温言说道。

    “并非如此。”支狩真微微摇头，再望过去，黄婆消失在一片弥漫的夜雾里。

    “我只是……只是有些担心侯爷的病情。”支狩真试探着问道，“难道以大晋诸多道门的神功奇术、灵丹妙药也治不好他的伤？”

    王夷甫一边向外走，一边摇头叹息：“当年侯爷受伤归来，不但求助了太上神霄宗、灵犀斋等道门，连陛下的太医也来诊治过，可都无功而返，说是地梦道离奇荒诞，与人间道截然不同，所受的伤势难依常理疗治。”

    支狩真恍然道：“两地法则不同。”

    “灵犀斋掌教便是这么说的。”王夷甫吃了一惊，“世子也晓得法则吗？这是炼虚合道才会涉及的奥秘。”

    支狩真也愣了一下，此话他脱口而出，似乎出于本能，并不解其中之意。“听我娘偶尔提及过。”他拨开前方斜探出来的杏枝，随口应付道。

    “后来，侯爷请来了天下第一方士王子乔。”王夷甫领着支狩真穿过百花园林的拱廊，绕过嶙峋假山，走向侯府东面的庭院。

    “王子乔？”支狩真不自禁地停下脚步。

    “世子也一定听说过此人。”王夷甫击节赞道，“王子乔名满天下，虽是一名散修，却姿仪卓秀，风采照人，精通各类奇门秘术。多亏了他，侯爷的伤势才算稍有稳定。”

    支狩真跟着王夷甫转入回廊，心中暗忖，难怪王子乔对滴血验亲一事成竹在胸，想必为永宁侯医治时，已悄然动了手脚。是了，不是自己的血契合永宁侯，而是永宁侯的那滴血出了问题……

    “世子，世子——”

    支狩真回过神来，听到王夷甫道，“你的住所到了。”