    此时的李青麟独自走上了山巅，山巅是云雾汇聚最浓的地方，场面上各种乱石耸立，在雾里模糊不清，看着真的有几分像是仙境。

    他伸手抚摸了一下，岩石棱角粗糙，可见并没有经常遭受人们的抚摸，没什么特别的。只是四处山石上都隐隐有干透了的血迹，像是有人在这受过重伤，血洒山巅。

    他沉吟片刻，有意伸手，在石棱上蹭破，抹了一片血迹在上面，认真等待片刻，毫无动静。

    可见这血迹确实无关，没什么秘密。

    倒是地面上横七竖八地刻了一些纹理，很繁复且没什么规则，不知道用途，倒像是小孩子无聊乱划的。

    李青麟想了一想，又解下腰间一块玉佩，放在旁边。

    原本像是躲着他走的云雾，却不再躲他，而是躲开了那块玉佩。李青麟摇摇头，身边泛起淡淡光华，外放的真气将这些云雾隔绝于外。

    这些是“怨气”不假，但不是躲着他的战场凶煞，而是因为躲着他的宝物。但同样的，他们的武者真气也可以克制这些怨气，没什么问题。

    李青麟收起玉佩，正要往乱石群中看看怪虎。正在此时，乱石中央忽然传来一阵腥意，他握枪凝视，夜色里慢慢出现了一对铜铃大小的血红眼眸。

    一只半人高的老虎缓缓出现，李青麟眯着眼睛看着老虎背上的肉翅，肉翅伸展，已有数尺长。那血色的瞳孔里居然有了几分被打扰的不悦之意，和之前所见的变异野猪相比，这只老虎显然有了些许灵智……已经成妖。

    一声虎啸，猛虎飞身扑了上来。

    李青麟有意试探所谓“不追人”，便抽身退出了乱石阵外。

    果然老虎像是有什么挡着一样，就是出不来。

    李青麟目光再度落在地面的纹理上，微微一笑。这必是束缚此虎的阵法，此间果然有高人。

    “既是如此，我替你除了它吧。”

    李青麟长枪一震，甩出了一条银龙之形，长枪呼啸之间，有若龙吟。

    那边李青君没有睡觉，她被秦弈气得睡不着，于是盘膝打坐，凝神静气。还没打坐多久，风中隐隐传来虎啸龙吟之声，李青君豁然睁眼：“天龙吟？哥哥！”

    她再也坐不住，拿起床头银枪，飞速出门。

    看着李青君消失在夜色里，秦弈慢慢地跟了上去。

    他特意散发早已无人问津的仙迹消息，为的就是吸引新的寻仙者前来除虎。

    这老虎已经妖化，他打不过，只得向流苏学习了缚妖之阵，将它束缚在乱石堆里，以免伤人。但这不是长久之计，万一哪天束缚不住了呢？终究是要把这隐患除去才是。

    等妖虎除去，自己也能把那什么化妖瘴给挖了，从此天高海阔，是住在这里也好，是天下云游也好，都再也没有挂碍。

    希望李家兄妹能靠谱。

    还没到山顶，就已经可以看见银光如电，闪耀星辰。空气之中恐怖的能量余波，震得草木砂石四处飞散，离得近了，似乎可以感受到整片空间里遍布着尖锐的厉芒，靠近就要被刺得百孔千疮。

    “很厉害的武者，怕是已经渡过易经期，步入先天之巅了。”流苏道：“想不到这荒僻小国，居然有把凡间武学练到这么高超的人。”

    秦弈有些咋舌，他也是学武的，知道这个说法的意思就是，李青麟这个武学档次已经是凡间一流，再比他强的就可以算是凡间绝世强者了。想要再上一步，那就是走剑修路线，或者是肉身成圣这一类了，那已经不算是凡间武学，天下有此机缘的人寥寥可数。

    所以才有人寻仙。

    踏足山巅，第一眼见到的是李青麟银芒闪过，那怪虎居然振翅飞开，极其灵动。李青麟一枪刺空，直接弹扫，抽在怪虎侧翼。怪虎挥翅一扫，翅枪相交，“嘭”地一声巨响，千斤猛虎居然被抽得侧飞，撞在一边山壁上。

    而李青麟只略微退了一步，显然占据绝对上风。

    随着一声轻叱，李青君挺枪加入战局。刚刚撞在山壁上还有些僵直的猛虎迎面就接到了另一柄银枪，带着一模一样的寒芒，同样一往无前的势。

    与此同时，李青麟配合默契地往猛虎另一侧一枪直刺，封锁了闪避空间。

    “吼！”怪虎猛地一跳，虎尾一剪，弹在李青君枪身上，李青君一身闷哼，却不收手，反而逆势再上，矫若惊龙。

    怪虎失去了从这边突破的机会，再也避不过李青麟的枪，终于被一枪戳在侧腹，鲜血迸流。

    受伤的猛虎狂吼一声，重重撞往李青君的方向。李青君横枪一档，巨力涌来，她直接被撞飞老远，长靴在地上拖出了长长的印记。李青麟戳在猛虎侧腹的枪一拖一带，居然把整头巨虎掼在山岩上，“砰”地一声，地动山摇。

    李青君撞上另一侧乱石，一缕血迹从她唇角淌出，她连擦都不擦，合身再上。

    “也挺厉害的，这姑娘。”秦弈心中有些佩服。这猛虎已经比自己布置缚妖阵那时候厉害多了，看来是在此地吸收了化妖瘴的不少妖气，又有了进化，要是当初就这么强，自己恐怕连缚妖阵都没办法布了。

    可李青君看着娇滴滴的小姑娘，居然这么刚！

    这对兄妹真的很有一股铁血战士气质，这李青君虽然有点骄纵气，却绝非温室里的花朵，不知道什么家庭能培养这样的一对兄妹，看上去像将军家？

    只李青麟一人就足够对付妖虎，再加李青君合力就更没有悬念，受伤的猛虎再也扛不住兄妹俩的合击，终于挣扎着被捅死在地上。

    一缕妖气悠悠荡荡，散于空中。

    秦弈吁了口气。果然这对兄妹还是靠谱的……

    流苏一声冷哼。秦弈计划成功，就意味着他更恶毒的方案进了臭水沟里。

    “秦兄，出来吧。”那边李青麟脸色不变地笑了一笑：“看了这么久也不帮个忙，很不够意思，这可是你们山里的猛兽。”

    秦弈面不红心不跳地走出阴影，笑道：“各司其职，我有其他事做。”

    李青君驻枪喘息，奇怪地看着秦弈走进了乱石堆里。兄妹俩对视一眼，跟了进去。

    很快就看见秦弈蹲下身，掏出个小铲子在地上挖掘。过不片刻，低声道：“果然。”

    只见秦弈从地下掏出一个满是泥巴的东西，拂开泥巴一看，像个小香炉，炉边雕刻妖物之形，炉上隐隐散发着暗红的烟气。

    李青君忽然醒悟了什么：“原来你是故意散发这里有仙迹的消息，就是为了哄人上山除虎，以便你取这里的东西！”

    秦弈转头看了她一眼，笑笑：“不是我要取，而是……”

    一边说着，一边举起狼牙棒，一棒就把香炉砸得稀巴烂。

    李青君怔了一怔，还是有些不忿：“那你也是利用了我们！”

    秦弈摸摸索索地摸出一锭银子：“要不……我给你钱？”

    李青君气得吐血，差点就要动枪，李青麟摆手制止道：“秦兄早就提醒过山上怪虎之事，是我自己想要看看，自己愿做了一次秦兄手中枪，又怨得谁来？不过照这么看，这猛虎是秦兄束缚在此？”

    秦弈点点头：“不能让它伤了人。”

    李青麟道：“山间另有怨气，秦兄一丸可解。再加上对这种特殊之物的熟悉，又懂束缚妖物的阵法，所以秦兄确实是个懂得各类异术的方士，有真才实学，不知师承何门？”

    “自己瞎摸索着玩的，也算不上什么方士……”秦弈只能道：“李兄有何指教？”

    “哦，是这样的。”李青麟微叹一口气：“家父近年来被一些招摇撞骗的方士蛊惑，滥用丹药，以致身体日衰。做儿女的看在眼里，忧心如焚。秦兄既有真术，不知可否看在我们兄弟一番孝心，出山替家父拨乱反正，去伪存真。至于酬劳，定当让秦兄满意。”

    顿了一顿，又道：“因为这种缘故，青君对骗子方士一直没有好感，行事过激了些，得罪莫怪。”

    看来他以为之前妹妹找秦弈麻烦，肯定是秦弈吃了亏，所以得罪莫怪。李青君垂首不说话，秦弈也不知道说什么好，只好道：“我山野闲人，散漫惯了，怕是要让李兄失望。”

    李青麟道：“便当是我为秦兄除去猛虎的回报，如何？”

    秦弈哽了一下，失笑道：“原来李兄除虎，也是打好主意的。”

    李青君瞥了哥哥一眼，怪不得哥哥根本不计较自己被当了枪使的事，他分明就是故意要当这回枪的，以此人情换秦弈出山。

    只有自己始终什么都不知道，傻子一样。

    这边秦弈还是想拒绝，他性子较宅，本就觉得在村子里挺好的，又哪里愿意跟人出去卷入什么方士争端里？他沉吟片刻，取出刚刚练好的解毒丸，道：“这药就当李兄替我除虎的报答吧。”

    李青麟叹了口气，还待劝说，李青君再也憋不住了，怒道：“不去就不去，有什么了不起！我们找过其他人，就不信南离只有他一个方士！”

    李青麟柔声安抚：“青君，你知道，再去寻找别人，又是迁延日久。”

    李青君怒道：“看他一肚子坏水，焉知不是第二个东华子！”

    秦弈本来都已经转身要走了，“东华子”三字入耳，他猛地驻足，豁然转身：“你说你要对付的是谁？”

    原主灵魂已经被流苏吞噬，而身躯里还残留着最强烈的执念和恨意。那残念中刻骨憎恨着的所谓“国师”，想要问一句“为什么”，深重的执念影响了秦弈的多少梦魇。这些日子秦弈当然探听过，南离国师，道号东华子！

    见秦弈色变的模样，李青麟有些后悔，本来这秦弈都已经一脸不愿了，再泄露是要对付国师，那他就更不可能去了。本来打算先忽悠了去，不料妹妹藏不住话，还是漏了出来。

    他无奈地看着秦弈，缓缓道：“南离国师东华子，秦兄若是害怕，那在下也只好另寻高明。”

    “不。”秦弈一字一字道：“我随你去。”

    李青麟愕然：“秦兄这是……”

    秦弈冷冷地指着地上的香炉碎片：“我想替人问他一句，为什么！”

    连李青君也愕然看着秦弈，她没想过这个看似没正形的人居然会有这种冷肃凌厉的表情，几欲择人而噬。