    所有次元兽被解决，附近大楼里爆发了震天的欢呼声。

    “赢啦！赢啦！”

    “太好啦，我们赢啦！”

    “高达，盖塔，魔神。我的天啊，我们统合什么时候已经这么强了吗？”

    “是啊，统合有高达我是知道的。毕竟阿姆罗·雷是我们统合的人。但盖塔和魔神不是自由联邦那边的吗？”

    “不知道，但看样子，似乎是咱们统合造的，你们看，盖塔和魔神都是最初型号，应该是我们统合自己研发出来的。”

    “也就是说，我们统合以后也有盖塔和魔神啦？”

    “万岁~！最有名的几台超级机器人咱们统合都有啦~！”

    “别闹，高达是真实系的。”

    “你特么在逗我？能把陨石推回去的机体，你跟我说是真实系？那不是超级系吗？”

    “可……元祖高达是啊。”

    “这……好像也有道理。变态的是ν高达，元祖高达，好像还真是真实系的。”

    “总之，我们赢啦，不用死啦~！”

    “呀吼~！！！”

    欢呼声此起彼伏。

    高达，盖塔，魔神三台机体里，林有德、杜剑龙、刘龙马、神隼人、巴武藏等人也都是非常开心。

    但短暂的胜利，并没有让众人被胜利冲昏头脑。

    众人抬头，看向天空。

    刘龙马歪了歪头：“说起来，这玩意儿怎么还没消失？”

    神隼人面带无奈的摇头：“次元裂缝本来就不是那么快能消失的。”

    巴武藏点头附和：“之前研究所外面的那个，只是特例。”

    杜剑龙略带惊奇：“嗯？你们那之前也出现了次元裂缝？”

    林有德沉声道：“应该没错，之前我看到了3道次元裂缝。”

    刘龙马惊诧道：“不会吧？三道？”

    神隼人面露思索：“难道说……”

    巴武藏喃喃着：“次元裂缝里的次元兽，是冲着我们来的？”

    杜剑龙沉着脸：“不好说，林研究员，你是新人类，能够感受到什么吗？”

    林有德想了下，应道：“我试试……”

    新人类精神感应全力朝着次元裂缝投射过去。

    很快，林有德就眉头一皱，惊呼道。

    “小心，有什么东西过来了。”

    次元裂缝中绿光一闪，一道墨绿色的光柱从次元裂缝中激射而出，垂直下，向时代广场中心坠落。

    剧烈的冲击，让周围狂风大作。

    高达举盾，魔神双手交叉挡在身前，盖塔抬起右手挡在身前。

    三台机体略微被吹的后退些许，并没有什么太大影响。

    林有德回头看了一眼周围没有损伤的建筑，略微松了一口气。

    林有德语气轻松：“还好，统合的建筑师们没有偷工减料，这些楼看起来挺坚固的。”

    巴武藏轻笑着：“嘿，论坚实，肯定是我3号机更坚实。”

    神隼人有些无奈：“现在是说这些的时候吗？”

    刘龙马表情逐渐严肃：“喂，有德，刚刚掉下来的是什么东西？我感觉到对方的气势似乎有些不得了。”

    杜剑龙惊呼道：“你们看天上，次元裂缝消失了。”

    高达、盖塔、魔神齐齐抬头，看向天空。

    天上，次元裂缝已经消失不见。

    三台机体重新低头。

    刘龙马沉着脸：“也就是说，干掉这个家伙，就结束了？”

    杜剑龙表情也逐渐严肃：“最好是这样……”

    林有德眯着眼睛，警告道：“小心，我从这个家伙身上感到了非常强烈的敌意与恨意。”

    刘龙马惊愕：“诶？敌意我懂，恨意是什么？那玩意儿不是应该是我们有才对吗？”

    神隼人眉头紧锁：“恨意？”

    巴武藏不解：“难道这些次元兽也有智慧？”

    杜剑龙摇头道：“不清楚，不过林研究员既然这么说，那恐怕假不了。”

    在众人的交谈与警戒中，尘埃渐渐散去……

    一台身披墨绿色装甲，宛如玄幻小说里异世界龙人族模样的怪物，出现在众人的视线中。

    袖长尾巴，锋利的双爪，猩红的眼睛，略带黑色烟雾不断飘扬。

    一股极大的压迫感，传到了众人的身上。

    刘龙马面露凝重之色：“都小心了，这玩意儿，一看气势就和之前的那些杂鱼不同。”

    神隼人不断翻屏幕：“没出见过的类型，资料库中没有。”

    巴武藏摸着下巴：“这玩意儿，怎么感觉那么像玄幻小说里的龙人？”

    杜剑龙眯着眼睛：“林研究员，你知道这家伙身上那些黑色的烟雾是什么吗？”

    林有德摇头：“不太清楚，那些玩意儿我没敢去感知。因为之前试过，发现非常恶心和反胃。”

    杜剑龙有些惊奇：“恶心和反胃？”

    还没等其他人回话，绿色的龙人弓起身子，盯着高达、魔神、盖塔。

    刺耳又低沉的声音，通过机体的收音器，传入了众人的耳中。

    “@#（高达）……@#（魔神）……@#（盖塔）！！！”

    巴武藏捂着耳朵：“什么鬼声音？”

    神隼人神色痛苦：“这个家伙……会说话？”

    刘龙马也面露不适：“这玩意儿，认识我们的机体？”

    杜剑龙飞快甩头：“不知道，不过好奇怪，这家伙的嘶吼声，我居然听得懂。”

    林有德也是一阵头皮发麻：“都小心了，刚刚这家伙用的是类似心电感应一样的能力，这家伙是有智慧的。”

    绿色龙人：“GAAAAA！！！！！”

    咆哮着，黑色的飓风从其神圣爆发。

    高达、魔神、盖塔都被吹的不断后移。

    感受着对方宛如实质的恶意，林有德当机立断。

    “一起出手，这家伙是冲着我们来的，不能在这里让他继续爆发，要不然附近的人都会遭殃。”

    “明白！”*4

    高达举起刚刚拿出来的光束步枪就是一枪。

    魔神Z眼部光子力射线激射。

    盖塔1额头盖塔射线爆发。

    3发光束轰在绿色龙人周围的防护罩上，被削减了足足一半，才穿透防护罩，打在绿色龙人的体表装甲上。

    些许焦痕，在装甲表面显露。

    林有德、杜剑龙、刘龙马：“什么？”

    黑色的飓风停歇，绿色龙人带着猩红的目光，向高达、魔神Z、盖塔1冲来……

