    楚离仍旧保持讶然状：“王爷这话我不明白，什么手段？”

    他大圆镜智下，早就看到远处的安王一直在暗窥。∷頂∷∷∷，..

    他扭头看向郑立德与孟执，皱眉道：“郑统领，孟副领，我看你们还是回去养老吧，又让这么个刺客堂而皇之的摸上来，而且斗了这么久，竟然没人过来查看！”

    郑立德与孟执脸色难看，只低头不语。

    楚离哼道：“我就奇怪，难道姐就这么不受重视？明知道有武林高手要刺杀她，还不多派高手守着，反而门户大开，把所有担子都在压在我身上？莫不是想借机杀了我们？”

    郑立德抱抱拳，叹道：“大总管，属下无能，实在没有人手可派，王爷那边，还有宋王妃与薛王妃那边都需要人手，王妃这边有大总管，大总管武功卓绝，咱们也放心。”

    楚离冷笑一声：“放心？真要出了乱子，谁能担得起？”

    他扭头抱拳道：“王爷，在下有一个主意，……秋姐不要紧吧？”

    安王正扶起冷秋，摸摸她脉相，只是惊厥过去，没什么大碍，服些安神的汤药就没事了。

    “吓昏了，不碍事，什么主意！”他冷冷瞪着楚离，恨不得拔刀把他斩成肉泥，却仍忍住，阴沉的脸色恢复了淡然：“来听听，大总管的主意想必极高明的。”

    楚离道：“既然如此缺人手，不如请禁宫护卫帮忙。”

    安王脸色微变，摇摇头：“禁宫的人手也没那么充足。还是不要打扰母后了！”

    此时虚宁不在他身边，楚离能看透他心思。

    安王绝不会请禁宫护卫。一是不想让皇上觉得他能力不足，二是不想让禁宫护卫进府。免得自己所做所为被皇上知道，暴露出自己的野心。

    楚离道：“禁宫护卫能缺人手？……既然如此，那只有另一个主意了。”

    “。”安王淡淡道。

    楚离道：“把三位王妃搬到一起，让宋王妃与薛王妃都搬过来，如此一来，王府护卫的力量也不会分散，再有武林高手过来，自然不怕！”

    安王皱眉看他一眼。

    这一建议乍看不错，却不能深究。

    瑶光院与璇玑院离着很远。就是不想让她们凑在一起，他倒好，建议三个女人凑到一块儿，他这是嫌王府不够乱，用心险恶！

    把三个女人凑到一块儿，不必多想就能猜得到，一定会斗得鸡飞狗跳，整个王府不得安宁！

    到那个时候，闹出大笑话来。自己就真成了神都的笑话，半世贤名一朝丧尽，毁了自己的大计！

    家室不宁，若是成了皇上。那后宫岂能安宁，天下岂能安宁？！

    郑立德忙道：“殿下，这个主意甚好！”

    孟执也忙头：“是。这样一来就解决了人手问题。”

    他们早就想到这主意，却不敢提。

    王爷如此精明。肯定也想到了，偏偏不。那就是不喜欢，他们要是提了，反而要被王爷给记恨上，这般情形下，再惹王爷不满，那真是活腻了。

    楚离的话让他们精神一振，终于有人提出来了！

    把人手分成两拨，安王那边一拨，三位王妃这边一拨，即使有再多的武林高手进来，也足够应对，万无一失！

    不管怎样，只要能做到不让刺客得逞，那自己这个统领就没责任。

    这连接几次的刺杀，让他们焦头烂额，在府内抬不起头来，王妃个个没好脸色，即使下人们也都有些不逊，他们受够了白眼。

    楚离笑眯眯的看向安王：“殿下，再这么下去，咱们王府就真成了笑话，其余的事先放一边，把刺客问题解决了才是大事。”

    “源源不断的刺客，怎么解决？”

    “杀！”楚离沉声道：“只要把人手集中起来，不会被各个击破，刺客便有来无回，来一个杀一个，来两个杀两个，就像这个家伙一样！”

    他指了指地上的祝天寿，哼道：“不杀不足以立威！……天外天高手都是各派的根基，死上几个，其余的武林门派不信还敢过来送死！”

    安王冷冷瞪一眼楚离。

    他怀疑楚离已经看破祝天寿的身份，在自己喝出声后仍下杀手，并且彻底断送祝天寿的生路，楚离这是在向自己使威风呢！

    祝天寿身怀异术，速度快，力量强，且有横练功夫，恰是专能克制楚离，很有希望杀死楚离。

    他花了极大代价才网罗过来，原本打算让祝天寿以刺客之名杀掉楚离，实在不敌的话，他也当场现身阻止楚离下杀手，是试一试祝天寿的武功。

    万没想到形势变化太快，祝天寿原本占上风，眨一下眼睛，直转急下，他已经中剑，刚一张嘴，楚离第二剑又出来，救无可救了！

    虽楚离没问出什么，但凭他的聪明，未必发现不了蹊跷，将计就计杀了祝天寿，给自己一个教训！

    想到这里，安王咬咬牙，杀楚离的心思更浓烈！

    王府是自己的地盘，想杀他并不难，一计不成，还有办法，总不能让活着！

    郑立德与孟执跟着头。

    “王爷，大总管的办法可行！”郑立德沉声道：“请二位王妃移驾天枢院吧！”

    “胡闹！”安王沉声哼道。

    楚离道：“二位王妃岂能屈尊在天枢院，不如让二位王妃住到我旁边院落，也能照应一二。”

    “这样也好。”郑立德忙道。

    安王平静的看一眼楚离：“你是，让薛王妃与宋王妃住到你西边？”

    楚离微笑道：“当然不能让二位王妃住我西边，我自是住在二位王妃西边，虽这样有些僭越，为了王妃们的安危，也只能如此了！”

    安王淡淡道：“若是三位王妃吵起来，你能止得住？”

    “这就得看王爷的本事了。”楚离微笑道。

    “王爷……”郑立德与孟执躬身抱拳。

    安王扫一眼三人，他揉了揉眉心。

    宋王妃外柔内刚，薛王妃刚硬泼辣，没有一个容易服的，要大费一番唇舌，他实在不想把精神用在对付女人身上，这个楚离！

    “这样罢，”安王淡淡道：“既然主意是楚离出的，那就由楚离去办，服二位王妃的事就交给楚离你了！”

    楚离忙道：“王爷，我要守在姐身边，实在无瑕分身。”

    “她们还会过来探望萧妃，你趁机服就好，就这样罢。”他转身抱起冷秋便走。

    郑立德与孟执没急着跟上去。

    已经有人过来把院子打扫干净，驱去了血腥气，二人抱抱拳，谢过楚离。

    王府之内，敢提出这个建议的也就楚离了。

    他是一品，有足够的底气跟王爷对着干，他们两个却不成，王爷稍不对心思，就能撤了他们甚至杀了他们。

    楚离道：“二位统领，我刚才杀的那位，难道是王爷搜罗的高手？”

    “这个嘛……”二人露出迟疑神色，无奈的摇头苦笑。

    楚离头：“明白了，那就不送了。”

    他们终究是安王的人，绝不会与安王做对，安王一声令下，他们仍要来杀自己的。(未完待续。)