    这一叠法币，有七千多。

    方正的姨妈不敢接：“这钱太多了。”

    方正从曹宁手上夺过法币，将自己手上的美元递给曹宁。转身，将那七千法币塞到了姨妈的手上。

    这一次，姨妈收下了方正的钱。

    五百美元，市价也是六千法币。方正还赚了。

    曹宁出去了一趟，偷了一辆小车。

    没有开到了威尔士街9号，而是停在十五号。

    将来有人调查，也只认为是十五号的车。

    方正叮嘱了姨妈，任何人问起，都不要说方正等人来过，说了就会姨妈带来危险。

    之后，方正坐了一辆黄包车先走了。

    他走后，曹宁才带着克林特上了车。

    曹宁开着车在法租界内转了一圈，这才向他进来的那个出口驶去。

    在曹宁转圈时，方正坐的黄包车到了出口。

    他从法租界检查口出来，又被日本人拦住了。

    方正对拦他的日军士兵说日语：“我要见山树君。”

    山树，就是曹宁进去时，认识的那个日军大尉。

    听到有人找他，山树问：“找我什么事。”

    方正说：“给你看一个东西。”

    说完，方正拿出了一个证件，递给山树。

    山村一看，认识，就是那个大本营特工本部的少佐。

    “有什么需要我们办的吗？”山树问。

    方正说：“我的头现在抓了一个人，准备撤出法租带。但是，很可能法国佬会阻拦。为了能将那犯人带出来，头儿让我请你帮忙。”

    “是！请吩咐！”

    “第一下，头儿的汽车会从这条路口出来。如果让法国人看到了，那么就出不来了。你的任务就是，故意引起事端，与法国人打起来……”

    山树一听，笑了起来：“请放心，做这事，我也不是一回两回了。五分钟后，我会弄起来。”

    山树回去，马上召集了手下商量了起来。

    这时候，从公共租界过来了一个三十多岁的法国女人，山树一看，机会来了。

    山树的手一挥，一个日军上去了抓住了那个法国女人，说她身上带有枪支，要检查。

    那女人吓坏了，马上喊法租界的人。

    那些法租界的人一看，老板的女人要出事了。

    这还得了，转头回去，大家都没好果子吃。

    于是，法租界那边，有人去喊人，有人冲向了日军的检查口这边。

    就这样，两边的人打了起来。

    打的时候，曹宁正守在不远处。一看，法租界的检查口没人了，便启动车子，驶了出来。

    很顺利，曹宁开着车子，经过山树的身边时，还按了嗽叭，然后开着车子离开了。

    而方正，在日法两边的人打起来时，便偷偷离开了，当曹宁的车子驶近，克林特将车门打开，方正跳上了车。

    汽车留下一屁股的黑烟，飞快地消失了。

    在曹宁走后的二十分钟，日法两国的部队增兵来到了检查口，这场群架终于散场。

    在这场搏斗中，双方损伤惨重，山树本来没有上阵杀敌，只是在边上吹吹边鼓。但是，看他不舒服的三个巡捕冒着危险冲了上去，将他打成了脑震荡，晕迷了过去。

    日法两边马上组织了调查组，针对这个事件进行调查。

    可是，指挥这次大架的山树没有醒过来，只是从其他的日军士兵口中得到消息。山树之所以这样做，是因为有一个人让他这样做，目的是接那个人出法租界。

    更让日军恼火的是，那个人乘日法两边打架的时候，开车走了。车内好象还有一个外国人。

    听说有一个外国人，日法两边的头头们马上想到了国际援华会的人，不正是外国人吗？

    有消息说，去接头的是两个人，一个华人一个美国人。而今晚上开着汽车出了法租界的人，不就是两个吗？

    一气之下，日法两边的头头下令，将所有参与打架的人关了起来，因为他们放跑了嫌疑人。

    同时，日方马上通知沿路哨卡，见到有外国人的车子立即拦下来。

    这一个晚上，日方没有得到任何消息。晚上很少人开车出城，外国人更是不会出去。所以他们失望了。

    到了第二天的上午，日本人明白过来，那两个人没有离开上海，因为车子没有出城。

    没出城就好！

    一个命令下去，全城抓捕，不放过一个角落。

    ……

    却说曹宁在日法双方的表演中开车离开后，便没有想到要离开上海。

    这时候，带着一个外国人，在上海逛街，那是找死的节奏。

    所以，曹宁将克林特带到了毛巾厂的外面一条街上。

    毛巾厂不能去，去了会给韩雪带来麻烦。日本人要是一查，说不定能查到曹宁的车子去了哪里。

    这时，闻信而来的韩雪，在屋外里与曹宁会合了。

    “你准备怎么安排他俩？”韩雪问。

    这是一个头痛的事，但是有一点，曹宁的住屋肯定是不能住，明天日本人肯定要大搜查，这间屋子，再有地下室也没有用。藏不住人。

    韩雪看到曹宁的眉头连成一片了，忙说：“要不放到我那儿吧。”

    曹宁摇头：“你那边不行！日本人重点监控区。我想，还是送到我的巡区去。”

    “你的巡区？”

    “对！我的巡区，没有一处我不熟悉。在之前，我留意到我的巡区中，有不少的空房，那些地方可以安置他们二人。等你向延安汇报后，等延安安排下一步行动。”

    韩雪担心：“你安排的地方安全吗？”

    “安全！”

    说完后，曹宁与韩雪分开，由曹宁带克林特二人上车。

    虽说克林特二人是共产党人，但是谁能保证被捕后他们能挺过去？

    曹宁带着二人来到了曹宁的巡区，在巡区的北边，一排商住区的外面下了车。

    带着他们七转八拐，来到了一栋房屋内。

    “这里住的是一个商人，他家里出了事，暂时离开了。你们就住在这。”

    曹宁带着他们，下到了屋下的地下室。

    这间地下室比较大，有十几个平方米的空间。

    “这间地下室的进出口很隐蔽，不挖地三尺，是发现不了这个地下室的。”

    