    方凡这个态度，先是让大长老一愣，随即又一脸鄙视。

    “小子，我劝你还是别太装了，就算你能捅破了天，但是却还是没有办法破了我们玄月堡的庇护大阵！”

    “我们玄月堡能够在这天武大陆屹立这么多年不倒，是有自己的方法的！”

    “我们玄月堡甚至能够和八荒山抗衡，你觉得我靠的是什么？”

    “哼！我靠的就是着玄月武庇护大阵。”

    “小子，你要是不信，尽可以试试！”

    大长老无比嚣张，无比自信的站在原地。

    他的话一点也没有虚假，这个玄月武庇护大阵却是十分的厉害，甚至可以说得上是无敌的存在。

    这种恐怖的玄月武庇护大阵，为什么会如此恐怖？

    主要是因为这个玄月武庇护大阵是始发于玄月山上的。

    一旦这个阵法被激发出来。

    就能够将玄月山上的所有灵力和血气汇聚到一起。

    不断吸收，不断补充。

    一个玄月山有多大？

    可以说是无穷无尽！

    玄月山内蕴含着无数的能量和灵力，没有人能够真正知道有多少。

    但是任谁都能够知道，这个数量十分的庞大恐怖。

    只不过，这个玄月武庇护大阵想要开启一次也十分十分耗费能量。

    不到万不得已，一般是不会开启的。

    否则，方凡最开始出现的时候，玄月堡就开启这个阵法了。

    想要开启一次这个玄月武庇护大阵，一次就粗腰将近五百万上品元晶。

    而且这一次启动之后，玄月山上的灵力和能量会被消耗掉一部分，所以很长时间都没有办法再开启了。

    因此，这么大的代价下，不被逼到绝境，玄月堡肯定不会启动的。

    显而易见，这一次，玄月堡遇到了方凡这样的疯子。

    一个不折不扣的疯子。

    终于将大长老逼上了绝路。

    最终，他决定使用玄月武庇护大阵。

    他宁愿将元晶全都用到自己身上也好过将这些元晶给方凡！

    不是因为别的，只是因为方凡太过嚣张，嚣张到令人发指。

    方凡看着那赤色的光幕，盯着那血色光幕稍稍有点惊讶。

    可是并没有什么特别的动作。

    “原来这个屏障这么厉害啊！”

    看着方凡如此淡定，大长老有一种一拳打在棉花上的感觉。

    “不然呢？方凡，既然已经到了现在这一步，我索性就告诉你，我们每一次启动玄月武庇护大阵，都需要很大很大的代价！”

    “甚至比你要的元晶还多，可是就如此，我也不会将元晶给你的！”

    “我们玄月堡是什么人！也是你能威胁的了的?”

    "我知道你很生气，你不用强忍着，哈哈哈！"

    大长老站在光幕里，他瞪大了眼睛，哈哈大笑着。

    无比疯狂无比恐怖。

    他就是想要看到方凡愤怒，想要看到方凡无奈和懊悔。

    最后，不得不含恨离开。

    “就算是我不能将你这个光幕破开，你里面的人应该也出不来吧！”

    “这时间一久，可不一定是谁先熬不住，毕竟你们那里面什么都没有，食物，水，没有了这些，你们能坚持多久？”

    方凡始终都是淡淡的，甚至看不出任何生气的迹象。

    显然这个光幕内大长老没有看到方凡生气有一种挫败感，但是听到方凡的话，随即开始大笑。

    笑的异常得意。

    紧接着，大长老就好像是炫耀一样，玩味的盯着方凡，大声喝道：“开启玄月门！”

    伴随着大长老的声音，方凡的眼神闪烁非常。

    只见半透明的血幕中间，那原本是玄月堡的中间部分。

    就好像是凭空出现了一个大门一样。

    一个巨大无比的大门。

    方凡微微挑眉，又是虚空藏物！

    在场的所有观众全都愣住了。

    他们从来没有听说过玄月堡内部还有这么一个大门。

    想来也是，谁会吧自己家保险箱密码说出去呢。

    此时，大长老一脸得意的看着方凡终于有些惊讶的脸。

    笑着说道：“你以为你真的将我玄月堡踏平了，就毁了所有的建筑了？”

    “笑话！我们玄月堡的底蕴十分强大，强大到超乎你的想象！”

    “玄月堡真正的建筑全都是深埋在地下的！”

    “里面有着千万块元晶，有无数的粮食！”

    “哈哈哈！你明白了么，就算是你等上上千年，上万年，我们也不用出来！”

    “当然，你不用等那么久，我相信用不了多久我们就会有人能够超过你!”

    “那时候，谁死谁亡，可就不一定了。”

    这个巨大的门缓缓的打开，大长老得意的介绍道。

    他的脸色十分的疯狂和狰狞。

    待大长老的话音落下，所有的玄月堡人全都振奋不已。

    "玄月！玄月！玄月！"

    他们一个个的看着大长老，看着身后出现的大门，顿时心里也有了底。

    看向方凡的眼神也变得十分的不屑。

    “老大！让我来，我打碎这个劳什子龟壳！”

    说话间，小钢炮的身体便急速前进，巨大的黝黑的爪子朝着血色光幕冲去。

    “嘭！”

    血幕微微颤抖，可是小钢炮的脚却隐隐作痛。

    小钢炮眼神微迷，巨口汇总发出嘶嘶的声音。

    显然，小钢炮没有想到这个光幕竟然这么硬!

    还没有等方凡出手阻止小钢炮，小钢炮顿时再次行动。

    这一次，小钢炮瞬间跃起，巨大的身子瞬间消失在原地。

    它腾飞起来了。

    一下子就飞到了九重天之上！

    小钢炮的身体携带云彩，随即翻滚身体，整个身体就好像是炸弹一样，紧紧的锁定了玄月武庇护大阵的中心砸去。

    很快，在方凡和天凡门以及大长老等人的注视下，小钢炮落下了。

    “嘭！”

    这一瞬间，轰鸣震响的声音就好像是天塌了一样。

    就算是方凡都忍不住皱眉，头脑发昏。

    可是，眼前的血幕却和小钢炮最开始的震颤一样!

    依旧是微微颤动。

    而且，清晰可见的，方凡注意到，小钢炮和光幕碰撞的位置，那种血色的灵力十分的浓郁，比其他地方浓郁很多。

    似乎，这个阵法能够看到危险，将整个玄月堡的能量和灵力全都汇聚在这个点上了一样。

    “奶奶个腿的！这个东西就好像是个棉花，根本撞不开！”

