    第2708章麻痹

    皇帝正带着一帮将臣站在一个坡上看着远处的城池，边上就是大营门口。

    满宝他们欢快的从林子里出来，一眼就看到了不远处的皇帝，于是转身就要绕过这些禁军侍卫回大营去。

    分散站在四处的禁军侍卫迎面和周满对上，彼此对视一眼，周满拉着白二郎转身就走，侍卫则是迟疑了一下就转身去找殷礼禀报。

    殷礼回头看了他们一眼，见他们背着背篓溜回大营的背影，收回了目光，只当没看见。

    皇帝看着远处的城池叹息，问众人，“众卿可有好办法？”

    赵国公黑着脸道：“现在守护安市城的是高氏的二王子，倒是个稳重之人。”

    就是太稳了，每天他们都派人去城门口骂战，不仅人身攻击，还把人祖宗十八代都拎出来骂了，但他特别能忍，里面的将领也超能忍，就是不应战。

    真要攻城也不是不可以，但牺牲会很大，安市城易守难攻，里面的守军数量又远大于他们，对他们很不利。

    其他的方法，大家想过包括但不限于，绕后偷袭，用金银财宝挑拨离间，甚至连挖个地道过去的事儿他们都想过了。

    但是提出来后就被他们自己否决了。

    白善迟疑道：“流民可能从其他城门入城？”

    皇帝目光微闪，看向殷礼。

    殷礼垂眸想了想后道：“臣会去安排。”

    皇帝便点了点头，和赵国公道：“明日强攻，攻两日，实在攻不破我们就撤退。”

    皇帝目光幽深的看着远处的城池，他们可以暂时离开。

    满宝和白二郎对此一无所知，回到营帐就把人参拿出来看，忍不住相视嘿嘿一笑。

    白二郎只是深沉且着迷的看了它许久，然后就递给周满，“这东西我不会处理，还是得交给你。”

    满宝接过，和他道：“放心，我一定给你处理好了。”

    皇帝背着手回大营，走到一半才想起来，“对了，驸马呢？”

    今儿这么重要的会议他怎么没来？

    大家互相看了看，一起看向白善。

    白善：……

    他低头回道：“白驸马进山挖草药去了。”

    皇帝问道：“现在医帐还缺药材？”

    赵国公一凛，盯着白善看。

    白善笑道：“有备无患罢了，这几天不忙，白驸马和周大人便时常进山挖点儿草药，说不定以后用得着。”

    皇帝没再追问下去，而是转头问赵国公，“后勤那边查了吗？”

    他道：“之前是抽不出手来，现在既然要等，那就应该查一查，好心中有数。”

    赵国公立即道：“已经收押了几个人，臣正让人审问。”

    皇帝就问：“要不要殷卿去帮忙？”

    赵国公谢绝了，这是兵部的事，他并不想殷礼插手。

    殷礼也不想插手，他很忙的好不好。

    不仅要保护皇帝，此时还要挑选细作送往安市城。

    要做细作，首要就是忠心，然后才是附和本地的脸孔，语言和习惯等，杀人的本事反倒是最末的要求了。

    殷礼开始在全军中挑选起来，赵国公则处理之前的后勤事故去了，刘焕忍不住跑来找他们诉苦，“我现在睡觉都不安生，就怕躺着躺着被拖出去问罪了。”

    白善：“……这和你有什么关系？你管的不是工部给的军备吗？”

    “是呀，但我边上住的都是后勤官呀，这几日他们出去了就不回来，要么就是被人拖着回来的。”

    满宝闻言微微皱眉，“此时问罪反而让军心不稳，陛下和赵国公为何此时问罪？”

    没见她的药材迟了这么久，她也只是先记下，没有当场发作吗？

    白善却若有所思起来，“可能要班师回朝了吧。”

    满宝瞪眼，“这么快？还有最后一批药材没送来呢，有物资，为什么要撤退？”

    白二郎和刘焕也看向白善。

    白善轻咳一声，不在意的道：“天冷了，安市城久攻不下，陛下肯定要为将士们着想。”

    白二郎：“也没有久攻不下吧，这才围了八天呢，围城之战，打上一两个月都是正常的吧？’

    刘焕：“就是，工部那边来了公文，户部让他们准备了一批新的厚衣都在路上了，加上攻城的战利品，我们暂时不缺厚衣啊。”

    白善道：“我们听陛下的就好。”

    然后过了两天，皇帝还真下令撤退了。

    满宝吃惊不已，但她此时顾不得去表示反对，因为医帐的伤兵有点儿多。

    赵国公连续两天强攻，受伤的士兵有点儿多，今天强攻后送回来的伤兵她还没处理好呢。

    等她终于处理好伤兵，营帐已经在收拾东西，准备明天撤退了。

    满宝一愣一愣的，“还真撤退呀。”

    白善颔首，和她道：“可能要班师回朝了。”

    满宝抿嘴，“这不是虎头蛇尾吗？”

    白善伸手摸了摸她的眉头，轻笑道：“陛下自有打算，你别烦扰。”

    满宝见他一点儿不忧愁的样子，怔了一下后若有所思起来。

    他们这次出来的时间不长，虽然现在天气冷了，但其实这一路攻城还算顺利，物资并没有消耗完，御驾亲征一次的准备可不少，皇帝要是就这么回去了，别说他不甘心，朝臣也不会甘心的，所以……

    满宝转身收拾行李，“行吧，回就回了。”

    大营中的士兵也很惊讶，然后因为连日来的攻城不利士气有些低落。

    赵国公什么都没说，第二日便以后路为前路，留下断后防守的人就全军拔营离开。

    安市城中的高句丽军看见，立即高兴的跑去告诉高二王子。

    二王子略一思索就道：“说不定是对方的诱敌之策，我们继续固守城池，不要出去。”

    皇帝退到了辽东城，开始处理后续事务，比如挑挑拣拣把附近城池的一些人家挑出来，下令使他们搬迁到内地，或是中原一带，或是江南一带，反正就是要离开这里。

    同时发布诏令，安抚攻下的城池百姓，并且调派镇守地方的将领，在辽东城设立辽城州都督府，管理附近几座城池的军事和政务。

    政令一条一条的传出，而且开始有士兵在通往安市城的路上设立关卡和瞭望台，似乎打算和高句丽以此分界而治。

    安市城里的高二王子也迟疑了，“难道他们真的要走了？”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

