    这里……似乎出现了一些异常。

    一颗绒毛之球，正在一个空间内飞行着，这个空间看起来不管地面还是墙壁都是银色的……金属构成的。

    这里可以说是学者机械体内的‘思维’所在，在正常的情况之下，这里是什么都没有的，就是看起来只是一个单纯的金属房间而已。

    而现在，这里出现了一些东西。

    绒球能看到周围的空中，飘浮着一些像是黑色液体的东西，它们像是水滴一样到处飘浮着，数量很多。

    “你居然敢进入这个至高的守护之地！你准备好迎接你的结局了吗？”

    在琳看着周围的时候，小护核者从房间的出口处飘了进来，它进来的那一刻就猛地撞向了绒球。

    绒球并没有闪避，而是对它说道：“你作为守护者已经失职了。”

    “什么？”小护核者顿时就停在了原地，以极度惊讶的情绪说道：“你居然……居然如此的侮辱我！我会把你彻底变成不能守护的东西！”

    “你看看这些。”绒球伸出绒毛，指示了一下周围飘浮的黑色液体道：“你是怎么让这些东西进来的，它们污染了这里，你居然完全不知道？”

    在注意到这些液体一样的东西后，小护核者的情绪慢慢变化了为震惊：“这……这是……这是什么东西！为什么会有如此不能守护之物入侵这里？”

    它一边大叫着，一边就去试着清除这些液体。

    而琳的绒球就在旁边看着……

    这些液体到底是什么东西呢？琳觉得它们可能是在学者被传送出隐藏地点之后……侵入了学者的思维中的。

    而且，小护核者并没有发现。

    这也许是因为小护核者只守住了一方通道的关系，要侵入学者这个机械身体的思维……并不只有一个通道而已。

    这些东西能混入梦境能量之中，并且在这里看起来像是液体的样子，似乎很不简单。

    不过小护核者能处理掉它们，这表示这些应该不是什么有威胁的东西。

    在它处理的时候，琳则注意了一下……学者。

    学者现在正飘浮在一片黑色的液态物之上，就像是一片黑色的大海，不过它那里并不是某颗翻滚者，而是一团在虚空中的液体。

    而且这些液体有着一些特别的地方，因为学者现在检测到了这片液体内有凝固虚空物质。

    这似乎也是它被传送到这里的原因，学者被送到这个地方不是随机的，而是因为一些原因。

    这个原因就是，因为这里有着凝固虚空的物质，而这些物质的由来……

    就要让学者去探索一下了。

    不过它去探索的途中，一些物质似乎会影响到学者脑内的梦境能量，但现在还不严重，因此就先探索看看。

    ………同时，琳也在注意着另外一边的事情，在另一边，它们似乎找到了那个……

    “哈哈哈哈！我在这里已经拥有了九阶轻功，再上一阶，我就能与天齐步，与星同游！”

    它全身穿着青色的铠甲，它虽然没有羽翼，但它的步伐却如鸿毛般轻盈，只是轻轻用力，就能高高地飞上天空，然后砰的一声地重重地摔回地面上。

    “……为什么……我的轻功……”这是它最后的话语。

    “……它们怎么还搞不懂引力这回事？”

    这里是一个广阔的荒地，漫天的碎石是这里的主要景色，有着勇者之称的生物正在这里……带着一大群穿着青色铠甲的修炼生物在这里飞奔着。

    它们的目标是寻找一个……器官，但是在行动的时候，勇者总是发现有些修炼生物出现了‘得意忘形’这种现象，因为这里没有引力，它们就蹦的越来越高，结果蹦到了旁边十米之外的高引力区域，然后摔扁。

    勇者已经不太想管这种问题，因此它只是提醒了一下这些生物，然后继续地前进。

    不过接下来应该不太会出现这种问题，因为无引力区域在前方变得越来越广阔，而且……那个目标也在前方的区域之中。

    根据红色绒球魔王给的……探测器，勇者能够探测到一些据说是能够联系幼仔的器官。

    这种器官有着特殊的功能，它能够给予幼仔‘权限’来控制米德加尔特管道内的传送，因此是很重要的器官。

    原本以为需要挺多时间来寻找，但是没想到这个器官似乎很容易就找到了……

    就是它。

    “停下来。”勇者和大群修炼生物停下了动作，它们眼前的荒地之上出现了一个很大的……物体。

    这个物体看上去像是一个巨大的螺壳，螺旋的尖椎造型一直长到了数十米高，而且，还可以看出它似乎还有很大的一部分在地下。

    勇者走到了这个……螺壳之下，它再度确认了一下手上拿着的探测器，它确认是这没错。

    既然如此……

    “你们，快点把那个拿过来！”学者转头对一群修炼生物说道。

    “来了！”这群修炼生物迅速地搬运来了几个箱子，这些箱子看上去像是木质的，不过这里面放着许多凝固虚空的物质。

    这些物质都是在这里找到的。

    根据米德加尔特的幽灵幼仔说，只要按特定的方式组合一些虚空物质，然后再用这些……物质接触联系的器官，那就能够再度‘激活’器官。

    让器官再次联系上幼仔。

    勇者是不太清楚这些幼仔之类的事情，它只是听了一些，不过它也懒得管那么多，总之……只要把这些组合好的物质放在这个螺壳一样的东西旁边应该就可以了。

    说是组合，实际上不用做什么复杂的事情，只要把凝固物质混合在一起就可以了。

    “把它们倒出来！”

    在勇者的命令下，修炼生物把箱子打开，然后把里面的那些物质倒了出来。

    物质看起来像是软泥一样，它们被倒在了螺壳之下，堆积在一起……然后……

    “怎么什么都没有发生？”勇者看了看周围，疑惑地问道。

    “咚——”而就在它疑惑的时候，它听到了一个很奇怪的声音，而且在它眼前的螺壳在这个瞬间变成了另外一种样子……(未完待续。)

