    “王庆，你死了这条心吧，我就是死也不会跟你这样的混蛋在一起。”

    “哼，不知好歹，等我搞定了那小子，再来好好的蹂躏你！”王庆冷哼一声转身摔门离去。

    卢香寒会说这话，自然是因为之前看到的新闻，她很清楚要不了多久，警察局这边肯定要闹起来，而陈浩的事情也自然会清白。

    王庆直接找到了警察让对方带自己去了审讯室。

    门打开，警察第一个走了进去，却发现陈浩面色红润，居然还他么的睡着了！

    他真的想不通，为什么这么低的温度，这小子居然看起来没有任何问题？

    哐哐哐！

    警察拿着橡胶棒敲了敲椅子，惊醒了陈浩。

    “怎么，又要录口供？”

    “你录不录口供结果都一样，小子，我看你怎么死！”

    不想，背后传来了声音，王庆缓缓走了进来。

    陈浩都不用看，凭借惊人的记忆力已经听出了是王庆这混蛋。

    “看来你还是没有认清自己的错误，居然还敢出现在我面前，挨打上瘾了？”

    “小子，都这会了，竟然还这么嚣张。”

    王庆给警察使了个眼色，冷笑一声：“王少放心，我在门口给你看着，里面的监控器也已经屏蔽，这小子被拷住，你随便打！”

    说完，警察走出了审讯室，关上了门。

    王庆一脸阴笑盯着陈浩，忽然大笑几声：“小子，看到了吗？你真以为自己能打就很了不起？我告诉你，这世界上你不知道的多了去了。”

    “哦？我倒想知道一下，你说给我听听？”陈浩淡然一笑。

    看到他这副不慌不忙的样子，王庆极其愤怒：“玛德，死到临头了，还这么嚣张，说着就拿起桌上刚才警察留下的橡胶棒，朝着陈浩袭去。”

    不料，就在这时，“砰”一声。

    陈浩手上的银手镯，还有挡板毫无征兆的碎裂开来。

    他猛然抓住王庆的手腕，咔嚓一声，直接拧弯。

    “啊，我。我的手！”王庆吃痛，惨叫一声。

    紧接着，陈浩二话不说又是两巴掌扇过去，本就红肿的脸还没消，这下好了，估计一星期都消不了。

    并且，王庆惨叫都没来得及，一口血喷了出去，血液中掺杂这两颗白色的东西。

    不用猜，就是牙齿！

    “唔。唔。”

    “怎么着，不是要教教我社会的另一面知识吗？怎么不说了？”陈浩说着一脚将其踹倒在地。

    “我。我。错了，大哥，我知道错了。”王庆说话都漏风，但此时不求饶，那下场可能会更惨。

    但是，真以为自己求饶，陈浩就会放过？

    陈浩猛然一脚直接踩在王庆的脸颊上，冷声道：“我女朋友人呢？”

    “她。她在警局，我没有动她，真的，大哥你相信我。”

    而门外面的警察自然是听到了惨叫声。

    “看来这王少受伤了力气都这么大，那小子有的受了，叫的这么惨！”他冷笑两声嘀咕道。

    但是，伴随着惨叫声越来越严重，他突然感觉不对劲。

    二话不说，直接打开门。

    眼前的一幕，让他惊呆了。

    陈浩踩再王庆的脸上，不断的摩擦，眼神冷厉看起来要杀人一般。

    “小。小子，赶紧放了王少，要不然有你好看！”警察有些害怕了，罕见的从冷漠脸变成了恐惧。

    他瞥了眼旁边的审讯椅，那断裂的银手镯还有碎裂的挡板。

    这特么什么力量才能搞断啊？

    这可是合金材质啊！

    “怎么？你要代替他？”陈浩冷笑一声，转头看向警察。

    “不。我警告你，这可是警察局，不是你随便撒野的地方。”

    话音刚落，走廊稀稀拉拉的脚步声传来。

    “小子，等死吧。”他认定了，自己这边出事，其他同志来帮忙了。

    却没想到。

    “混账！”

    一声暴喝传来，震慑了全场人员。

    警察局长刘胜一脸恐慌，不断的擦着冷汗陪在一名中年男子身边，大气都不敢喘。

    这中年男子就是，市长安信瑞！

    与此同时，陈浩立刻松脚，面色淡然的站在一旁。

    “刘胜，你就是这样执法的？看看门口那些记者，你知不知道这样的事情对江州有多大的影响？”

    安信瑞语气冷厉，恨不得杀了眼前这个混账玩意，江州也是这两年经济才好起来，要是在因为这种事受到影响，那倒霉的可不止他一个。

    “市长，我。我也不知道这事情啊，我一定会严厉调查清楚，还陈先生一个清白。”

    现在情况已经这样了，刘胜能想到的最好办法，那就是开脱，找人顶罪！

    “哼！”安信瑞冷哼一声转头看向陈浩，脸色也变得柔和，甚至眼神中充满了感激。

    “陈先生，委屈你了，我是江州市长安信瑞，放心，我已经调查清楚了，必定会还你一个清白。”

    闻言，陈浩心中大惊，自己这屁大点事，怎么就惊动了当地市长？

    而且，还特么这么诡异，亲自来见自己？

    “没什么，希望江州能清除这些败类，要不然我们这些纳税人心寒。”陈浩也不是没见过大场面，随口回了句。

    当然话虽然不中听，但就是这么个理。

    安信瑞自然是清楚的，所以，脸色黑的跟个锅底一样。

    “放心。”

    说完，他转头冷声道：“刘胜，我会和省公安打招呼，真是太让我失望了！”

    “不要啊，市长，我可是你的学生啊，我真的不知道这件事，肯定是下属干的，我一定会彻查的，求您给我一次机会。”刘胜急了，这要是上报了，不说撤职，降级都是轻的！

    奈何，此时已经没有任何用了。

    安信瑞已经对刘胜这个以前的学生失望至极，搞得全市都知道还被说是暴力执法、迫害外地商人，这不是找死是什么？

    随后，他也没有在安抚陈浩，而是挥了挥手，让下面的人去处理门口的事。

    “陈先生不用多想，本市一直都倡导和谐，对你们外地的商人和游客非常欢迎，出现这样的事情我也很难过，这是我管理失职，在此我向你道歉。”

