    庞大无比的搬山神龙，身子爆开成无数肉块。

    混元武尊依旧一脸风轻云淡地傲立在虚空之上，眼中没有一丝一毫的波动。但就是这样一幕，让亿万生灵都忍不住深吸一口气。

    风轻云淡屠神龙，这就是武道圣殿三元老之一混元武尊的力量吗？

    要知道现在距离开战，仅仅过去了一分钟！

    一分钟杀死一个合道超级大能……圣武族的三大强者之一，战力竟恐怖到这等地步！

    安林也察觉到了远处的异变，惊奇道：“想不到还有人比我牛逼，这么快就拿下首杀了啊……”

    他又看了一眼被拍在下方的真实天神，淡淡道：“看来，我这边也要抓紧了，可不能让它喘过气来。”

    说罢，安林一指点出，指尖迸发无穷金光，仿佛天上地下唯这一指最为耀眼，它点破了虚空，从高空坠落，挡在它面前的一切事物都被湮灭成虚无，没有任何东西能够挡得住这一指。

    天道一指！

    真实天神知道自己躲不开，浑身绽放出极为美丽的光华，主动攻击，如流星一般直接撞向了安林的天道一指。

    “一切虚妄，唯吾真实。”

    白色的圆球开始涌现奇异的力量，表面也从纯白变成了彩色，不对，应该是比彩色更加绚烂的色彩。它已经超出了颜色的定义，它的出现让万物都黯然失色！

    还未正式碰撞，安林就感觉到天道一指的气势和威能，开始快速削减，仿佛自己的这一招是假的，刚刚的一切都是虚张声势。

    而面前的真实天神，则变得越来越恐怖，起先是小球，如今竟变成了一眼看不到尽头，伟岸无边的星球！

    这枚巨大到无法的形容的星球，正狞笑着朝他撞来！！

    “不对，不能被迷惑了，眼前的这一切都是假的……”安林心中不停提醒自己，但那种无比真实的感觉，却告诉着他，这一切都是真的。

    而这一切，也的确是真的。

    天道一指的力量，真的变弱了。

    而真实天神，也真的变强了！

    真实天神，拥有操控真实和虚假的至高权限！

    安林的惊慌仅仅是一瞬，然后他就以更加坚定的姿态，一往无前地将手指戳向真实天神：“就算你是真的星球又如何，我依然能够一指戳爆！”

    更加无畏，更加孤注一掷！

    要将天都一起戳破的道法真意，喷涌而出，仿佛突破了某种禁锢，天道一指的威势在短暂的虚弱后，威势再次暴涨，光芒更盛以往！！

    真实天神震惊了。

    怎么可能，安林这一指竟然更强了？

    嘭！

    又是震天动地的爆响。

    金色冲击波席卷数百里，将无数山川河流夷为平地。

    真实天神惨叫着砸落大地，那圆润光滑的表面竟然被戳出了一个大窟窿，漂亮完美无瑕的圆环，再一次出现裂缝。

    “怎么可能，才分别没多久，你怎么突然就变得这么强了……”真实天神无法接受这个改变，它本以为自己再怎么样，也能和安林战得不分上下，却没想到竟然被碾压得这么彻底。

    安林双拳紧握又松开，在回味着某种感觉。

    周围的战场，战事也已经渐渐明朗。

    斗战胜佛压制着幻梦天神，古龙帝暴揍着魂天神，至于天帝和龙魁的战斗，还有黑灵蛇，白灵蛇与武茗天神的战斗……

    安林心头微微一跳，已经修习破天术法开窍的天帝，还有得到女娲准备许久的术法的黑灵蛇和白灵蛇，竟然还是处于劣势？

    不行，不能拖了！

    “看来是时候了。”

    “你将成为第一个被屠的天神……”

    他望着真实天神，手中有点点金粒在汇聚。

    真实天神浑身一颤，前所未有的危机感涌遍全身。

    但也在这时。

    天地突然再次发生异变。

    土黄色的神道之光，铺满了苍穹。

    阵阵悲鸣之音，突然传遍了每一个角落。

    合道陨落，天地同悲！

    搬山神龙已经死了，出现这等天地异象，其实是再正常不过的事情。

    不过无论是安林，还是天帝，抑或是古龙帝，都微微眯起了眸子。

    这个天地异象有点不对！

    范围实在是太大了！

    想当初，普通合道超级大能，天地异象方圆数万里就是极限。

    玉穹天尊作为恶灵兽狱第一强者，就快要迈入创世境，天地同悲异象也仅仅是整个恶灵兽狱范围……

    但如今，搬山神龙陨落后引动的天地同悲，竟然看不到尽头。无边无际，浩渺无穷，仿佛……覆盖了整个世界！

    这太夸张了，完全不符合常理！

    但安林却意识到了一点，这里是神镜世界，不是太初大陆。

    神镜世界从未诞生过合道强者，更是从来没有出现过合道陨落的现象，这是第一次，出现这么夸张的现象，影响绝对异常深远。

    安林不由得面露担忧，抬头望向天空：“小娜，发生什么事情了？你没事吧？”

    缇娜已经化作天，只要对着天空说话，对方就能够听到。

    果然，苍穹之上，有声音悄悄传入安林的耳朵。

    “安林巨人，这下事情大发了。”

    缇娜惊慌却又带着些许兴奋的声音传来。

    “神镜世界被我修补了漏洞，已经趋于完美，没有进步空间了。但是天神级别的战斗，改变了一切。”

    “在这里爆发战斗，以更高级别的力量一次次冲击着神镜世界，不仅没有破坏根基，反而让神镜世界的基本元素更加稳固，让松动游离的量子，自发地变得更加强大，更加的坚如磐石。”

    “神镜世界再次完成了物质结构的蜕变，这是其一。”

    安林若有所思：“其二是不是就是合道超级大能的陨落？”

    “对！合道超级大能陨落，神道要反馈给天地以及世间生灵。神镜世界可从来没有出现过完整的，受到天地大道承认的神道。此次神道反馈给神镜世界，刚好给这个世界指了一条路，也给神镜的大能们指了一条路！”

    安林的双眸已经炽热起来。

    这绝对是神镜世界，前所未有的突破！

    “需要我做些什么吗？”安林按捺住激动。

    缇娜的声音再次传来：“一个字，杀！”