    就在奶奶濒临绝望的时候，一辆黑色的劳斯莱斯停在了奶奶的面前。

    铁柱和范思明从车里下来，跑到了奶奶的身边，将她扶了起来。

    “孩子们，你们可来了，快点，快点就翠儿。”

    奶奶喊得已经没有了力气了但是看到范思明和铁柱回来，她强撑自己的身体，说道。

    “翠儿怎么了？奶奶。”

    范思明忙问道。

    奶奶指了指村里的方向，说道：“被赵三几个人被拉走了。”

    “又是赵三，他就是找死。”

    铁柱咬牙切齿的说道。

    之前的他一个人单打独斗根本斗不过赵三，但是现在不一样，他有范思明陪着，铁柱什么也不害怕。

    “元庆你照顾奶奶吧，我和铁柱去找赵三去。”

    范思明和元庆说道。

    “知道了，范少，您注意安全。”

    元庆忙回应道。

    这一刻，元庆仿佛又回到了之前，每次范思明给他下达任务的时候，都是这种口气，听了很是舒服。

    铁柱带领着范思明往赵三家里跑去，元庆则是搀扶着奶奶，准备把她送回到了家中。

    “孩子，你不用管我，他们不能拿我怎么样，你还是去帮帮他们吧。”

    奶奶希望他们能救出翠儿，但是她也不想范思明收到伤害，毕竟人家也是大家庭的孩子，可不能受到伤害了。

    奶奶坚决不让元庆管，元庆只好开车去追范思明他们了。

    就在范思明三人来到赵三门前的时候，他们就听到了房间里传出来翠儿哭喊声。

    铁柱一刻也等不了了，直接揣在了赵三家的铁门上，喊道：“赵三，赵三，你给我出来，你个杀千刀的。”

    翠儿平时对范思明那么好，范思明一直把翠儿当成自己的妹妹，现在妹妹受到别人的凌辱，他怎么可能听的下去，也在铁门上狠狠的踹了一脚，铁门没有被人打开，翠儿的喊叫声还在持续的往外面传来。

    范思明再也等不了了，就在铁柱再次踹门的时候，他快速的爬上墙，动作娴熟的翻了过去。

    范思明来不及给铁柱和元庆开门，直接冲进了房间。

    只见翠儿正在床上双手抱腿，蜷缩在从床头，赵三和其他两个男人眼睛猩红，双臂撑开，准备再次扑向翠儿。

    “住手！”

    范思明连忙吼道，门口正好有一凳子，他狠狠的一脚踹过去，凳子就这样，快速的冲向赵三的膝盖处。

    “啊！”

    赵三疼的直接趴在了床上，他觉得膝盖应该碎了吧，因为太疼了。

    其他两人见到赵三疼的趴在床上，他们微微一愣，随即两人矛头指向了范思明，不再理会床角的翠儿。

    “你特么谁啊？赶来坏三哥的好事？”

    “不想死的，赶紧滚。”

    两人开始不耐烦的看着范思明吼道。

    “大哥，呜呜呜，你终于来了。”

    翠儿看到范思明之后，那种绝望的心，瞬间放松下来，更多的安全感袭来，但是眼泪还是止不住的往下流。

    因为这两个人经常跟着赵三做坏事，所以他们随身携带着钢管什么的。

    他们边往范思明身边走去，边从身后拿出钢管。

    不过，范思明好像看穿了一切似的，他并不紧张，而是慢慢的往后退了两步，一脚站在门框里面，一脚站在门框外面。

    “呵！就这？还没打，就怂了？”

    一名男人看到范思明这样，他禁不住地嘲笑了起来。

    “怂成这样还来英雄救美，谁给你的胆量呢？今天我们兄弟俩就让你尝尝躺在床上三个月是什么滋味。”

    另一个人也咬牙切齿的说道。

    两人直接举起手中的钢管，向范思明砸去。

    “大哥，小心。”

    眼看钢管就要砸到了范思明的头上，翠儿的心一下子就提到了嗓子眼，她忙喊道。

    下一秒，门口发出了咣的一声巨响，翠儿看过去，范思明眼疾手快，抬脚出去，直接带上了房门，两人的钢管直接砸向了房门，他们两人也因为用力太猛，直接撞到了手拿的钢管上，随即被反弹过来，倒在了地上。

    范思明推开门，从两人的身上踏过去，往翠儿的方向走去。

    此时，赵三刚从床上爬起来，范思明又是一脚上去，重新趴在了床上。

    这时候，元庆和铁柱也从外面走了进来。

    他们两人直接把地上的两人给狠狠的揍了一顿。

    范思明扶着翠儿下床，然后搀扶着她，往外面走去。

    几人的到来，让翠儿很有安全感。

    本以为这样就结束了，却没有想到他们几个出了房门看到院子里站满了人，每个人的脸上都带着怒气。

    “完了，怎么办？”

    翠儿低声说道。

    铁柱和身边的范思明低声说道：“大哥，等下你和元庆带着翠儿逃出去吧，带上奶奶，以后奶奶和翠儿就交给你了。”

    铁柱知道，今天他们想走是不可能了，他只能先把后事处理一下，今天的事情，必须有一个人来承担，也只有他能承担了。

    “胡说什么呢，有我在，我是不会让任何人欺负你们的。”

    这是范思明内心的真实想法，翠儿是他的救命恩人，铁柱又帮了他那么多，他不可能让翠儿和铁柱出事的，除非他先出事了。

    铁柱和范思明两人异口同声的和元庆说道：“元庆，今天也只能靠你了，你等下带着翠儿先离开这里。”

    “大哥，铁柱哥哥，你们一定要小心，我和元庆大哥等着你们回来。”

    翠儿还是比较理智的，她知道，今天的这一切都是因为她引起的，她如果还要坚持在这里的话，又不能自保，竟给大哥和铁柱添麻烦。

    元庆可不想走，他的领导在这里，他怎么能离开呢？但是这个时候，谁也不会给他犹豫的时间。

    “你们这是非法闯入民宅，你们这是触犯了法。，知道吗?我现在就能打电话，让警察把你们都抓走。”

    “跟他们费什么话？你们看他们把三哥他们打成什么样子了？我们一定要给三哥报仇。”

    “我们赵家岂容你们几个虾兵蟹将在这造次?把这个女人放下，你们现在离开这里，就没有事情，不然的话！”

    “……”

    众人说着不跟他们多说话，但是还是滔滔不绝的说着。

