    审判结束，但宴会才刚刚开始，之前光顾着观礼，现在随着艾莉森入座，一众镇民和村民开始了大吃大喝起来。

    毕竟镇民们出力修缮房屋，村民们也是走了十几里路不是。

    关于这位隐约是雷格米男爵领掌控者的艾莉森，镇民们并没有太大的排斥，毕竟哪家的贵族不杀人，这位教会来的审判长虽然凶了点，但能力还是有的，而且关键是讲理。

    只要不是杀人这种事情，服劳役就可以了，这惩罚比老男爵时期还要轻。

    于是在审判结束后的三分钟后，人们心里也就适应了新的统治者，毕竟其他贵族可请不起牛肉。

    伴随着一位镇民狂饮一杯，忍不住感叹了句好酒，声音大一点之后，整个小镇主街就开始嗡嗡嗡的喧闹了起来。

    “雷格米那家伙当了男爵后只知道收税，连仪式都不举行，不请吃饭，结果怎么样？”一村民斜了旅馆门口一眼，哼道，“当贵族都没超过百天。”

    “没错，风俗和仪式可不能破，今天这顿实际上算是审判长的加冕仪式了吧，不知道我们以后要不要称呼她为男爵大人。”小镇被救回孩子的镇民说道，“反正我是支持的！”

    “有道理，为了安全，为了雷格米小镇来了守护者，干杯！”

    “艾莉森大人万岁！”

    “艾莉森男爵万岁！”

    镇民和村民们其乐融融的喝着酒吃着肉，不时的找个理由然后干杯，给艾莉森封了各种头衔，最后又扯到了自己身上，诉说着他们去围剿黑暗协会时是多么危险，而他们又是多么英勇。

    而事后吹的差不多了又开始批判那些穿刺的人在小镇上有多么大的危害。

    一直到最后讲起谁家生了孩子，谁家的商铺敢开业。

    在距离他们不远的前方桌，一群镇子里的大人物坐在那里，他们虽然也在喝酒，但远没有镇民们那么张狂。

    “从街溜子到贵族，外加之前的暗职者和新来的修女，艾莉森大人可以说是把她所说的那些阶层都处理了一遍，在镇民们的心里地位又提升了许些。”

    卡门喝着木杯中的啤酒，与镇子上的那几个商人说道，“毕竟只能救人是得不到太多尊敬的，你还得会杀人。”

    “创世教会恩威并施，我们这些人都是知晓的。”

    几个商人微微点头，“之前答应米罗斯主教的事我们会去办，小镇的教堂预计在半个月后就能投入使用。”

    卡门闻言微微点头，他看向这几个开口闭口主教的家伙，最终还是结束了话题，走向远处的农民那堆，而作为他助力的罗伯特见状自然是连忙跟上。

    “教宗大人，您不跟商人吃饭，跑去跟那边的泥腿子说什么去啊，咱们这救济已经够到位了，难到您还要给他们安排个妻子什么的？”罗伯特跟上去小声问道。

    “救济我们已经做的足够了，只是你不觉得心痛吗？”卡门闻言止住脚步，回头看向罗伯特。

    “心痛什么？这些可怜之人必有可恨之处。”罗伯特耻笑一声，“他们不知道反抗，不知道拿命去拼，就是一群待宰的羔羊，我不觉得有什么可心痛的。”

    要知道他们的帝国就是一群强盗建立起来的，没有钱就去抢，抢不到被打死，死了就死了，反正不能难过。

    “我是说被我们庇护和救济的领民，反过来信奉了创世神，觉得都是那个平躺着家伙的功劳，你不觉得心痛吗？”卡门看向罗伯特满眼的责备，“你的信仰呢，你不为圣女考虑吗？”

    “这个...光付出没有回报确实挺不舒服的，可是这也没什么吧，圣女恩赐的钱，主要不是为了方便我们验证序列吗？”

    罗伯特说着看向艾莉森那桌，就见卡门要考虑的伟大圣女正在与圣殿骑士和牧师们划拳喝酒，似乎还玩的很开心。

    所以说要考虑个什么？

    “唉～凡事不能只为自己考虑。”卡门闻言微微叹息，“我们还要对得起圣女殿下的信任，搞好教会。”

    “您是想要裹挟救济之恩，对他们秘密传教吗？”罗伯特闻言皱了下眉头，“人太多太杂，我怕有人告密啊。”

    “告密？就算他们可以不要命，但他们不要面包了？”卡门闻言冷哼了一声，“你不知道一个经费充足的教会传教有多么顺畅，这种事情我有经验，不用我们管，他们自己就会帮我们监督。”

    “现在孢子计划才刚刚起步，您是要在这里建立教堂？”罗伯特皱眉道，“教会的人刚刚过来，你这样做会打草惊蛇的吧。”

    “圣女殿下曾说过物理教化，我试过，他们不经打，那位智慧女建议我才用精神教化，让他们知道感恩，让他们知道是谁在给他们面包。”

    “之后我们不建教堂，不立神像，只祷告救济之母的遵名，祈福明天的面包会更好，只这样教会不会抓人吧。”

    卡门目光如炬的看向罗伯特，“我才参悟这一切，伟大的神赐予的序列，非常适合传教。”

    “苦难救济，信仰传播，神迹...”罗伯特闻言眼睛一亮，“我有了描述这段事迹的名字了，就叫伟大存在手把手教你传教，救济女神全程注资...”

    “停！”卡门闻言伸手打断了罗伯特，眼睛一瞪说道，“我灵感来了，快给我记录！”

    罗伯特闻言连忙拿出手抄本，然后提笔等待，就听卡门说：

    【序列三，祈福者:于灾难区域收拢信徒，并组织信徒向神祈祷，成功获得神灵祝福】

    【能力:厄运规避，诚信之语，心理窥视】

    罗伯特飞速书写记录，随即就见那边的两位牧师看向这边。

    “教宗大人，那两个牧师在看着你。”

    “忘记身上会发光了。”卡门淡定的说道，随即朝两个牧师微微点头，那里昂和牧师见状微微错愕，但还是点了点头算是回礼。

    当罗伯特飞快的将序列三记录完毕后，卡门身上的光也不冒了，他看向那些各村坐在一起的村民，拍着罗伯特的肩膀说，“走，去通知他们，明天要去特定的地点祈祷，每人可以领一包牛肉干。”

    卡门和罗伯特去了后面，两个牧师才把视线转回桌子上，他们在一位镇民的提议下，玩起了喝酒陪酒的小游戏。

    “这回陪酒的是艾莉森大人，嗯，陪里昂牧师喝。”那个找来负责活跃气氛的镇民拍着酒桌说道。

    艾莉森闻言自然是端起了酒杯，这算是自己的庆功宴，必须要开心。

    “与陪酒人一起喝是吗？”里昂牧师闻言点点头，晃了晃微醉的脑袋，面红耳赤的举起了酒杯，“来，喝酒，三陪。”

    里昂话一出，场上一静，那活跃气氛的镇民脸都白了，他小心的看向艾莉森。

    果然，艾莉森闻言脸上的笑容一僵，心想这里昂嘴里是吃米田共了吗？说话怎么这么难听？

    她猛的起身将酒杯砸了过去，随即在里昂懵逼中跳了过去，拿起桌子上的一个酒瓶对着他的嘴就是一顿砸。

    “砰砰砰～”

    “啊！你干什么！”里昂挣扎着大叫道。

    “你是三陪，你们全家都是三陪！”艾莉森拿起酒瓶猛砸，“哪怕你称一句小姐呢。”

    “陪酒的不就是三陪吗？”里昂辩论道。

    “里昂！”一旁的布拉德闻言怒喝道，“你没经历过主人陪客人喝酒是吗？”

    “是这样吗？没人陪过我啊。”里昂抱屈道。

    艾莉森没有说话继续砸他的嘴，原本好好的一个庆功宴，怎么就出来这么个玩意儿？

    “艾莉森小姐，你再打他就要上天国了。”一边的牧师见差不多了，才开口说道。

    而眼见手里拽着的里昂牙齿全都被打掉，再打就有可能死掉，艾莉森这才松了手。

    牧师起身，扶起倒地的里昂，对周围注视着他们的仆人和镇民说道，“我们吃饱了，先去教堂那边看看。”

    说完也不等众人回答，他看了艾莉森一眼歉意的点下头，随即领着自己的人上了马车。

    “大家继续喝。”布拉德看着教会的人走了，对四周的镇民说道，而艾莉森则看向那已经吓的坐在地上的镇民，“玩我的游戏吧，敲七喝酒你玩过吗？”

    “没，没有。”镇民勉强爬起来说。

    “我教你们。”艾莉森强露出一丝微笑，随即看向娜亚，“去给我找点坚果。”

    “好的大人...”娜亚起身行礼道。

    教会的马车上，牧师一路不断的数落着说话不过脑的里昂，但里昂却一直没说话，只是在飞速的写着什么，直到最后他们下了马车，牧师就见里昂拿出一块蓝宝石，将那写的羊皮卷填入了蓝宝石里。

    “你在干什么？”牧师发现了不对劲，看向里昂质问道。

    里昂没有理他，扭头要走。

    “啪～”牧师一把抓住里昂，“我在问你话！”

    “我要把今天发生的事情如实告诉米罗斯。”里昂皱眉，嘴里漏风的说道，“我要让他知道他犯了多大的错误！”

    “那你也不能用传送石啊！你知不知道主教身边到底有没有外人，万一他们也正如我们这边开着晚宴呢？”

    牧师闻言瞬间感觉头都大了，他愤怒的指责着里昂，“我们现在在搞联合，情报一定隐秘，不能让别人知道我们的底！而且帝国可是派调查组跟着主教呢！”

    “不管，跟我有什么关系，那是米罗斯的事。”里昂闻言哼了一声，一摔他手向教堂里屋走去，留下牧师看着他的背影气的直哆嗦。

    而此时布洛斯城教堂，笼络西南地区牧师加盟西教廷的米罗斯面无表情的看着从自己权杖宝石上滴滴滴传出来的羊皮纸表情阴沉，毕竟周围是几个伯爵领，近百位牧师在那看着呢。

    “是雷格米男爵领传来的消息吗，话说那位雷格米还是我的远方侄子呢。”一位牧师看着那张卷起的羊皮卷，“米罗斯主教，找个人给我们念念吧，整编的战斗修女刚刚派遣观察，也不知道怎么样了。”

    米罗斯闻言叹了口气，他拿起羊皮卷淡定的看着，随就听到耳边有人说，“两位战斗修女在语言教育那女巫时被残忍杀死，雷格米男爵受到了审判。”

    米洛斯闻言猛然回头，结果就就见帝国总教会的传教士跟他脸贴脸，差点亲上。

    “你偷看我的信件！”米罗斯咬牙道。

    “不看不看。”传教士笑嘻嘻的摆手并飞快的后退，那米罗斯忍着怒火还要说点什么，结果就见对面商谈入盟的那些牧师站了起来，他们的脸色比自己还不好。

    “米罗斯主教大人，昨日雷格米那里发生了天灾之相，我们是不是该去看看？”

    米罗斯闻言叹了口气，随即微微点头。

