    后续完全是沈一凡的补刀才令王犬几个彻底陷入昏迷，由此判断，单论神识方面的造诣，这位新室友不说能和自己比肩吧，至少也是相当强大，和身体的等级实力并没有拉开太大距离。

    沈一凡连连摇头：“不一样的，老林你是靠硬实力碾压，我是靠旁门左道的小技巧，我没猜错的话，老林你的元神境界应该也已经达到破天大圆满了吧？”

    “不错。”

    林逸点头承认。

    沈一凡不由咋舌：“娘的你还真是个怪物！我长这么大，还是第一次见元神境界跟实力境界齐平的，老林你这简直是开挂啊，以后跟人动手妥妥的同级无敌啊。”

    元神强大带来的优势绝不仅限于神识层面，其对整体实力的强化是全方面的，正如林逸神识冲撞和震荡带来的先手优势。

    林逸对此不置可否，转而问道：“话说这黄金佛跳墙到底有什么特殊之处？让你如此看重？”

    “老林你吃一口不就知道了。”

    沈一凡卖了个关子，林逸将信将疑的尝了一口，立马便感觉到整个人被一股神秘的能量包裹，不仅莫名浑身通畅，连带着元神仿佛都被唤醒一般，竟是破天荒的出现了一丝自发增长的迹象。

    虽说以林逸巫灵海的体量，这一丝增长就和一滴水掉进大海差不多，但依然不能抹杀这是货真价实的提升！

    “这玩意儿能增强元神？”

    林逸顿时震惊了，元神不是没法增长，除了境界突破之外，只要掌握相关法门，靠闭关苦修其实也能令其提升，但是提升十分缓慢。

    至于说吃点东西就令元神自发增长，那根本听都没听过，除非是传说中专门助长元神的天材地宝。

    沈一凡兴奋点头：“正是！但凡与元神挂钩的东西，无一不是天价之物，而这黄金佛跳墙可算是学院特有的福利了，据说由于食材要求极为特殊，平常时候很少见到，能不能吃到不仅要看运气，还得看你手够不够快，一大堆人盯着呢。”

    “嗯，虽然元神增长幅度十分有限，但这增长至少是实实在在的，五万灵玉倒是不算白花。”

    林逸中肯评价道。

    沈一凡笑道：“何止不是白花，简直血赚好吧，在外面你灵玉再多都不见得能买到，咱们也就是占了学院特供御膳宗师的便宜，当然你要是花学分点的话就更赚了，只要四点学分点。”

    而就在两人吃喝的时候，另一边，稀里糊涂吃了瘪的王犬等人则被两个人拦住了，为首的赫然竟是新晋制符社社长，同为二年级风云人物的姜子衡。

    看到姜子衡的出现，向来桀骜的王犬明显有些忌惮，沉声道：“姜大社长是来落井下石的吗？哼，恐怕你要打错算盘了！”

    姜子衡闻言失笑：“呵呵，对付一个手下败将还需要落井下石？”

    王犬顿时气炸，但一时却不知道该如何反驳，因为对方说的是实话，他还真就是手下败将，关键还输得明明白白，连想否认都找不到理由。

    这时，一个明显不属于校内学生的中年从姜子衡身后走了出来，正是南江王的左右手师爷。

    “小兄弟稍安勿躁，我们这次找你其实是帮你的忙，不妨好好听一听再上火，如何？”

    师爷笑眯眯的说道。

    王犬见状一窒，在这人身上感受到的危险气息甚至还要在姜子衡之上，只得退一步道：“有屁快放。”

    师爷倒是不以为杵，同姜子衡对视了一眼说道：“刚才让你吃瘪的那个新生叫做林逸，正好我们也看他不顺眼，不如一起联手对付他，怎么样？”

    “联手？连你们也不是他对手？”

    王犬闻言大为皱眉。

    师爷哈哈一笑：“那倒不至于，只不过我们姜少有着大好前途，无缘无故怎么可以随便对一个新生出手呢？而身为问题学生的你，就没这个顾虑了，不是吗？”

    王犬面露嘲讽冷笑：“阳光正面的杰出学生自然不能脏了自己的手，所以就要找我这样的问题学生做黑手套，真要出了问题，我们几个就是现成的背锅侠，是这个意思喽？”

    师爷正要出言转圜，不料姜子衡竟是直接点头：“你理解得很到位。”

    “姜大社长，你特么当我是傻子？”

    王犬突然大笑，对于之前败在姜子衡手上他可一直都是耿耿于怀，双方可是有仇的。

    一时间，彼此剑拔弩张。

    姜子衡却是不紧不慢的淡淡道：“只要你解决了林逸，期末年级试炼，我可以给你一个加入我小队的名额。”

    “一言为定！”

    王犬果断上演真香定律。

    期末年级试炼是摆在每一个江海学院学生面前的槛，跨过去皆大欢喜，有着各种平常难以想象的丰厚奖励，跨不过去轻则留级，重则直接勒令退学。

    以王犬的实力虽不至于这么艰难，可以他的人缘根本不可能跟什么强力人物组队，而这就意味着无法取得前排名次，自然也就与各种奖励无缘了。

    反观姜子衡这边，以他的号召力组起来的试炼小队必然是年级顶尖，只要加入，就意味着大把的奖励可以轻松到手，这样的诱惑谁能抵挡得住？

    “诸位放心，姜少是不会让你们白忙活的。”

    师爷笑眯眯的递过一把高品阵符。

    王犬几人不由集体咽了咽唾沫，这一把阵符中居然好几张都是玄阶阵符！

    “不愧是制符社社长啊，果然财大气粗，服气。”

    王犬大喜过望，像他这种不受学院待见的问题学生，最缺的就是这类高端资源，玄阶阵符在手，他的实战能力至少上调一个级别！

    姜子衡居高临下的淡漠道：“这些货色对你是宝贝，于我却是垃圾，只要替我办事，比这品级更高的阵符要多少有多少，不过，就看你有没有那个实力来当我的黑手套了。”

    王犬下意识想要反怼两句，不过看在玄阶阵符的份上还是忍住了，沉声道：“那你就等着看吧。”

    看着王犬几人离去，姜子衡忽然开口：“师爷你真觉得那几个货靠得住？”

