    一个带着帽子，穿一身土黄色衣服，披着一件海军披风的男人踩着拖鞋站在VIP贵宾室的门口。

    他听着身后的声音，转过身来看去，笑着走了上去。

    “加计中将？”

    “咳咳，你也来这啊......”加计嘿嘿笑看卢卡斯。

    加计中将，海军代号茶豚，海军大奖候补。

    这位曾向桃兔告白了100次，一次也没成功。

    狠人，真的狠人。

    加计曾因为就“如何让女人爱上他”这一事找过卢卡斯，询问过卢卡斯一些男女之事的秘诀。

    很可惜......

    因为卢卡斯根本就是被表白的那个，有个屁的经验。

    打扮帅气点，等着告白？

    加计这模样甭说100次，加俩零都没戏。

    “好巧啊......”卢卡斯看了看加计，又看了眼跟随在加计身边两个美女，向加计来了个“我懂”的表情。

    加计身子抖了一下，看了眼跟在自己身后的两个“妹妹”，连忙挥手将她们赶走。

    无需芭卡拉多言介绍，卢卡斯直接与加计聊了起来。

    加计往卢卡斯身边挪了挪，有些心虚的看了眼卢卡斯。

    这小子从小在马林梵多长大，他们互相认识对方。

    加计真怕这小子回了马林梵多就把这事儿说出去了。

    那别说第101次告白了，告白1万年也没希望。

    “回去千万别说啊......”加计心虚的说道。

    “我懂，不说。”卢卡斯笑着点点头，看来加计中将是这里的熟客啊。

    “其实她们只是海军的新人，我带她们过来见识见识世面而已。”加计尴尬的笑了笑，这鬼话他自己都不信。

    卢卡斯答应“不说”，他加计可没那么傻。

    毕竟曾经山治的糗事，卢卡斯没说，当时他们回到马林梵多，当夜一群在酒馆喝酒的家伙就将那事情传开了。

    加计想了想自己的小钱钱，又看了眼卢卡斯，含泪决定收买对方，当大家都是一条船上的人时，他就安全了。

    卢卡斯看了眼加计，直接接过山治递来的箱子，打开放在加计面前。

    “......”加计含泪闭嘴，自己的这点小钱，在这个土豪的面前根本不值一提。

    加计说的那些话他才不信呢，但他也对祗园没什么兴趣。

    萝卜青菜各有所爱，所以他对看加计彻底被祗园厌恶这种好戏根本没兴趣。

    毕竟他还等着看加计告白第500次失败呢。

    与此同时，一个比卢卡斯还要高很多的漂亮女人走了进来，她看了眼不远处的卢卡斯，脸色微变。

    而在其身后，一个男人缓缓走来，他看到卢卡斯的一瞬间，气愤瞬间凝固。

    黑色玛利亚、福兹·弗二人面色有些难看，避开了卢卡斯，走向一边。

    众所周知，卢卡斯近些年来一直逮着离开和之国的百兽海贼团成员，抓到一个杀死一个。

    这两方之间的仇怨结怨已久，凯多面对已经成长起来的卢卡斯，根本无法奈何对方。

    而百兽海贼团也在不断的寻找一些优秀的新人海贼，邀请他们加入百兽海贼团，补充新鲜血液。

    芭卡拉看出了不对劲，连忙向几人说道：“德索罗号是世界政府公认的中......”

    “我知道。”卢卡斯直接打断了这个女人的介绍，他可不会就这么直接当场劈了那俩货。

    卢卡斯与加计二人坐在一块，看着两个大块头将两个巨大的骰子放在众人中间。

    一个戴着头巾，留着黄胡子的大块头走了过来，来到两个巨大骰子的中间。

    “他叫......”

    “戴伊斯，在黑暗世界的死亡比赛里因为太能挨揍而没人愿意做他的对手。”Baby-5直接抢先说了出来。

    芭卡拉微微发怔，点了点头，补充道：“他曾是黑暗世界死亡比赛里有着不败战绩的冠军。”

    这补充的话语显得很是无力，人家海军方面已经将他们调查的很清楚了。

    芭卡拉看了眼一旁角落里监视的映像电话虫，看来德索罗大人的“报复”一点实现的可能都不存在了。

    他们还没有做好与世界政府翻脸的准备。

    卢卡斯欣赏的看了眼Baby-5，这姑娘真懂事。

    卢卡斯以前就喜欢经常收集一些海贼的信息，而Baby-5这姑娘确实很会帮他省心，懂事的将很多海贼以及悬赏犯的信息都记了下来。

    跟随在卢卡斯大哥身边，能为大哥分担事情，是她所喜欢的。

    别说Baby-5这种病态心理了，就连一些正常的女海军，都想跟随在卢卡斯大将身边，帮着他分担一些事情......

    戴伊斯现在是德索罗的手下，他双手拿起两个巨大的骰子，直接将骰子丢上去，双手抱住铁罩子，将落下的骰子接住，扣在地上。

    黑色玛利亚和福兹·弗二人本与凯多一起离开了和之国，寻找一个超新星。

    结果凯多大人直接自己走了，让他们来德索罗号等他。

    两人本来想休息一下，过来玩一玩，但对面就做着卢卡斯。

    两人有些坐不住，一点看戴伊斯表演花式投骰子的想法都没有。

    卢卡斯也是有些恶趣味的看着对面的那两人，这俩人屁股长东西了？

    “......”山治无语的看着卢卡斯大哥，你越这么看着对方，对方越害怕啊。

    “走起！”

    戴伊斯的一声喊声吸引了众人的视线，大家纷纷看向他。

    这个大家伙直接跳了起来，双手紧握着一柄斧子，飞到高空身体高速转动。

    就当众人期待的等着这家伙一斧子劈开铁罩子，露出里面的骰子的时候。

    戴伊斯的脑袋咚的一声撞了上去，那柄斧子被他举在后面，根本一点用都没有。

    “......”

    山治面无表情的看着这个家伙，这......斧子完全没什么意义啊。

    砂糖、Baby-5两人也只是微微惊叹，就没什么反应了。

    加计来过几次，早已习惯。

    而对面的两个家伙微微叹气，这个家伙如果跟随凯多就好了。

    两个骰子上面一个上是2点，一个是1点。

    加计连忙看向卢卡斯：“你押的单还是双？”

    没错，高端的场所，往往不是因为玩法高端而高端，就算一群人玩猜单双，因为他们的身份，下面的人也得说句“高端”。

    啪啪啪~

    卢卡斯鼓掌几下：“实在令人叹服，以致忘了押筹码。”

    “......”芭卡拉无语，你是压根没打算押筹码吧？

