    段舍离采用类似闪电战的方式，骤然组织起突袭，导致蓟都城内四方势力大变局。

    结果确实顺利消灭掉宴王大部分实力，也令宦者令赵大人所率天妖一族，没能置身事外。

    但突袭发起的初衷是救回青芽，这个首要目标未曾实现。哪怕战果再辉煌，仍然只能算作行动失败。

    他让自己冷静下来，仔细复盘整个突袭过程。

    觉得宴王见势不妙，选择直接抛弃宫城和禁军，隐匿形迹。应当和自己关系不大。

    反倒更像是赵大人天妖一族，跟大批邪祟异类同时出现。令宴王对城内局势，产生了某种误判？

    眼下想找到宴王行踪，恐怕盯住宦者令赵大人，更容易找到线索。……

    想到这里，他先和博雅·万方商量。准备派出数千大地行者，以及剩余那七万多只邪祟异类。在蓟都城内网状排查，先把逃离的天妖一族找到，监控住它们的行踪。

    没想到博雅·万方，居然另有妙法。

    他通过太岁金书感应一定范围内煞气流动变化，能够直接判断出，范围内所有四阶以上存在，所处的大致方位。

    这本来是太岁诸族，用于搜寻四阶以上邪祟异类，方便重点关注的秘法。

    但煞气笼罩地表，无处不在。只要是较为强大的个体，对周围煞气扰动就会比较明显。所以任何实力超过四阶邪祟异类的存在，就都逃不出这种秘法的感应。

    眼下用此秘法去搜寻宦者令赵大人，和宴王所在位置，可要比全城四处网状排查强得多。

    像先前他刚到段氏老宅不久，博雅·万方便准确找上门来。就是依靠这种秘法，感应出他的所在方位。

    对博雅·万方而言，只需太岁金书在手，施法花费些时间，去仔细感应即可。

    段舍离听到博雅·万方，大致说起那秘法如何起效搜寻目标。以他曾经学者的敏感，隐约便觉察出，借鉴这秘法原理，很可能对意识全景图也能有效果。

    他当即先吩咐大地行者们清理战场，将九万多死去邪祟异类精粹取出，收好那七只被宴国禁军围殴至死的天妖尸身。

    对博雅·万方表明，收集这些是作为祭品。要在向妖娆上神祈告的仪式上敬献，以表明大地行者们是为了神明奋战。

    诸天墟宇正神、邪神、魔神、妖神众多，各种各样的祭神敬神仪式所在多有，博雅·万方倒是丝毫不觉得奇怪。

    邪祟异类只有突破晋升为七阶异煞，体内才会形成特殊异煞命源，能够用来驱动太岁神山。

    至于低阶邪祟异类体内，那些凝聚煞气的骨骼或者某个部位，对太岁诸族并没什么用处。

    此番突袭死去邪祟异类众多，可博雅·万方也算是报了宴王让他吃大亏的仇。

    所以为此损失九万邪祟异类，他没觉得有什么不值。

    如果日后需要更多邪祟异类的话，他手持太岁金书，去城外兜上一圈便好。

    段舍离交代完杂事，便拉住博雅·万方，向他详细请教。

    所谓“感应搜寻秘法”，不过是配合太岁金书使用的辅助手段，还算不上太岁诸族重要功法。

    既然段使徒感兴趣，博雅·万方也不介意仔细讲解。反正没有太岁金书作为施法核心，秘法本身根本无法单独起效。

    可这秘法的原理和方式听在段舍离耳中，却很快被他琢磨出端倪。

    他的确没有太岁金书这等异宝法器，可他有作为使徒权柄异术之一的“意识全景图”呀！

    意识全景图是靠着遍布大地各处的诡物为耳目，在意识中呈现出非活动物体，以及被他打上大地标记的特殊目标。按照他眼下渊魔五爻“渊海”境界，呈现范围已有方圆万里之广。

    他只需借鉴太岁诸族秘法，让各处诡物去感应周围煞气流动变化。理论上就同样可以分辨出，意识全景图呈现范围内所有强大个体。

    太岁诸族认定的四阶邪祟异类，实力与四爻境界方士、武者大体相当。按照渊魔体系来衡量，则稍弱于三爻“炽念”境界。

    眼下蓟都城内，实力在这个水平之上的强大个体。应当只有宴王、宦者令赵大人，博雅·万方和他自己，非常容易辨别。

    段舍离当即请博雅·万方施法感应，自己也具现出魔刀“妖娆”，调取意识全景图尝试。

    若是两人感应搜寻到的目标能够对上，自然就说明自己尝试成功。

    他按照太岁诸族秘法原理，一步步调整感应。让意识全景图呈现范围内所有诡物，都去关注周围煞气流动变化。

    片刻后，随着各处诡物对煞气感应逐渐清晰。意识全景图呈现范围内，相继出现了二十多个，颜色或深或浅的小黑点。

    以他所在处为中心，方圆万里之内，有二十多个实力超过四阶邪祟异类的存在吗？

    段舍离把呈现范围缩小到蓟都城内，果然小黑点只剩下四个。

    其中位于正中心那个，当然就是他自己。旁边紧挨着一个颜色更深些的黑点，应当便是博雅·万方。

    看来黑点颜色深浅，代表了个体气机对煞气的影响程度。颜色越深，证明本身实力越强。

    自身渊魔五爻境界，已不下于初世里六爻方士或武者的实力。

    博雅·万方身为“天人”，实力超过六爻方士或武者很正常，大概就是他口中的所谓“七阶”。

    单论自身修为境界，段舍离确实还要稍逊于博雅·万方。先前能把他死死给压制住，靠的其实是魔刀“妖娆”所带使徒权柄异术。

    而城内其余两个小黑点，颜色要比段舍离的颜色更浅一些。

    其中一个位于蓟都东南角落，也就是监园令胡平伯驻守的离宫所在。另一个则满城乱窜，丝毫没有停下来的意思。

    若这两个小黑点，当真代表宴王和宦者令赵大人。

    那么停在离宫位置不动的，大概率就是宴王本人。

    而满城四处乱窜的，就该是宦者令赵大人。他此刻之所以毫不停歇，恐怕正忙着搜罗集结那些卿家士族，想要尽可能恢复点实力。

    赵大人的行动意图很好理解，但宴王反而跑到离宫躲起来，他究竟在等什么呢？

    ……

