    夜幕降临，群星闪烁。

    今夜明月不再高挂，天上尽是一片繁星。

    虽然星星很多，但光芒却照射不到地面上，桃七就只能凭借着狐狸那双可夜视的眼睛，趴在结界外面，朝里面看的不大清晰的山路上望着。

    此时，距离离醉和她传音，已经过去好久了。

    原以为用不了多长时间，离醉就会放她进去了，谁承想一直等到入了夜，她都还在结界外面待着。

    “怎么这么慢啊！”桃七抬起前爪扒拉着那个结界，她想要进去，想要看看离醉此时的情况如何，有没有哪里受伤。奈何没有他的允许，她就算强行往里闯，如今也没有那个能力。

    “唉！”桃七长叹了一口气，她收起爪子，伸到自己面前，捏诀在毛茸茸的指尖聚集起了一簇火苗，然后盯着那一簇因为自身修为没多少，所以很微弱的火苗，喃喃道，“我的修为也不知道什么时候才能恢复成前世那样啊！得想个办法加快一下修炼的速度才是！”

    要想加快修炼的速度，就得日夜不停，日以继夜的修炼。如此，便需要大量的灵气。

    如今这世间，灵气比较多的地方有三处。一是仙族，她去不得，二是妖族，她不想去，最后一处，便是人族生活的大同福地了。

    桃七想都没想，在列举了一下之后，直接选择了第三处，大同福地。

    想要抓紧时间修炼，那么接下来，她要去的地方，便是那里了。

    有了目的地，桃七想要进入后山的心，就更是强烈了。

    “啊呀！这离醉怎么还不放我进去啊！等得我花儿都谢了！！”桃七再一次伸手，咬牙切齿地扒拉起了结界。

    指尖的火苗被抛在了空中，虽然微弱，但却还是照亮了她身边一小片的地方。

    桃七专心扒拉着结界，心里期待着离醉能赶紧把她放进去。一时想的太过于集中精神，就没有注意到有个东西正在从结界里面往她这边而来。

    那东西悄无声息的朝她靠近，桃七没有抬头朝那边看，她趴在空闲的那一只爪子上，用另外的爪子连续不断地扒拉着结界，所以根本没有发现他的到来。

    直到突然感觉到一阵热气喷在头顶，她才猛的察觉到不对劲，慌忙抬头朝面前看去，结果被吓的失声大叫。

    “什么玩意儿！？？”她从地上瞬间弹起，收爪捂住脸，连连往后退了好几步。

    就在方才，她的视线里出现了一张脸，一张丑不拉几，瞪着两个大眼珠子眨也不眨地看着她的脸。

    由于距离太近，所以她没能看清楚那是什么东西，等她离的远了，再抬眼朝那边看去，这才看清楚那个丑东西是什么。

    悄无声息突然出现在她面前的是一条大蛇，这个时候会在后山结界那边的蛇，不用想就知道他是谁。

    桃七对他的印象很不好，再加上被他吓了一跳，对他的态度就更是不好了。

    “你就是那条滥杀无辜，被关押在活水底下几千年的大长虫吧！”桃七仰头看着他，眼神里满是对他的轻蔑。

    她的这个称呼，对于蟒蛟来说，是一种侮辱。

    对！没错！尽管他的本身是一条大长虫没错，但他经过上万年的修炼终于有了如今的身份，哪里能忍受别人再提起他以前的身份啊！

    “毛都没长齐的臭狐狸！你不好好在你的妖族待着，跑到鬼族做什么！”桃七对他不善，他就也对她毫不客气，“怎么？你要叛逃啊？我告诉你没用的，就算你投身鬼族，也改不了你身上的骚狐狸味道！”

    话很难听，桃七听他说完，不屑地勾起唇角笑了起来。

    见状，蟒蛟就疑惑地问他：“你笑什么！？”

    他不觉得哪里有什么好笑的。

    桃七止住笑意，她不打算和他一般计较，因为有人自然会跟他计较的。

    就在蟒蛟口不遮拦地说出来那些话时，离醉已经来到了他身后，将他的话全部听了个清楚。

    桃七没有回答他的问题，也不再理会他，她就眼巴巴地看着离醉，等待着他为自己报仇。

    为何她会这般断定离醉会给她报仇呢？是因为她亲眼看见离醉的脸在听他说完那些话后，瞬间黑了下来。

    就算没有以往的那一层身份，就算离醉不知道她的真实身份，就凭她是他从外面带回来的这一点，今日这蟒蛟就不能好好从结界那边出来。

    从很久之前开始她就知道，只要是被离醉认为是他的东西，那他就会特别护食，根本不容他人置喙，更别说侮辱谩骂，或是动手动脚了。

    当初她被言轻涯背叛，被打入噬魂谷替他受过，她觉得离醉会去为她不平，就是因为这个缘故。除此之外，还有上次言轻涯到鬼族来，他又和他打了一架的事，也正是因为这个缘故。

    现在，桃七觉得她马上就能看到离醉再次因为这个缘故，而将嘴巴不干净的大长虫好好教育教育了！

    她很期待看到那样的画面，就快速在地上坐好，视线落在离醉身上，紧紧盯着他，时刻准备着观看他帅气的时刻。

    蟒蛟注意到她不理他，一直在盯着他身后看的时候，同时也感觉到了背后不知何时就出现了一道极其瘆人的视线。

    他被那道视线盯得哆嗦了下，心惊胆战地朝身后看去。

    当看到黑着脸，眼神冰冷，脸上尽是杀气的离醉时，他瞬间想明白了什么，终于后知后觉意识到，为何小狐狸会这般淡定，还笑的那么开心了。

    因为……他要大难临头了。

    “将……将军！”如今说什么话怕是都已经晚了，蟒蛟声音颤抖，试探性地叫了面前那人一声。

    这小狐狸怕是和离醉有很大的关系，他这次，应该……不！是绝对！他这次绝对死定了！

    时衡是被一声惊天动地的撞击声吵醒的，在他醒来之后，就紧跟着感觉到了一阵地动山摇。

    “怎么回事！？地震了吗？”他猛的坐起身来，一脸惊恐地朝着门口看去，“小狐狸！小狐狸这是怎么了？地震了吗！？”

    他朝着本应该待在门口的小狐狸问道，可当他视线清晰时，却发现那里哪里还有小狐狸的影子，小狐狸怕是早就跑了！

    时衡瞬间清醒，他“噌——”地一下站起身，抬头朝后山的方向看去，如果没有记错的话，方才那道撞击声就是从后山传来的。

    坏了！不会是出什么事了吧！！

    时衡来不及多想，抬手胡乱抹了把脸，拔腿就往后山跑去。

    当他上气不接下气地来到后山时，远远就看见结界前面那一抹火红的身影，以及她对面那一道熟悉的人影。

    “小狐狸！离醉！”他朝他们喊了一声，快步朝他们跑去。

    等在一人一狐面前停下，因为太过于耗费体力，他直接跌坐在了地上，喘的一个字都再也说不出来。

    离醉瞥了他一眼，淡淡地留下一句：“你来的正好，去给他收尸吧。”

    时衡虽然说不出话，但却听的很清楚。

    闻言，他忙疑惑地抬头朝他看去，离醉却是已经收回视线不再看他，他就只能又将视线移到一旁的小狐狸身上。

    桃七此时也还是刚刚反应过来，她抬手指了指被离醉一掌打进不远处那座山山体里的蟒蛟，咽了口唾沫，润了润嗓子，然后在离醉将她抱起之前，开口和他说道：“活水下面被关押的那条大长虫，现在在那里！”

    说完，就被离醉抱起，瞬间消失在他面前。

    时衡话还没来得及说，人就不见了，他没办法，只能扭头朝桃七方才指的地方看去。

    这一看之下，他就知道他们两个方才说的话，都是什么意思了。

    那只此前不久还口吐脏话的蟒蛟，此时已经被护食的离大将军给打进了山体里。远远看去，时衡只能清晰地看见一条蛇形凹陷，而且就以他这个角度来看，那凹陷还挺深的，怕是被直接打到了山中央。

    想到离醉走之前留下的那句话，时衡赶紧起身朝那边跑去。

    原本他修为就不济，如今这一慌乱，就更是压根都不记得自己有修为这件事，硬生生从刚跑来的这里，又跑到了那边有着蛇形凹陷的山上。

    方才那道声响很大，整个鬼族都听的清楚。

    没一会儿的功夫，好多人都从屋里出来，有些好奇胆大地就直接跑到了这声音传来地方。

    在那些人里，就包括总是被时衡骂的齐渊。

    本来时衡还在犯愁怎么将那只蟒蛟弄出来，一看见他，他就仿佛看到了救命恩人，真是感激极了。

    于是乎，齐渊就在被时衡盯上的瞬间，背负起了一个重任。

    时衡的修为是不济，但齐渊的修为很不错。

    本着不想声张的打算，在齐渊动手之前，时衡将其他人都轰走了。

    因此，那些前来凑热闹的人，就只看到山上出现了一个蛇形凹陷，其余的就什么都不知道了。

    是夜，除了要干个大活的两个苦命娃儿之外，这山里再无其他一人。

    于是，两人就披着繁星，背着微风，使出浑身解数的力量，吭哧吭哧找到那只没了修为，被打的奄奄一息的蟒蛟，一点儿点儿将他从山的中央扣了出来。

    也是同样的夜里，鬼族的大将军，那个给他俩制造出这么个大活的人，正面无表情地抱着一只火红呆滞的狐狸，神清气爽地漫步在回家睡觉的路上。

    啧！这真是让人，属实难顶啊！

