    

    “萧施主，何事？”

    玄慈方丈闻言，目光一凝，心中却浮现出不好的预感。

    从刚才萧峰的表现看，玄慈方丈知道萧峰和这个深不可测的神秘人认识。

    对方太神秘了，竟然以神奇的手段把他过去的事情映照出来，保不准三十年前发生的事情对方肯定也知道。

    而且，从这个了神秘人刚才的行为来看，玄慈隐约猜测这个神秘人似乎在为萧峰出头。

    他想阻止，但是不敢，如果只是他一个人，玄慈或许不怕死，但是他身为却有一个少林寺，如果这个神秘人发飙，少林寺危在旦夕。

    “罢了，因果报应，该来的总会来，纸永远包不住火！”

    玄慈方丈的心里长长一叹。

    三十年的事情如同一场噩梦，缠绕在他的心头。

    他们极力掩盖萧峰的身世，却没有想到最终还是被抖落出来。

    玄慈方丈知道，刚才他承认犯下色戒那一刻起，少林寺的名声就已经毁于一旦，如今他唯一能做的就是尽自己的所能，替少林挽回一些颜面。

    “玄慈方丈，当年雁门关之事的带头大哥是你吧？”

    萧峰直接开口问道。

    “不错！”

    玄慈方丈点了点头，也没有隐瞒。

    而后幽幽说了起来：

    “当年，我有一个好友突然告诉我，令尊萧远山施主要来我少林盗取秘籍，欲图把少林秘籍带回大宋，由于我和他相交莫逆，再加上他在武林上也声名赫赫，我不疑有他！”

    “萧施主，非我族类，其心必异，少林武学秘籍一旦落入契丹人手中会发生什么后果，所有老衲就就带着少林一众高手和武林一些名宿在雁门关伏击他...”

    说到这里，玄慈方丈看向萧峰，目光有些复杂，幽幽说道：“令尊奋起反抗，杀了我们很多人，最后不敌抱着年幼的你跳下悬崖，最后却把你抛了上来。”

    “我们见你年幼，不忍下杀手，就带着你回来，最后交给少室山下的乔氏夫妇收养，取名乔峰。”

    说到这里，玄慈方丈往人群中的慕容复看了一眼，继续说道：“事后我才知道，我那位好友骗了我，可是，大错已经铸成，本来老衲想把事情的真相公布出来，可是那位好友已经离世，我不忍心破坏他的名声，就选择了隐瞒！”

    玄慈说完之后，群雄哗然。

    “玄慈方丈，你倒是坦荡，萧某佩服。”

    萧峰抱了抱拳。

    尔后冷声道：“玄慈方丈，你可曾知道那个老贼根本就没有死，而是诈死？”

    “什么？”

    玄慈方丈一愣。

    “不错，慕容博老贼根本就没有死，他怕你事后找他麻烦，诈死逃生！”

    萧峰冷声说道。

    “萧峰，家父已经仙逝多年，你修得辱他！”

    话音刚落，慕容复突然从人群中站出来，对着萧峰冷声喝道。

    “慕容复，你乃鲜卑后裔，你们慕容家这些年一直妄图复国，当年你父亲慕容老贼诬陷家父，就是想挑起宋辽之间的战争，好从中得利！”

    萧峰回头看着慕容复，冷喝道：“杏子林一役，你假扮西夏李延宗，想把丐帮一网打尽，我萧峰大好男儿，竟和你这种人齐名！”

    “表哥，你……”

    王语嫣闻言，想起当日在磨坊的遭遇，一脸的难以置信之色。

    难怪她当时觉得那个李延宗有些奇怪。

    不会的，那人不会是表哥……

    王语嫣暗暗想到。

    “萧峰说的不会是真的吧？慕容家竟然是鲜卑后裔？”

    “应该是真的，从萧峰的所有所为看，此人行事坦荡，对自己所做的一切从不否认。”

    “嘶，没想到慕容复表面风度翩翩，暗地里却是如此一个卑鄙小人！”

    听到众人的议论声，慕容复面色非常难看，他看着萧峰，冷声喝道：

    “萧峰，你这个契丹狗贼，竟然如此污蔑我！”

    说到这里，慕容复转身，对着一众武林群雄抱拳行了一礼：

    “各位武林同道，玄慈方丈刚才已经证实，萧峰是契丹狗贼，一个契丹狗贼的话，如何能让人信服？”

    “萧峰这些天所做的事情，各位都是有目共睹，此獠连自己的养父母，恩师都能杀害，他的话又怎么能让人信服？”

    “非也，非也，各位武林同道，我家公子爷说得不错，你们难道忘记萧峰在聚贤庄大杀四方的事情了吗？”

    “这段时间他到处乱杀无辜，随便拿出一些所谓的证据就说自己是无辜的，谁能保证这些证据不是他凭空捏造的呢？”

    包不同突然说道。

    就在这时，一道淡然的声音突然响起：“哦，包不同，本王刚才已经帮萧峰证明，你怀疑本王不成？”

    包不同面色一边，抬头看向悬浮在空中的萧凡。

    “这位公子，这是在下和萧峰之间的恩怨，我无意与你为敌！”

    慕容复抬头，对着天空中的萧凡抱了抱拳，双眸之中闪过一丝深深的忌惮之色。

    “就凭你，也配当本王的敌人，慕容复，你也太高估自己了？”

    萧凡淡淡的暼了慕容复一眼。

    此言一出，慕容复双目一凝，寒芒一闪而逝。

    他堂堂南慕容，竟然被人如此看不起，这是在打他的脸啊。

    尤其是一众武林群雄莫名目光，更是让慕容复怒火中烧。

    如果他没有什么表示的话，他的面子直接丢尽了，天下间还有他慕容复的容身之地吗？

    “非也，非也，那来的小子，好大的口气，我家公子爷成名的时候，估计你还没断奶吧，你……”

    就在这是，包不同开启怂人模式。

    慕容复面色一变，并没有阻止，他想让包不同去试试萧凡的深浅，如果萧凡只是装神弄鬼的纸老虎，他会教萧凡怎么做人。

    “本王本来不想和你这个蝼蚁计较，但是你嘴巴太臭了！”

    萧凡暼了包不同一眼，打断他的话，说着，对包不同伸开右手，包不同只感觉被一只无形的大手抓住。

    众人只见萧峰挥了挥手，包不同就化为一颗流星飞向天际，眨眼便消失不见。

    这是什么鬼神手段？

    众人瞪大了眼睛，一脸的惊骇之色。

    他们根本就没有看见萧凡动手，随手一挥，就把一个活生生的人扔上了天空，消失不见。

    这还是人能够办到的吗？

    “两位，你们看了这么久的戏，也该现身了吧！”

    就在这时，萧凡再次开口道。

    说着，对着其中一个地方伸手一探，两道人影直接被一股无形的力量抓到萧凡身边，尔后随手扔到萧峰和慕容复的面前。

    这两个人正是萧远山和慕容博。

    看着正主都到齐了，萧凡伸手在身前一点，一张虚幻的金色王座凭空浮现而出。

    萧凡直接端坐在虚幻金色王座之上，俯瞰下方的众人，好戏终于要上演了。

    ……        

