    随手举报做坏事的小朋友，让他们能知错就改，以后不要再犯错误，这是一件美德！

    这是作为良心公民该有的认知！

    无视了三个小鬼头投过来的幽怨目光，自认为是大好人的小山诚撇了撇嘴。

    拜托！

    他现在没有借此机会，语重心长对他们说教一番，让他们知道自己也是为了他们好，然后再诚心请他们三个坐云霄飞车和吃冰淇淋，这样打一棒子给颗枣来刷他们的好感度。

    之后再给他们来个标记，转头再把刚才拍到的照片洗出来，寄到他们父母和老师那里来背刺伤害他们三个，以此汲取他们三人的生命值。

    就已经是大大滴有良心了好嘛！

    果然，我真的是个大好人啊！

    良心还没有彻底被狗叼走的小山诚，内心自我感慨了一句。

    在自身生命不受到威胁的情况下，他当然不愿做这种汲取小孩子生命值的事情。

    更何况这三位虽然性格作死，但本质上还能算是好孩子。

    嗯，不过有空的话，自己倒是可以把照片洗出来，然后寄给他们父母和老师。

    只要自己不标记他们就可以了。╮(～▽～)╭

    生命值可以不要小孩子们的，但能让一个小孩体验到来自“父母和老师的爱”，这倒是可以有的。

    小山诚心里默默想到。

    当然，这些都得之后有空再随手做了，小山诚现在已经在注意别的事情了....

    因为他又看见了新的目标。

    毕竟，那插着裤兜吊儿郎当的少年，以及那有独特气质的角少女。

    可不是他昨天才在电视上面看过的工藤新一和毛利兰嘛。

    这两人这会已经收回了被步美三人吸引过去的注意力，趁着周围游客还在吃瓜看工作人员训斥小孩的戏上，边聊着天买了票往云霄飞车隧道里面走去。

    小山诚钻过人群，片叶不沾身，做了好事不留名，也跟着在售票处买了票，吊在了新一和毛利兰两人身后。

    然后一路上他就这么听着新一向小兰，诉说着自己对福尔摩斯的崇拜之情，丝毫没有注意到小兰脸上的不耐烦。

    真●钢铁直男.jpg！

    小山诚的脸上不由浮现大写的服气。

    谁TM出来约会和你聊这个啊？

    这得亏是小兰真的很喜欢工藤新一，不然得分分钟丢给他一个卫生球啊！

    “说到了福尔摩斯最厉害的地方啊！就是他第一次见到他的助手华生的时候，就知道他曾经以军医的身份去过阿富汗。你知道吗？”

    原本还在滔滔不绝讲着福尔摩斯厉害之处的工藤新一，脚步突然停了下来，对着明显有点在发呆状态中的小兰问道。

    “嗯？”

    “就像这个样子！”

    工藤新一话音未落，骤然就拉起了在自己面前排队中的游客的小手。

    那是一位穿蓝色裙装，身材很好的漂亮女人。

    “啊？”

    女人被吓了一跳，连忙转过头，目光呆愣的看着工藤新一。

    小山诚也不由得眨了下眼睛。

    太艹了。

    该说不亏是吾辈楷模嘛？

    就这么自然而然的在路上拉起了一个女人的手，这就连我都...

    唔。

    似乎我曾经也不止做过一次来着.....╮(～▽～)╭

    “这位小姐是练过体操的选手。”

    工藤新一握着女人的手，稍微用力的揉捏了一下，而后表情自信的判断道。

    “欸？你，你怎么会知道呢？”女人的表情十分的惊讶。

    “小瞳，他是你的朋友吗？”小瞳旁边戴着大圆眼镜满脸雀斑的女生好奇道。

    “诶。”小兰也显得十分的好奇，目光在工藤新一和小瞳两人脸上来回看。

    “因为她手上的水泡。女人手上会长那么多的水泡，就是因为整天练单杠，才会有这种情况发生。”工藤新一解释道。

    “可是，就算是练网球也会起水泡的。”小兰直接辩驳道。

    “其实啊...”

    “如果单纯只是这样的推理，当然无法推断出这样的结果。不过，刚才这位小姐的裙子似乎被风吹起来过。我想应该是你看见了她大腿上长出的茧吧。那种练过高低杠的人都会长出的独特的茧。”

    小山诚拿着单反相机从后面探出了脑袋，脸上带着淡淡的笑意，直接打断了“洗衣机的转动”。

    “咦？你怎么知道的？”

    工藤新一好奇的看着这个突然出现的男人，对于他突然打断自己的话倒是没有什么不满。

    毕竟。

    他自己就经常这么干.....

    “大概是因为刚才风吹过来的时候，我发现你的眼睛直接看直了，所以就顺着你的目光看了过去才知道的？”

    小山诚歪了一下脑袋，手指点着下巴，语气不太肯定的回答道。

    “呀？”闻言，小瞳惊呼出声，低头看了一眼自己的短裙，而后脸上露出了点点红晕。

    “嗯？！哼！”见状，小兰的眉毛抖动了一下，嘴里发出了意味不明的冷“哼”声。

    “喂，喂，拜托，你在胡说什么啊？我只是不小心看见而已，哪里有看直眼了！？”

    饶是再怎么直男性格，工藤新一也意识到了不对劲，连忙连连摆手，否认道。

    “嘛，我只是实话实说罢了！哦，对了，还有呢。像你现在在大庭广众之下，就突然拉着一个陌生女人的手这么长时间，我想应该是能构成X骚扰了哦。来，笑一个~”(*￣rǒ￣)

    小山诚眉毛挑了一下，语气十分调侃，拿起相机就对着工藤新一和小瞳两人拍了一张照片。

    焦点特意放在他们两个从刚才一直握到现在的手.....

    “你...”工藤新一急了，然而他还是忘记了把手放下来。

    所以。

    有人比他更急了。

    “新一，你到底要握手握到什么时候啊！！”

    全身燃烧起熊熊烈焰，小兰面带“笑容”，咬着牙齿一字一字说道。

    “啊，对不起！”工藤新一连忙甩掉小瞳的手，脸上写满了尴尬。

    “hentai啊！！”小山诚感慨道。

    “....”被一直握住手的小瞳依然懵逼中。

    这。

    什么跟什么啊？

    为什么突然就出现了这么一个，哦，不，应该说两个奇怪的人啊？(&gt;﹏&lt;。)

    小瞳的目光在工藤新一和小山诚两人身上来回打转，突然有点害怕了。

    “这位小姐，对于这种hentai，我这边建议你直接报警比较好。你放心，作为正义的公民，我会替你作证的，嗯，我的摄影机也可以替你作证！”

    小山诚晃了一下手里的摄影机，义正辞严道。

    “纳尼！”(òωó?)！

    工藤新一脸色一变。

    拜托，他可是被称为“岛国警员的救世主”和“平成的福尔摩斯”的高中生侦探，工藤新一耶！

    要是真被当做hentai，哪怕事后误会被解开，那也将是他一辈子的污点啊！

    岛国警察会笑话他一辈子的！！

    可恶，这个混蛋！！

    (╬￣皿￣)凸

