    “不好意思，打断一下各位！”

    “我有办法救治秦将军！”

    对于秦琼的为人，李峰还是相当佩服的，对于他的身死也有些可惜。

    同时也在心里暗骂那三个糟老头子，其他人不知道自己还罢了，难道他们也忘了自己吗？

    难道之前他们喊自己神医都是做做样子不成？

    算了，为了自己能早点儿离开这个是非之地，还是救一救这秦琼吧！

    听到这个声音，李世民脸色一变，紧接着便是大喜。

    “对了，峰儿！”

    李世民暗道：“自己怎么忘了还有峰儿这个小神医呢？”

    围观的文武百官也纷纷看向了李峰。

    “就你也能治好秦将军？”

    “没看到御医都说没救了吗？”

    所有文武大臣对李峰投以轻蔑的眼神。

    他们可是记得李峰一句话便被纳入堂礼，心生嫉妒。

    如今竟然大言不惭，纷纷露出一个看笑话的神色。

    “我说那胖子，别摇了，再摇就真的让秦将军陪阎王爷喝茶去了！”

    李峰没有理会众人疑惑的眼神，而是对程咬金叱道。

    “你少在那里说风凉话，难道你能治好秦二哥？”

    程咬金瞪着一双铜铃般的大眼睛盯着李峰。

    这个小鬼竟然敢如此呵斥自己，难道他们都忘了俺的三板斧不成？

    李峰撇了撇嘴道：“你不让我看，怎么就知道我治不好秦将军？”

    程咬金咬牙道：“好，只要你能治好秦二哥，俺老程愿意为你当牛做马！”

    闻言，李峰顿时一怔，对于程咬金与秦琼的兄弟情他还是非常感动的。

    “李神医，你可有办法治好秦将军？”

    这时，李世民也回过神来，对李峰说道。

    李峰点了点头，径直来到秦琼身边，蹲下身子抓住了他们手腕。

    李峰拥有神奇之眼，当即将其秦琼的身体状况扫视了一遍。

    “不知李神医用什么办法救治秦将军？”

    那御医也是好奇的看着李峰。

    之前救治皇后他并不在现场，如今见到神医，顿时露出兴奋之色，他也很想看看神医的风采。

    “秦将军只是旧伤太多，阻碍了经络畅通，只要打通经络，排出体内坏血也就无事了！”

    闻言，御医顿时露出失望之色，甚至开始怀疑孙思邈他们都有些言过其实了。

    “不知神医可看到秦将军体内失血过多呢？”

    御医再次对李峰问道。

    李峰翻了翻白眼，不耐道：“这么简单的事都需要问吗？”

    “当然是给他输血，以充盈他的血液。”

    “我去！”

    李峰话音刚落，包括御医在内的满朝文武纷纷对他竖起了中指。

    一直以来他们只听过给人放血，话说这输血又是怎么一回事？

    难道还能将血输进人体内不成？

    这时，那御医也有些不悦了，皱眉道：“这位………神医，恕老夫孤陋寡闻，老夫只听过给人放血，还从未听过给人输血，还请赐教！”

    听到李峰说要抽血输给秦琼，程咬金当即便撸起袖子，将胳膊伸到李峰眼前。

    “俺老程的血多，你要抽多少就抽多少！”

    “程将军！”

    李峰沉声道：“每个人的血型都是不同的，必须是相同的血型才能输。”

    闻言，程咬金顿时大急。

    “谁知道秦二哥是什么血型，又去哪里去找相同的血型？”

    李峰淡淡道：“别人的血或许不行，但是他的兄弟姐妹或者是子女的血型应该是相同的。”

    听了李峰的话，程咬金仿佛想起了什么，急忙说道：“陛下，秦二哥的儿子秦怀道就在千牛卫中任职，他的血或许可以用！”

    “还不快去！”

    李世民瞪了程咬金一眼，都这时候了还请示什么？

    程咬金一跃而起，快速冲出了甘露殿。

    时间不大，程咬金与秦怀道便一前一后进入甘露殿。

    “父亲！”

    刚进入甘露殿，秦怀道便扑到秦琼身上，大哭出声。

    “我说你小子，别光顾着哭，神医说要用你的血救秦二哥，你还等什么？”

    程咬金看不下去了，对着秦怀道呵斥道。

    他找秦怀道是来救人的，可不是要看他是如何尽孝心的。

    闻言，秦怀道顿时止住了哭泣，撸起袖子将胳膊伸到御医面前。

    “神医，请你救救家父，我的血多，想抽多少就抽多少！”

    秦怀道急切的说道。

    御医看着秦怀道的手臂，嘴角微微一抽。

    “小公爷高看老夫了，老夫哪里像神医了。”

    御医苦笑着指了指李峰道：“这位小兄弟才是神医。”

    “嗯？”

    秦怀道惊讶的看向了李峰，毫不客气道：“就这个毛都没长齐的小子会是神医？”

    “你不会是在诓我吧？”

    “啪”

    秦怀道刚刚说完，后脑勺便被程咬金拍了一巴掌。

    “你个臭小子，说话客气点儿！”

    程咬金怒道，普天之下只有李峰才能救治秦琼，他真害怕李峰盛怒之下撒手不管了。

    李峰摆了摆手，道：“无碍，我先验验他们的血型。”

    李峰说着取出了两支玻璃试管，扎破秦怀道手指，抽出两滴鲜血，紧接着又刺破秦琼的手指，同样抽出两滴鲜血。

    就在李峰取出玻璃试管的一刹那，甘露殿中所有人全部惊呆了。

    “这………这是琉璃，竟然是琉璃。”

    这小子不会是个傻子吧？竟然用琉璃取血，难道他不知道琉璃是多么的珍贵吗？

    看到一众文武大臣惊愕的样子，李世民不屑地撇了撇嘴。

    你们是没看到昨日峰儿给皇后治病所用的酒精灯，否则也不会有如此的表情了。

    就在众人议论时，李峰已经使用神奇之眼，分析出了两支试管内的血型。

    不愧是亲生父子，血型竟然一模一样。

    也算是秦琼命不该绝，第一个测试的血型就与他一模一样，否则又要耽误些时间了。

    “好了，我现在要抽血了。”

    李峰说着取出一个血袋，用针头扎进了秦怀道的血管中，紧接着一缕缕暗红色的血液被抽入到血袋中。

    众人惊愕的看着这一切，这还是人的手段吗？

    如此就轻易的取出了血，恐怕只有神仙才能做到吧？

    随着一缕缕血液被抽出，秦怀道的脸色也变的苍白起来。

    程咬金瞪着一双铜铃般的眼睛看着李峰抽取秦怀道的血，心里一阵忐忑。

    如果要用秦怀道的命来救秦琼，他还是有些不愿意的。

    “这个………神医，怀………怀道不会有事吧？”

    程咬金咬着牙，小声问道。

    李峰头也没抬，说道：“他没事，只需好好休息就行了！”

    闻言，程咬金顿时大喜，伸手扶住了摇摇欲坠的秦怀道。

    直到抽了满满一袋血液，李峰才抽出了针头。

    “胖子，帮忙将秦将军的衣服脱了！”

    李峰一边从药箱内取出手术工具，一边对程咬金命令道。

    “胖子？”

    闻言，众人纷纷忍俊不禁。

    这李峰还真是个奇葩，竟然敢称呼程咬金为胖子。

    谁不知道程咬金是个混人，混世魔王可不是白叫的。

    如今李峰竟然称呼他为胖子，难道他就不怕程咬金的三板斧吗？

    此时一旁的程咬金的一张脸也涨称了猪肝色，但是却不敢发作，只好默默地走了过来，将秦琼的衣服脱下，露出其上身。

    当李峰看到秦琼的上身之时，当即便傻眼了。

    “嘶”

    李峰倒吸了口冷气，这是怎么样一副身体，整个上半身几乎没有一个完好的皮肤，一条条狰狞无比的伤疤纵横交错，甚至还有箭矢的痕迹，虽然已经结疤，但是却留下一圈一圈的纹路，甚是恐怖。

    这是经历过怎样的厮杀才留下的，李峰甚至想象到了秦琼在千军万马中厮杀的情景。

