    元旦到来时，傅氏今年的新年酒会办得格外热闹。

    三个第四代小成员傅长治、傅长安和傅长烨，都出席了新年酒会。

    再加上，大少爷傅景琨新娶了二夫人，还有二房的两位公子傅景鸿和傅景浩也有了未婚妻，这三位都参加了傅氏新年酒会。

    今年最大的变化要数傅氏二少爷傅景珏。

    以前他很少在海城露面，现在却进入傅氏投资部门任副总经理，听说工作业绩超级棒，让那些想看二少爷笑话的人大跌眼镜。

    现场还有一位明星，那就是傅四爷傅显贵家的公子傅景垚。

    他已经一岁半了，会说很多话，能走会跑，能唱能跳。

    他那性格也与他父亲傅四爷有得一比，简直像个小外交家，看得傅老爷子开心不已。

    当然，人们的注意力则主要集中在傅景琨的二夫人Tina小姐身上。

    本来以为做小老婆的，各方面都会稍逊一筹。

    但见到真人，没想到人家外貌仪表还真有几分富贵太太的模样，而那谈吐和礼仪方面，则完全是一副见过大世面的样子。

    关键是整场酒会，傅景琨的目光就一直围绕着这位二夫人。众人背后纷纷感叹，到底是名校毕业，与普通人真的不一样。

    更令人啧啧称奇的是，正牌夫人厉胜男和这位二夫人还和睦相处，他们三人站在一起，十分养眼、和谐。

    当酒会结束时，Tina因为喝了不少酒，不胜酒力，有些晕晕乎乎。所以，大少爷傅景琨不放心，便紧紧搂着她，要送她回家。

    现场人多眼杂，很多人都看着呢。

    Tina有些不好意思地和傅景琨耳语了两句，傅大少点点头，转过身来要送大少奶奶厉胜男回家。

    想看热闹的人，都散了吧。

    人家婚姻三人行，和谐得很。

    傅景琨安排助理送Tina回锦江别墅，他自己送厉胜男回傅氏老宅。

    夏清浅也看到了这一幕，以为这下傅景琨醒悟了，知道要合理分配与两位夫人相处的时间。

    没想到她刚回到帝景苑，还没安顿好两个小宝宝呢，就拉到了大少奶奶厉胜男的电话。

    “三弟妹，我要出去唱歌，你陪我啊！”

    夏清浅一愣，不是大少爷送她回傅氏老宅的吗？

    算算时间，这时候也只是刚到家吧，怎么就又要出去唱歌呢？

    她在发愣之际，傅三少在一旁用唇语告诉她：“去吧！”

    于是，她笑呵呵答应了：“好呀，大嫂把地址发给浅浅哦。”

    不一会儿，夏清浅手机响了一下，一看，惊了。

    “夜来香”，大嫂怎么会选择去这家KTV呢？

    前阵子，这家店还被几个部门联合突击检查过，据说这家店经营中有很多不规范的地方，比如有些不健康的东西。

    傅氏大少奶奶去这个地方唱歌，被有心人散发个消息，那可能就火爆全网了。

    傅三少知道要去的是这家店，叮嘱夏清浅，如果碰到事情，记得第一时间打电话给他。

    夏清浅到的时候，才发现包间有还有几个人。

    忽明忽暗的灯光下，曾轶、傅显乔，傅显乔的女儿三人坐在一起。另外两个，天哪，这不是傅景鸿和傅景浩的未婚妻吗？

    她一看这阵势，连忙退出去，自己挑选了一个可靠的服务生。交待吧台，只能这一个服务生出入包间，另外请店里派人看守，不准任何闲杂人等靠近包间。

    交待完这些，夏清浅再次进入包间。

    厉胜男已经开始选歌了，两位二房公子的未婚妻在陪她选歌。

    曾轶拉着夏清浅坐她旁边，小声对她说：“大哥只送大嫂到门口，连车都不下，就直接坐车走了。”

    “他们两人吵架了？”夏清浅觉得不可思议，新年到来之际，大少爷连陪陪夫人的样子都不做吗？

    曾轶摇摇头：“应该没有，我不时看大哥是满面春风离开的。大嫂也没进屋，就直接招呼我们大家，说她请客，唱歌去！我们就都跟着来了。”

    “老夫人知道不？”夏清浅觉得厉胜男冲动了，会不会让奶奶不开心呢？

    “当然知道啊！我们都是车刚刚进入大院，所有人都知道，公公婆婆也看到了。”曾轶说得眉飞色舞。

    厉胜男出声喊道：“二弟妹、三弟妹，别说话了，唱歌是用唱的。我先来。”

    音乐响起，夏清浅有些惊讶，直接就唱《新鸳鸯蝴蝶梦》了？这是对大哥和Tina严重不满啊。

    “……由来只有新人笑，有谁听到旧人哭？爱情两个字好辛苦……”厉胜男应景而唱，借歌抒怀，唱得泪流满面。

