    威廉笑了笑，并没有回答西格蒙斯的问题，反而是问了他另一个毫不相干的事情。

    “你觉得自己现在的生活怎么样？”

    “你什么意思？”

    西格蒙斯警惕的问，如果说先前还只是怀疑的话，那么现在他几乎已经可以确定眼前这个人绝对不是什么被调过来的矿工了。

    又是打听先前矿洞被封锁的事情，又是套近乎的询问自己的生活状态，他就是一个白痴都应该看出不对劲了。

    会是公爵那边派过来的密探吗？还是宫廷里皇室派系那边的间谍呢？

    从对方不断的询问不久前矿洞被封锁的事情来看，好像后者的可能性更大一些。

    当年公爵就是靠煽动矿工暴动的手段，顺理成章的从皇室派的手里拿到的银流矿洞的实际归属权。如今皇室派又想借着前段时间那场事故的由头，以其人之道，还治其人之身吗？

    “或者我再问得直接点，你甘心这么生活下去吗？”

    见西格蒙斯好像不打算回答，威廉又接着问道。

    而这句话更令西格蒙德认定了对方是皇室派系的人。

    “起码能活下去，不会卷入什么莫名其妙的争端中死个不明不白。”

    西格蒙德回答道。

    他虽然没有经历过二十年前那场银流矿洞大暴乱，但他有听经历过的老矿工说过，明白那是一件多么惨烈的事情。

    当年那些矿工充当出头鸟冲锋陷阵，在作出巨大的牺牲替公爵拿回了矿洞所有权以后，公爵又背弃了自己原本的承诺，更加变本加厉剥削他们的。

    永远不要相信上位者向他们作出的承诺。

    那个手把手带他上道的老矿工在死于矿难之前曾经这么对他说过。

    “能活下去才能有生活，如果你希望我们为了一个不知道未来能不能兑现的承诺而拼命的话，我劝你还是不要再问了，我们只是来讨生活的，不想给自己找太多麻烦。”

    西格蒙斯继续说。

    “难怪外面那个监工叫你‘老好人’，你就是靠不找麻烦与替别人受刑成为这里话事人的吗？”

    威廉看着他，用嘲弄的语气说道。

    “你没必要激我，我不会上当的。”

    此刻他们正沿着矿道往里走，铁锹与矿石的敲击声不断从前方传了过来。

    西格蒙斯边说着，边把挂在腰间的铁锹取了下来。

    “时代已经变了，跟二十年前已经完全不一样了。当年这里的人可以靠铁锹与炸药冲击这里的监工守卫，可以靠自己的力量把这个矿洞封锁起来，但现在呢？”

    西格蒙斯说着指了指头顶。

    “公爵当年就是靠这个起家的，你觉得他会再让这种情况再发生一次吗？你先前进来的时候也看到了，这里的护卫是精锐的荆棘黑卫，监工是专家头衔的魔法咏唱者，你指望我们能干什么，去送死吗？”

    “不，我没想问你这个。”

    威廉回答道。

    “自始至终我都是在问你，你对于现状是否能接受。”

    西格蒙斯沉默了。

    又在矿道里拐过了几个弯，他才说道。

    “你问我能不能接受，我们像狗一样被人驱使，因为一句话里没加上‘大人’两字就要挨鞭子，死在里面以后连尸体都不能下葬到墓园里安息。我当然TM的不能接受，但那又能怎样，这狗日的现实能改变吗？”

    他的语气很平静。

    而对方接下来的话差点没把他给噎住。

    “假如整个银流矿洞都交给你管理，你有自信能打理好吗？”

    “什么？”

    西格蒙斯觉得自己一定是听错了。

    “我说假如把整个矿洞都交给你，你会觉得没问题吗？”

    “为什么？”

    “因为你没有管理源质银精炼厂的经验。”

    威廉说出了一个理所当然的回答，但很明显他想问的不是这个。

    “所以说你真是皇室派系的人，想要在这里再一次煽动矿工暴动？”

    西格蒙斯也直接把话挑明了。

    “只是想要这座矿洞的归属权，可用不着你们暴动。我问这些东西是因为我需要一个有能力的人来帮我管理这里。”

    威廉淡淡的说。

    “这是你上面的人的意思吗？”

    “我没有上面的人，这是我的意志。”

    西格蒙斯懵了，好半天才问道。

    “所以又回到之前那个问题了，你究竟是谁？”

    “我的真名还没到可以直接说出来的时候，但你可以称呼我为审判长。”

    “那么审判长阁下，我想问一下，你是哪来的自信能让公爵把这个矿洞，乃至源质银的精炼厂交给你呢？”

    现在西格蒙德开始觉得眼前这个自称审判长的人莫不是一个疯子了。

    “你们都被骗了。”

    那个人突然说。

    “什么被骗了？”

    西格蒙德问道。

    “先前你不是说，在两个月前因为挖出了一座黑水王国时期的颅骨神殿，而导致七号矿坑被封锁了吗？”

    威廉说着提高了的音量，好让声音在开凿矿石的声音中听起来依然清晰。

    “所以我们现在在挖掘的是第九号矿道，有什么不对的地方吗？”

    此时他们恰好转过了一个拐角，走进了一处宽阔的地带。

    威廉看着眼前的一切，语气冰冷的说。

    “但我在进来的时候，明明看到标牌上写着的是七号矿道。”

    此刻他们身处在一个开阔大厅的门外，先前在外面集合的所有矿工都从不同的分岔路走进了这个大厅里，每个人都两眼无神的机械式的挖掘着这里的岩壁。

    大厅的中间堆砌着无数早已化为了化石的颅骨，十数个发出磷光的灵体飘在了半空中，从它们身上延伸出来发亮的丝线连接在了每个矿工的头上。

    “铛，铛，铛，铛……”

    铁锹敲击岩壁的声音不断传来。

    西格蒙斯先是一脸理所当然的看着眼前的诡异场景，接着又奇怪的看向了他身边的威廉。

    “这里不就是九号矿坑吗，有什么不对吗？”

    “噗嗤……”

    一把平淡无奇的直剑不知何时出现在了威廉的手中，没等西格蒙德反应过来，那柄剑深深的没入了他一直牵着的那个名为科尔特少年的咽喉深处。

    “你……”

    事情发生得实在太快了，西格蒙德一时间甚至不明白自己是应该冲过去跟眼前这个男人拼命，还是该先尝试救下那个少年。

    “你们连自己被卖了给了月境魔物都不知道。”

    威廉说完拔出了那柄直剑，科尔特应声倒下。

