    此刻的金阳轻描淡写的接了端木云一掌，对于他来说端木云这样的修为完全不屑一顾，如果是在之前的话，他还能会对端木云心中有些忌惮，但是现在自从听了张帆的说书之后，自己的境界得到提升，早已经目空一切，甚至对于端木云都已经视若无物了。

    “端木云，这就是你的实力了吗？你连我都没有办法打败，你还敢口出狂言教训张帆先生是什么给了你这样的自信是狂妄吗？还是你的小脑已经被人打傻了？”

    “如果你现在识相的话，就赶紧跟张帆先生道歉，我等会下手的时候还能轻一点，要不然我肯告诉你，这两个拳头可没长眼睛等会儿万一你要是有个三长两短，或者断个手断个脚之类的那可，就不要怪我手下不留情了！”

    比起端木云的嚣张，此刻的金阳可谓是极其的狂妄。

    他的狂妄已经让客栈的所有人都陷入了震惊之中，而这份震惊之中的更多的却是对金阳对于张帆的尊重，在客栈这么多听课之中，只有金阳一个人愿意站出来，为张帆出头，足以看出他对张帆的痴迷。

    “我的天不是吧，张帆先生的人格魅力已经这么大了吗？虽然我也很喜欢听张帆先生说书，但是如果要真的让我站出来为张帆先生出头的话，那我肯定是不愿意的呀，没想到居然真的有人愿意站出来为他出头，这个人是谁？竟然如此勇猛，你们有谁认识的吗？”

    “是啊，到现在为止我都觉得有些不敢置信，没想到居然真的有人愿意为了得罪端木云儿站出来替张帆先生说话，虽然张帆先生我们非常的敬重，但是对于我的看法来说，张帆先生自己完全能够解决，根本就没有必要站出来替张帆先生继续诉说了呀，如此想法的话，无疑是给张帆先生另类的添加更多的麻烦啊！”

    “不得不说，这个人今天是真的让我感到有些不可思议，不仅如此，你们发现了没有，他的修为居然还隐隐比端木云还要高上一筹，如此少年郎，难道你们就没有一个认识的吗？按道理来说，如此修为的人，如此年轻俊杰，我们应该非常熟悉啊！”

    “我靠，你这么一说我还确实没有印象了，虽然落叶镇之中的天才就那么几个，可是面前的这个人我是一点印象都没有，难道是其他镇子里的人吗？”

    就在众人议论纷纷，猜不透金阳的身份时候，此刻人群之中突然有人叫了起来，他一语点破了金阳的身份，甚至大声嘶吼。

    “你们难道忘记了吗，就是他呀，就是曾经第1个找到咱们洞穴的那个男人啊，就是他将那两个兄弟阻挡在门外，将他们击毙，昏迷的男人啊，就是那个一直我们在苦苦寻找的绝世天骄啊，就是他！”

    “仙路尽头谁为峰，一见金阳道成空！”

    “他就是金阳！！！”

    谁的客栈之中有人喊出了金阳的身份，将他彻底曝光之后，所有人都陷入了震惊之中，他们没有想到自己苦苦追寻的绝世天才就在自己的面前。

    如此一来的话，他们心中也能够接受这位天才能够力压端木少爷一筹了，毕竟天才的资质可不是一些能用药物堆积出来的家伙可以比拟的。

    不过他们虽然震惊金阳的身份，但是对于金阳的身份背后，他们有更多的震惊。

    “真是没有想到我们苦苦寻觅的天骄，居然就坐在我们的眼前，我们尚且都还不自知，没想到这就是我们落叶镇之中最强的一代年轻天骄啊，就连端木少爷也稍逊一筹，看来以后说不定在落叶镇之中还要多出一座世家啊！”

    “是啊是啊，以后的事情谁敢保证呢，说不定以后这个金阳没准还能达到养成9转巅峰呢，到时候我们落叶镇，可真的要出名了，整个周边的城镇还不是为我们落叶镇马首是瞻了！”

    “是啊是啊，真是没有想到，啊，不过比起这个还有一件事让我心中更加的在意阿，金阳如此天赋修为，如此之高如此一个少年天骄，没想到居然对张帆如此的尊重，难道说他真的是因为喜欢张帆的说书才对他如此尊重吗？”

    “不知道但是能让一个少年天骄如此尊重恐怕，张帆先生真正意义上透露出来的东西还是没有告诉我们，也据说现在张帆先生让我们知道的东西完全是他让我们知道的，他没有让我们知道的东西我们完全不知道，这足以证明张帆先生隐藏的其实还要更加的深沉，这才是我更加震惊的地！”

    “果然啊，完全不能小觑身边的任何一个人，即便是一位说书人先生，也不能因为人家的身份而小觑了人家，说不定最后还真的如同那端木少爷一般自食恶果，最后被人打脸丢弃在一旁，沦为众人的笑柄！”

    ……

    此刻的这种人议论纷纷，他们非常的震惊，可以说此刻的他们已经震惊到麻痹了自己极为轻重，或者说一直在寻找的少年天骄金阳居然对于他们的说书先生如此尊重。

    这让他们心中如何不震惊，此刻的他们恐怕早已经震惊得合不上嘴巴了。

    而接下端木云一掌的金阳，此刻淡淡的看着面色阴晴不定的端木云。

    “怎么这才和我打了一掌就不行了，刚才你不是很嚣张吗？刚才你不是中气十足吗？刚才你不是扬言要整治整个客栈吗？刚才你不是说你想打谁就打谁吗，怎么现在你又不嚣张了，该闭嘴的时候你不闭嘴，该说话的时候你不说话，难道说你其实已经不想要这张嘴巴了？”

    金阳的嘲讽声肆意响起。

    而此刻的端木云感到了前所未有的愤怒，自己打不过张帆就算了，没想到连区区一个张帆的粉丝自己都打不过，现在还被人家压着打，不仅如此还被人家嘲讽自己是一个一无是处的废物，这让端木云的心中如何能忍他，早已经被浓烈的怒火烧掉了所有的理智。

    “那你就查查我花重金买下来的符箓吧！”

    

