    吃完饭后，两个小家伙被送回傅家。

    两人刚换好鞋子，刚一抬头，就看到傅斯年缓缓站在二人面前。

    宸宸不由得吞了吞唾沫，心里莫名一紧。

    “接送你们的，是什么人？”傅斯年打量的视线，落在二人身上。

    自从慕念离开京城以后，他对这两个小家伙的严厉指数，几乎翻了一个倍——他非常清楚一点，如果慕念不在国内，而这两个小家伙出了事，那么他跟慕念之间，这一辈子就别想好好再说上一句话了。

    宸宸不以为然地撇头，不想回答问题。

    过去的很多次，他也都是这样。

    “是三舅舅的人。”洛洛淡淡地回答，“他带我们去见了一个非常厉害的钢琴家。”

    “钢琴家？谁？”傅斯年皱眉。

    厉司南能认识什么钢琴家？

    洛洛面不改色道：“他叫克罗斯，是三舅舅曾经的伙伴，今天刚好来到京城，三舅舅说你应该知道这件事。”

    傅斯年的确知道这件事。

    只不过在问两个小家伙之前，并没有想起来罢了。

    他颔首，示意两人上楼。

    洛洛抓着宸宸的手腕往上走。

    傅斯年看着两人的背影，眉心紧锁。

    “傅爷，您是在怀疑什么？”一侧的晏狄毕恭毕敬地问道。

    “苏牧尘已经回京城了？”

    “是。”

    “顾聿珩确定死亡？”

    “是。”

    “有没有可能，慕念也回来了？”

    晏狄一怔，试探性说：“您的意思是，二位小少爷是去见慕念小姐了？可，如果真是见慕念小姐，他们的情绪不该如此平淡才是，见到久违的母亲，应该很激动才对。”

    傅斯年沉默不语。

    晏狄说得不错，如果是去见慕念，两个小家伙根本不可能如此淡定，更不可能在面对他的审问时不露出一丝一毫的马脚。

    但。

    他就是有一种直觉。

    洛洛和宸宸，一定不是去见克罗斯。

    “你去联系一下克罗斯的人，问问他今天干了什么。”

    “是。”

    晏狄一查便查到，克罗斯今天接待了两位小朋友，而且还是厉司南带去的。

    这话一出，晏狄就知道，傅斯年是猜错了，他正想去汇报，那边的人又缓缓道：“跟南哥一起来的那两个孩子，是一男一女，那女孩儿啊，可漂亮了。”

    晏狄一怔：“你说，是一男一女？”

    那侧的人笑道：“是啊，据说还是双胞胎呢，南哥让我们对外别说性别，因为那对孩子的父母，不想让人知道，他们生的是龙凤胎，不过我想着，告诉你应该没事。”

    结束通讯，晏狄有些浑浑噩噩。

    如果，见克里斯的是一对龙凤胎，那么宸宸和洛洛难道真是去见……

    如果是真见慕念小姐去了，而这件事又让傅斯年知道，那么傅爷势必会去查慕念是不是已经回京城了，一旦查到，两人间恐怕又要掀起一阵腥风血雨。

    想到这里。

    晏狄莫名为慕念心揪了一下。

    她好不容易才离开，得到了自己想要的生活，如今回来想必也是有迫不得已的理由，如果傅爷知道……

