    第1014章 邪眼的首战

    米联是近现代才成立的超自然现象对策组织，没有五车学院那种积累了千年的深厚底蕴，既没有灵能世家源源不断的输送人才，也没有各种由前人总结遗留的武技法术。

    米政府无法接受在超自然对策方面被倭国这样一个弹丸小国压在头上，于是不顾国际社会抗议反对的全力开发各种禁忌的技术和人体实验，最终形成了一条完善的人才培养路线。

    机械改造与基因改造。

    机械改造，便是如「雪娜·格蕾丝」一样，以机械义躯或机械义肢来代替原本缺损的身体组织，以机械之力代替人体之力。

    这种强化改造的好处是战斗力成型快，而且一旦技术成熟，就可以以廉价的阉割版批量制造同类型的强化士兵。

    缺点是原型机造价昂贵，且使用者的实力无法通过修炼提升，只能依靠科研人员对义躯义肢的技术升级。

    基因改造，便是将强大魔界生物的基因片段植入人体，令普通人获得魔界生物的体质与能力。

    这种改造的优缺点恰好与机械改造相反。

    造价相对便宜，后期可通过自行修炼持续提升战斗力。

    唯一的问题就是排异反应大，能够完美融合基因的适合者数量太少，每一个成功试验体都是特例，无法批量制造。

    法裔青年「雅克」就是这样一个成功融合了魔界生物「狼人」基因的幸运儿。

    不过不知是融合过程中导致的基因变异，还是触发了他体内携带的某种远古基因，他的狼人形态非常特别，毛发呈棕色且极为卷曲蓬松，耳朵也是长垂耳，完全没有狼人那种凶狠残暴的气势，怎么看都是一只大号的泰迪犬。

    外型虽看着囧傻呆萌，但本体终究是比狠人还多一点的狼人，满是卷毛的利爪未至，挟着尖啸声的风压就已经扑面而至。

    速度虽比不得刚刚「风魔灾祸」的那闪电般的踢击，威力却在狼人血统的力量加持下毫不逊色。

    罗戒微微一笑，左眼瞳孔亮起淡淡的金色光圈。

    ——【邪眼·骑兵眼】！

    霎那间，「雅克」眼前的景象被大片花花绿绿的马赛克覆盖，厚重的打码令罗戒整个人几乎都融入到了幽暗昏黑的背景中。

    随着马赛克格子的飞速变幻，一片散射的光华在内部亮起，恐怖的放射状能量柱将「雅克」那高大的身型吞没。

    一闪而逝的光亮落幕，地上只剩下了被烧光毛发的两条狗腿。

    罗戒散去面前厚重的马赛克空气墙，将一米多长的霰弹枪型【浪漫炮台·南瓜】扛在肩上，向着面露震惊的米联众人摊手表示遗憾：“等级不代表实力，我很认同这句话……”

    “邪眼？你也是风魔家的人？”「雪娜·格蕾丝」皱眉看着地上那依旧保持着冲锋姿态的焦糊狗腿，眼中的神情愈发狠厉，“希望你在你们家族中的地位够高吧，不然我保证你会在米联的牢房里度过一个充实的后半生。”

    “吓死我了，我还以为你会说就地格杀呢……因为刚才那个泰迪精不是黑人吗？”罗戒故作心慌的拍了拍胸口。

    抹胸热裤的金发女子掩嘴轻笑：“队长，我喜欢这家伙的幽默感，他应该去主持脱口秀节目。”

    “全体听命，把这个人拿下！罗卡，封锁他的远程攻击，必要时允许击杀！”

    「雪娜·格蕾丝」的巨锤再次放射出耀眼的电光，脚步沉重且充满着爆发力，在地面拖起飞卷的土石，以雷霆万钧之势轰然砸下。

    罗戒尚未抬起枪口，一支流星般的箭矢从旁破空而来，强行扭身避过，椭圆形的箭头却突然凌空爆炸，瞬间扩散的冲击波令他的身体凌空飞起。

    与此同时，抹胸热裤的金发女子与全身罩在斗篷中的黑色怼魔忍也出现在他的身旁，长刀与匕首闪电般的刺向他的周身要害，竟是完全封死了所有的回避空间。

    罗戒脚踏【飞翔石】生成的空气平台在半空中止住身形，【疾风·阐释者】与【飞雪·逐暗者】同时在双手显现，闪烁着雷电的狂爆刀光飞旋成一团刺眼的球状闪电。

    ——【雷光·星爆·月轮】！

    黑衣怼魔忍的反应奇快，劈至一半的长刀后撤，紧身衣包裹的丰满身体在半空中不科学的拔高数尺，翻身落于地面。

    但那金色短发女子「索尼娅」却是没这个本事，整条右臂都被绞进了飞旋的雷光剑气屏障，惨叫着爆开一团血雾。

    嗖——！

    远处的弓弦声再次响起，狗子「小可」的身体急速膨胀，一个飞扑挡住了飞来的箭矢，猛烈的爆炸将屁股炸开一个碗口大的坑洞，随即在数秒内愈合消失。

    “罗卡小心！那只犬型生物有古怪！”

    「雪娜·格蕾丝」正欲前往支援，却见突破包围圈的罗戒再次扛出了【浪漫炮台·南瓜】，枪口亮起光芒的同时，她毫不迟疑的将巨锤横在身前，恐怖的能量光束轰击在仓促激发的电磁护罩上，巨大的力道推着她在地面犁出两道十几米长的垄沟。

    “四打一，这可不公平。”

    说话间，罗戒抬手打了个响指，一名身着紫色紧身短裙的长发美女凭空出现在他的身旁。

    「雪娜·格蕾丝」不由得瞳孔一缩。

    “式神召唤？你不是风魔家的人？你究竟是什么人？”

    “嗯，一个兴趣使然的怼魔忍。”罗戒耸肩笑了笑，退后一步将战场让给了「美杜莎」，“这个女人就交给你了。”

    “是，Master！”

    轻灵的链剑反握在手，「美杜莎」高挑的身形微伏，骤然化作一道紫色的流光冲入那闪烁的雷电之中。

    背后劲风呼啸，罗戒反身举刀架住了黑衣怼魔忍当空劈下的长刀，沉重的压力令他的身体猛然一沉，双腿竟然直挺挺的插入了脚下的地面。

    “咦？居然是重力！”

    罗戒的身体缓缓下沉，往日轻盈的身体此刻竟重若千钧，这种压力并不仅仅来源于架在头顶的那把长刀，而是全身持续性的不断加重。

    “得承认，你的能力要比刚才那个玩锤子的女人对我的威胁大多了……不过我有点好奇，你既然有这么强的实力，为什么要把自己藏在斗篷和面具后面呢？”

    罗戒的嘴角微微翘起，右眼骤然亮起金色的光圈。

    ——【邪眼·步兵眼】！

    霎那间，除双臂的黑色义肢与长刀以外，黑衣怼魔忍的全身装备瞬间消失不见，整个人毫无遮掩的完全暴露在了罗戒的视线当中。

    “卧槽？！”

    待看清眼前这黑衣怼魔忍的真容，罗戒竟是不由得愣住了。

    并非是对方的果体有多惊艳或是丑陋，而是那副面孔，赫然就是「井河阿莎姬」！

    这……这是怎么回事？

    就在罗戒失神的瞬间，那只抹胸热裤金发女「索尼娅」已止住了右肩的失血，单臂握着匕首，锲而不舍的一刀刺在罗戒的肋下。

    只可惜她低估了【拟态铠甲·恶鬼缠身】的变态防御力，这一刀竟是直接崩飞了匕首。

    “受了重伤还不好好待着，真觉得我腾不出手来收拾你了吗？”

    罗戒侧脸冷冷的盯了她一眼，身旁突然凭空亮起魔法阵的闪光。

    一名身穿黑色水手裙的黑长直少女身形轻盈的跃出魔法阵，通体粉红色的长刀随手挥动，燃起一片飞落樱花般洋洋洒洒的细碎火焰。

    “又是式神？”

    金发女子「索尼娅」毫不迟疑的就地翻滚，却依旧被蕴含着炙热火焰的剑气在脸上割开了一道几乎贯穿了整个面部的狰狞伤口。

    “不是式神，是未婚妻。”

    水手服少女轻轻撩动长发，散落的火光在身后化作四条摇摆的粉红色火尾。

    “吾名——谏山黄泉。”

    ?  ?今天本以为没什么事，可以多写点，却没想到被通知要带孩子去打青少年疫苗，不然无法正常开学……好吧，我TM还能说什么呢？

    ?  

    ????  

    (本章完)

