    翌日，还是在承天殿。

    萧燕燕和李承阳当着北凉文武百官的面签订了那份条约。

    也没人敢说个不字。

    人几万大军还在盛京城里晃悠着，保不齐就给你来个大屠杀。

    谁都知道大夏这个小皇帝的暴君之名，可不是吹出来的。

    更何况这份条约看上去对北凉也没什么不好的，甚至是大大的占了便宜。

    但他们也都清楚。

    北凉占了大夏的便宜，那太后的便宜，必然也就被小暴君给占了。

    只不过谁也不敢说。

    而且也不愿说。

    太后为了保住北凉基业，保住他们这些人的命，做出了如此之大的牺牲，谁再乱嚼舌根，那还是人么？

    奋发图强，振兴北凉，拼尽全力为太后洗刷掉这份屈辱才是为人臣者该做的事情！

    北凉的官员们每个人都暗暗的下定了决心。

    可他们谁也不知道，就在他们义愤填膺的同时，在太后的寝宫中。

    萧燕燕和李承阳还在激烈的讨价还价。

    第三天清晨，两人是互相搀扶着走出内殿，来到阿秀和霍去病面前的。

    在李宏坤攻城的第五天，阿秀便受了伤，直到昨天夜里听见霍去病的声音，才从昏迷中清醒过来。

    按照李承阳的说法，他是被霍去病“请”来的。

    这次能保住盛京，保住北凉皇室，霍去病绝对是居功至伟。

    今后在北凉，他基本上可以横着走了。

    而李承阳和萧燕燕那样走出来，两人之前的战况有多么的激烈，也就可见一斑了。

    阿秀忍不住在心中暗暗责怪自己没能提太后分忧。

    霍去病却是担心陛下被美色掏空了身子，影响到威震四海，慑服八方的伟业。

    可两人却是低着头谁也不敢说话。

    阿秀是怕李承阳真的对自己动了歪心思，反正太后都已经把他睡服了，自己的清白之躯，还是留给霍去病比较好。

    霍去病则是怕自己一不小心露出马脚，没办法完成陛下让自己继续潜伏北凉的计划。

    歇了一阵之后，萧燕燕就先开了口：“霍将军，夏朝皇帝陛下急着要走，你替本宫送一送吧。”

    霍去病自然满口答应。

    几万大军还在等着，李承阳也不打算耽搁，站起身来朝着她抱了抱拳：“青山不改，绿水长流，咱们后会有期！”

    萧燕燕掩嘴一笑，然后又嘱咐道：“答应本宫的事情，可不许忘了！”

    “放心，半年之内，一定给你送来！”

    “嗯……你亲自送么？”

    这话问得就很暧昧，李承阳便是嘿嘿一笑：“你若亲自到乌城取，朕便亲自送！”

    萧燕燕闻言一喜：“那便这么说定了！”

    李承阳也是会心一笑：“那朕就先告辞了，咱们保持联系！”

    然后又装模作样的朝着霍去病微微拱手：“霍将军，咱们走吧。”

    两人刚刚离开，阿秀便噗通一声跪在了萧燕燕面前：“都是阿秀没用，害得太后被那小暴君弄得这般狼狈。”

    萧燕燕却是往身前的桌案上一趴，笑嘻嘻的说道：“他也没比本宫好到哪里去……阿秀，本宫才知道，原来男女之间的事情，竟是那么有趣！”

    阿秀直接就被惊呆了：“太后这话可不能再说，要是先帝泉下有知，会被的气得再死一次的！”

    萧燕燕狠狠的白了她一眼：“你知道什么……对了，霍去病你到底拿下没有啊？”

    “小暴君已经答应给本宫五十门神武炮，一千只神威枪了，本宫准备全都交到他手里，让他打造一只不败之师呢！”

    阿秀又被吓了一跳：“小暴君这么大方？”

    萧燕燕柳眉一竖：“什么叫他大方？这可都是本宫一下一下挣回来的！”

    说到这里，眼中露出几分羞涩，却又带着些许满足：“瞧你这样儿，肯定还没拿下霍去病，没用的东西，到本宫身边来，本宫教你几招厉害的！”

    ……

    ……

    半柱香后，盛京东门。

    李承阳拍了拍霍去病的肩膀：“委屈你了！”

    霍去病一挺胸膛：“不委屈，末将身在北凉，整顿漠北，反而更加方便，而且还能趁此机会多多熟悉更北之地，陛下若是有兴趣，末将随时都能千里奔袭！”

    江山易改，本性难移啊！

    李承阳笑了笑：“你不觉得委屈就好……跟你说个事儿，朕一不小心中了北凉太后的美人计，答应给她一批火枪大炮，你想想法子，捏到手里。”

    陛下果然着了道！

    不过俗话说得好，英雄难过美人关，也不能全怪陛下。

    霍去病便又是一挺胸：“请陛下放心，大不了，末将从了阿秀便是！”

    这尼玛……

    李承阳无话可说，只能又重重的拍了拍他的肩膀：“兄弟，且行且珍惜吧……对了，朕再嘱咐一次，不许乱喝水，尤其是河里的！”

    霍去病还是不明白李承阳这话什么意思。

    但既然是陛下的吩咐，牢牢记在心里，那边绝不会错：“陛下放心，末将就是渴死，也绝不喝一口河里之水！”

    “如此就好……时候不早了，朕还要去跟老岳汇合，咱们兄弟就此别过！”

    “陛下保重！”

    “你也一样，走了！”

    说完这话，李承阳便轻轻一夹马肚，将将走出城门，就看见三道熟悉且久违的身影等在那里，嘴角立时露出一丝微笑。

    小寡妇这人能处！

    见到李承阳，高力士激动的浑身颤抖，老泪纵横。

    一个箭步奔到他身前：“老奴参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    “快起来吧，朕一向不喜欢这套，你又不是不知道。”

    老高站起身来，伸手一摸眼泪，又四下看了一看，方才神秘兮兮的说道：“还请陛下下马，老奴有要事相告！”

    李承阳也确实不想骑马了。

    主要是腿还有些软，萧燕燕这个北凉第一美人，确实不是盖的。

    不但国色天香，而且战斗力极强，几乎可以和自己五五开，在目前所遇到的女人当中，绝对是独一档的存在。

    下马的那一个瞬间，李承阳差点儿没能站稳。

    高力士连忙将他一把扶住，然后就压低了嗓门儿说道：“陛下可曾收到老奴的密信？”

