    南易坐在位子上，吃几口东西，喝上一口酒，然后不时的翻阅着手里的报纸。看到报纸上面有条消息，说是飞利浦马上就要推出世界上第一张镭射唱片，也就是所谓的CD。

    既然CD要面世，那VCD和DVD的相关技术大部分应该已经被研发出来，过几年，等MPEG的视频压缩技术面世，就可以把VCD给拼凑出来了。

    南易把这个事情记在脑子里，等以后需要往外面撒人情的时候，可以把VCD的生意告诉对方。

    自己做，或者交给文昌围、南陈村做就算了，VCD注定是只能吃一波的生意，做着也没多大的意思。

    VCD这个东西，也就在国内能卖的火，国外的预期销量极其有限，国外的录像机已经非常普及，录像带租赁业务也已经非常成熟，根本没有太大的可供VCD成长的土壤。

    之所以会这样，和知识产权有很大的关系。想要VCD播放器卖的火，那必须先让盗版VCD市场繁荣起来。

    至于想把着专利做独家生意，或是靠收专利吃点现成的，这可能性也不大。

    上辈子的万燕，全球最早做出VCD的企业，他的老板老姜可没有忽略专利的申请，人家只是权衡后，觉得就算申请了专利也是白搭，他不觉得会有人主动给他交专利费，与其瞎折腾还不如省点注册专利的费用。

    “你是谁，刚才不是你负责上菜。”

    南易抬头循声看过去，发现上校拦住了一个侍应生，再仔细一瞅，哟呵，熟人。

    “上校，给她一张名片。”南易对上校说完，又对冷妍说道：“冷同学，等你下了班给我打电话。”

    冷妍穿着工服，正在班上，总不能坐下和南易聊天，那样就有点没规矩了。

    说完话，南易继续低头翻阅报纸。

    看着南易是这样的反应，冷妍的心和她的姓氏一样，拔凉拔凉的。机械的接过上校递给她的名片，把名片攥在手里用力的揉捏着，很想把它扔了，可最后还是忍住了，鬼使神差的塞进自己的口袋。

    填饱了肚子，南易又叫了一点饭后甜点，想把手里的报纸看完再走。

    上校却走到南易的身边说道：“BOSS，阳光角度改变了，你应该坐到对面去。”

    “好的。”

    南易点点头，听话的坐到桌子对面的位子。听人劝，吃饱饭，南易非常乐意听从专业人士的专业意见。

    看完报纸，也没有浪费甜品，南易结完账离开餐厅。

    没过几个小时，南易又和陈维宗、南若玢坐在一家韩式烤肉店里。

    南易一边帮南若玢包着烤肉，一边看着他对面的陈维宗嘶嘶嘶吹着凉气往嘴里塞肉，在嘴张开的那一刹，陈维宗嘴角的乌青就会透出一丝滑稽。

    “爸爸，今天上班的时候我想到了一个点子。”

    “什么点子，说来听听。”

    “羙国这里不是对圣诞节很重视么，可我问了公司的人，圣诞节的商品都卖的不便宜，我想要是能从国内订购一批圣诞用品回来卖，应该能赚上一笔。”

    “眼光不错，算是被你发现了商机，可你说的并不适合易购。你说的圣诞用品小件的售价相对便宜，大件价格贵一点。

    可你想东西好卖，价格自然要低一点，可易购公司是邮购公司，每件卖出去的商品都会产生邮费，小件邮费少点，大件的邮费呈几何倍增加。

    你想想，算上邮费，你的价格优势何在？”

    “不一定要零卖啊，我可以订购回来批发给其他商店。”

    “嗯？你是要打退堂鼓呢，还是给自己找东墙？”

    “嘿嘿，找东墙，没东墙拆，我拿什么补易购的西墙啊。”南若玢不好意思的笑道。

    “这么没种，西墙砌不起来就想东墙了？”

    “可是……真的很难嘛。”南若玢指着自己的头说道：“爸爸，你看，我都愁的掉头发了。”

    “掉头发我没看见，你头上的两个旋，我倒是看的明明白白的。易购的事情，你自己想办法，就算你把公司折腾黄了，爸爸也不会出手帮你。”

    南若玢戏精上身，顿做捂胸喷血状，“爸爸，我可是你女儿，血浓于水啊。”

    “不要耍宝。”南易把烤肉裹在生菜里，塞到南若玢的嘴里，“快点吃，不吃肉都被别人吃光了。”

    “别扯上我，大不了我吃你一顿烤肉，还你一个养猪场。”胡吃海塞的陈维宗动作终于变斯文，把残影给收了起来。

    “你还我个卵。”

    南易啐了一句，端起扎啤杯喝了一口，大夏天的，吃点烧烤喝点扎啤还真是畅快。

    他们所在的这家烤肉店就在紧挨着法拉盛的南韩城，也就是南韩人的聚居区，虽然和法拉盛紧挨着，可两边的风景却是截然不同。

    给人的感觉，南韩城这边更井井有条一点。

    这或许和南韩人更团结一点有关，既然团结，很多事情都可以商量着来，社区的建设自然也就更规整，虽然韩裔普遍都比较穷。

    至于华人，不提也罢。

    南易往窗户外面看了几眼，又收回了目光看着陈维宗。

    “这次我让你过来，是让你跟我一起去看看我选的建设博览会展馆的地址，还要跟你说一下，以后该怎么操作。”

    “这些事情你做不就得了，干嘛还把我招过来？”

    “废话，不管是博览会展馆的建设，还是把酒往白宫送，这都得花大钱，你不过来看着，村里人能放心么。”

    “这你可别胡说，我爸可是很信任你。”

    “你爸是你爸，其他人是其他人，只见出钱，没看到回头钱，村民能不嘀咕才怪呢。”

    “那你别这么说，易发市场虽然没开始挣钱，可它能挣钱这大家都看得到。对你的安排，我们绝对支持。就算有些村民有意见，我爸也能压住。

    南陈村能挣到钱，大家日子能好过，都是我爸一手带出来的，村里人都服我爸。我爸信任你，其他人就没有问题。”

    南易点点头，“那就最好不过，我原来说过，南陈酒想看到回头钱，那得是好些年以后的事情。在这个酒上，还要砸不少钱。我问你，啤酒那边弄的怎么样了？”

    “厂子早就盖好了，机器也快到了，今年年底前，第一批啤酒肯定能下线。”

    “那倒是不急了，既然赶不及夏天，那就明年也行，慢慢来，尽量不要有什么疏漏，还得以后回头补。”

    “嗯。”

    “我说正事，盖博览会展馆，就是为了办万国酒类博览会，为了把南陈酒的名气做起来。地儿我已经找好了，就在扬克斯那边，离纽约不远。

    办完博览会，下一步就是想着把酒往白宫送，当然不一定是白宫，珐国、鹰国那边也行，甭管是哪里吧，都不是太容易，相对来说白宫还会容易点。

    具体该怎么做，我现在就不说了，我会找个专业的人教你怎么做。你做好在羙国留一段时间的准备，签证我会让人帮你办。”

    “我来干？可我这英语不灵啊！”

    “不灵就去学，你总不能指望我这个大先生亲力亲为吧？”

    “那怎么可能，你负责发号司令，脏活累活我来。”陈维宗拍着胸脯说道。

    “得了，你太蠢，我怕你把事情给办砸了，给村里去个信，让村里再派个机灵点的人过来，你也好有个伴。”

    “嗐，我说南易，你这话伤人啊。”

    陈维宗急了。

    南易一脸不屑的说道：“也不瞧瞧你这一身伤，但凡脑子没坑……”

    “得得得，你别说了，这道坎过不去了是吧？”

    “嘁。”

    南易也不再数落，自顾自的吃起了烤肉。

    可没一会，他的呼机就响了，揿下看了看，是车里呼他，让他去车里接电话。

    “坐着，我去回个电话。”

    虽说这卫星电话已经配上，也有人带着随时跟在南易边上，可号码就没告诉过别人，能打到卫星电话上的都是几个重要的人，其他的人能享受到呼叫转移的服务就不错了。

    “谁打来的？”南易回到车里就问车里留守的人。

    “公寓说是下午的那个女人，这是号码。”

    南易接过纸瞄了一眼，就按上面的号码拨了出去，“喂。”

    “我是冷妍。”

    “我知道，冷同学，怎么这么晚来电话？”

    “有空吗？”

    “有，我在南韩城。”

    “那我现在过去，大概半个小时。”

    “那你别来了，去中央公园那边吧，在北面有家咖啡馆，你去那吧。”

    “好。”

    冷妍挂掉电话，走出便利店，脑子里还在回想刚才听到的“先生不在”，有人负责接电话，还叫南易“先生”，原来屁股上永远带着补丁的家伙，看来现在已经不得了了。

    打完电话，南易几人慢悠悠的结束了晚餐，然后带着陈维宗去了中央公园南面的一家裁缝铺子。

    “欢迎光临。”

    几人走进店里，立刻有一个穿着西装的人迎了上来。

    “先生、女士欢迎光临格兰特，我是服装裁剪师罗宾，很荣幸为你们服务。”

    “你好，请帮这位先生量下身材，帮他设计一套夏款的西装。”

    “好的，先生。”罗宾彬彬有礼应了一声，又对陈维宗说道：“先生，请跟我来。”

    “跟着去吧。”

    南易对陈维宗说了一声，带着南若玢奔着一张沙发走去。甫一坐下，就有一个女人走过来问他们要喝点什么。

    “水。”

    “可乐。”

    “麻烦你，一杯水，一杯果汁。”南易和女人说了声，又对南若玢说道：“少喝可乐。”

    “喔。”

    没来得及喝水，南易就走到陈维宗边上给他充当翻译，回答平时穿衣的一些习惯，比如摆左边还是摆右边之类的，然后听取罗宾给出的方案，是或者否，几个来回，才把裁剪方案定下来。

    “你们提供上门服务吗？”

    “当然，先生。”

    “那明天下午，请到哥伦布公寓南阁楼，另外，多少钱？”

    “加上消费税一共2936.25美金。”

    “好的，账单请寄到前面说的地址。”南易拿出信用卡递给罗宾，等付完账后就离开了格兰特。

    “妈的，抢劫啊，一套西装要3万2？”一走出店铺，陈维宗就吐槽道。

    “现在兑美金到11了？”

    “我这次出来就是按这个价兑的，南易，一套西装这么贵，等我回去，我爸肯定得把我的腿打折。”

    “担心什么，我送你的。”

    “送我的？”陈维宗眼睛鼓的大大的，吓得退后两步，“你个小气鬼送我这么贵的东西，你不会打算把我给卖了吧？”

    “你还真看得起自己，就你这蠢货，倒贴都未必有人要。”

    “那我就放心了，嘿嘿，难得啊，居然能从你身上卡出油来。”陈维宗不要脸的说道。

    “孙子欸，从我们认识第一天，你丫的就是吃我的喝我的，吃俩橘子，还把我橘树给弄折了，我还没找你算账呢，你丫的还敢说我小气？”

    “吃你俩橘子怎么了，哥们在城里下馆子都不带给钱的。”

    “嚯，啥时候升官了，都当上胖翻译了。你站着别动，我去买两斤橘子来孝敬你。”

    “两斤？起码得两担。”

    南易的梗抛给了瞎子，人家根本就不懂得接茬。

    笑闹着回到公寓，帮着把电视调到中文台，南易复又下楼。

    咖啡馆里，冷妍已经坐立不安，眼睛不时的往门口打量，她过来都已经一个多小时，可该死的补丁还没过来。

    刚才她可看单子了，这里的咖啡可不便宜，她又点了一杯不便宜里比较贵的，要是被补丁给涮了，这一杯咖啡，她的三天工就白打了。

    正当她打量门口第八万七千六百五十四点三次，她期待的光终于撒在了大地上。

    “不好意思，来晚了。”

    “没关系，我也刚来没一会，你就住附近？”

    “嗯，住的不太远，你呢？”

    “唐人街。”

    “喔，那也不算远。我记得毕业的时候，你不是被分配到长安了吗？怎么又出国了？”

    “工作不是太顺心，正好又遇到机会，我现在在哥伦比亚读硕士。”

    “喔……”

    南易的尾音拖的很长，要是写在纸上起码能拖到下一章。

    “你呢，也是来羙国留学的？”

