
        第八十九章

    初识相交勠力心{5}

    程鸿渐受此羞辱，当即纵身跃起，愤然起身挥臂横扫，施不凡俯身推掌，便朝鸿渐小腹击去。鸿渐尚且不通拳脚，好在他先前连日相伴蓁蓁捕鱼，使得身法迅捷许多，这当儿躲闪之余，尚可出手还攻。

    如此这般过得十数个回合，施不凡身受鸿渐两拳，心下登时慌了，随之虚晃一招，将鸿渐推倒在地，出言轻嘲道：“钱我都给你了，为何还来缠我？”程鸿渐并不搭话，复又站起猛扑过去。

    坤字门下众属官正欲解斗，吴俊驰却纵声说道：“你们胜负未分，快给本都讲打！”施不凡耳听吴俊驰这般鼓噪，便只得硬起头皮，呵斥鸿渐道：“你小子招打！”说罢侧过身形，施展擒拿术扣住鸿渐手腕，跟着出腿横扫，又将他摔个跟头，随之俯身便打，程鸿渐向旁翻滚，方才避将开去。

    刘隆眼见施不凡咄咄『逼』人，不由怒拍大腿，愤懑呼喝道：“施不凡！你他娘欠揍！”可他刚迈半步，便被其兄刘植牢牢拽住，刘隆愤愤地道：“哥，你别拽我，我非将那厮鸟揍扁不可！”

    刘植心知他如若上前助阵，定会开罪吴俊驰，是以并不放手，苦口相劝道：“他们二人比武，你跟着瞎掺和什么，鸿渐兄弟如若打不过那人，认输便是了，哪用得着你帮倒忙。”

    易巧倩忧心鸿渐吃亏，又知刘嘉名或可阻止施不凡，便即推搡着对方臂膀道：“你快唤施不凡住手呀。”刘嘉名笑道：“好妹妹可难为我了，师父命他俩比试武功，我一个当徒弟的如何唤施兄弟罢手？”且说刘嘉名知晓施不凡跟程鸿渐有些过节，便向吴俊驰提出要那二人校场比武，使鸿渐吃些苦头，而吴俊驰也有心整治鸿渐，方才如此寻个由头，引得程鸿渐与施不凡对斗。

    易巧倩观瞧鸿渐处处受制，虽是忧心忡忡，却不敢上前相助，只得朝刘嘉名使着小『性』儿，程鸿渐欲要巧倩宽心，便即侧首说道：“不用求他，我应付??????”他的拳法不如施不凡，如此略分心神，便又吃了对方一记重拳，踉踉跄跄地跌倒在地。施不凡乘胜起脚，刚好踏在程鸿渐胸口之上，沾沾自喜道：“哈哈，你服是不服？”程鸿渐不肯屈服，当即道：“今日我便算被打死了，也断不会服你！”

    施不凡本要迫使程鸿渐服软，却不料对方死扛到底，登时不知该如何是好，那吴俊驰虽不愿闹出事来，可他眼瞅程鸿渐不肯屈服，便即暗忖：“只要不将这小子打死，权且任由施不凡自己做主。”

    诸人屏气凝神，施不凡观瞧吴俊驰并不劝阻，便只得呼喝鸿渐道：“你小子讨打，我还怕了你不成。”说罢，将手掌高高扬起，便要大耳刮子扇将过去。说时迟那时快，斜刺里倏地飞来横石，不偏不倚，正好砸中施不凡额头，那厮正觉头昏目眩，吴汉纵身抢上，张开左手扯住施不凡后心，右手紧攥照着对方面门便打，随之提腿狠踹一脚，直将对方踢出老远，

    诸多弟子观此情状，不由叫起好来，刘嘉名悻悻起身，出言呵斥道：“哪里来的夯货，师父命施不凡跟程鸿渐比武，你偏要横『插』一杠，下此重手打伤同门，瞧师父如何罚你。”话音刚落，吴俊驰随之呼喝道：“你这小子无端伤人，简直不将本都讲放在眼里，赶紧给老子滚，不然将你打出总坛!”

    程鸿渐低『吟』一声，强忍伤痛道：“吴大哥快走，这事与你没关系，不要为我惹麻烦。”吴汉回道：“我岂可撇下你不管。”转而指向刘嘉名，高声说道：“你们分明串通好了欺负人，有种便跟我较量较量！”

    刘嘉名尚未答话，其手下喽啰接口道：“收拾你这厮哪用得着我们老大动手，弟兄们上啊！”话音刚落，便有十名新进弟子跟着那人冲了过去。刘隆再也按捺不住，拼力挣脱兄长，上前助阵去了，刘植为了保护兄弟，也只得与刘嘉名的喽啰动起手来。程鸿渐心下感怀，随之强忍疼痛起身，同吴汉诸人并肩作战去了。

    刘氏兄弟跟吴汉皆有一身好拳脚，单提那吴汉左搬右冲快如风，左右流星奔当胸，直将对方打得全无还手之力。吴俊驰观瞧吴汉的打法有些门道，当下竟自暗忖：“我要是想拿下强出头的混小子原也不难，可他使的拳法既不似魔教的，也不像我正道武林的，此等打法老子从来都没见过，这到底是哪门哪派的武功，我且瞧上一瞧。”

    如此这般过不多时，刘嘉名手下喽啰悉数败走，刘隆开怀一笑，随即瞧向刘嘉名，道：“你的喽啰不中用，这仗打得不痛快，你这当大哥的赶快滚过来。”

    刘嘉名打个哈哈，转而朝吴俊驰抱拳道：“这几个人合起伙来欺负我，我欲要反抗又怕触犯派规，还求师父为我做主。”吴俊驰心知刘嘉名武功高强，当即说道：“既是如此，你便下去跟他们比划几下。”

    易巧倩闻听此语，赶忙扯了扯嘉名衣袂，出言说和道：“嘉名哥，你们不要打了。”刘嘉名知晓对方袒护鸿渐，却竟自轻佻一笑，道：“好妹妹尽管放心吧，这些人打不过我。”话音刚落，便将衣袂抽出，径朝程鸿渐疾跃而去。

    刘隆忙道“兄弟当心！”说话间，甩开臂膀猛朝刘嘉名背脊砸去，他只道敌人是个绣花枕头，且因救人心切，不经意间『露』出了破绽，而刘嘉名忽转身形，左拳顺势上勾，正中其腋下，同时反手一掌重重打在对方脸颊，转而回肘后击，撞倒从旁掠阵的程鸿渐，随即又抱住刘隆左右猛晃，使得立足不稳，将对方轻飘甩出。

    那众新进弟子正瞧得眼花缭『乱』，刘嘉名向后退开，装模作样道：“你们的武功好厉害，这一仗勉强算我输了，求你们不要打我。”刘隆捂着肿起的面颊，悻悻喝道：“休要便宜还卖乖，我非将你打出屎来！”话到后来，竟自大吼一声，便即愤然猛扑，鸿渐、吴汉、刘植也随之攻将过去。易巧倩焦促唤道：“嘉名哥当心！”

    程鸿渐先前所出招式虽无章法，却总含着股冲劲儿，此刻听到易巧倩的言语，不禁心头黯然，伸拳提脚亦显毫无斗志了。

    刘嘉名虽遭围攻，依旧面不改『色』，鸿渐诸人虽然联手，竟也奈何不得对方。诸人斗过数合，刘嘉名心下暗忖：“不将你们打得爬不起来，便不算我有本事。”言念及此，便即连施辣招，但见双拳能抵八方手，闪转腾挪快如梭，其手下喽啰观瞧鸿渐诸人难有招架之力，均自鼓噪连连。

    程鸿渐又被刘嘉名打倒在地，他虽浑身疼痛，可瞧见同伴均现颓势，端的有心尽上绵薄之力，当下不及思量，便即扑将过去，牢牢抱住刘嘉名大腿。

    “快放手！”刘嘉名话音未落，已然使肘击下，他终究怕伤人『性』命于己不利，这一击未敢使出太大劲力，饶是如此也会使人甚感难挨，可程鸿渐依旧使出那套死缠烂打的打法，并无丝毫松懈。刘嘉名正要再打，吴汉已抢步攻来，迫得他不得不凝神接招，难以理会鸿渐。

    刘嘉名虽行动受限，却无丝毫败象，五人在校场中央正斗至要紧处，忽听校场wai wei有一人高声喝道:“都给我住手！”众弟子齐朝说话那人望去，但见他身穿红袍，腰围蜀锦绸带，满脸肃穆刚正貌，邓禹及朱佑二人领着数名总坛弟子紧随其后，坤字门一众正七品属官见到那名身着红袍的正二品高手，当即拜道：“属下参见内务总管。”

    吴俊驰轻哼一声，接着阴阳怪气道：“我当是谁，原来是朱鲔大总管。我在此处传授弟子武艺，朱大总管不好生管理你的内务府，却来我这里凑甚热闹？”

    原来程鸿渐与施不凡对斗之时，朱佑瞧出事态不妙，便即溜出校场，去寻自己的叔父朱鲔相助，此番鸿渐也是幸得吴汉诸人仗义出手，方才撑至朱鲔前来。这正是：同心戮力齐砥砺，相交足赤金不换。欲知后事如何，且看下回分解。
  