    赵国庆醒来时发现自己躺在舒服的床上，从屋内的环境可以分辨出这里是军营，只是却不知道具体地点。

    “醒过来了？”萧教官那张书呆子似的脸出现在了赵国庆面前。

    刚刚醒过来就发现这么一张脸几乎要和自己贴在一起，任谁都会被吓一跳，赵国庆的反应也是有点过于激烈了。

    “萧……萧教官，你想干什么，我对男人没兴趣！”赵国庆说着猛地坐起来缩到了床角。

    萧教官被赵国庆说得一愣，少有粗鲁地吐了一口唾沫叫道：“呸，你瞎想什么呢？就算是你想，老子对男人还没兴趣呢！”

    “那你干吗离我那么近？”赵国庆还是不太放心，两只手护在胸前。

    “我只是想看看你醒了没有！”萧教官气愤地叫道，接着吼道，“少扯犊子了，快点起来把他们两个叫醒！”

    “哦。”赵国庆一脸戒备地看着萧教官，那表情让萧教官有种打人的冲动。

    冯小龙和李实诚被叫醒了过来，两人异口同声地问了两个问题。

    我们怎么会晕过去？

    这是哪里？

    “你们是被我下药晕过去的，目的是想让你们睡个好觉，以便有精力去应付接下来的师赛。至于这里，这是师部。”萧教官解释道。

    赵国庆三人这才知道他们已经昏睡了一天一夜，也从深山来到了师部。

    赵国庆懂药理，知道萧教官给他们下的药不是一般的药。

    通常下药昏睡过去的人醒来后头会有些不适，可赵国庆三人却完全没有这种反应，而且还感觉精神倍增。

    第一次，赵国庆对眼前萧教官的身份有些好奇。

    这萧教官究竟是什么人，不但作战能力惊人，而且还懂得药理，他身上似乎有着许多秘密。

    萧教官见赵国庆盯着自己看，联想到之前两人之间发生的事，不高兴地问：“你看什么？”

    “呃，没什么。”赵国庆不是一个爱八卦的人，心里即使有些好奇也没有问出来。

    “咕噜噜……”这时三人的肚子像是竞赛似的一声接着一声，反让三人不好意思地低下了脑袋。

    “走吧，带你们去吃些好吃的。”萧教官说完就转身走了出去。

    赵国庆三人是真的饿了，一听有吃的就自然而然地跟了出去。

    路上赵国庆再次发现萧教官的身份不一般，凡是遇到他们的军官，不管职位有多高都会主动给萧教官敬礼，而萧教官也只是抬手回了个礼就了事。

    这是哪儿？

    这里可是师部呀！

    别说是连长级别的，就连副师长级别的，见到萧教官依然恭恭敬敬的。

    这萧教官也就三十来岁，竟然能让副师长都如此尊敬他，那他究竟是什么级别的军官？这为他的身份再次蒙上了一层神秘的面纱。

    赵国庆三人被带到的是位于师部角落里面的小食堂，一进门这里一名司务长就急忙迎了出来，神情紧张地敬个军礼叫道：“萧……”话说到一半突然间停了下来，扫了赵国庆三人一眼，接着讲道，“教官，你来这里有什么事吗？”

    “肚子饿了，想搞点吃的。”萧教官说。

    “行，没问题，马上好！”司务长应道，转身跑了。

    现在还不到饭点，食堂里没什么人，按说没有吃的才对，可萧教官的面子却非常大。

    司务长把整个炊事班的人都叫了过来，来了一次紧急集合。

    先是开胃小菜，接着四凉四热和一些主食。

    虽然这些饭菜都是部队里面最常见的食物，但是却被炊事班变着花样做得比大酒店里面还要好吃，可见他们在这顿饭上面也是下了功夫。

    吃饭的时候司务长又出现了一次，接着就带着炊事班的人回避了，以免打扰赵国庆等人用餐。

    满满一桌子菜，转眼之间就被赵国庆三人一扫而光。

    想想三人在山里度过的那二十天就不难理解了，此时就算端上来的是最普通的馒头，赵国庆三人吃着都是无比的美味，更别说是炊事班全力做出的一桌美食了。

    萧教官从头到尾都没动过筷子，等三人吃完之后问道：“吃饱了吗？”

    “吃，吃饱了。”赵国庆三人一边说一边打着饱嗝，真的是撑得连口水也喝不下了。

    萧教官轻应一声，随后一脸正色地讲道：“经过二十天的特训你们都取得了惊人的成长，不过真正到了战场上比的不是个人的英雄主义，而是团队之间的合作。如果你们三人组成一个战斗小组的话，那……国庆，你的射击水平惊人，我建议有机会的话你可以试试狙击步枪，尝试担任狙击手一职。”

    “是，萧教官。”赵国庆应道，在所有种类的枪械里面自己确实对狙击步枪情有独钟，只是当兵以来还没有机会接触狙击步枪，更别说是担任狙击手一职了。

    萧教官接着讲道：“实诚，你比较老实，但在战场上一味地冲锋陷阵不过是死路一条，因此我建议你使用机枪之类的武器担任重火力守在后方。”

    “是，萧教官。谢谢萧教官的指点！”李实诚感激地应道，被分到一支普通的连队之后他从来没有想过自己有一天能拥有上战场的机会，可与赵国庆一起冒险两次之后他突然间意识到自己怕是还会有战斗的机会，因此牢记了萧教官的话。

    萧教官的目光落在了冯小龙身上，沉声讲道：“小龙，你在三人里面年纪最大，当兵时间最长，经验最为丰富，因此我建议三人里面由你来担任尖兵。尖兵是战斗小组里面最危险的职务，最先被敌人发现并和敌人战斗的就是尖兵，三人里面除了你怕是没人能胜任这一职务了。”

    其实赵国庆的观察力远在冯小龙之上，他比冯小龙更适合担任尖兵，只是萧教官觉得由赵国庆担任狙击手的话才能将这支战斗小组的实力发挥到极致。

    另外，赵国庆是三人里面最具领导能力的，而狙击手又是掌控全局的关键。由赵国庆担任狙击手，不但能掌控整个战局，而且还能对李实诚、冯小龙有一种无形的保护。

    总的来说，狙击手一职更适合赵国庆。

    “是，萧教官。”冯小龙应道，随后问了句，“萧教官，明天的师赛是要以战斗小组为单位相互对抗吗？”

    萧教官摇头回道：“不。明天的师赛你们会像团赛一样被扔到山里，只是这次你们要坚持三天三夜才行，而且这三天内你们会遭到三千名士兵的搜索追击，只有坚持到最后的人才有可能代表师里参加军赛。当然，以你们每个人的单兵作战能力而言都有希望进入军赛，我只是说以战斗小组的话你们的希望更大一点。另外……”

    话说到这里，萧教官突然一顿，摇头笑了笑不再说下去。

    另外什么，这是赵国庆三人想知道的，可萧教官不说他们也不便追问。

    萧教官没说的话是他有一种预感，那些佣兵会在师赛的时候再次出现，到时候对赵国庆三人来说将会是一次考验，所谓的战斗队形也是提前应对这种情况的作战部署。

    “好了，你们吃饱的话就先回去休息吧，我还有些事情要去做。”萧教官说完就起身离去。

    赵国庆三人又坐在那里休息了两分钟，想着不久之后食堂就要开饭了，他们不能在这里占着位置，于是也就走出了食堂。

    刚刚走出食堂没多远赵国庆三人就注意到师部的大操场上有一队人正在跑步，其中还有几个熟人，谭星辰、庞虎都在其中。

    “看，他们一定是其他参加师赛的人了。”李实诚轻声叫道。

    这时谭星辰等五人也发现了赵国庆三人，双方相遇之后其中一人好奇地问道：“你们三个不是团赛的时候就被取消比赛资格了吗，怎么会在这里？”

    李实诚没有多想，如实回道：“我们三个是被特批参加师赛的。”

    “特批？”对方一愣，紧接着就笑道，“什么特批，是走后门的吧？”

    李实诚面色一沉，不知道如何辩解。

    冯小龙听到走后门这话也是非常的生气，如果不是因为三人特批直接参加师赛的话，那除了谭星辰、庞虎外，其他人都不可能获得参加师赛的资格。

    “闭嘴！”庞虎喝了一句。

    别看庞虎只是一个上等兵，可他的实力摆在那里，与谭星辰同为五人中最强的，也是这次师赛中最有希望取得名次的人，因此说话的士官马上闭上了嘴，不敢得罪庞虎。

    团赛的时候庞虎曾经被赵国庆三人救过，因此心里对三人非常的感激，至于三人与佣兵战斗的事情也因为团长下达命令要保密，所以其他人并不知道三人在团赛时的优秀表现。

    庞虎走上前一步，主动伸出手讲道：“很高兴在这里见到你们，希望你们在这次比赛中也能有优秀的表现。”

    赵国庆微笑着跟他握了握手。

    双方握手后庞虎立即露出了震惊的表情，他与赵国庆握手一来确实是感激，二来是想借此机会比拼一下力量，却发现有些不敌。

