
29号以后月票双倍！还没投的书友请到30号再投！谢谢！

****************************************************

7.1125集团军开张

23军团是刘湘的家底，在川军中的实力比较雄厚。潘文华的23军又是23军团中的主力，下辖两师又两旅，总兵力约为2.8万。经过广德和芜湖的两场战斗之后，潘文华的部队撤到安庆时尚有2.3万人左右。

当然，这是23军在遭到25集团军洗劫之前的数字......

在汪焕之、沈元龙、范介和刘兆慕走出潘文华的军部一个小时之后，23军的总人数直接下降了一半！

对这支部队知根知底的原146师师长刘兆慕给23军造成的损失远远超过了潘文华最为忌惮的沈元龙，在刘兆慕这位老师长的鼓动下，146师有七千多人枪投靠了黄浩然的25集团军。

潘文华没有想到刘兆慕在官兵中间居然有这么好的人缘，不光是146师的官兵买他的帐，就连现在由潘文华亲自暂代师长职务的145师和周绍轩、田钟毅麾下的两个独立旅也有一千多名官兵选择了跟随刘兆慕离开，再加上沈元龙之前从23军拉拢的两千多人，黄浩然的25集团军从23军足足得到了1.2万名四川籍官兵！

范介和汪焕之来之前也没有想到会是这样的结果，刘兆慕的投靠，让25集团军赚了个鹏满钵满！

为了防止潘文华反悔，范介安排沈老二的99师留下来看着23军团开拔，他和汪焕之则先行一步，带着刘兆慕和他的到部队去向黄浩然复命。

前往唐式遵21军的王山奎差不多是和范介、汪焕之同时回到了99军军部。由于没能拉拢到刘兆慕这样的川军高级将领，所以王山奎的139师收获远远不如沈元龙的99师。

21军投靠黄浩然的川军官兵只有不到一千五百人。还好沈元龙没有和范介、汪焕之一起回来，要是让他撞上了王山奎，还指不定得骄傲成什么样子呢！

99军撤到南京的时候就不满员，之后又经过了和日军一个多月的激战，各部的损失都不小。本来黄浩然是希望99军能够得到一段比较长的休整时间，可是在和李长官达成协议之后，他不得不在最短的时间里面让99军再次变得丰满起来。

在短短几个小时之内，黄浩然先后吞掉了何大如的特务团和陈颐鼎带到99军的87师残部。现在再加上这一万多川军，好歹在人数上，各支部队都能够恢复到在常熟坚守国防线时的水平。

范介向黄浩然引见了刘兆慕，并且为刘兆慕表了功。黄浩然一边听着范介的话一边打量着面前的刘兆慕，这位四川汉子给黄浩然的感觉很不错，比起唐式遵和潘文华，黄浩然觉得刘兆慕更像是传统的川军将领！朴实而坚毅！

黄浩然的注视让刘兆慕稍微有些紧张，虽然民国的战场上，投降和变节的将领多不胜数，但是刘兆慕心里面还是觉得，自己员叛将将会变得低人一等，他已经做好了部队被黄浩然打散收编的准备。

“刘将军！欢迎你啊！这里，咱们就是自己人了！”

黄浩然热情的向刘兆慕伸出了手，刘兆慕微微楞了一下，然后赶紧握住了黄浩然的手，激动再加上紧张让刘兆慕一开口就差点说错了话：

“黄军...司令！我的这一万多弟兄就都归您了！只要能打小日本就行！部队是打散还是整编，我都绝无二话！”

黄浩然很欣赏刘兆慕的直接，但是却不能同意刘兆慕的建议。他决定打消刘兆慕的最后一丝顾虑。

“刘将军！我打算将这一万多名川军官兵集中在一起使用，新编成一个步兵师，除了派些的军事教官和参谋人员到新部队来协助你的工作，其他的事情我一概不插手！你的146师依然会是一个整体，不过...得换块招牌！”

黄浩然已经尽可能让他的话听起来会幽默一些了，可是刘兆慕还是感动的流下了泪水！刘兆慕现在更加坚信他投靠黄浩然是非常明智的选择！

这样的煽情场面，黄浩然应付起来远远不如范介和汪焕之，于是在黄浩然定下了让刘兆慕带来的川军自成一师的基调之后，汪焕之走上来为黄浩然解了围。

丢下了汪焕之和刘兆慕之后，黄浩然走到了王山奎和沈元龙的中间，范介则看似很随意的挪动了一下位置，刚好挡住了刘兆慕的视线。

沈老二在听到黄浩然答应让刘兆慕的部队自成一师之后就急了!他的99师现在还有六七千人的兵力缺口，要是不能从川军这里得到补充，99师就得降格成四个团的步兵师了!那样的结果，沈元龙可不愿意看见！

所以当黄浩然走过来之后，沈元龙立刻迫不及待的提出了他的问题：

“大哥!你让刘兆慕自成一师，也就是说我的99师不能依靠这些四川兵恢复元气！难道真的要等军政部拨新兵下来？是不是咱们这25集团军要调到武汉休整？所以大哥才这么不紧不慢的？”

王山奎想问的问题也和沈云龙的差不多，他的139师是下辖四个团的步兵师，总兵力在1.2万人左右，南京一战过后，王山奎的部队也有四五千人的缺口，虽然损失的绝对人数比不上沈云龙的99师，但是由于99师师两旅六团制的大单位，总兵力接近2万，所以139师的伤亡比例其实还要比沈元龙的99师高一些，现在王山奎对补充兵员的渴望，还在沈老二之上!

之所以王山奎到现在还能沉得住气，主要是因为他从21军拉回来的一千五百人并没有被黄浩然划到刘兆慕的新部队里面。有了这一剂“补药”垫底，王山奎的心里面要比沈元龙踏实的多。

黄浩然看着急吼吼的沈元龙，真想在他的脑袋上来上一下！怎么这家伙就知道多贪多占呢？刘兆慕手下的这一万多川军是一股很庞大的力量，要是使用得当，在接下来的徐州会战中将是极大地助力；可是如果使用不当，“补药”其实也能变成“毒药”！

实际上将这一万多川军士兵打散编入各支部队的确是在短时间内快速提升99军战斗力的最佳方法。但是这种做却有一个副作用，那就是会让这些刚刚投靠过来的川军官兵对黄浩然产生戒心，毕竟这些川军是抱成一团加入到黄浩然的队伍中来的，如果马上就将他们分拆开来加强到原来的基本部队中去，是谁都会有想法......

混编部队，以老带新，确实能加倍的发挥出这些四川官兵的战斗力。

但是有时候收获人心，比增加战斗力更加重要！

如果黄浩然有足够的时间，那他一定会让这一万多川军完全融入到25集团军中去，可是现在，李长官只给了黄浩然十天的时间！

十天之内，25集团军必须完成整编、换装、补充给养这一系列动作，然后开赴徐州。

时间真的非常紧张！

“谁说咱们要去武汉？告诉你们！咱们这个新开张的25集团军很快就会得到开服徐州的军令！咱们又要去打仗了！沈老二你别瞪着个眼珠子！你的99师兵力缺口，我会有办法的......87师不是有两千多人跟着咱们撤到了安庆吗？高级军官可以放走，基层官兵必须留下，这些人你和王山奎一人一半！我已经让吴剑平想尽办法征兵了，如果121师用不了，就分给你和王山奎！明天开始你们自己也多几个征兵站，开拔之前能补充多少就补充多少！我就不信了！以咱们99军的名声！会连几千新兵都吸引不来？”

沈元龙听了黄浩然的话一个劲的撅嘴巴，在他看来，黄浩然的办法根本就不是什么办法！

设征兵站招新兵？那起码也得让这些新兵有个把月的训练时间吧？徐州战场就像是一锅随时会冒烟的开水！别说是个把月了，能给这些新兵十天就不错了！

培养一名合格的士兵是个很复杂的过程，可没有速成的方法！短时间集训出来的新兵，实际上就是一群刚放下锄头的农民！带着这样的部队去和日本人作战跟带一群鸭子上战场有什么区别？沈元龙可不想一边和鬼子玩命还要一边为这些新兵蛋子操心！

即便是黄浩然真的能在短时间内为25集团军弄来几万这样的“生力军”，一仗过后，只怕也剩不下多少！

沈云龙不想当赶着这些新兵去送死的刽子手！

于是他在黄浩然面前将他的脑袋摇成了拨浪鼓。

“司令！要不...将何大如的特务团分我一半吧！谢文东的独立47旅是个小单位，消化不了第一军的那么多人，我来帮帮他！帮帮他......”

沈老二见黄浩然是铁了心不让他动刘兆慕部队，于是他将歪脑筋打到了谢文东的身上，何大如的特务团足足有五千人枪，谢文东的独立47旅满员的时候也不过是六千人马，沈老二见不得谢文东的部队成为99军里面唯一一支满编的单位，他立刻开始挥动镐头挖谢文东的墙脚。

王山奎看着沈元龙在黄浩然面前死缠烂打，忍不住有些想笑，这个沈老二，也只有在司令面前才会服服帖帖的，今天若是换了范介或者汪焕之对沈元龙说刚才黄浩然说的那番话，怕是沈元龙连大刀片子都举了起来。

黄浩然再次打消了沈云龙的念头，他的心里面已经对谢文东有了新的安排：

“我打算将谢文东的独立47旅和何大如的特务团合并，成立一个新的师级番号，咱们99军现在已经变成了25集团军，虽然还没有足够的兵力，但是这架子得先搭起来！这样也好向军委.......”

“多要些军饷和物资！司令！我的99师在南京损失不小！这补充兵员的事情已经落了空，军委会的物资总能先挑吧！”

黄浩然后面的话还没有说出来，沈元龙就抢着接了话。说来也奇怪，只要已有便宜可以占，沈元龙的脑筋就变得特别的好使！一个军级单位和一个集团军从军委会那里得到的军饷和物资补给可是差了好几倍！在挖谢文东的墙脚失败之后，沈元龙又把手伸向了还没有落到黄浩然口袋里面的那些物资。

王山奎对沈元龙的厚脸皮真是佩服的五体投地！

黄浩然也被沈元龙折腾的烦了，他没好气的对沈元龙说道：

“等到了手再说！军委会仓库里面的东西，能有什么好货？”

“这蚊子腿也是肉嘛！司令，咱们这回可说定了！别到时候你又说话不算话，把东西都给了新成立的几支部队！喜新厌旧是不对的！都是那姓于的女人把大哥您给教坏了......！”

黄浩然作势要去踹沈老二，眼疾手快的沈老二连忙闪到了王山奎的身后，然后继续小声的叨叨着。

被沈元龙这么一闹，黄浩然心情变得松弛了许多，他的脑海里面忽然浮现出了一个美丽的身影，若隐若现，显得是那样的婉约和迷人......

于大美人，真的是许久不见了......

“司令！新的部队番号，是不是需要确定一下，省的各部之间权责划分不明，沟通不畅！”

王山奎的声音将黄浩然从他的绮梦中唤醒了过来，只是那么几秒钟的时间，黄浩然却觉得已经过了好几个小时，他甚至觉得王山奎的话听起来有些陌生。

屋子角落里面的汪焕之也拉着刘兆慕走了过来，随着这几个新的师级单位成立，黄浩然这个小团体的势力版图将扩的更大，内部的力量对比也将出现微妙的变化，所以每一个人都对黄浩然接下来的话非常的关心。

突然变得很严肃的气氛将黄浩然的思维重新激活，他轻轻的摇了摇头，将最后那点绮梦的碎片从他的脑海里面赶了出去，徐州会战在即，现在可是不是忙儿女私情的时候！

老天爷给你一些，就会拉走一些，简单而快乐的生活，已经渐渐的离黄浩然远去了......

“范参谋长！你去通知谢文东合吴剑平赶回来吧！我们开个小会！说说扩军的事情！”

在谢文东赶回来的这段时间里面，黄浩然的小团体骨干们聚集在会议桌边说着一些送沪会战和南京会战的往事，刘兆慕加入的比较晚，所以始终插不进王山奎、沈老二的谈话中去，汪焕之和范介发现了之后，故意说了几个南京会战后期的话题，这样才让刘兆慕打开了话匣子。

听着刘兆慕说起广德抗战的事情，沈老二和王山奎有些提不起兴致。和黄浩然带着他们经历的尸山血海比起来，刘兆慕打的这几仗最多只能算是过家家。黄浩然见到部下们之间这种融洽的氛围，心里面也比较开心。

差不多过了一个小时，谢文东和吴剑平终于赶了回来，汪焕之向谢文东和吴剑平介绍了刘兆慕这位新同僚，一番寒暄之后，黄浩然将会议带入了正题。

99军按照军委会的命令正式扩编为25集团军，黄浩然以99军的几支基本部队为骨干，搭起了两个军级番号。

以沈元龙的99师为基干，组成新的99军，谢文东的独立47旅旧部在与何大如的特务团合并之后扩编为一个新的步兵师，独立47旅番号保留，归入99军作战序列，沈元龙担任99军军长。

以王山奎的139师为基干，组成一个新的军级单位，刘兆慕的川军旧部组成一个新的步兵师，和吴剑平的121师一起归入王山奎的麾下，王山奎担任这些新编军的军长。

范介升任25集团军参谋长，汪焕之升任25集团军副司令长官，99军特务营扩成为特务团，99军警卫营扩充为警卫团，新建立教导团一个，由冯.里奇担任教导团团长，以上单位和徐兴华的特工处、施进财的炮兵团一起直属集团军司令部，由黄浩然直接管辖。

在会议上，黄浩然还向他的小团体宣布了25集团军十天后将开赴五战区参加徐州会战的消息，在开拔之前的的这段时间里面，25集团军的任务就是征兵和训练！

不要怕在训练中浪费弹药！不要怕在训练中流汗和受伤！一切都为了在接下来的战斗中，25集团军的将士们可以少流一些血！

会议之后，整个25集团军投入到了热火朝天的练兵之中！在简陋的操场上，黄浩然的官兵们又见到了那个佩戴着中将军衔的“老兵”......

*************************************************

日军攻克南京后，在东京的大本营中仍然继续着该不该扩大中日战争的争论。

不扩大派认为日本已经攻占了中国的内蒙与华北大部分地区，同时控制了中国的长江三角洲，中国最为精华的地区与战略重镇，都在日军的手中。但是日军也将包括关东军在内的90％以上军力都投入了中国战场，若要继续扩大战事，开辟新的作战目标，日本的军力已经有些难以为继。

假如日本还想保持军力对付美、苏的话，必须在中国战场上适可而止！至少也要暂时的按兵不动，等待中国内部的政治变化，然后再进行协商，设法解决与中国战争的问题。因此，徐州是绝对不宜再派兵攻击的......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483203"  chaptername="第十一章:25集团军开张">加入书签</a>
</div>
