    第523章 神秘势力，魂殿现身？

    身在聚雷宗的萧炎，自然是不知道他心心念念的萧薰儿，此刻正在尝试着让自己身上的强者，保护着自己。

    而他如今身为斗皇强者，说起来也并不需要谁的保护。

    甚至，再过一段时间，萧炎便要前往迦南学院与薰儿汇合了。

    根据师公千聚雷所说，接下来要寻找到的异火，名为陨落心炎，就在迦南学院。

    实际上很久之前，药老千尘就曾说过陨落心炎的存在，只不过迦南学院也是强者丰富，不能随意冒失进入找。

    而现在大可不必那么注意了，以师公在人们心中的地位，便是堂堂加玛帝国，都没资格加入聚雷宗，更别说他们了。

    不过，这些天，加玛帝国范围内，也是经常听到一些大陆强者涉入的传言。

    萧炎听到最多的，便是曾经个自己有过交手，然后被师公千聚雷轻易抹杀掉的绿蛮，所在的天蛇府。

    这些人的目的，现在他们已经很明确，就是为了青鳞的眼睛而来，自然是无论如何都不可能成功的。

    尤其是现在，青鳞作为聚魔部分部的宗主，哪怕是自身并不强大，但左右护法，七阶魔兽火灵蛇，七阶魔兽紫晶翼狮王，两个一站出来，他们必定望而却步

    于是，这些人在见到了兽潮被轻易平息之后，竟然为不敢轻举妄动。

    这些天，他们都停留在昔日的云岚山山脚下，想尽一切办法调查千聚雷等人。

    可是，一直无果。

    直到这天深夜，那冰皇海波东在夜里盘膝修炼中，突然感觉到了什么，后背猛地开始发凉。

    “海波东，我看你修炼不易，在这聚雷宗主一行中格格不入，不如让我助你一臂之力吧！”

    突然间，一个声音从他耳畔响了起来。

    这声音来的突兀，竟然连海波东自己都没有第一时间察觉，顿时心头一震，连忙问道:“你是谁？”

    “我是谁？你难道不好奇那云山小子，明明与你差距不大，为什么能够在这么快突破到斗宗境界？”

    而对方不仅没有正面回答海波东，反而笑着反问了起来。

    “原来是你帮他度过了斗皇屏障，冲破斗宗的！”海波东不傻，对方这话一出，他立刻便反应了过来。

    不过，他循着声音，侧目看去，竟然连对方的影子都没有看到。

    仿佛这修炼室中，除了自己，根本没有其他人。

    难道说此人隐藏在虚空之中？

    海波东立刻想到了什么，能够拥有那种实力的，自然是超越斗宗的实力。

    不过，联想到刚刚对方说的话，那他拥有斗宗的实力，也是完全说得过去了。

    “没错，云山的境界，是我最后推波助澜而成的，可惜，他还是太弱了，竟然连聚雷宗主的一巴掌都承受不了。”随后，这个声音也是不由叹了口气，说道。

    “那你知道，还敢来找我？聚雷宗主可是我的主人，他的实力，随随便便就能让你身死道消，你不可能打得了什么坏心思的。”海波东顿时冷冷一笑。

    若是作为昔日的普通斗皇强者，面对这样的人，海波东早就怂了。

    但是现在，他有着千聚雷作为背景，无论如何都不会害怕对方能够做什么。

    可如果细想的话，如果他不是千聚雷的仆人，对方也不可能找到自己。

    归根结底，此人应该也是和大陆上那些寻求千聚雷身份的人一样，对自己的主人感兴趣而已。

    什么帮助自己突破，完全都是空谈。

    “哈哈，你也是老一代的强者了，就这么甘愿寄人篱下，成为一个仆人，不觉得害臊？”

    果然，对方冷笑了一声，开始想要激起海波东心头的那股怒火。

    “有什么好害臊的？我海波东顶天立地，当仆人怎么了？再说了，普天之下，多少人想攀这层关系都难。话说，你不是也想过来找门路的吧？”海波东反而站了起来，反问了一句。

    “你可真会说笑，聚雷宗主虽然是强，但也没到那种地步，以我的实力，只要将他的底细查清楚，很快就能让他原形毕露。”

    “你到底是什么人！”听到这，海波东不由皱起了眉头，旋即问道。

    在这加玛帝国人人对于千聚雷如此敬畏的时候，有人敢这么说，自然是拥有某种实力的，所以，海波东也是有些慌乱了。

    “呵呵，你终于对我的身份感兴趣了，那好，我们合作如何，你我签订灵魂契约，我助你突破斗宗，各取所需。”

    随后，对方便是说出了自己的此行目的。

    “海老，此人没安好心，千万不能答应！”

    结果，就在这时候，萧炎直接破门而入。

    “哼，臭小子！”

    于是，在萧炎降临的一刻，对方有些愤怒，瞬间没有了声音。

    甚至可以说，这个和海波东交谈的人，至始至终，都没有出现过一丝，仿佛是隔空对海波东交流一样。

    “萧炎，你怎么来了？”海波东有些意外，问道。

    “我刚刚意外感知到了这股力量，所以特地过来提醒你的。”萧炎也是凝视四周，却并没有反应。

    “我海波东此生能够得到千聚雷主人的赏识，已经是祖坟冒烟了，我怎么可能听信什么这种不知名的鬼话？”海波东顿时笑了笑。

    “那就好，我感觉这个人仿佛来路不正，而且实力深不可透。”

    萧炎也是叹了口气，点了点头，回以一笑，说出了自己的发现。

    “嗯，我也感觉到了，此人擅长攻心，可惜老夫已经年迈，对于他画的那些大饼，并不感兴趣，留在主人身边养老，反而更加安稳。”海波东倒是豪迈一笑，如同咸鱼一般的说道。

    而就在这同时间，云岚山，也就是千雷峰山脚下，虚空中忽然诡异的涌现出了许多黑气，这些黑气缭绕在天空中，仿佛具有一定的灵性般，是一个鬼魅。

    “好一个萧炎，竟然能够这么快就察觉到我的存在，看样子，想要靠近这些人，还真是不容易啊。”

    黑气在云岚山脚下空中徘徊了一会后，忽然叹了口气，然后向着远离云岚山的方向飘掠而去，沿途所过处，也是留下了一道若隐若现的黑色虚痕。

    (本章完)

