    第159章 老马泡妞

    而就在大家纠结那胖子的牛逼之时，小九开口：

    “这是重点吗？重点是双修啊，什么是双修啊？怎么双修啊？”

    陈三夜挠了挠头：“这个……解释起来相当麻烦。”

    说着，又看向了那铜甲尸，问到：“你还没说，这具体的修行之法是什么啊？”

    铜甲尸一愣，回答：“我只知道是要双修, 但是具体的修行之法，我也不知道啊。

    不过，我知道修行秘籍在什么地方。也是一个古墓里，只是那古墓里的墓主，是一个厉鬼，你们去了，九死一生！”

    “说, 哪个墓？在什么地方？”陈三夜问。

    铜甲尸回答：“邙山石窟墓！”

    “邙山？石窟墓？”陈三夜念叨一句。

    一旁，无牙僵尸开口：“还是别去了, 那邙山当年是一个古战场，死了多少人啊。而哪个石窟墓的墓主，能在这种地方呆着，恐怕不仅仅是厉鬼那么简单了。”

    陈三夜深呼吸一口气，说：

    “哪怕是鬼王，也非去不可呀。”

    毕竟，不去就是死，去了还有机会。

    所以，他没得选。

    气氛有些沉默，老马和胖子都不说话了。

    小九也是叹了口气。

    陈三夜见状一笑, 说：

    “都不用担心, 以我们的智商，去了，问题不大，且宽心吧！”

    听到陈三夜这么说，大家这才点点头。

    “好，今天就先这样, 也晚了，咱们扯吧！”陈三夜说到。

    那铜甲尸急忙开口：“唉，我呢？”

    陈三夜瞥了眼铜甲尸，说：

    “你就在这里呆着吧，别回去了，回去也是害人。”

    铜甲尸当时就懵了，说：“你怎么这样啊？把我绑架过来，就不管我了？”

    陈三夜冷笑：“没让你在死一次都是看在你给了重要线索的份上了，怎么，把你放回去，继续害人？”

    “那也不能把我丢这里啊？这里是哪儿我都不知道……”铜甲尸急了。

    陈三夜把它留在这里，确实也是避免它再害人。

    毕竟这无牙僵尸的墓非常偏远，就算出去，不迷路的情况下，也要一两个小时才能出山。

    再加上外面人迹罕至，基本上是属于深山老林了，就是想害人，一个僵尸, 一蹦一跳的，也难以出去找到人。

    再加上这东山这么多墓主盯着它，想来也是一种束缚。

    尽管, 铜甲尸非常的不满意，但那并没有什么用。

    因为陈三夜已经决定了，就是不带走它。

    铜甲尸直接崩溃了，说：

    “这不是我家啊……我呆不习惯……”

    陈三夜：“慢慢就习惯了，再说了，你没得选。”

    “为什么？”铜甲尸疑惑。

    “因为，你要么在死一次，要么，住在这里。”陈三夜说到。

    那铜甲尸大惊：“其实住在这里，蛮好，但是，周围这些法器布置，能不能去掉？”

    “你自己慢慢想办法吧！”陈三夜说着就要离开。

    而那无牙僵尸也懵逼的开口说：

    “喂喂，这是我家啊，我没同意你们把它留下啊？”

    陈三夜扭头盯着无牙僵尸：“说得好像你有的选！”

    无牙僵尸崩溃：“我和别人一起睡，会失眠的……”

    那铜甲尸皱眉：“谁要和你一起睡？我睡棺材，你睡地。”

    无牙僵尸眼睛瞪大，这尼玛不就玩笑开大了吗？

    自己好不容易睡上新棺材，丫的，又要被霸占了？

    它当时感觉眼睛都湿润了，自己怎么这么惨啊？一直在棺材这事儿上纠结……

    铜甲尸则是在一点点的试探把周围的法器破解，虽然会让它重伤。

    另一边，陈三夜把八卦镜收起来，几人离开了古墓。

    到了外面，吸了口新鲜空气后，陈三夜无奈道：

    “双修……阴阳调和，这不是玩笑开大了？”

    老马说：“三爷，你可以和小九啊，我和胖爷才是倒霉啊，我们两单身汉。”

    小九顿时一愣，说：“双修和我有什么关系？我和陈三夜有什么关系？”

    “啊这……双修就是……两个人……哎呀我也不懂！”老马扭捏的说到。

    胖子也开口怼老马：“就你一个单身好不好，我有画中鬼，公主僵尸，它们都很阴，而我很阳。所以，你操心自己吧………”

    老马：(′°Δ°`)

    “原来小丑是我自己……”

    虽然胖子说的很扎心，但确实是这个道理啊。

    陈三夜和小九可以互相调和，胖子有女鬼女僵尸。

    就老马自己一个不知所措。

    “不行……我得赶紧找一个女友，不然要死……”

    几人一边往山外走，老马一边拿出手机，拨通一个认识的女生的电话：

    “喂？静静啊？是我啊，我是老马。”

    电话那头，女生说：“额，老马啊，有事吗？”

    “没事，我就是突然想起你……打个电话……”老马扭扭捏捏。

    女生说：“你最近做什么呢？”

    “我……我最近和朋友，在搞古董生意。”老马回答。

    女生说：“做这些多没前途啊，老马，多少年了都，你得有点上进心才行啊。”

    老马说：“唉？静静，你咋知道我现在有上静心啊？是这样的，我现在遇到问题，我……我需要上……静静……你……懂我的意思吧？”

    电话那头沉默一会儿，突然大喝：

    “流氓！”

    电话被挂了。

    老马皱眉，说：“怎么骂人啊这，自己不是说了让我有上静心吗，居然又生气。”

    而此刻，陈三夜、胖子、小九，全部都目瞪口呆的看着老马。

    不服不行呀，这老马的智商，绝了。

    关键，这货是真敢说啊。

    不过，他显然不觉得有啥问题，又摸出手机，开始联系另一个女生。

    “喂？玲玲，我最近需要和一个女的双修，不然会死的，你看你有空吗？”

    “滚！”

    “喂？小玉，我想和你……双修，双修你懂吧，就是一男一女……”

    “下贱！”

    “喂……”

    就这样，一路联系了不知道多少女生。

    没有一个，能和他聊几句。

    陈三夜都惊为天人啊，这世上竟然有老马这种奇葩。

    小九：“我要不是辞职了，非得以骚扰罪把你抓了！”

    胖子：“老马，要不咱算了吧，还是花钱找个女的修吧？”

    老马叹气：“女人，真不好泡啊！”

    ?  ?推荐朋友书《疯了吧！开局转赠至尊骨？》

    ?  

    ????    

    (本章完)

