    深夜中，村长将罗兹带到了他的那栋屋子中，屋子中分列成数个房间，村长踮起脚尖，似乎是怕打扰到这屋子里另外的人，走到了一扇门前，将门轻轻打开，随后向罗兹招了招手。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    罗兹也同村长一样，悄悄来到了门前。

    村长压低声音道：“这是我儿子的房间。”

    “我睡这里了，那您儿子呢？”罗兹有些不解。

    “他啊，非得当海贼，后来就死啦！”村长声音依旧很低，却竟带着一丝轻快，脸上也有抹微笑。

    罗兹见那笑容僵硬，很显然就是装出来的，他连忙撇开了话题：“真是太谢谢您了！那我现在可以进去了吗？”

    “可以可以！来。”村长先走了进去，罗兹尾随而入。

    进去了村长去整理了一下略显杂乱的床铺。由于屋子里的灯没打开，只能借助过道散过来的灯光和窗外射进来的月光来依稀打量。罗兹抬头四顾，这是一间不大不小的屋子。小半个屋子都被一张床给霸占了，床的一边是一个木质柜子，另一半是离地面一米多高的窗户。其他的东西，也就是一个书桌和椅子了，上面摆着几本书，不过已经沾上了一层尘土，看起来很久没人动过了。

    “虽然说这屋子也挺杂的，但还请在这几天不要弄乱了。”村长将床铺弄好朝罗兹说道。

    罗兹点点头道：“明白了村长。”

    村长双手放在腰上，然后顺着滑下去，并且不断重复这个动作。

    罗兹看出来村长是还想帮他做些什么，不过都这么晚了，他也没有让一个老人三更半夜帮做事情的癖好，于是道：“村长，这样就已经很好了。”

    “可以了吗？”村长先是伸着脖子问了一声，随后脑袋扭向一边，看起来还有些不满意。

    “完全可以！”罗兹摊开手，表示很满意。

    “嗯……”热心的村长沉吟了一声，“那你抓紧睡吧。”

    罗兹点点头，走到床边：“您也赶紧睡吧。”

    “那有什么问题明天问我。”村长边走出去边打了个哈欠，“我就先睡了。”

    罗兹坐在了床上，这时村长向他点了点头，把门轻轻关上了。

    “呼！”罗兹重重地躺在了床上，两手像枕头似的交叉起来盘在头脑下面。

    将衣服脱掉，他双手双腿都张开，整个人看起来就像个大字：“终于可以放心地睡一觉了。”

    他渐渐感觉到眼皮沉重起来，最终闭上了双眼。

    ……

    “爷爷，昨天生什么事啦？来海贼了吗？”门外隐隐约约传来了清亮的声音。

    “嗯？哪里去啦？诶？这里的门怎么关着？”

    紧接着是开门的声音。

    好不容易这一次睡得很死的罗兹硬是被一声尖叫声吵醒了。

    “流氓啊！”

    当他迷迷糊糊半睁开眼时，只看到一个身影略过的不知何时被打开的房门，很快又传来了声音。

    “爷爷！爷爷！”

    “生了什么……”罗兹用手整理了一下乱糟糟的头，“难道这屋子里还有其他人吗？”

    就在一分钟后，罗兹差不多清醒了过来的时候，过道上传来了蹬蹬蹬的密集脚步声。

    没过几秒两个人挤在了门口，一个罗兹认识，是村长，另一个很陌生，是一个女孩子。

    “他啊，是昨天晚上逃到我们这里的赏金猎人公会会长，在护送一艘商船的时候被海贼袭击了。”村长向女孩解释道。

    “我怎么不知道。”女孩脸红了，看起来是因为误会了罗兹而有些不好意思，不过还是嘟囔着不满地瞥了罗兹一眼。

    罗兹现在处于怀疑人生的阶段，需要一盆清水冲一下脸好好清醒清醒。

    “对不起，打扰了啊。”村长轻轻拍了一下女孩的脑袋，女孩缩着脖子吐了吐舌头。

    “啊……这倒没什么……请问洗漱间在哪里？”罗兹将衣服穿上，站了起来。

    “在这边，你跟我来。”急性子的村长还没等罗兹将鞋子穿好就自己一个人走远了。

    罗兹连忙穿好了鞋子，赶了上去。在掠过女孩的同时，他低下头朝比自己挨了大半个头的女孩道：“真是对不起，打扰了！”

    见罗兹追上了村长，女孩哼哼了一声，也跟了上去。

    “唰！”

    清水将脸颊包裹，凉爽的感觉让罗兹一个激灵，随后从水中将脑袋抬起来，摇摆了一下。

    “你这家伙！”女孩正在旁边看着罗兹这个清秀的男孩洗脸，没想到他忽然甩起了湿漉漉的头，水珠溅在了她的身上。

    罗兹听到声音赶紧停下，用手擦了擦脸，看向旁边。

    开始是因为刚睡醒还迷迷糊糊，没看清女孩的样子，现在看清了，竟也有些惊讶。

    女孩有着过腰的乌黑长，姣好的面容上一双水亮的眼眸分外吸引人，眼眸中的深黑色瞳孔显得深邃。至于衣服，则是白色的半袖衫以及牛仔短裤。虽然衣服说不上华丽，但搭配在女孩的身上也颇有几分感觉。

    “你……”见罗兹眼睛直勾勾地盯着自己，女孩脸一红，朝后退了几步，“没想到还真是个变态！”

    “你在说什么啊……”罗兹满脸黑线，自己只不过是看了女孩两三秒，就被称作变态了。

    女孩胸口剧烈起伏了几下，随后道：“你是赏金猎人公会的会长？”

    “对，我叫罗兹。”罗兹仔细擦了擦脸，回过头说道。

    “切！”女孩鄙夷道，“这么年轻？赏金猎人公会的会长？谁信啊！”

    “只要有实力，有脑子，就算十五岁当会长也不是什么问题吧？”不断因年龄被轻视的罗兹着实无语。

    女孩没有再深究这个问题：“我叫娜奈，我的爷爷是吉罗克村的村长。”

    “原来你是村长的孙女啊。”罗兹一副恍然大悟的样子。

    “是的！”女孩挺起胸脯，骄傲的回应道。

    一副孩子气的娜奈让罗兹有些觉得好笑，他捂着嘴道：“你这小丫头还真是可爱啊。”

    “小丫头？！”娜奈一听到这三个字就炸毛了，“我已经十七岁了！你看起来也没有多大吧？！”

    “呃……是是是。”情况有些不妙，罗兹立马转变态度，紧接着头微微低下，很自然地看到了娜奈那已经丰盈起来的胸脯。

    气氛忽然一边，时间仿佛凝固了三秒钟。

    “变态！”娜奈一巴掌甩在了罗兹的脸上。

    “啪！”

    罗兹倒退几步，满眼金星。这还是第一次被女孩子打得这么惨：“能不能听我解释一下啊喂？”