    武田真澄和南宫沙耶都是训练有素的人，听到声响的下意识反应，就是朝旁边一扑。

    轰！

    一颗榴弹落在前方不远处，将结实的路边炸得碎石飞溅。

    这落点离两人有点远，仅仅只是被爆炸的冲击波震一下，属于警告性攻击。

    武田真澄放下挡住脸的手，朝空中看去。

    SAT士兵穿着单兵作战系统，悬浮在距离地面七八米的高度上。

    武田真澄心中微微一沉，如果不能快速解决面前这个SAT士兵，被他召来更多同伴，那就真的跑不掉的。

    奇怪的是，对方既没有动手也没有吭声，就这样低头打量着她他。

    武田真澄终于有时间，用眼角余光朝南宫沙耶看去。

    她趴在地上，似乎被爆炸的冲击波震晕过去，但眼尖的武田真澄发现她其实在装晕，准备找机会用机械臂反击。

    “武田……真澄？”

    一个男性略带迟疑的声音，将武田真澄的注意力拉了回来。

    悬浮在空中的SAT士兵打开脸上的防护罩，露出一张五官端正的男性脸庞，大约三十岁。

    武田真澄的记忆里很好，一下子就认出来：“佐木涼介？”

    佐木涼介露出复杂的眼神：“原来真的是你！”

    武田真澄也没想到会在这里碰到曾经的队友。

    双方以前是对策部的实习生，关系还不错，成为正式部员后，也分配在同一组工作。

    后来都想申请进入SAT机动队。

    武田真澄是打算进入SAT机动队后，在执勤时直接飞到仇人的脑袋上开一炮，简单利落。

    可惜因为她姐姐的原因，受到隐性的限制，申请报告直接被打回来。

    武田真澄意识到这一点，直接脱离一线，跑去当一个搏击教官，免得上面一直盯着自己。

    佐木涼介倒是成功进入SAT机动队。

    双方调离岗位后还保持来往，后来才逐渐断了联系。

    没想到今日会在这里碰上。

    “真澄，刚才的刺杀，难道是你做的？”

    佐木涼介带着一丝侥幸问道。

    武田真澄呵呵一笑：“我说不是我，你信吗？”

    佐木涼介又不是傻子，他亲眼看到武田真澄和南宫沙耶从地下停车场偷偷溜出来的。

    “为什么要这么做？”

    他沉声问道：“还有东京发生的爆炸，也跟你有关系吧？”

    武田真澄点了点头：“没错，是我的做的，至于这么做的理由，当然是为了报仇，你不会不知道，我姐姐死在那场暴动中吧。”

    她的手，已经在悄悄的向后伸去。

    佐木涼介没想到武田真澄这么轻易就承认了。

    “报仇有很多种方式，你却选择这种祸及无辜的方式！你和你的仇人有什么区别？”

    他痛心疾首的怒斥道：“身为执法者却知法犯法，你这是自甘堕落。”

    佐木涼介如此愤怒，不仅仅因为武田真澄是曾经的队友，也因为这是他一直喜欢的女人。

    曾经半公开的追求过，可惜没有结果，心中还抱着一丝念想，没想到会碰上这种情况。

    那双方再无可能了，她犯下这种罪过，必死无疑的。

    “我确实是自甘堕落。”

    武田真澄冷笑一声：“但关你屁事啊。”

    不过是曾经的队友罢了，哪来的资格在这里说三道四唧唧歪歪。

    佐木涼介面露愕然，心中腾的冒出一股怒火。

    我这是在关心你，你不领情就算了，居然还这么说。

    他下意识将肩膀的机炮对准下方，恼火道：“投降吧，真澄，不要再顽固抵抗了，否则我不会手下留情的。”

    武田真澄不耐烦道：“那你还说什么多屁话干什么，直接动手吧！”

    动手两个字仿佛是信号，正在假装昏迷的南宫沙耶猛地抬起机械臂对准佐木涼介，五指张开，掌心火光一闪。

    佐木涼介的注意力全在武田真澄身上，根本来不及躲闪，一下子就被击中胸口。

    嘭的一声爆炸，胸前的护甲瞬间被撕裂，恐怖的动能让他一下子失去平衡。

    砰！砰！砰！

    他下意识开火，但枪口已经偏离武田真澄，整个人晃动着撞在路旁的墙壁上。

    “走！”

    武田真澄和南宫沙耶没有恋战，马上掉头就跑。

    佐木涼介一屁股摔在地上，虽然屁股没事，但胸口被击中的痛苦已经让他快要失去理智。

    “两名恐怖分子已经朝6点钟方向逃窜，请收网。”

    向队友传达消息的同时，他的背部也放出大量的微型无人机，朝着逃跑的两个人快速追去。

    武田真澄听到背后响起蜜蜂嗡嗡叫一样的身影，就知道是什么东西了。

    这种叫做‘蜂群’的微型无人机，简直就是战场刽子手，屠杀步兵如割韭菜。

    她的手迅速伸向背后，按动挂在腰上一个外观像对讲器的东西。

    无形的电磁波迅速朝周围扩散，靠近的微型无人机立刻噼里啪啦往地上掉。

    前方百米处就是逃跑点，武田真澄和南宫沙耶进入最后的冲刺阶段。

    但一个炸弹从天而降，直接堵住她们的去路。

    更多的SAT士兵从四面八方赶到。

    早在佐木涼介发现两人踪迹的同时，就已经向上级汇报了情况，这些SAT士兵静悄悄埋伏上来，已经形成一个没有缺口的包围圈。

    南宫沙耶举起机械臂还想反击，几个红色光点照射过来，一下子让她停止了动作。

    速度再快也快不过激光，被光点锁定就失去反击的余地了。

    佐木涼介已经赶上来，看到在激光威胁下不敢动弹的两人，忍不住长吐一口气：“武田真澄，我已经劝过你，但现在投降已经太晚了。”

    武田真澄抬头一看，摇了摇头道：“我根本没打算投降。”

    佐木涼介皱眉道：“难道你不怕死？我们有授权，随时可以把你们击毙。”

    “当然怕。”

    武田真澄微微一笑：“但是我有底牌。”

    佐木涼介将枪口对准她：“那就让我看看你的底牌是什么！”

    他这里超过十个SAT士兵，还有更多的队友正在赶来，就不信这两个女人能逃得出去。

    “她的底牌在这。”

    一个冷淡的声音忽然从所有人头顶上响起。

    佐木涼介愕然的抬头看去，看到一个远比他们身上这些单兵作战系统更具科幻感的钢铁侠，悬浮在高空中。

    一个就像精心打磨的工艺品，一个却像从垃圾堆里东拼西凑弄出来的破烂玩意。

    方诚是碰巧来到这的，虽然源香玲警告他不要进入第一层，免得碰上两个王牌。

    可他还是毅然进来，因为第一层发生的爆炸更多，神崎凛三人极有可能就在这里。

    结果神崎凛没找到，另外两个倒是找到了。

    方诚目光冰冷的望着下方，但并不是在看那些SAT士兵，而是在看两个不省心的女人。

    武田真澄跟南宫沙耶本来还松一口气的，但方诚冰冷的视线逐渐让她们表情僵硬。

    尤其是武田真澄，受到的压力更大，心中更是紧张。

    完蛋了，这小子该不会是想先打死我吧？

    方诚的出现，立刻让SAT士兵们本能的感到危险，尤其是他那句回答佐木涼介的话，俨然已经表明自己是恐怖分子的同伙。

    “攻击上方敌对目标！”

    佐木涼介迅速掉转肩膀机炮，抬高对准上空的方诚，毫不犹豫的开火。

    其他SAT士兵也是如此，一时间寂静的夜色中枪声大作，成百上千的子弹汇聚成火雨般的金属洪流。

    “大威天龙！”

    吼！

    激烈的枪声瞬间被一声猛龙的咆哮给压制下去。

    恐怖的波动以方诚为中心朝下方蔓延，在空气中荡起一圈圈肉眼可见的涟漪。

    向天空发射的金属洪流，在这股压力下迅速失去准头，变成到处乱窜的跳弹。

    恐怖的压力蔓延过两侧高楼，一扇扇门窗接连破碎，墙体在碾压下崩开无数裂缝。

    悬浮在空中的SAT士兵们第一时间享受到这股恐怖的压力，单兵作战系统提供的浮空动力直接过载，一个个从空中坠落下来。

    武田真澄和南宫沙耶下意识用手互助脑袋，但大威天龙的攻击却自动绕开她们，在周围的地面碾出深痕。

    当龙吼声消失后，两侧高楼被碾碎的玻璃碎片，终于坠落到地面，形成如同暴雨般的哗啦啦声响。

    武田真澄向前望去，满地的玻璃碎片中，点缀着一台台单兵作战系统，机体上不知何时被插入几根血色的钢枪。

    里面的士兵虽然没死，但整台作战系统已经被钉在地上，完全失去战斗力。

    远处正在赶来的SAT士兵见到这一幕，直接停下靠近的举动，远距离向方诚发射激光制导炸弹。

    几颗制导炸弹尚未靠近，就被空中飞落下来的血鹰群用自杀式攻击给诱爆了。

    方诚已经在周围布置下大量的血鹰，阻止SAT机动队靠近。

    如果敌人是拥有毒王蜂的毗沙门天，血鹰群会失去作用，而单兵作战系统这种曾经让方诚抱头鼠窜的过气网红，现在已经不需要他再多费力气去对付。

    见到方诚从空中飞落下来，佐木涼介紧张得浑身僵硬，可身上的单兵作战系统被几根钢枪钉在地上，尤其是动力系统被击穿，爬都爬不起来。

    可方诚并没有搭理他，径直落到武田真澄和南宫沙耶面前。

    “你……来得挺及时啊。”

    武田真澄扯出一个勉强的笑容。

    南宫沙耶已经紧张得手脚不知道该往哪放，生怕方诚一招少林狮吼功，再把两人按在地上暴打。

    方诚确实很想这么做，但现在更重要的是另外一件事：“少废话，神崎凛在哪？”

    见方诚没有发飙，武田真澄暗松一口气：“她现在肯定已经到了生命之巢。”

    “那生命之巢在什么地方？”

    “额……”

    她要是知道，哪还会在这里。

    方诚立刻嘲讽道：“你瞒着我跟她搞了这么多事，结果什么都不知道，你连个工具人都不如啊。”

    野泽花和好歹还能给他提供不少有用的消息呢。

    听出方诚语气中的不满，武田真澄脑海中灵光一闪：“你可以去地下监狱找一找，凛之前说过，她会先去帮助野泽律越狱，也许那个光头男知道她的去向。”

    “那地下监狱在什么地方？”

    “额……”

    发现方诚的目光越发不善，武田真澄补充道：“我级别不高，当然不清楚地底监狱在什么地方，不过听人提起过一次，就在日向广场那一带。”

    方诚已经放弃从她身上获取关键信息的打算了，南宫沙耶就更不用问，纯跟屁虫一只。

    他正准备把这两人送走，身上的手机忽然响起，掏出来一看，是个陌生的号码。

    “喂？”

    “方诚，可算联络上你了。”

    手机里响起的是一个陌生的中老年人嗓音。

    “你是谁？”

    “我是对策部的副部长，荒岩山隆。”

    方诚扭头向武田真澄问道：“对策部的副部长是不是叫荒岩山隆？”

    武田真澄面露疑惑：“确实叫这个名字，他怎么会打电话给你？”

    “会不会是骗子？”

    “怎么可能。”

    骗子就算要冒充，也不会冒充这种偶尔会出现在新闻里的大人物。

    两人的交谈通过手机传到另外一头，荒岩山隆满头黑线。

    他为了联络方诚，今天不知道亲手打了多少个电话，好不容易才联络上，居然怀疑他是骗子。

    要不是事态紧急，他真的很想把通话挂断。

    “方诚！”

    荒岩山隆语气严肃：“我打电话给你，只想问你一件事，你真的要跟政府对抗吗？”

    在卫戍军和SOT被阻击，暂时无法返回东京的情况下，对策部已经率先从混乱中恢复过来，开始肩负维持秩序和消灭潜藏‘恐怖分子’的职责。

    第一层这边发生的事情，马上就被传递到对策部的指挥中心，包括方诚用大威天龙击溃SAT士兵的画面，也被无人机传递回去。

    荒岩山隆这才发现一直想要联络的方诚，居然不声不响跑到第一层来，还跟SAT机动队发生了冲突。

    他这才急忙打电话过来，免得双方原本就紧张的关系再度恶化。

    东京现在正面临‘恐怖分子’的威胁，外面还有抵抗组织和改造人两个敌对势力，再加一个堪比王牌的敌人，实在不是明智之举。

    方诚出手救下两个‘恐怖分子’，似乎已经明确表示了自己的立场，可荒岩山隆还是想再努力嘴炮一把。

    “你攻击SOT部队，摧毁六台毗沙门天的事情我们已经知道了，只要你现在离开东京，或者不插手任何事情，政府这边可以不追究你的责任。”

    荒岩山隆觉得自己开出来的条件已经足够丰厚了。

    但方诚一听他的话，马上意识到这位副部长还不清楚，这一切的幕后黑手就是神崎凛。

    否则他绝不会来找自己开什么条件的，而是会马上将自己当做敌人。

    毕竟自己跟神崎凛的关系，在外人眼中完全就是一伙的。

    “我明白你的意思了。”

    方诚笑了笑：“但这样做，我有什么好处吗？”

    荒岩山隆面露愕然之色，几乎怀疑自己听错了：“你还想要好处？”

    我们这边都不追究你的责任了，你居然还敢管我们要好处？

    你以为那六台毗沙门天将近四十亿的天价，钱是大风刮来的吗？

    “你这不是废话？”

    方诚反问道：“没好处的事情谁干啊？”

    荒岩山隆深吸一口气，将胸膛的火气压下：“你想要什么好处？”

    “告诉我生命之巢的位置在哪里。”

    “你问这个做什么？”

    荒岩山隆微微一怔，马上警惕起来。

    方诚回答道：“生命之巢主持的进化实验，我不知道你知不知情，我可是实验体之一，你说我该不该问？”

    荒岩山隆还真不知道什么进化实验，毕竟他升上副部长的日子又没多久。

    但生命之巢他是知道的，可具体位置是机密，别说是他，连部长福田正都没资格知道。

    “你这个要求，我们需要考虑一下……”

    “那算了。”

    方诚直接挂断通话。

    等你们考虑好，eva剧场版都要完结了。

    而且一旦他们知道神崎凛已经入侵了生命之巢，就更不会告诉自己生命之巢的位置。

    “我先送你们离开东京。”

    方诚对武田真澄和南宫沙耶说道，现在只能先把这两人送走，再去日向广场碰一碰运气。

    “不用麻烦了阿诚。”

    一直没机会插嘴的南宫沙耶，终于开口道：“我们自己就有离开的办法。”

    她顺手朝前面一指，离她们不到百米的地方，有个下水道井口，她们早就在下面准备了微型的潜水器。

    只要不出意外，靠着潜水器就能从排水系统离开东京。

    方诚还能说什么，只能说下说道是永远滴神，不知庇护了多少走投无路的人。

    既然她们有自己离开的办法，那方诚也不用浪费时间送人。

    “阿诚……”

    南宫沙耶小声问道：“你还在生气吗？”

    方诚长叹一声：“事已至此，生气还有什么用？”

    两人心中都是一喜，没想到他这次竟然胸怀竟然如此宽广。

    还没等她们高兴完，方诚摩拳擦掌，冷笑道：“不过事后让你们一个月下不了床，应该还有点用，你们可以期待一下。”

    Σ(°△°|||)X2

