    

    “穗理桑，好久不见！”

    午后时间，头插发髻，脚穿木屐，身穿传统和服的竹内穗理正坐在收银台内算着账目，忽然间，一道熟悉的声音于店门口响起。

    她抬起头来，在看清了来人是谁后，微微叹息了一声，很快站起身来。

    “是文美桑啊，还有中川先生，稀客稀客，快请进！”

    来人有三位，当先走进店内的是一位身穿红白巫女服，一头黑发，容颜端庄秀丽的中年美妇。

    在她身后的是一位身穿西服，面容威严的中年男子，以及一位带着头巾的女仆。

    这三人竹内都认识。

    其中身穿巫女服的中年美妇，是巫女机关的现任副机关长，兼七福神屋的部长，岛国十八灵将之一，绰号“神通剑”的传奇剑巫川岛文美。

    在岛国媒体评选的“十八灵将”中，本身就是一位七段巅峰大剑豪的川岛文美，被评为十八灵将中近战攻伐最强的一位。

    因其将高超的剑术与诡异莫测的巫术融合后，自创了一门强大的攻伐剑术“神通流剑术”，而所向披靡，又被岛国媒体誉为“神通剑”。

    传闻她曾遇上岛国三大妖王之一，以肉身强大著称的酒吞童子。

    与之交手后竟然凭借神通剑术，在比自身高一阶的大妖王身上，留下了三处深深的剑伤，最后还全身而退。

    此战之后，她的“神通剑”之名响彻整个岛国。

    同时，她也是中川蛍的师父，中川蛍是她唯一的亲传弟子。

    而身穿西服的中年男子则是中川蛍的父亲中川司，岛国某上市集团公司的董事长。

    这个公司与三大除灵机关有着千丝万缕的联系，而中川司本人据说也是具有某个古除灵师家族的血脉。

    至于剩下那个女仆，之前倒是与她有过一面之缘，如果没记错的话，应该是叫卯月。

    看到这个阵容，竹内哪里还不明白三人的来意，必然是为了中川蛍而来的。

    因为自从昨日的新宿除妖事件结束以后，中川蛍就下落不明。

    在结界消退之后，巫女机关还特地派人在附近进行了地毯式的搜索，可依旧是没找到中川蛍的下落。

    但保留在巫女机关神社内的中川蛍的命牌却又完好无损，说明她并没有死亡。

    如此一来，不但是巫女机关炸锅了，整个岛国的除灵师圈子都因此震动了一震。

    中川蛍是谁？

    那可是巫女机关乃至整个岛国除灵师界的新星。

    是百年来岛国最年轻的国家二级除灵师。

    也是最有希望在二十五岁之前进阶国家一级除灵师，超越阴阳寮的最年轻的大阴阳师安倍早田的绝世天才。

    如此绝世天才，居然在一次捉妖行动中莫名失踪了，怎么能不引起除灵师圈子震动呢！

    除灵机关的高层都知道，中川蛍这次想要猎杀妖王，且有结界神姬竹内穗理的帮助，几乎是没什么危险性。

    再加上天才本身就可以获得很多纵容与优待，因而三大除灵机关都心照不宣地默许了中川蛍的这次猎杀妖王的行动。

    可谁知，却是这样一个结果。

    所以，这会中川蛍的师父与父亲找上门来，她毫不意外。

    “抱歉，文美桑，中川先生，这次是我的疏忽，没想到会出这样的事。”

    将三人引进门坐下后，竹内再次将“本店歇业”的牌子挂上，这才来到三人身旁，微微一鞠躬道。

    “穗理桑说哪里的话，本来这次就是蛍拜托你布置结界的。

    结界布下后，你本人也早已离开，这件事并不怪你！”

    川岛文美连忙起身，上前两步，将竹内扶起。

    同为十八灵将之一，二人年纪相仿，还是老相熟。

    二人从年轻时就认识，一起上过学，一起除过灵，甚至还一起追过男人，可以说是青梅竹马都不为过。

    虽然自从竹内隐退后，二人的来往就少了起来。

    但身为老朋友，川岛自然不会将这件事怪在竹内身上，何况今天过来，还有事求对方帮忙。

    “是啊，这都怪小女擅作主张，不怪您。”

    中川蛍的父亲显然也是一样。

    三人再次坐好后，川岛也没多客套，直接开门见山道：

    “其实有关蛍的下落，我们已经寻到了一点眉目，这次前来，就是为了请穗理你帮个忙。”

    “什么忙？你说……”

    竹内点了点头，沉声道。

    不管怎么说，这件事都与自己有关系，所以这个忙无论如何都是要帮的。

    不过，川岛却没有直接回复她。

    而是将目光转向身旁站立的女仆卯月身上，一改之前温和的口气，厉声道：

    “卯月，你愣着干什么，还不把东西拿出来！”

    这会，竹内也将注意力转移到了卯月身上，发现了一些异状。

    卯月并未坐下。

    之前她记得准备了三个座位，卯月却并未入座。

    当然，一般主人家谈话，女仆也确实不会入座。

    但当初卯月与中川蛍前来时，中川蛍可是让她一起坐下了，还准许她一起吃蛋糕。

    再对比现在，川岛呵斥卯月的一幕，简直是天差地别。

    而且卯月似乎很是惧怕川岛文美，被这么一呵斥，身体都颤抖了起来。

    “哦哦，好的，川岛大人！”

    卯月颤颤巍巍从一个小包中掏出几张照片，或许是因为过于害怕，手一抖不小心掉了几张。

    这一幕被中川蛍的父亲看见后，他直接站起身，伸手狠狠抽了卯月一巴掌。

    啪——！

    “你这个蠢妖怪，做个事都做不好，真不知道我女儿为什么会收留你！”

    呵斥了一顿卯月后，中川司又转过身，对竹内欠身道：

    “抱歉，让您见笑了，我早就不希望小女收留妖魔当仆人，可小女就是善良心软，偏偏不听。

    所谓非我一族，其心必异，妖魔都是残忍嗜杀的，这种善心最后只会招来恶果……”

    听了中川司的话，竹内面色不变，心中却是微微叹息。

    确实，这就是如今人类社会的现状，也是大多数人的看法。

    妖魔就是人类的敌人，遇到只有斩杀，否则你就会被妖魔所害。

    这道理放在200年以前，或许是正确的。

    但如今，妖魔早已败退，且一日不如一日，日薄西山。

    妖魔都躲藏了起来，除了少数还会危害人类外，大多数妖魔见到人类反而会惧怕无比。

    如此，真的还要赶尽杀绝吗？

    难道就没有和平共存这条路可走？

    竹内穗理不知道答案。

    不过就她来说，至少那件事过后，她不想再继续斩杀妖魔了，因此才会选择隐退。

    也是在她感叹间，川岛已经从卯月手中接过那几张照片，将照片递给她道：

    “你先看看这几张照片！”

    照片共有六张，都是人物照，其中每一张照片上，均有一位不满二十岁，容貌英俊的年轻男子。

    接过照片的竹内还没来得及仔细查看，却是忽然瞄到一个熟悉的人像。

    这是……浩仁君？        

