    第658章永安天降异象，是因苏氿？

    白云岫身边的暗卫当即就要朝苏氿反攻回去，然而白云岫却是冷冷命令：“退下！”

    暗卫只能听命退下。

    白云岫抹去嘴角殷红鲜血，看向苏氿时，冰眸中的愠色已被压了下去，但眼底的惊骇却怎么也消退不了。

    距离上次她与苏氿交手，已经隔了一年三个月。她与苏氿同为元婴，但苏氿的修为远在她之上，而修为达到元婴便极难精进。

    然而现在，她感觉到苏氿的修为比之当初，强了许多，甚至可以说是翻了一倍。

    别人或许感觉不到，但受了苏氿一击且修为元婴的她，感受到了。

    就在众人以为白云岫会亲自与苏氿大战一场的时候，却听到白云岫没头没脑地来了一句：“那日永安城天降异彩，是因为你？”

    白云岫声音冷硬如冰，但那冰冷的声音中却带着一丝极力克制的颤抖。

    她出自以占星与阵法闻名的星移宫，自然没有人比她更清楚，那日的异彩代表着什么。

    在场徘徊着尚未离去的众人闻言都是一愣，很快就想起了前些时日的祥瑞。

    关于那场祥瑞，他们都一致觉得是大渊将重返昔日荣光的昭示，上至世家朝臣下至平民百姓，对此深信不疑，而司天监官方也承认了这一说法。

    “白云岫，你怕不是被苏氿揍傻了，那日天降异彩，分明是我大渊昌盛的祥瑞，和她有什么关系？”崔锦乐不屑。

    其他人不敢如崔锦乐一样口无遮拦地怼白云岫，但也都觉得，天降异彩和苏氿一块灵石的关系也没有。

    白云岫却好像没听到崔锦乐等人的话一般，定定看着苏氿，等她的答复。

    苏氿也不遮掩，绯唇微勾起：“是我。”

    崔锦乐和楚明月等人都是一脸惊疑都看向苏氿。

    好家伙！一个敢说一个敢应，你们怕不是一伙的？

    由于苏氿给白云岫那一掌的威慑，众人虽然无语，却不敢骂苏氿“不要脸”之类的。

    谢安景和谢芳菲都惊呆了，没想到苏氿竟然这么敢说。

    暮心瑶嘴角也抽了抽。

    就连白宋都有些不确定了，郡主这是认真的吗？

    只有君御离对此坚信不疑，反正因阿氿天降异象也不是第一次了。

    也不是第一次……君御离忽然想到了什么，双眸倏然深了，神色也愈发沉肃。

    白云岫面上露出恍然之色，同时袖下的拳头紧了紧，微颤的手指昭示着此刻她的不平静。

    短短一年时间……苏氿竟然已经达到了化神境？！

    那日她回永安时祥瑞漫天，仙音泠泠，她不是没有往苏氿身上想，但是猜到与此刻得到确认，心情却大不相同。

    苏氿似笑非笑，带着无端压迫：“所以你和沉水宫，确定还要站在我的对立面？”

    白云岫手攥得紧了紧，冷冷看着苏氿，眼里带着异常的执拗：“你答应我那件事，我便不与你对立。”

    那件事？！

    在场众人皆是眼睛一亮。

    白云岫说的那件事，是要让苏氿把太子殿下让给她吗？

    (本章完)

