    “带来了，目前安置在臣租住的房子里……”

    “你在京城还没有房子？”

    朱见济一听，当即大方表示，“你为大明奔波许久，朕不能亏待你！”

    “给你发个北京城的三进院子，以后娶妻生子，都可以算是京城人士了！”

    这倒是很符合梁白开的追求。

    要知道这个时候的房价差距，虽然没有后世那么恐怖，让人连想都不敢想，大明一般的人努力拼搏个两三年差不多就能起个宅子，但想入住京城，也是困难。

    白居易的典故，不就是因为“居京城，大不易”吗？

    随着国家承平日久，人口也慢慢朝着城市汇聚，自然使得京城房价抬升了不少。

    低阶的京官靠着目前的公务员待遇，也要一年左右才能盘下个小院子。

    现在皇帝直接给自己送了一套，绝对是个好领导了！

    梁白开不傻，立马谢恩，“臣谢陛下隆恩！”

    “去把古思安排好，他以后是有用处的！”

    朱见济又将卢忠叫过来，让他去办这件事，“为他请几位学究师傅，教他读书明理，做个汉人。”

    脱古思猛可如今的年纪比朱见济小了两岁，要说手段，还是正常的小孩水平。

    也许从小的经历让人早熟了点，但也不可能太妖孽。

    除非他跟大明皇帝一样，是穿越过来的，并且有无上皇权加成，令他人不敢多说什么。

    朱见济计划着把人教成个铁杆精明分子，等鞑靼那边把自家的大汗折腾死了，就将之送回去。

    有达巴拉干这个著名的例子在前，让鞑靼变成瓦剌的形状也不是问题。

    这两个草原势力，本就是一根藤蔓上的两个枝丫罢了。

    沦落到同一下场，那叫殊途同归！

    “你去关西，还需要小心一些。”

    朱见济让卢忠领命下去，又对梁白开赐座，吩咐起来。

    后者眨眨眼，颇为不解。

    什么情况，值得皇帝亲自叮嘱？

    难不成关西比草原还可怕？！

    朱见济躺在榻上，怀抱胖橘，也是颇为苦恼。

    “关西七卫桀骜不驯，自太祖之时，便引得朝廷频频呵斥，宣德正统年间，甚至还公然抢劫过官府的车队，是个大难题啊！”

    所以陛下这是在提醒我注意安全？

    梁白开顿觉明白，然后提了提自己的裤腰带。

    关西七卫也是蒙古佬组建的，初始情况跟兀良哈三卫差不多，他得防着点别再来个沙不丹之子。

    老梁家的八代单传表示不想跟人击剑。

    “你过去之后，照着在草原上的方式做事，为朕收集情报！”

    “陛下是担心关西七卫谋反？！”梁白开打起了精神。

    朱见济却是冷笑，“他们敢！”

    “瓦剌朕都给打成了狗，区区七个边关卫所又算什么？”

    “关西七卫也是聪明人居多，此前的桀骜僭越之举，大多发生在嘉峪关之外，也未曾敢学兀良哈那般，在瓦剌、吐鲁番等势力间摇摆不定，还带着敌人扣击我大明。”

    “所以你去了那里，不用太过担心他们有反意。”

    当然，被这群人打劫是很有可能的。

    当初对朝廷使者的劫掠，连人带马都给抢了，只剩下使者裸奔着回到嘉峪关门下，可见关西七卫对于发财的渴望。

    谋反，他们是没有胆子的。

    但抢劫的胆子很大！

    “但你要给朕注意，关西七卫和西边那几个国家的往来。”

    朱见济撸猫完毕起身走了两步，让梁白开上前，指着桌子上的地图对他说道，“跟关西七卫接壤的势力，北有瓦剌，西有吐鲁番和亦力把里……”

    “不要以为瓦剌受了我大明的册封便没有危险性了，达巴拉干这个大汗庸懦无能，到现在还没能将自己手下的反对派彻底压服，以至于其边缘上的部落，与关西七卫联系密切，还对我大明跟有不满。”

    “至于吐鲁番，小国而已，前些年还被亦力把里摁着打，也曾多次遣使朝拜，暂时不用多提。”

    麻烦的是亦力把里。

    所谓亦力把里，便是东察合台汗国。

    蒙古铁骑当年纵横欧亚大陆，在四处建立起了自己的国家。

    除了作为蒙古共主的蒙元帝国，还有著名的四大汗国和帖木儿帝国。

    察合台汗国因为内乱分崩离析后，其后裔又组建了东察合台汗国，关系和东西汉差不多。

    东察合台汗国的前任统治者歪思汗去世之后，汗国由此分裂为东、西两大部分，由其长子羽奴思、次子也先不花分治而立。

    不久也先不花夺得汗位，羽奴思率部众西奔中亚，投靠了帖木儿帝国。

    也先不花在任之时，吐鲁番势力扩大，随即其酋也密力虎称王建国，在一定程度上，稍微扼制了一下亦力把里在东方的扩张。

    但一旦要西出，必然会跟这个中亚强国碰上，所以提前做准备是很有必要的！

    不过……

    也许来不及了。

    因为在此前，为了了解西域目前的情况，朱见济特意找来鸿胪寺的人才问话——

    毕竟他历史不好。

    随着时间线的轨迹被他弄得越来越偏，朱见济的后发优势也随之削弱，现在只能努力的脚踏实地，仰望星辰大海了。

    好在大明处在上升阶段，各种资源都还足够，他背靠帝国，自有底气。

    然后，他就被鸿胪寺的人引荐了几位从吐鲁番来的，定居在京城的番僧。

    朱见济起先还好奇为何这群奇装异服的和尚不好生待在老家，来大明干嘛，结果却被和尚们哭诉了一顿——

    原来在中原对西域失去控制之后，那个千里富饶之地便被其他势力盯上了。

    在这几百年间，曾经的千里佛国不复存在，取而代之的统治宗教，成了从大食国传来的***教。

    西部的蒙古诸汗大多皈依了这个喜欢“圣战”的宗教，然后响应真主的号召，对着异教徒和敌对势力进行疯狂扫荡。

    这几个番僧便是在“不信我就死”的压迫下，失去了生存土壤，只能背井离乡的来到大明讨生活。

    到现在，这个宗教应该差不多成了西部众多势力的国教。

    甘肃那边也有锦衣卫汇报，近些年关西七卫中的哈密卫范围内，多有回回教的教堂建成，并且排挤当地生活的汉民和其他教徒。

    这就违背了华夏民族“海纳百川”的特性，引起了当地人的不满。

    朱见济也忧心忡忡。

    他是知道这个宗教厉害的。

    “反正去了关西，先去甘肃联系当地的总兵宋诚，他会帮你！”

    “是！”

    梁白开被朱见济普及了一把中亚地带的爱恨情仇后，已经出了一头的冷汗。

    但他此前大声接了任务，再反悔就是欺君之罪了，只能硬着头皮应下。

    好在皇帝给他的第一阶段目标，只是在关西七卫转悠，遇到点事还能掉头跑回嘉峪关，而不是公费出国旅游。

    他真的怕自己一出国就回不来了！

    在梁白开出发之前，朱见济找来了那几个因为传播信仰的手段不给力，从而被排挤出西域市场的番僧，让他们跟着一块过去。

    朱见济给这几个和尚许诺，只要他们乖乖听领队指挥，事成之后论功行赏，不论大小如何，哈密的信仰市场会分给他们。

    那些洋葱头的建筑，会变成他们的佛寺！

    番僧们感动的不停念经，称赞大明天子是佛祖转世，然后登上了马车，远行向西边。

