    时间，略微前移。

    “昂！”

    无尽虚空，一处水天浩瀚无垠，一头头神龙游动的世界。

    “可恶，可恶啊。”

    “本龙是受到诅咒了吗，今天竟然连败了十场，十场啊！”

    一处顶端有着山峰插天的岛屿之上, 一头体型十丈左右的的五爪金龙从愤怒咆哮，引动海水剧烈晃动。

    “连败十场！人族，这么强大了吗？”

    “虽然，阿九你的血脉力量被老祖封印了不少。但是按理说，哪怕被封印，他们同层次也很难是我们的对手！”

    一个带着吃惊与疑惑的声音响起。

    在它对面，一头体型足足上千米品级达到了传说层次的五爪金龙，口中吐息成云, 呼气成雾, 说话瓮声瓮气，带着疑惑。

    “不管了，我要去找老祖解除封印。”

    “总不能跟那人类领主不召唤，我就卡在超凡层次一辈子吧！？”

    十丈五爪金龙语气烦躁，语气中透出一些信息。

    “要不，阿九，你还是再等一等。”

    “老祖说了，当初投影参加人族高考的那十大龙族的建筑的气运确实‘合一’了，也就是说获得那一个建筑的绝对就是此次人族中出的那一名‘绝代天骄’，潜力十足。”

    “而这个建筑将会招募一名超凡龙族英雄，所以才让阿九你保持在超凡层次！”

    传说级的千米金龙有一些迟疑。

    “可是还得等多久？”

    十丈小金龙一脸颓废。

    “不会太久，人族绝代天骄的成长速度十分快，相比于我们龙族漫长的生命而言很短暂的。”

    “老祖说了，一个月之后要是对方还是没有招募, 就解除你的封印，任你突破。”

    “嗯, 这些天你就暂时不要去竞技场了。”

    “要是闲的实在无聊，我曾经获得了一件名为‘海市蜃楼’的罕见宝物, 后来专门精挑细选了一百零八名极为美貌，且有我龙族血脉的‘蜃女’进入其中培养，将其打造成为一件‘奇珍’！”

    “我把这一件宝物给你。”

    “到时候，人类领主招募你过去之后，你将其送给那个领主，绝对可以直接获得他的信任！”

    传说级的金龙安慰了小金龙几句。

    随后似乎想到了什么，伸出五爪在空中划拉一下，显现出了一个珠光宝气里面布满着各种华光四射，奇珍异宝的海岛。

    “咦，我的‘海市蜃楼’呢？怎么不见了！”

    不过，紧跟着几秒之后，传说级五爪金龙突然变得疑惑，一堆龙眼一下子瞪的老大。

    似乎不太相信，明明自己专门养在这一片岛屿上的“海市蜃楼”怎么就掉消失了，甚至，连那一百零八名自己精挑细选的“蜃女”也一并失踪了！

    “什么贼，竟然竟然敢偷到你龙爷爷的身上？”

    传说级五爪金龙先是暴怒。

    “等等……本龙知道了，肯定是‘大日神系’的人搞的鬼！”

    随即，似乎是想起了什么。

    当初, 他捡到的那个海市蜃楼建筑上面曾经刻着“大日神系·织田家族”的徽章, 带着一丝大日神系主神的意识烙印。

    他自己还是花了不少精力，找了家长之后才将其消除。

    但现在看来，织田家族明显对于这一件宝物，还有更加深层次的隐藏手段掌控！

    不仅仅将这一件宝物找回，甚至连带着他自己培育的“蜃女”也一并给掳走了。

    “混蛋啊。”

    “小日本人，实在太没礼貌了！”

    五爪金龙气得身躯发抖。

    认真说起，一个超凡奇珍宝物对于它而言不算是什么。

    问题对于龙族而言，被人地盘上抢走宝物，这简直是奇耻大辱！

    哪怕织田家族势力不弱，但是五爪金龙一族也并非吃素的。

    这次的暗亏让它的心中十分恼火，琢磨着一定要想办法让织田家族好看。

    龙族如今虽然没落比不上人类第一的华夏神系，但找一个大日神系的中的家族的麻烦还是能够做到的。

    “咦，龙门……”

    不过，就在这时候两头龙族王裔突然抬起头，脸色十分诧异。

    ……

    “这就是‘龙门’，果然威严大气。”

    领地之中，望着“海面”浮现的一个万龙缠绕，横亘天地，散发着亘古苍茫气息的巨大金色门户。

    正站在祭坛上的夏天，有一些澎湃与激动。

    随后，又颇为满意地看着手上，一个刚刚经过了轮回的“领地建筑”光球！

    “织田家族真的是‘好人’啊，！”

    “这一个‘海市蜃楼’在轮回之后，竟然意外地转变成为了类似兵营的建筑。”

    夏天脸色欣喜。

    虽然这次轮回的世界有点奇怪，竟然并不是人族，而是轮回到了一个龙族的地盘上。

    但是，最终成果还是十分喜人的！

    【海市蜃楼】

    等级：20

    品级：超凡·奇珍

    特性：化虚为实、迷幻

    说明：蜃楼之中生存着一百零八名超凡级“蜃女”！

    “去吧。”

    夏天将光球扔出落在一片空地上。

    顿时，转化成为一个雾气缭绕，形态不断变化着的半透明建筑。

    而在光影之中，隐约可以看到一些“蜃女”，体态娇媚无骨，散花水雾百褶裙，身披翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰，胸口两半洁白像是玉质的贝壳……

    每一个，都堪比人间绝色！

    更关键按照脑海的兵种信息，这些蜃女还能够任意变换自己的容貌甚至外形。

    一个人就相当于无数人，甚至吐出“蜃气”制造出各种的场景，什么山间小屋，浴池温泉，王宫卧室……

    “好家伙，这倒是非常有用啊。”

    夏天眼睛发亮。

    这意味着什么？

    意味着完全可以用这些蜃女来排练电影、戏曲，为领地增加了不少娱乐与额外赚钱项目了啊。

    好吧，这当然就玩笑。

    事实上对于夏天而言，这些蜃女的意义。

    在于可以通过制造幻境配合战斗的方式提升接下去史诗晋级考核的成功率。

    “而且，这些‘蜃女’还拥有龙族的血脉，应该还可以通过‘龙门’激发潜力提升到更高的层次！”

    不过，虽然已经召唤出龙门投影，但正式开始“跃龙门”还得再等一下子。

    只因为除了这“海市蜃楼”之外，轮回祭坛上面此时还有另外一个建筑正在经历“轮回”，正是同样出自大日神系，织田家族手上的“第六天魔兵·兵营”。

    明灭的火光之中，呈现出了一座黄沙中的古代城池。

    一株叶影婆娑的菩提树下方，一名衣衫简单，神态庄严老僧盘坐。

    “喂，老头啊，差不多了吧。”

    “你已经度了那么多的人了，也差不多该收手了。乖乖去涅槃，早一点上路吧！”

    一个全身笼罩在黑色袍服之中的青年，站在他的对面，低头看着老子语气不悦地说道。

    老僧眉目低垂。

    寂然一笑，不置一词。

    “在你涅槃后，这一个位面世界就是我的天下了，我会把你辛苦传播的佛法全部篡改，让世界的人不再信仰你，而信仰我。”

    青年猛抬头，和夏天一模一样的脸上带着笑容，眼神却充满了邪异与张狂地道。

    “我的法是正法，没有任何力量能够破坏。”

    婆娑菩提树下的老僧盘膝而坐，口中淡淡地说道。

    “世间之物，没有不可磨灭的。所谓人走茶凉，只要你涅槃，信仰你的人自然会越来越少。我再出现显些‘神迹’，自然能够转化你的信徒！”

    青年目光轻佻，表情玩味。

    “我有佛经十万卷留世。”

    老僧眉目低垂，八风不动。

    “经典不过是死文字，要教化众生，还是需要人来解释。”

    “我有三千寺庙，无数弟子遍布此界。”

    “弟子？哈哈！你曾说自己有教无类，人人皆可学你的法。那么，你应该不会拒绝我的手下去接受你的教诲吧。”

    青年紧紧盯着老僧说道。

    霎时间天地黑气弥漫，在青年身后可以看到一头头隐藏于空中的天魔盘旋。

    不断的变换自身地形态，口中也发出“嘻嘻”的笑声！

    “不会。”

    老僧出现了片刻地迟疑，但随后还是摇头。

    “那很好，到了末法时期，我就叫我的手下的这些魔子魔孙，穿上你的袈裟，进入你的庙宇，宣扬我的魔说，曲解你传下的佛经，破坏你定下的戒律，腐化你的僧徒。到时候你觉得会怎么样呢？”

    有着夏天面貌的青年，脸上笑容更接邪意了。

    老僧闻言。

    久久无语，两行热泪缓缓流了下来。

    而后，天地有金光降临，老僧的身形在菩提树下消散，徒留一声叹息！

    “哈、哈！”

    而青年则率众天魔狂笑而去。

    “所以，我在这个轮回世界之中，是一个‘反派’？”

    轮回祭坛上方，夏天摸着自己的下巴，若有所思。

    他已经认出了老僧和青年两者的身份，前者自然就是佛教的开创者“释迦摩尼”，后者则是“第六天魔王波旬”！

    自己在这一方轮回世界之中，竟然并非大多数情况的种英明神武形象，而是一名赫赫有名的“大魔头”？

    不过，这似乎也正常。

    毕竟，之前在婠婠出身的世界中他的身份就是“天魔宗主”，如今成为“天魔之王”，倒也并非没有联系。

    况且，真说起来，哪怕是波旬这种赫赫有名的“大魔王”，在神话位面之中地位也未必能比得上秦皇、汉武……

    相比之下，他更加感兴趣的是轮回之后的建筑属性。

    【天魔僧·兵营】

    等级：20

    品级：史诗·奇珍（封印）

    说明：可以招募一些被滚滚红尘，七情六欲、业力天魔所侵染了的僧人。

    备注1：附带一名史诗英雄。

    备注2：该建筑属于千年古刹，能够吸纳信徒的香火信仰之力，与七情六欲转化成为“灵力、灵晶”。

    “好家伙？信仰之力转化成为灵晶！”

    夏天脸上透着几分古怪。

    这一个建筑，外表上是寺庙形态的佛门“清净地”，内在却能够将众生的信仰与欲望转化成为“钱”。

    这是不是有一点“违和”？

    “不对，根本不违和。”

    夏天想了想，心中恍然。

    前世的时候，佛门虽然名为清净地。

    但除了一些人迹罕至的荒山古刹，其余的大多数都与清净相去甚远。

    甚至自古以来，那些大名鼎鼎佛门寺庙都属于“富得流油”的那种，不仅仅有自己的土地，还有专门豢养的“僧兵”！

    哪怕是他重生之前的现代社会，和尚在经营上面也是颇有天赋，不少寺庙主持都直接兼职董事长。

    夏天觉得，这一个建筑似乎在“明示”着什么。

    不过，这些“僧人”应该对于接下去晋级考核有着帮助。

    夏天选择一个位置将这个兵营扔出。

    落地之后，伴随一道紫色光芒变化成为一座高大威严，有着八部天龙护持，香火缭绕，佛光普照的寺庙！

    “咦，这是什么？”

    “似乎是一座寺庙！”

    “好古老的寺庙，感觉比起洛阳的白马寺都更加古老？”

    领地之中，望着拔地而起的“天佛（魔）寺”，一名名居民口中充满好奇。

    毕竟，之前天之城的各种建筑中，还没有出现这种佛门类型的寺庙，难免引人注目。

    “不知道，到底招募出了哪一个英雄？”

    而不仅仅居民，夏天同样颇为带着好奇与期待，走入了这座寺庙之中。

    “阿弥陀佛。”

    “法海，参见吾佛！”

    来到大雄宝殿，一名看起来大约三十岁左右，浓眉大眼的青年僧人已经在等候。

    左手捧着一个散发毫光的金钵，右手拿着一根九环擎天禅杖法杖，身上的袈裟斜斜地披着，隐约显露出了其满是肌肉的背上，一头张牙舞爪的金色天龙。

    从任何角度上看，都是气态威仪，如渊如海，完全是一名高僧！

    【法海】

    等级：20

    品级：史诗（封印）

    特性：大威天龙（封印）、天魔、法海

    技能：金山寺、如意袈裟、疯魔杖法、镇妖咒

    【法海】

    在海面上战斗的时候，法海能够拥有无尽的法力！

    【金山寺】

    法海可以凝聚出“金山寺”的投影，庇护自身周围的人，或者将敌人困锁于其中，

    【大威天龙（封印）】

    法海是佛门护法“大威天龙”转世，可以都用前世的一些道行，发挥出史诗层次战斗力。

    说明：法海本身威力天龙转世，身负杀性，与天魔结合之后，战斗力更加强大。

    “原来如此，这么说刚才轮回开启的应该是与前世《青蛇》相关的世界？”

    夏天心中恍然。

    这个世界的法海，确实杀性十分重。

    口中念着“大威天龙，大罗法咒，世尊地藏，般若诸佛”，手上禅杖金钵什么都敢杀，战斗力绝对地强悍。

    当然，这自然不是坏事。

    尤其是作为“大威天龙”转世，法海显然也是符合越“龙门”的条件的！

