    “该死的混账！你害的家族不仅每年少了数百亿，而且还让家族因为你的丑闻蒙羞！你怎么不直接被车撞死！”

    果不其然，乔司·柴尔德的耳朵刚贴近话筒，父亲严厉的声音从里面传来。

    乔司·柴尔德强行让自己镇定下来，可从小便累积的恐惧是无论如何也不会被打消的。

    在很小的时候，他每次只要犯了错误就会被父亲揪着脖子关入别墅的小阁楼。

    那里面阴暗，潮湿，伸手不见五指，很多次他都昏厥过去，在睁眼的时候发现已经躺在了医院的病床上。

    所以从小到大只要父亲微微皱眉，乔司·柴尔德的心就会立刻提到嗓子眼。

    “父亲，我...我愿意卸去ml华国地区负责人的位置...”

    他声线哆哆嗦嗦，可对面的男人并没有以此放过他！

    “就算你不提，我们也一定会让你滚蛋！”

    说完后乔司·柴尔德的父亲挂断了电话。

    乔司·柴尔德在此刻心中莫名的有一种名叫快感的情愫升起。

    这是报复成功的感觉，即便这件事会让自己万劫不复，可不也给父亲带来了很深的影响了吗？

    想到这里乔司·柴尔德竟然笑了！

    ......

    这一次的事件引起了国际上的广泛讨论，不仅仅是魔都的ml，就连整个欧洲的ml分部业务也受到了影响。

    截止到当天股市封盘，ml公司股价跳水暴跌，整体市值蒸发了一半！

    另无数的投资人和小韭菜们血本无归！

    而柴尔德家族的财富因为这个漏洞，不断缩水，损失惨重。

    柴尔德家族为了挽回大众形象，发布声明:自今日起辞退乔司·柴尔德的一切职务，并且ml每年利润的百分之十将捐款用来改善贫困地区儿童的上学问题。

    一切看上去都在往好的说，可当有心人扒出声明中捐款的基金会竟然是柴尔德家族控股的机构后，无数人心中升起一个念头:他们把我当煞笔哄？

    你们家族是真的资本家啊！

    都到了这个时候还在玩善财难舍那一套！

    所谓的捐款不踏马就是左右换右手吗？？？

    于是人们抵制ml的情绪前所未有的高涨！

    就在事件过去了几天后，宋云在电视上发现了一则新闻。

    大概是经热心市民提供线索，官方抓获了一个来自他国的间谍，并且希望市民们如果遇到这类人可以拨打电话进行举报！

    宋云坐在华首别墅的沙发上深藏功与名，他就是那个热心市民，当时查到ml有这方面倾向后边交给了有关部门处置，没想到这么快就出结果了。

    “叮！恭喜宿主完成任务！奖励称号:薪火相传！”

    “薪火相传:华国大地从不缺少苦难，也从不缺少民族的脊梁！每一次的失败，只会让华国人民更加奋勇向前！此称号献给那些最可爱的人们！”

    “注:拥有此称号者，国运加身，与国同休！”

    卧槽！！！

    宋云之前得到的一些都是关于自身的运气，没想到这次直接就国运加身了？

    而且还踏马是与国同休！

    这句话是什么意思呢？

    说的就是只要国家不灭，你的运气就不会截止！

    这份礼物太大了，大到如果被一些玄学人士知道都能起杀心！

    就在宋云震惊之余，电话响起，是山水集团负责业务的主管打来的。

    “宋总！我们前段时间被卡着的项目被批准了！”

    这个主管很是激动的喊道，这个项目当初投资了数十亿，可在最后不知道被谁临时叫停，导致每天损失百万。

    但没想到就是这样一个毒瘤，竟然被摘除，并且以国家扶持项目快速进行，相信在不久的将来，将会日赚斗金！

    宋云夸奖了这个主管两句，挂断电话后心情很是激动！

    这就是称号的作用吧！

    肯定是啊！

    不然这么一个让人头疼的事，怎么可能会忽然进行的十分顺利！

    我爱系统爸爸！

    接下来所有的事情都在朝着好的方向发展，宋云空闲时间便会呆在家中替大老婆捏肩捶腿，晚上跟二老婆羞羞羞。

    “老公~家里的饭菜最近吃腻了，你懂什么意思吧？”

    有了上一次宋云偷偷带着她出去开小灶的经历，叶青青对杨莺莺做的饭菜就提不起来多大的兴趣。

    毕竟怀孕中的女人就是会偶尔想吃一些特别的东西。

    但由于杨队长的看管，每次偷偷摸摸塞进嘴里的食物总会被发现。

    宋云床上搂着叶青青，摸着对方已经隆起的小腹说道：“媳妇，我怕被杨队长抓住啊！”

    “不嘛不嘛~我想吃醉仙楼的大虾，云生楼的生煎包，齐山楼的...”

    “想想吧媳妇，这些东西在杨队长眼里都是禁物，我带你去吃会被她认为我是想谋害我亲生孩子！”

    宋云打断叶青青无奈说道。

    叶青青鼓起腮帮生闷气，毕竟孕妇的想法可不是一般人能理解的。

    “我不管！明天我必须吃到嘴里！我说的！上帝来了都没用！”

    眼瞅着没办法用最简单的撒娇打动宋云，叶青青只好无理取闹起来。

    宋云朝着老婆的屁股上扇了一巴掌，叶青青撅着小嘴满脸不乐意的扭过身子，她发誓，明天一天都不理这个怂老公！

    emmmm一天时间会不会太长，不行就半天吧！

    对，叶青青你要坚定立场！

    第二天一大早，叶青青睁开眼睛发现宋云正认真的为自己捏着大腿上的穴位。

    她哼唧两声伸出手娇憨憨的撒娇道：“老公抱~”

    宋云搂住老婆，在对方耳边小声说道：“听说hp区从四九城来了家馆子叫霸川楼，我早上定了个位置，一会咱们偷偷溜走。”

    世界上最幸福的事无疑是早上刚醒就得知了自己的愿望被人满足。

    叶青青笑嘻嘻的蹭着宋云，嘴里面不停说道：“我就知道老公最好了~我爱你老公，老公天下第一好~”

    洗漱完毕，宋云和叶青青下楼开始吃早饭。

    “过两天是欧阳老爷子的大寿，我们一家人一起去趟四九城！”

    宋卜微皱眉头说道。

    宋云有些疑惑，这是好事啊，自己爹为什么不开心？

