
一夜的打坐，并且还在前面练习了一番雕刻和绘制符箓，这都是以前的功课，从小本本回来之后再次继续。这些东西以后关乎身家性命的，所以能够练习一次是一次，只要有空就要天天练。尤其是在小本本的时候，符箓和阵法，可是展现了巨大的好处。
　　
　　因此，陈默只要有空闲，就会练习篆刻阵基和绘制符箓。以后，这些阵法和符箓都会成为他的后手。
　　
　　再一次一个大周天周，缓缓将真元归纳到丹田，筑基期三层巅峰，已经有了点点松动，可能在某一时刻，就会突破到筑基期四层。
　　
　　没有想到这次去小本本，能够让自己得到如此的收获，真的是不错。
　　
　　陈默居住的这个别墅，带有一个小院子，虽然不大，但是腾挪回转还是有地方的，所以他走到院子里，迎着朝阳再次练习拳法，一套拳法下来，顿时神清气爽。
　　
　　好久没有迎着朝阳练习拳法，所以感觉真的不错，对于一些招式，有了新的体会。看来以后还要多琢磨琢磨，说不定还能推陈出新也说不定。
　　
　　而且，这次从徐市那里弄回来很多孤本等等，到时候也能利用一下，参考一下那个时候的技击，然后强化成为自己的东西。无论是几千年前的击杀对战手~段，还是如今的对战招式，其实本质上都是为了打到或者杀~了对方，因此参考起来并没有什么难度。
　　
　　洗澡，吃早餐，特管局的早餐有定点的地方供应，但是陈默没有去，这里的蔬菜什么的，还是从他那里出产的。乾坤珠里自然有好的，何必在去吃次一等的东西。
　　
　　拿出一些乾坤珠内的水果之类，吃了一点。其实乾坤珠内以前遗留下来的灵稻已经收获了一批，再次种下后，又面临着收获了。
　　
　　等这次收获之后，就可以尝尝这种稻米的滋味。看起粒粒犹如珍珠般圆润的灵稻，闻着也有种清馨的稻香味道，就是不知道好吃不好吃。不过，就这种清香的味道，弄熟了绝对也差不到哪里去。
　　
　　吃完水果，看时间差不多之后，给袁若珊那边打了个电话。
　　
　　没有想到的是，电话接通的瞬间，就听到那边有人叫喊：“接什么电话……！”然后就听到电话发出嘟嘟的声音，表示已经挂断。
　　
　　他刚刚想要说话来着，瞬间就被憋了回去。并且，在挂断电话的瞬间，还听到那边传来一些嘈杂的声音，好像是在争执着什么。
　　
　　顿时，陈默皱了皱眉头。袁若珊那边有人在，不过这个人的态度可是不太好，是谁呢？
　　
　　想起昨天晚上，将袁若珊送来的时候，就是一个人啊，而且还特意交代，给弄了个独栋的别墅，让她居住。本来按照袁若珊的等级，是不够资格居住在别墅的，他是特意咨询过之后，让人安排的。
　　
　　作为上市特管局的一名供奉，也可以说是高级顾问，安排一个人居住在别墅里，非常的简单容易，没有什么人来阻止。而且袁若珊本来就是属于特管局的人员，不过因为伤势，她已经将分配的公寓还了回去。
　　
　　陈默安排她的时候，并没有什么其他人，就袁若珊一个人。怎么会电话里这么吵呢？还是过去看看吧。
　　
　　因为都是独栋别墅，都在一个区域内，所以距离不是很远，走两步就到了。
　　
　　来到了袁若珊居住的别墅，看到院子的大门敞开着，直接走到了院子里面。房门倒是关闭着，不过隐隐能够听到里面的争吵声音。
　　
　　陈默给这里的物业打了个电话，让服务人员过来一趟。几分钟之后，服务人员就坐电动车赶了过来。
　　
　　“听到什么了么？”陈默问道。
　　
　　“听到了。”
　　
　　由于房屋里面的声音有些大，所以在外边的人自然可以听到。所以工作人员一脸的尴尬，不知道这位供奉要做什么，还要恭敬有礼貌的回答，这届的先天高手真的不好服务啊。
　　
　　“里面来的人是谁，你知道不知道？”
　　
　　其实在发现问题后，他早就神识扫过，却发现里面几个人除了争吵以外，并没有做其他什么事情，所以他也就没有强行进入，也没有再去用神识关注房子里的人。
　　
　　“陈供奉，真对不起，我上的是早班，真的不知道这里面是谁。”
　　
　　工作人员回答完之后思考了一下，接着说道：“不过好像是今天早上，有同事说袁若珊家人过来了，是不是里面的人就是？”
　　
　　“哦？袁若珊的家人？”
　　
　　“是的，早上来听说的。要不陈供奉，我询问一下？”工作人员拿起对讲机，看着陈默问道。
　　
　　“行了，既然不清楚就不管他，没有必要问东问西的。”
　　
　　对于他来说，里面是谁并不重要，重要的是袁若珊的态度。他和袁若珊是朋友，又不是她的家人。再说了作为先天高手来说，也没有必要看袁家人的脸色。
　　
　　工作人员听到陈默的说话，顿时满脸的尬尬！既然不管他了，那你叫我过来问什么？难道好玩，还是看自己打不过你，就可以随心所欲的说话？一时间，好委屈的说。
　　
　　“你先将房门打开，我直接进去好了。”虽然他能够直接推门进去，但是这种暴力进入，会让其他人如何想？
　　
　　陈默叫工作人员过来，其实就是将门打开。至于说同意不同意，呵呵，想多了。作为先天高手，他想去哪里就去那里，这点特权还是有的。至于说工作人员的心里想法，他倒是没有在意，因为这些工作人员本来就是为这里的人服务的，只要有正当需求，他们自然满足。
　　
　　不过陈默让其打开房门，其实是违反管理条列的。但是谁让陈默的身份，有着极大的便利，而且工作人员也知道，就算是按照管理条例，询问主管人员，依然还是要听话后将门打开，还不如就这样直接打开好了。
　　
　　工作人员脑海中转了一下，直接在智能锁的屏幕上，输入了开门密码之后，将门打开。既然物业这边已经将陈默列为主要服务对象，那么他说什么就是什么，只要执行就好。
　　
　　“陈供奉，你请！我就先回去了，如果你还有什么事情，请致电服务中心。”服务人员恭敬的说道。
　　
　　至于说里面发生什么事情，有什么问题等等，他都不想参与到里面去，直接走人就好。
　　
　　“行吧，你先回去吧，如果有什么事情，我会在打电话的。”陈默点点头，对服务人员示意了一下之后，就让他回去了。
　　
　　推开门，转过入户的玄关，就见到客厅里不仅袁若珊在，还有两个其他人。一个年轻些，一个大概是四十多岁的中年人，正在说话中。
　　
　　不过见到陈默进来，话音就停了下来。几个人看着陈默都没有说话，而袁若珊看过来，却再次低头，但就是这么一瞬间，陈默也见到她的眼睛有些发红。
　　
　　那个年轻男子站了起来，对陈默问道：“你是谁，怎么进来的？特管局这里怎么回事，随便让人进入房子，这里的管理负责人真的是不称职！”
　　
　　“呵呵！”陈默鄙视了一下，就这智商，还埋怨特管局的管理和管理人员？那你试试，随便让阿猫阿狗的进来，看看特管局是不是你说的，管理人员不称职了。
　　
　　看到陈默的表情，就像是看见智障的表情，年轻人顿时有些挂不住，直接就要开口辱骂。
　　
　　“若华，你回来坐下，别丢脸。”主座上一个年龄比较大的中年人，看到这种情况，将其劝住。
　　
　　这里是特管局的住宿区域，不是什么人都能够进来的。就算是今天早上他自己要进来，都要登记一下的。本来这里都不容许外人进入，要不是家中子弟多以加入特管局，大家都知道他是谁，也不可能让他进来。
　　
　　这里是住宿区，一般情况下，是禁制进入外人，打扰到这里人的休息。
　　
　　因此现在这个年轻人出现在这里，只能说明他也是特管局的一员。而且不管是什么身份，能够直接进入这里的，无论如何在不清楚身份的时候，不要得罪人。
　　
　　所以，他将年轻人叫住，转头对陈默说道：“请问你是谁？不知有何事？”
　　
　　他表现的比较客气，其实年轻人倒是无所谓，主要是顾虑年轻人身后的家族，或者说师承，这里可是别墅区，一般情况下都是，普通武者是不容许到这边来的。
　　
　　“呵呵！”陈默再次呵呵了一下之后，回答道：“我是来找袁若珊的。”
　　
　　：。：
