    5月17日，周四。

    龙宇集团。

    今天一大早，龙宇集团ioi运营合作部的几个核心成员就准时来到会议室开会。

    按照原本的安排，ioi手游将会在今天上午10点准时上线，这些核心成员自然是要来全程盯着，一旦出现什么意外情况就要立刻处理。

    艾瑞克和赵旭明也都到了。

    周四上午10点正式上线，这个时间稍微显得有点尴尬，但没办法，不能再往后拖了。

    现在已经在515游戏节期间，裴总那边的各项福利活动已经全面展开，在网上引发了热烈反响，指头公司和龙宇集团必须得做些什么。

    如果开服时间拖到周末，那这两天的热度损失是让艾瑞克很难接受的，也可能会影响到之前就已经安排好的其他各项活动。

    此时，负责跟各游戏平台对接的员工正在汇报前期准备工作的完成情况。

    “已经跟各家主要的渠道商谈好了，都给我们的手游预留好了推荐位。”

    “各家渠道的推荐位资源有所不同，有些非常干脆，直接给了最好的推荐位；有些要求比较多，需要数据达到一定标准；还有些说最好的推荐位已经没有了，但次一等的可以随意安排。”

    “总之，整体而言渠道资源这方面大可放心，毕竟ioi手游的品质过硬，又有端游基础，这些渠道也知道我们的游戏能赚钱，不需要我们说太多，他们自己就会去想办法推广。”

    “此外，各家渠道也都已经开启了ioi手游的预约，目前的预约人数已经破了百万，而且还在不断地增长之中。相信随着我们大规模的宣传活动展开，玩家人数还会在此基础上大幅上升！”

    艾瑞克和赵旭明两个人微微点头，对目前的情况算是比较满意。

    当然，这也都在他们的预料之内。

    原本跟ioi手游构成最直接竞争关系的就是《永恒猎人》，这游戏的预约人数也达到了百万，跟ioi手游基本上是同一量级的。

    但是在《永恒猎人》决定跳票之后，同期的游戏似乎已经很难跟ioi手游构成直接竞争了。

    对于游戏渠道来说，虽然推荐资源可以靠关系去谈一谈，但最关键的还是实实在在的收益。

    同样的宣传资源，给一款好游戏能多赚钱，给一款烂游戏的话赚钱能力要大打折扣。

    游戏渠道也是要拿分成的? 而且拿得很多? 为了自己的钱，他们也会尽可能地把宣传资源给到那些能多赚钱的好游戏。

    而在艾瑞克和赵旭明看来? ioi手游显然是近期最能赚钱的好游戏了。

    只要ioi手游有了足够的曝光度? 再有了足够的推荐资源，凭借着游戏的品质? 何愁不一飞冲天？

    当然，跟GOG手游是比不了的? 毕竟GOG布局手游太早了? 在国内手游市场上是当之无愧的老大哥。

    但ioi手游它毕竟是个新作，跟一众新手游比起来还是足够鹤立鸡群的，在短期内跟GOG手游实际上是错位竞争。

    总之，看起来形势一片大好。

    听完了前期准备工作的汇报之后? 艾瑞克点点头：“嗯? 大家都辛苦了，做得不错。那我们就按照原定计划，上午10点钟准时开服！”

    赵旭明又补充道：“大家辛苦辛苦，今天稍微加个班，要紧盯开服当天的各项数据? 关注我们手游在各大榜单上的排名情况，还有就是要多关注网上的舆论? 看看玩家们的反响如何。”

    “如果有什么异常情况的话，一定要立刻跟我汇报? 千万不能掉以轻心！”

    相对于艾瑞克来说，赵旭明显然对国内手游市场的这一套规则更加熟悉。

    而且他隐约有一种不踏实的感觉。

    按理说? 裴总不该如此沉寂啊？

    之前在指头公司和龙宇集团召开联合发布会之后? 腾达集团也搞出来个515游戏节? 实际上双方已经算是宣战了，虽然没有提及彼此，但大家都心知肚明，就连玩家们都看得出来。

    以裴总的性格和之前的办事风格，只要烧钱大战一打起来，是绝对不会留手的。

    但515游戏节开到现在已经过去了两天，裴总却似乎并没有针对龙宇集团这边做出什么动作，反倒是专注于自己那一亩三分地。

    这让赵旭明觉得有些奇怪，所以叮嘱手下人一定要时刻注意游戏数据和玩家们的意见反馈，有什么异常情况第一时间汇报。

    省得到时候裴总的刀都已经架在脖子上了，自己这边还毫无察觉。

    众人纷纷点头：“好的赵总，您大可放心！”

    这些都是部门的精英，工作经验丰富，这种事情就算赵旭明不叮嘱，他们也会尽全力办好。

    ……

    上午10点，ioi手游准时开服！

    艾瑞克手头还有一大堆的事情要处理，所以并没有全程盯着手游的数据和网上的讨论，这些事情全都交给赵旭明还有其他人去办了。

    艾瑞克正在思考“515游戏节”之后的对策。

    在他看来，腾达集团经过“515游戏节”这一周轰轰烈烈的烧钱之后，肯定会陷入一段时间的疲软期。

    电影票房的事情他也关注了，但并没有影响他的计划。

    因为电影回款，必须等最终票房确定了之后才能开始走流程。《使命与抉择》密钥延期确实可以多赚一笔钱，但这也就意味着电影的回款也必须要等下映之后才能开始。

    远水解不了近渴。

    烧钱大战已经在进行中了，一笔两三个月甚至更久之后才能到腾达账上的资金，对现在双方的烧钱大战其实没有多大的影响。

    艾瑞克反而觉得这是裴总做出的一个非常错误的决定。

    《使命与抉择》后劲足，密钥延期的收益肯定比一般爆款电影还要高得多，放着几千万甚至上亿的票房不去赚，确实有点说不过去。

    但密钥延期也就意味着回款变慢，让腾达手中的资金更加捉襟见肘。

    是提前两三个月回款重要呢？还是多赚几千万、上亿的票房重要呢？

    艾瑞克觉得，在这种烧钱大战的关键时刻，显然是前者更重要一些。

    裴总不会不明白这个道理，但还是选择了将秘钥延期，显然是对腾达很有自信，认为不需要这笔回款也足以打赢这次的烧钱大战。

    “人一旦膨胀，离失败也就不远了。”

    艾瑞克下定决心，要在“515游戏节”之后继续加大烧钱的力度，让裴总进退两难！

    正考虑着，外面传来了一阵稍显急促的敲门声，随后，赵旭明推门而入。

    “不好了！有个情况要跟您汇报一下！”赵旭明的表情看起来稍显焦急。

    “嗯？怎么了？”艾瑞克问道。

    赵旭明有些心虚，把手机递了过来：“刚才我看了几个渠道的新游畅销榜，突然发现一款叫《健身大作战》的游戏似乎势头很猛，已经冲到了新游畅销榜的第一位！”

    “我们游戏刚刚上线，目前虽然数据也不错，但也只占了新游畅销榜的第二位。”

    “这还不是关键，关键是我看了一眼这《健身大作战》的数据，发现竟然是觞洋游戏开发的……”

    “其实之前我也看到了这款游戏，但因为对游戏类型不感兴趣，而且也没在网上听说过，所以就没仔细去看……”

    “现在回想起来，《永恒猎人》延期上线，不只是在躲我们，很有可能也是从某些渠道听到了消息，同样在躲裴总的新游戏……”

    赵旭明有点慌。

    《健身大作战》是昨天就已经上线的，他也看到过，但可能是因为工作比较忙，并没有仔细看这游戏的开发公司到底是哪家。

    结果一看是觞洋游戏，赵旭明懵了。

    裴总被奉为“游戏之神”，名声在外，现在ioi手游的这个档期跟裴总得新游戏撞了个满怀，这要是出点什么问题追究起来，他身上的锅岂不是跑不掉了？

    艾瑞克微微一笑，并没有从赵旭明手中接过手机：“我还以为是什么事情。”

    “《健身大作战》的情况我早就已经了解了，是我故意没让你改档期的。”

