    铁桶是用来放药材的，但是很小，别说装一个人了，哪怕放个篮球都难！

    这练武之人，果然厉害！

    林凌缓缓来到铁桶前，猛然一脚踢向铁桶！

    咚！

    铁桶发出沉闷之声，铁桶中的人差点被震晕了！

    “真难找啊，唉，我杏林堂刚开张，居然遇到这种事了，算我倒霉！”

    “为什么我这么不走运啊！”

    林辰先是叹气，继而仿佛在发泄不满般。

    砰！

    又一脚踹在铁桶上。

    完了后，更将铁桶踢飞，如踢皮球般在二楼来回滚着。

    其他人则以为林辰实在没办法了，所以在发泄不甘心的怒火，看来杏林堂果然有猫腻啊。

    “活该，谁让你们治死人，我告诉你，我父亲死了，你们杏林堂等着关闭吧！”那男子得意洋洋道，林辰越愤怒，他越高兴。

    肯定是没办法才愤怒的！

    还以为这林辰很有本事呢，还不是普通人一个，随手就玩的死死的！

    江湖中人对付普通人啊，真的如玩一只狗这么简单！

    “为什么啊！”

    林辰突然又是大喊，大力一脚踹向铁桶。

    咕噜噜！

    木桶在滚着，里面的人连隔夜饭也吐出来了！

    “林辰，你别激动！”

    苏洛连忙安慰，她也以为林辰很不甘心，毕竟她知道行医是林辰的心血！

    如今栽在这里，这对林辰是巨大的打击！

    “我能不激动吗？”

    林辰声音夹杂着不甘心，一拳猛然砸在地面上的铁桶上！

    里面的人吐血了！

    这一拳看似简单，力量却如隔山打牛！

    咕噜噜！

    铁桶也被打的滚向安以雨那边！

    “混蛋东西！”

    安以雨也在发脾气，一脚踹飞铁桶，不过，她是真的发脾气！

    虽然她讨厌林辰，但却相信林辰的医术，见林辰从今不再行医了，她觉得十分的可惜！

    铁桶滚向苏洛那边，苏洛心烦气躁，第一次见林辰这种不甘心的神色，她高跟鞋一踹，铁桶再度被踹飞！

    这一次，滚向男子这边了！

    “哈哈！”

    那男子见林辰等人憋屈的样子，笑的更畅快了，也是一脚踩在铁桶上！

    “十分钟到了！”

    他看了眼手机，露出奸计得逞的笑容。

    “别踹了，折磨死老子了！”

    也就在这时，脚下传来声音，随后铁桶在抖动着！

    众人顿时吓了一跳！

    那男子则脸色大变，他父亲怎么躲在这里啊，而且，被他踩着呢！

    他突然又想到林辰他们之前发脾气，对着铁桶猛砸乱踢，顿时一阵惊慌，连忙打开铁桶盖！

    让人震惊的一幕出现了，小小的铁桶藏着一个人，这人全身如变形般，挤压入铁桶中！

    “啊！”

    围观的人被吓了一跳，第一次见如此可怕的一幕！

    “臭小子，还不快将我拉出来！”

    铁桶里的老人大骂连连，身上有血也有呕吐物，之前铁桶被踹的翻滚，给他感觉如坐过山车，而且铁桶的回音，简直要震碎他的耳膜了！

    “爸，我拉你出来！”

    男子赶紧拉铁桶的老人。

    “这什么回事？”

    苏洛也被吓了一跳。

    “一种流传在民间的功夫，也叫缩骨功！”

    林辰对着苏洛道。

    “缩骨功？这不是电视上才有的吗？”

    “也不是，在阿三的国家，有许多人就擅长这种古怪的体术，骨头柔的像蛇似的！”

    “太可怕了！”

    四周的人都胆战心惊的喊道。

    而老人好不容易被拔了出来，身形在恢复，然后干笑的看着众人。

    那男子愣了一下，也是苦笑的看着众人。

    看来，穿帮了啊！

    见两人尴尬的样子，林辰冷笑一声：“老人家，铁桶可不好玩啊！”

    “我，我肚子饿了，见桶里有吃的，所以就钻进去了！”那老人眼角一抽。

    “我的铁桶只有中药材，老人家胃口很好啊，中药也不放过，现在吃饱了吗？”

    林辰一步步走了过去。

    “之前吃饱了，可后来都吐完了！”

    老人忐忑的回道。

    “我觉得，你吐的不够多！”

    林辰已经来到老人的面前了，话落，一脚踹在老人的肚子上。

    砰！

    老人被踹的倒飞，砸在墙壁上，随后从墙壁滑落下来，黄胆水也吐出来了！

    林辰的一脚看似普通，实际上动用玄气了！

    主要是，林辰是真正的愤怒了！

    敢毁他医道，找死！

    “你敢打我爸！”

    那男子见林辰如此暴力，他也忍不住出手了，他是练武中人，哪能容忍普通人在他面前嚣张！

    砰！

    但是，他还未扑向林辰，苏洛已经冲过来了，玉手挥动，一张落在男子的胸膛，也是打的他倒飞！

    苏洛如今的实力可不比当初了！

    这男子虽然是练武之人，但根本不是苏洛的对手！

    砰！

    林辰则抓着老人，从楼梯扔下二楼！

    “我开杏林堂，志在造福百姓，你倒好，为了让我杏林堂关门，居然做这些让人不耻之事，我杏林堂得罪你了？广大百姓得罪你了？”

    林辰顺着楼梯走下去，再度一踹！

    老人如葫芦般滚下一楼，虽然是老人，但因为是练武中人，所以林辰出手丝毫不留情！

    四周的人也渐渐反应过来，原来是来害杏林堂的啊！

    “打死他，这糟老头坏的很！”

    “就是，没良心！”

    众人跟着走向一楼，骂骂咧咧。

    “林辰，你一个普通人也敢动我，你知不知道我是什么人？”

    一楼之处，那老人爬了起来，咬牙喝道。

    啪！

    一拳落在老人的脸上，打的他下巴都脱臼了！

    “老不死，我知道你是什么人，正因为知道，老子才打你，学的武功不帮人就算了，居然用来钻铁桶，你怎么不钻马桶！”

    林辰起身而上，一脚将老人踹出大街。

    再看苏洛这边，三拳两脚间，仿佛扫垃圾般，也将男子打出了大街！

    “林辰，我跟你没完！”

    男子爬起来后，立即大吼。

    咔嚓！

    林辰走下男子，一腿扫过，落在男子的手臂，直接踢断了他的手！

    “说打断你手，就打断你手！”

    抬头之时，林辰已经站在男子身前了，冷笑的俯瞰着他。

    “我的手！”

    那男子痛的额头满是豆大的汗水，盯着林辰目光如喷火般！

    “不是你的手，还有你的腿！”

    林辰抬脚一踩，咔嚓一声，男子的大腿被林辰踩断，抚着腿在地面上打滚！

    而那老人本是怒火冲天，见到这一幕也被吓到了！

    卧槽，无情！

    即便他是练武之人，此刻也吓的不敢动了！
