
　　光弧不愧是三大玩家公会之一，虽然成立的时间最晚，但是实力并不比另外两家弱，或者说正是因为成立的晚还能发展到和另外两家分庭抗礼的程度才更不容易。

　　和乱糟糟的联合体不同，这次行动他们本就蓄谋已久，光弧的管理层在玩家公会中一直以高效冷酷闻名，无论是计划还是具体的执行方案都早早做好，而且在联合体那边很早就埋进了眼线，其中一个小玩家公会的会长在联合体成立初期就自愿加入了进去，甚至还混了个代表的位置。

　　所以联合体开会，光弧等于是在看直播，而且还通过内应早早的就打听到了目标所在。

　　所谓零点的最后期限只是顺嘴一说，毕竟沈熙熙那边11点32分就发出了通告，他们这边也不可能傻等到零点，什么也不做。

　　实际上在11点的时候他们的第一支小队就已经抵达了目标地点附近，如果沈熙熙识相交人那自然皆大欢喜，而如果沈熙熙决定一路走到黑，那么零点一过光弧这边就会立刻可以发起攻击。

　　顺利的话也许要不了十分钟就能解决战斗。

　　不过先期行动小队传回的消息倒是让一众管理层有些意外，目标竟然在半个小时前就已经被秘密转移走了。

　　其实光弧内部对于沈熙熙的评价一直很不错，这个女人年龄不大，但是成熟冷静，而且具有相当的号召力和人格魅力，这也是为什么光弧决定提早对联合体动手的部分原因，而现在的局面其实并不完全是沈熙熙的问题。

　　这本来就是一道无解的题，换谁来解都一样。

　　不过沈熙熙在这种局面下依旧能把人给悄无声息转移走倒是让光弧有些刮目相看。

　　只是她的所作所为已经于事无补了，联合体的崩溃已成定局，沈熙熙能用的人也剩不了几个，靠着这些人想要和光弧对抗无疑是以卵击石，更何况光弧也已经拿到了沈熙熙和她身边人的第一手资料。

　　他们虽然表态今晚的行动主要针对四名真凶，可没承诺过只针对四名凶手，找不到目标也可以先去找沈熙熙和她的人，如果后者一定要趟这一滩浑水，他们也不介意先拿下沈熙熙和她的人，然后从她这里问出目标的下落。

　　这也是为什么张恒没法利用时停的24小时帮沈熙熙先把人转移出城的原因，因为这么做的意义不大，除非沈熙熙一伙人也选择彻底离开，再不回来，不过如果不是万不得已，沈熙熙是不会做出这种选择的。

　　…………

　　光弧的会长二月围城下午四点三十分就已经准时收工，开车去小学门口接放学的女儿了，他晚上还要在喜来登给女儿办一个热闹的生日派对，后者邀请了一个班的同学参加，而明天又恰好是周日，作为父亲的二月围城破例允许女儿玩个通宵，他需要保证今晚的一切都完美无缺，他的女儿成为派对上唯一的公主，收获所有人的羡慕和祝福，这件事情的重要性甚至超过了光弧今晚的行动。

　　当然，前期的准备工作实际上已经早就完成了，剩下的行动他盯不盯着其实都没有太大的区别，更何况现在的作战会议室里，还有两个副会长和三个理事，所以二月围城也很放心。

　　00:05分，谁也没有注意到一群猫头鹰停在了电线杆子上，瞪着一双双黄褐色的大眼睛，在冷冷的打量着脚下。

　　这里属于五环边上的城中村，很多都是当地农民的自建房，隔断后租给外来的打工者，因为离地铁站远，所以房租比较便宜，不过即便如此带独立卫生间的一间房也得有一千块钱左右的租金。

　　为了省钱，还有人干脆两人一间，甚至四人一间。

　　李白的出租房就是四人一间，摆了两张上下铺，就和宿舍一样，一人四百块，房东大妈也就睁一只眼闭一只眼了。

　　李白成为玩家后收入颇丰，不过他把绝大部分积分都换成钱寄回了老家，自己依旧住在这里，两分钟前他匆匆赶了回来，似乎是为了取什么东西，连室友跟他开玩笑都没有回答。

　　而楼下光弧的两只先锋小队则已经悄无声息的包围了这里。

　　之后他们望向自己的上级，一个打扮的像导演一样的大胡子，后者摇了摇头，“能不惊动普通人就不惊动普通人，等他下楼再动手。”

　　结果众人又等了五分钟，却还是没看到李白下楼。

　　大胡子终于也意识到了不对，带了一队人冲进了出租屋，里面三个男人正光着上身在喝啤酒打王者，然而李白却不知所踪，而守着窗子的人也没见到有人出来。

　　被人耍了吗？

　　然而大胡子看起来并不着急，回头对身后一个手下道，“把人找出来。”

　　后者点了点头，点燃一撮怪异的烟草，深吸一口，发出一声怪叫，之后他的眼白翻了起来，而同一时刻门外电线杆上站着的一群猫头鹰则像是收到了什么信息，纷纷展翅，向着四面八方飞去。

　　大胡子知道对方已经意识到自己被跟踪，所以他回来恐怕并不是为了取什么东西，只是想要利用城中村复杂的地形来跟己方周旋，分散光弧的注意力，估计另一边沈熙熙正准备把那四个人想办法送出城。可惜他们今晚打错了算盘，先锋小队对于这种情况早有防备。

　　电线杆上那些不知从哪里飞来的猫头鹰就是为了应对这种情况。

　　既然是诱饵，那索性就先吃了诱饵再开吃正餐。

　　大胡子知道李白一直跟在沈熙熙的身边，属于沈熙熙团队里的元老，只要抓到他不信没法从沈熙熙那里换来目标的下落。

　　他的这种想法没有问题，只是他还是低估了沈熙熙的果决。

　　或者说所有人都低估了沈熙熙的果决。

　　沈熙熙很清楚今晚的局面有多凶险，双方之间的实力严重不对等，守下去是死路一条，所以她从一开始就没打算采取防御策略，而是出乎所有人预料的选择了攻势。

　　光弧想要抓到她的人来逼她让步，她同样也想要抓到光弧的高层作为筹码来和光弧谈判。

　　李白是诱饵，但并不是为了分散光弧的注意力。

　　而是吸引光弧入套的诱饵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百七十七章 诱饵免费阅读。https://xs.23sk.com 