    老村长一脸郁闷的叫来几个民兵，随后拉动箩筐，首先将封四九这个教授的学生给送了下去。

    不出一分钟只见窟窿底下，有一道电筒光向上照来，这便示意着下面没有危险，民兵们这才不紧不慢的拉回空了的箩筐。

    而等候在上面的封学武和金宝两人，一等那筐身到了上面, 都依次坐进筐里，仍由民兵们把他们两人慢慢送了下去。

    老村长只是伸头看了看那往上冒冷气的窟窿一眼，随后便在一边吧嗒吧嗒的抽着旱烟，开始慢慢记录着时间，刚好这时看到了民兵队长脸色难看，整个人抖抖索索的。

    老村长还是很会体恤民情的, 忙让他出去晒晒太阳, 可别生了病了，也顺便帮忙拦住村头的进出口，可不能让那些个投机倒把的不法分子摸进来了。

    “教授，我看这些青砖的构造像是秦汉时期的。”

    金宝打量着墙上的青砖，话刚说完，便听到封学武点头说道：

    “嗯你猜的没错，这种青砖地道，在古田县附近早发现过几处，只是你们不知道而已，这些都是秦始皇当年派方士炼药引的地方。”

    三人往青砖地道深处走去，只见前方有个门洞，里面是用圆形石块建成的一间石屋。

    走入圆形石屋里面，只见屋里有张表面光滑的石床，石屋中央的地面上，则是开凿有个正正方方的缺口，是个四十五度倾斜地道的入口。

    用手电往里边照去，看不到尽头是何情形, 不过可以判断出这是一条人工开凿的缓坡，应该是可以走下去的。

    “这下面, 应该与那六尊玉兽一样都不是秦代的产物, 咱们得下去看看里面是何情况。”

    封四九听了没有多说什么，当先打着手电走在前面，封学武和金宝两人紧跟齐后。

    而与此同时，古田县，胡八一和雪莉杨两人从坐飞机，之后坐汽车又是坐船的，最后终于是赶到了这里。

    才走到招待所门口，不曾想这时刚好凑巧碰上了从外面回来的刘老头，胡八一只记得孙教授是一年内有段时间在古田工作。

    所以他也不知，那孙教授如今还在不在古田了，于是忙向刘老头询问孙耀祖还在不在招待所里。

    “害，你们来晚了，陈教授不在招待所里。”

    突然听到这话，胡八一心里一揪，心说不会吧，怎么就这么不凑巧？还是来晚一步了吗？

    一见两人这愁眉苦脸的样，老刘头立马是想明白，是这二人想差了，于是忙又赶紧补充道：

    “今早附近石桥店有家棺材铺下面发现有古墓，有人从里面找出了不得了的东西，如今都轰动整个古田了，孙教授他们已经去了有大半天了，你们可以去那里找他。”

    听到孙教授并不是离开了古田县，胡八一松了一口气的同时，才想到刚才老刘头话里说的可是他们，而不是他，于是忙问道：

    “老刘头，你说孙教授他们？他们中都有谁？”

    老刘头没有多想，直接张口就说道：

    “就孙教授和他的学生和他的助手。”

    学生！胡八一和雪莉杨对视了一眼，内心扑通扑通狂跳，该不会是那封四九吧？

    由于不知道孙教授究竟收了多少学生，于是胡八一继续追问道：

    “你说的孙教授学生，是不是上次和我们在一起的那个？”

    听胡八一这么一说，反倒刘老头一脸的莫名其妙：

    “孙教授可就他一个学生，不是他还会是谁？”

    闻听此言，胡八一和雪莉杨两人都精神了起来，心里打定主意，必须马上前往那石桥店寻找孙教授和封四九，难得这两人又遇在了一起，机会不等人。

    于是告别刘老头便要动身去寻棺材铺，刘老头见状，忙将两人拦住说道：

    “那石桥店离县城虽然不远，但是那地方很背，没有去过的人不一定能找到，这样吧，我找个人带你们去。”

    胡八一是真的没想到，这老刘头居然这么热心肠，真觉是应了那句老话，出门在外，果然还是老乡靠谱。

    ……

    穿过石屋下的缓坡，出现在封四九三人眼前的是个人工开凿的洞穴，只见中间空地有个不大的水潭。

    在手电光的照射下，潭水呈现出一种诡异的深黑色，其深不见底，也不知是不是活水，而在这水上面的洞顶上固定着一个大铁环，从铁环上有数条大铁链沉入深潭中的，巨链崩的笔直，似乎沉入潭中的一端，应该坠着什么巨大的物体。

    看着四周人工开凿的环境，以及这奇怪的水潭，封学武的助手金宝一脸疑惑的说道：

    “教授，这里确实不像是秦代时期就开凿的，应该是后来人自己挖的，您说那人开凿这处奇怪的水潭是干嘛用的？”

    封学武眼睛紧盯着那水潭，似乎能穿那漆黑的潭水一般。

    “我心中已经有了猜想，只要吊在这水潭里的，真是那东西，我就敢百分百确定下来。”

    “那行，我去把它弄出来看看。”

    封四九心里封学武要说的是那养虫鱼的怪缸，但他并未多说什么，直接伸手就开始转动摇辘，这玩意就像是在井中打水一样。

    一时间，绞盘上开始卷起一圈圈的铁链，随着沉入水潭中的粗大铁链慢慢上升，铁链已经是卷起了十余米。

    这时候就只见潭中水花一分，有个黑沉沉的东西从潭水中露了出来，看起来又圆又粗，就跟个大水缸似的。

    如今一被铁链吊出水面，眼下里正在哗哗的往外流水，封学武和金宝两人往前走近了些许，这才是看得清清楚楚。

    原来这缸身四周全是小指般大的孔洞，一但沉入水潭中，怪缸就可以通过这孔洞注满潭水，而如今由于缸身被提出水潭，所以这些孔洞正在哗哗流着水。

    等封学武彻底看清这玩意后，终于是叹了一口气，对着金宝和封四九说道：

    “这缸是修炼害人邪术的器物，我以前在云南有见到过，看来这件事已经不属于我们考古工作的范畴了，得去找公安局才行。”

    “教授，这缸是何来历，您怎么说它是害人的邪术呢？”

    见金宝这么一问，封学武忙开口说道：

    “这里不是说话的地方，咱们还是出去了再说。”

    随后三人便开始朝着下来的缓坡往上走去，也正在这时候，背后那缸中突然传来撞击声，只听得铁链晃动响了几声。

    封四九和封学武都没有在意，倒是金宝不知那里面究竟是什么，所以总感觉背后凉嗖嗖。

    三人刚转回到石屋，才出了青砖地道，这时候却见上面吊下来几人，一时间几人手电对上，大眼瞪小眼。

    封四九当先认出了那熟悉的身影胡八一，不对，还要得再加上个雪莉杨。

    

