    “我不要洗澡，我不要洗澡！洗澡后是不能接近上帝的！”

    威廉三世被押到大明后，也照例被发配到了对外教化学院接受汉化教育。

    威廉三世也就同利奥波德六世一样，和波兰立陶宛联邦国王奥维茨基两人成了室友。

    而威廉三世也在学院监学要求他们必须洗澡以保持卫生时，同初次来的奥维茨基和利奥波德六世一样，反感洗澡！

    原因嘛，自然是这个时代，欧洲人流行不洗澡。

    主要是因为，他们觉得肮脏的身体才更易接近身体。

    另外，他们认为洗澡会使毛孔膨胀，进而导致病毒入侵，增加患病几率，何况，他在这之前刚经历过黑死病的肆虐。

    所以，这些欧洲人对洗澡非常排斥，甚至是恐惧。

    此时威廉三世就因为拒绝洗澡而不得不被利奥波德六世和奥维茨基给强行拖拽进了洗澡间。

    这自然是监学唐甄的命令。

    威廉三世一脸痛苦的洗完了澡，且因此泪流满面。

    而这时候，利奥波德六世一边和奥维茨基已先洗完澡，且正坐在凳子上，接着新普及的明造白炽灯灯光斗着蛐蛐。

    一见威廉三世回来，利奥波德六世就拍了他肩膀一下：“习惯就好！这里没有上帝。”

    威廉三世万般无奈地坐在一边，发起呆来。

    他也没想到他有一天会跟欧洲另外两国的君王同住一个宿舍。

    威廉三世因此问道：“你们的王国都被灭了，都是怎么灭的？”

    “我的大将索别斯基葬送了我的十二万波兰翼骑兵主力后就注定了这个结局。”

    奥维茨基回道。

    利奥波德六世也回道：“从布达佩斯围城战失败后开始，我奥地利哈布斯堡王朝就没有了任何机会。”

    “准确的说，从明国的天启皇帝即位后开始，我们被吞并就已是迟早的事。”

    奥维茨基跟着回道。

    威廉三世又问道：“以后还会来新的君王吗？”

    “自然会！希望来个女王吧。”

    利奥波德六世笑说道。

    威廉三世听后就不由得想起了自己的妻子。

    ……

    “《牛津条约》的签订，算是彻底击碎了英吉利想固守住自己的商业市场的心思，以后要灭他，自然要更加容易些！这英吉利已不足为虑，现在的问题是，得尽快完成欧洲大陆的统一，不能拖的太久，让倭国和朝鲜在美洲发展的太好。”

    天启皇帝朱由校在枢密院参与廷议关于天下军事方略的事时，提起了眼下《牛津条约》签订后，帝国军事要注意的事。

    “大明自己的藩国也是一样，随着蒸汽机的出现，科技的发展是日新月异，以往上百年似乎都抵不上眼下十年的速度，各国的科技发展因此都很快，以致于我们的一些藩国虽文化语言与中央朝廷的直接统辖区没有区别，但若再不加以限制，恐将来会对中央朝廷形成挑战。”

    张同敞这时候颇为担忧地说道。

    “这个是值得忧虑的！得把一些较大之藩国用推恩令继续推恩下去，同时，朝廷要加强对这些藩国的军事控制和科技控制以及制度控制，不能一些藩国走歪了路。”

    卢象升跟着附和道。

    朱由校则走到了挂在墙上的地图面前来，看着北欧的位置，问道：“哥本哈根情况怎么样，只要攻下了哥本哈根，吞并北欧就再无任何麻烦，接下来不过是吞并整个神圣罗马帝国以及南欧的一些国家。”

    “现在还没消息传来，但应该不会有太大的变故。”

    张同敞这时候回道。

    ……

    哥本哈根。

    选帝侯威廉看着巡弋在附近海域的无数大明蒸汽动力战舰，再看看自己这边已经被轰沉的数十艘战舰，他感到非常绝望。

    他知道他是永远也回不去柏林了。

    威廉无奈地对丹麦国王克里斯蒂安五世说道：“我们还是献出我们的土地和子民吧，这些东方人，我们是真的打不过。”

    “可是卡尔十一世那里？我们若是放弃，他就孤立无援了。”

    克里斯蒂安五世回道。

    “这个时候，还管他卡尔十一世做什么！”

    “何况，我们现在需要他的人头来立功，明国的政策我是知道的，如果战场起义是算立大功的，很可能不会被治罪，而且那样的话，就只是被收走大多数土地，但商业上的财富是不会被收走的，如此，我们还能留下一些财富。”

    威廉说着就举起枪对着克里斯蒂安五世：“我们现在必须做出选择！”

    克里斯蒂安五世惊愕不已，然后，他还看见四周也出现了大量的勃兰登堡士兵，且也都持枪对着他。

    克里斯蒂安五世因此明白，如果他不答应，也会被威廉杀掉，然后向明国邀功的。

    克里斯蒂安五世因此不得不点头：“好吧，本来，他瑞典王国就侵占过我丹麦与挪威联合王国很多领地，如今报复他一下也好！”

    于是，威廉便逼着克里斯蒂安五世利用哥本哈根是自己的地盘，而悄悄在夜晚派人乘坐小船打白旗去见了朱慈灼，且表示愿意交出一切统治权和土地，并请求将自己的原来兵马暂编为自卫队，配合明国吞并瑞典王国，而为自己立功。

    朱慈灼对此自然很是高兴，立即同意了他们的请求。

    因而，接下来，丹麦国王克里斯蒂安五世和勃兰登堡的选帝侯宣布投降，且主动向瑞典王国发起了攻击。

    “什么！丹麦国和勃兰登堡国的军队突然偷袭了我们的哥德堡？！”

    瑞典国王卡尔十一世得知这一消息后整个人直接不好了，呼吸急促道：“他们干嘛这样背刺！他们干嘛这样。”

    “陛下息怒！”

    卡尔十一世的大臣包罗佐夫劝了起来。

    “你让我如何息怒，他们先起义了，你让我们怎么办？我们还怎么起义？总不能飞过大海，去攻打欧洲其他未被明国吞并的国家吧？！这俩混账，要起义，怎么不事先商量一下，大家一起起义多好。”

    卡尔十一世郁闷地说道。

    卡尔十一世因为失去了起义的机会，接下来也就只得负隅顽抗，最后，在明军和威廉、克里斯蒂安五世的兵马联合围剿下，只得逃入了斯堪的纳维亚山脉中，过起了茹毛饮血的日子。

    而北欧则至此基本被大明平定，纳入了大明的统辖范围。

