    仅一枚土制炸药，瞬间将怪物群的血量清空！

    除了基本血量较多的「洞穴巨鼠」和「土蛇」，剩下的血量较多，能有三成左右。

    其它怪物，基本连两成血量都不到！

    至于之前深渊引怪时，被他用火枪击中过的怪物，更是有的被直接秒杀！

    “我靠！”

    片刻后，深渊嘴里吐出两个字。

    前一世也见过建筑师，没听说这么猛啊！

    这技能可储能两次，同时使出。

    要是两枚「土制炸弹」一同引爆，就算是蛰伏之红，也得躺下吧？

    不过当深渊反过来一想，却也算是合理。

    虽然这「土制炸弹」技能的冷却时间不是很长，可是每一个成本，却是28银币左右！

    28银币啊！！

    要知道，现阶段的平民玩家，一天收益不过50银币左右！

    这等价格，要是威力还能差，那岂不是见了鬼？！

    再者，这炸弹的威力，也与生产者的智力有关。

    哪怕深渊主职业成长很一般，但他全智力加点，装备水平也不俗！

    在这双重加持之下，这炸弹才有的这般威力！

    换作寻常建筑师玩家，且不说他们用不用得起这炸弹。

    就算能用得起，也绝对达不到深渊这效果。

    “可惜，没有投掷技能，无法掐秒！可控性还是差了一些！”

    深渊心中自语着。

    掐秒，是许多游戏中都有的一个技巧。

    例如，本来倒计时6秒钟爆炸的炸弹，扔出去，对手有6秒钟时间来反应、闪躲。

    但学到掐秒之后，可以握在手里4秒，最后2秒扔出去，一般玩家根本来不及招架！

    “等到学了「投掷」，这炸弹类技能，绝对是个大杀器！”

    片刻之间，深渊心中，「土制炸弹」技能，已经有了清晰的定位。

    这就是个功能性技能，或者说是“杀招”也行！

    关键时刻，或者PK时候用出来，可能会有奇效！

    但是平时刷怪、刷本、练级，还是要靠常规技能。

    要是乱用的话，这昂贵的成本，就算是他，也承受不起！

    深渊正想着，那些被炸成卡顿状态的怪物，终于恢复过来，再次向他攻来。

    正当这时，简易箭塔也修建完成。

    “嗖嗖嗖——”

    -51。

    -55。

    -49。

    -59。

    瞬间，弩矢连珠射下，收割着残血怪物的生命。

    十秒钟不到，这波十几只怪，已经全部化作深渊的经验。

    片刻后，村落中心也修建完成。

    农夫们将怪物的尸体分解割离，获得的材料送回村落中心仓库。

    你获得道具：蛇皮*1，蛇肉*3，鼠尾*1，有毒的兽肉*2，虫卵*1。

    类似的提示，不断亮起。

    待将怪物尸体处理完，五位农夫便在深渊的命令下，分头奔向不同的矿堆。

    而他们手中的工具，也从锤子、斧子，换成了矿镐。

    他们到矿堆旁边，轮圆了镐子，“叮叮当当”开刨。

    随后一段时间，深渊无比惬意。

    他村落中心和简易箭塔的位置，正好在矿洞正中，两个矿堆的中间。

    这里，不但农夫采集时，要跑的距离更近不说。

    简易箭塔的攻击范围，更是能将采矿的农夫，完全覆盖住，将他们保护起来。

    只要有一怪物刷新，箭塔马上发动攻击，数箭将怪物化作经验，完全不会打扰农夫的采集。

    正常，其它玩家的采矿，都是找尽量怪少的地方。

    四五个采集系采矿，两三个玩家负责清理刷新出来的怪物。

    再看深渊这边。

    正常需要一队多玩家做的事情，他自己全搞定不说，还完全不用动手。

    “这混沌级隐藏职业，确实牛批！”

    在村落中心里偷懒的深渊，心里再次暗赞。

    一转眼，一小时过去。

    其间，他又注意到一件事情。

    那就是这矿产的采集，真的比采木头慢的多。

    正常他采集木材，四位农夫的效率大概是一小时50份左右。

    而这采集硝石和硫磺，同样四位农夫，才采了16份硝石，6份硫磺。

    比采木头，慢了一倍还多。

    “看样，售价贵的材料，采集起来也更难！”

    “贵还是有贵的道理的。”

    深渊心中暗想。

    又采了近两个小时，他手中「硝石LV1」和「硫磺LV1」，已经足够制作三份「土制炸弹」。

    “这些全做出来，应该至少有35枚炸弹，够用一段时间了。”

    “该换地方了，下一步，采铁矿！”

    深渊自语着，先后收回简易箭塔，村落中心。

    而他才走到矿室洞口，要进隧道，却听有玩家声音传来。

    “咱们够深入了，硫磺矿应该就在附近。”

    “也不知道教授老大要做什么，居然要硫磺矿！”

    “就是，那玩意也不实用啊！”

    待这几人走出隧道，看清来人，深渊不禁眉毛一皱。

    「暴徒五行LV6，剑士」。

    「暴徒金星LV6，战士」。

    「白沙LV6，剑士」。

    「做梦猫LV6，驯兽师」。

    「肯上校LV6，奶妈」。

    而且不仅是这几人，他们后面，还跟着几个矿工。

    有的是暴徒开头的名字，也有散人玩家。

    那暴徒五行和暴徒金星倒是无视，只是看到白沙，深渊本能的犯膈应。

    而待暴徒五行看到深渊，也是一怔，随后却咧嘴笑了起来。

    “小子，真是冤家路窄啊。”

    “昨天有一路向北帮你，今天我看谁帮你。”

    说着，他与暴徒金星向深渊走来。

    还跟白沙等人下个命令。

    “你们几个，把这洞门看住了，别让他跑了！”

    此时的白沙，都快乐疯了。

    “嘿嘿，放心，五行哥，我指定守住！”

    “肯定把洞口守的死死的，一只苍蝇，都飞不出去！”

    他也没想到，会到这里碰上深渊。

    他和深渊本来就不对付，这么长时间接连被深渊打脸，二人早已经没什么友情可言。

    距撕破脸皮，也仅差一线！

    现在，他更是懒得装了！

    “没错，老子就是看不爽，怎么地？”

    “叫你跟我装！被五行老大堵到了吧？”

    “这次天王老子来了，都求不了你。”

    “看你一会怎么死，活该！”

    白沙越想，心中越发得意。

    “来啊，求我啊！”

    “没准你求我，我一高兴…我呸呀，你就是跪地上求我，我不会跟你求情的。”

    “等死吧你！”

