    折璇星。

    林千钧的身形显现而出，他脸上的表情变幻不定，好在是忽悠到虹了，不然搞不好他真的要让自己的分身降临了。

    分身降临倒是没事，不过到时候事情恐怕就不受他掌控了。

    如果他分身到来，此界的其余古老者必然都被惊动，虽然按照推测，这些人加一起都未必够他一个人打，但万一呢？

    谁知道会不会出意外。

    所以林千钧认为，谨慎一点没什么不好的。

    心念一动，林千钧将那张金色品级机缘卡拿了出来。

    刚来到此界，他便用一张金色品级机缘卡找到了维度之匙，此时这一张金色品级机缘卡，或许能让他达到十一阶巅峰层次。

    “等等...不要在这里使用它！！”

    林千钧刚想要使用，脑海中却忽然传来了曦的声音。

    下一瞬，曦直接跨越空间，出现在了林千钧的身侧。

    见状，林千钧微微皱眉，他在自家周边都布满了天罗地网，即便同为观察者，但如果想要对他进行窥视，他也没理由发现不了。

    而且他在亚宇宙空间内也布置了陷阱，曦这么轻巧的就跨越空间过来，不说别的，至少在逃跑这一方面，在十阶之中，她应该也是拔尖的存在了。

    “曦，你有何见教？”林千钧对曦问道。

    “这东西上面蕴含着我也无法彻底看清的可能性，如果你在这里使用，或许会波及整个星系。”曦说到这里，顿了顿道：“它很危险，我希望你能谨慎的使用它。”

    林千钧本来也没有直接在这里使用机缘卡的想法，他就是拿出来看看而已。

    此时听到曦的话，林千钧忽然想起来曦的种族似乎拥有着能够看到机会的能力。

    说不定能趁机找她询问一下，怎样使用机缘卡获利最大。

    同样的金色品级机缘，有金色极品，也有金色普通，如果曦能看到其对应的机会，他这张机缘卡能发挥的效果会更上一层也不一定。

    于是林千钧说道：“我也是从一处古遗迹中获得的这张星卡，对它的效果一无所知，只是隐约觉得触发之后会给自己带来不小的好处，曦你知道它是什么类型的星卡吗？”

    “不像是星卡！！”曦直接摇了摇头，旋即解释道：“它蕴含着很高层次的规则痕迹，和星卡技术不搭边，甚至我感觉，它上面蕴含的规则达到了宇宙级的强度。

    至于效果嘛，应该和你感觉的差不多，是给你带来好处，但好处也分大小，如果太大了，你未必能吃的下，甚至有可能还会给你带来灾难。”

    “我现在的实力都吃不下吗？”林千钧明知故问道。

    “还远远不够，宇宙级的含义你或许不太了解，即便你成为永恒者，这份好处你也可能吃不下。”曦摇头道。

    “永恒者都吃不下的好处？这东西该有多厉害？难道是古老者们才能使用的物品？”林千钧脸上装作感慨的道。

    “或许是吧。”曦脸上也有些感慨，她道：“你的运气很好，但有点好过头了，它不是你现阶段该拥有的东西。”

    “那我难道就这样干看着？好东西到手了都不用，也太可惜了吧？”林千钧皱眉道。

    曦犹豫了一下，随后道：“或许，我可以帮助你。”

    闻言，林千钧心中暗道得逞，脸上却一副怀疑的表情看着曦。

    “不要误会，我并非贪图它所能带来的好处，如果你不信，我可以和你签订规则契约。”曦解释道。

    林千钧表情稍缓，点头道：“不用签订契约，我相信你。”

    曦松了口气，她冒着被误会的可能说出这种话，其实还是需要一点勇气的。

    要不是林千钧本人在她眼里的重要性高到不可替代，她也不会说这种话。

    “接下来我要说的事情，我希望你替我保密。”曦说道。

    “放心，我们卜守星人类向来守信，我绝对不会告诉第二个人的。”林千钧认真的说道。

    他虽然不说，但克特丽娅在维度之匙里面听到的，可不算他违背承诺。

    “其实，我是利西亚人。”曦缓缓说道。

    林千钧虽然早就知道，但闻言还是装模作样的露出一副惊讶的表情，说道：“等等，有些耳熟，难道说，是那个能看到机会的种族？她们不是已经灭绝了吗？”

    “没想到过去这么久了你居然也知道。”曦有些讶异，随后解释道：“我们利西亚人，从生来就拥有一种特殊的能力，那就是能够通过眉心的“虚晶”看到可能性。

    那是一切事物所能拥有的所有可能性，我们能轻易看到其余生物或者物品本身延伸出来的各种可能性，而所谓的机会，其实是一种误解，它并不完全准确。”

    林千钧打量了一下曦眉心的红色晶体，然后又摸了摸自己额头的橙紫色晶体，虽然看似差不多，但他这是解析规则的能力，而不是看到可能性的能力。

    “当初我就是因为你的长相与利西亚人相似，所以才用虚晶多看了你一眼。”曦看到林千钧的样子，出声解释道：“也就是这一眼，我在你身上看到了对我来说不可取代的可能性，所以我才会这样不计代价的帮助你。”

    “能告诉我那是什么可能性吗？”林千钧问道。

    “不能，说了，它便有可能发生改变。”曦说道。

    闻言，林千钧也没有继续纠结，他问道：“那么，你打算用这种能力帮我使用这张“星卡”吗？”

    曦点头道：“没错，我可以用虚晶看到你与它的可能性，只要找到最适合使用它的地点和时间，你未必不能以虫子的大小吞下星兽。”

    闻声，林千钧回忆起了当初在【武道至尊】位面中，他吞噬海量本源能量一举成就十一阶巅峰的壮举。

    说实话，当时要不是集结了无数巧合，他还真没什么可能做得到这种事情。

    “那就拜托了。”林千钧说道。

    “我尽力，但不保证一定能成功。”曦点头，然后道：“接下来我会用虚晶窥视你和它的可能性，你不要躲闪，也不要抵抗。”

    林千钧点头道：“好。”

    闻言，曦看向林千钧，酝酿了一下之后，眉心的红色虚晶陡然绽放出血红光芒，将林千钧连带着他手中的机缘卡都纳入了其中。

    林千钧有些好奇，暗暗动用了自己窥视规则的能力回看过去。

    这一刻，万物的本质都被他解析，在他眼中，无数血红的线条在曦额头的虚晶之中显现，这些线条有粗细，它们代表着此时曦能看到的各种不同的可能性。

    林千钧看向了其中一条，发现那是他在此地使用了金色品级机缘卡的可能性。

    在他使用那张金色品级的机缘卡之后，从无垠虚空中砸来一颗包裹着一件金色品级材料的混沌顽石，其瞬间破开宇宙壁垒，将黄沅星系连带着附近的星系都一并摧毁。

    这种程度的灾难，几乎如同是一位十二阶大能在主宇宙亲自出手了一般。

    与其说是机缘，倒不如说是劫难。

    林千钧暗暗咋舌，对机缘卡的了解更加深刻。

    随后林千钧又看了看其余的一些可能性，基本没什么好下场，结果最好的都只是林千钧勉强保住性命而已。

    但机缘却被截走了。

    林千钧的观看速度显然有些不如曦，他叹了口气，视线随之下滑，那一瞬间，他直接愣住了，但旋即便连忙将视线收了回来，同时关闭了规则视觉。

    他现在总算明白当初获得紫星之眼时，为什么介绍说这东西适合偷窥了。

    不过话说回来，人果然不可貌相。

    没想到曦这个合法萝莉藏得这么深，小小的身体里面，竟然拥有如此庞大的能量。

    此时，曦眉心的虚晶收回了光芒，她看向林千钧道：“偷窥的行为不可取，如果你想看，我可以给你看的，当然，如果你喜欢那种刺激感，我可以装作不知道....”

    “等等！！你究竟脑补了一些什么？”林千钧伸手捂住额头，连忙打断了曦的话，转移话题道：“你找到那条可能性了吗？”

    “找到了，不过并不在这里，我们需要去一个很远的星系，那里应该是主宇宙的最中心处，在哪里使用你手中的卡片，就能完美规避掉其可能为你带来的负面作用。”曦说道。

    “那太好了，我们什么时候出发？”林千钧问道。

    “下一分钟，通过宇宙虚拟网络前往。”曦说到这里，微微一顿，然后道：“可以了，进入宇宙虚拟网络。”

    说完，曦的身影便随之消失在了主宇宙，前往了宇宙虚拟网络。

    林千钧见状，连忙跟上，信息化身体进入了宇宙虚拟网络。

    刚一进入，曦的一道意识便随之传来，她道：“接收传送请求。”

    话落，林千钧眼前便出现了宇宙虚拟网络发来的传送请求的信息。

    林千钧确认之后，他随之便被宇宙虚拟网络传输到了一颗非常巨大的荒凉行星之上。

    “这里是曾经克特文明所拥有过的星域，这颗星球是当初它们的主要生命行星之一。”在他身边，曦的身影同时出现，她解释了一下，然后忽然停顿，说道：“5，4，3，2，1，激活使用你手中的卡片。”

    闻声，林千钧几乎是想也不想，直接便使用了手中的机缘卡。

