    上一页返回目录下一页美国不顾全世界的反对发动一场师出无名的战争——伊拉克战争；它标志着美国单边主义的登峰造极，亦是对布什先发制人战略的首次实战检验。————李学江《冷战后最具意义一年》。

    沙特战火纷飞的同时，在美国纽约，联合国大厦。

    联合国在世界各地有各种办事机构，其中以瑞士日内瓦的办公中心和纽约的联合国总部为最。然而1993年七月的夏天对于这两个地方的外交官来说，感觉是截然不同的。

    瑞士的天空仍然湛蓝，宁静而飘逸，阳光下碧翠的青草和柔和的夏风，夹杂着阵阵的花香让人心旷神怡。但纽约的天空却是阴沉的，高大阴森的建筑仿佛挡住了阳光，只留下了酷热和窒息。在联合国大厦中，安理会正在就伊拉克问题展开激烈的辩论。

    “伊拉克人的行为必须得到遏制，作为最大的国际组织，联合国要有效的发挥自己的作用。我们已经通过了670号决议，谴责伊拉克入侵沙特的行为，要求伊拉克立即无条件从沙特王国撤军，但是伊拉克人仍然置若罔闻！”

    美国驻联合国代表大声说道：“我们要求联合国安理会向伊拉克zf发出最后通牒，并授予会员国使用一切必要手段维护和执行第670号决议，恢复该地区的国际和平与安全的权力！”

    他的话音刚落，下一个发言的阿拉伯也门共和国代表就开口反驳了美国人的观点：“一个主权国家的君主被非法政变推翻，伊拉克出兵是应法赫德国王的邀请，他们的行为完全是合法而且正当的。没有任何证据表明沙特王国的人民反对伊拉克的军队进驻，反而是某些外来国家的军队在这场政变中扮演了不光彩的角色！”

    “伊拉克正在侵略一个主权国家，联合国必须做出反应！库赛•阿布杜拉是个野心家，也是个恐怖主义的支持者，对伊拉克动武是一场反恐战争！”以色列驻联合国代表发言支持美国，但她的发言立刻遭到了阿拉伯国家的群起而攻。

    “伊拉克的行动遵守国际法和伊斯兰的教典，你们没有权力指责它！美队应该撤出沙特王国，利雅得现zf释放国王陛下，这是唯一的也是正确的处理方式！联合国安理会只能在这个方面发挥作用！”埃及代表开口说道。

    “中东最大的恐怖分子是以色列！你们用坦克和飞机杀死了多少巴勒斯坦人？你们竟然在这里肆意污蔑，与你们相比，库赛•阿布杜拉就是天使！”叙利亚代表压抑不住怒火，开口怒斥以色列人。

    “你说谁是恐怖分子？阿拉伯人才是恐怖分子……”以色列代表大怒，冲着叙利亚代表大喊道。

    “你这个该死的犹太佬，真主让你们下地狱去！如果让我选择，我愿意跟随库赛•阿布杜拉杀死你们这些犹太人！”叙利亚代表身边一个年轻外交官暴跳而起，指着以色列代表怒吼道。

    现场顿时大乱，以叙利亚为首的阿拉伯代表和以色列代表互相投掷杂物，互相叫骂，联合国安理会的会场的保安被迫出动，将两国的代表严厉的“请”了出去。这也导致二十一个阿拉伯国家的代表集体退场，整个会场顿时少了一大片人，安理会被迫推迟表决。

    当天下午，安理会应曰本的申请，再次召开会议，阿拉伯代表重返会场。经过激烈辩论后，联合国就对伊拉克动武的决议未能达成一致，15个会员国进行了强行表决。在关键时刻，苏联选择了弃权，反而是中国行使用了常任理事国的权力，动用了否决权。

    看到未能获得自己想要的结果，美国、以色列、英国和曰本、加拿大五国代表大怒，拒绝参加接下来的联合国改革会议。美国总统布什当天既宣布向台湾出售4艘基德级导弹驱逐舰和78枚agm-84鱼叉式反舰导弹，同时宣布将取消93-94年度中国的贸易最惠国待遇。

    当天晚上，经过激烈辩论后，美国参议院在当地时间凌晨1时以67票赞成、33票反对的投票结果通过了授权美国总统布什“在必要时”使用武力摧毁伊拉克武力的决议。美国众议院则以246赞成、183票反对通过这项决议。美国总统布什获得了美国国会的授权，可以在他认为必要的时候对伊拉克发动军事打击。

    布什随即发表了电视演讲，表示伊拉克军队已经攻击了美国部队，伊拉克的侵略已经威胁到了整个地区的和平与稳定，沙特王国的合法政权正在被推翻，无数处于危难中的阿拉伯人民等待着美国人去拯救，民主自由的灯塔正在受到挑战。作为美国的总统，他将下令动用美国的武装部队去保卫和平，打击野蛮的侵略者。

    与他这个慷慨激昂的电视讲话对应的是，阿拉伯国家中一片骂声，除了亲美的几个国家外，几乎所有的报纸和媒体都将美国视为侵略者和反叛者的帮凶。阿曼苏丹国的卡布斯苏丹勇敢的拒绝了美国人驱逐伊拉克海军的建议，反而是派遣阿曼陆军的一支装甲部队协助伊拉克人加强防御。

    约旦军队已经动员起来，防卫以色列可能的侵略行动。沙特国内的宗教人士纷纷组织民众参加圣战军，支持伊拉克军队前进。卡塔尔国内则爆发了大规模的罢工和示威游行，整个国家几乎陷入瘫痪……

    法国，巴黎，爱丽舍宫。

    法国总统密特朗一脸灿烂的笑容，和来访的美国参谋长联席会议主席沙卡什维利上将握手拍照。

    只是他的笑容维持到走进会客室，沙卡什维利向他提出请求法国出兵参战，打击伊拉克的时候就消失不见了。密特朗看了一眼面色难看的三军总参谋长亨利•邦特加将军，以法国人特有的方式耸耸肩，说：“我们认为中东问题最好还是通过对话和平解决，动武是最糟糕的方式！”

    沙卡什维利暗中咬了咬了牙，他知道法国人垂涎中东的资源，只是忌惮伊拉克人的武力才不愿参加……

    意大利，罗马，总理官邸。

    意大利总理阿泽利奥•钱皮优雅而矜持的笑着，紧紧的握住了詹姆斯•贝克的手，但当贝克提出出兵的要求后，这位总理皱了一下眉头，然后优雅而矜持的拒绝了美国国务卿的请求。

    詹姆斯•贝克的脸色很僵硬，他发现伊拉克并不是他想象中的过街老鼠。如果是老鼠，自然是人人喊打，但如果是老虎过街呢？

    贝克阴沉的想道，拥有核武器的伊拉克让这些只想捡便宜的欧洲人害怕了，当年那个勇武向前的十字军早就已经消失在历史的尘埃中了，现在的欧洲只是躲在美国人身后的一群土狗而已……

    迪克•切尼很幸运，在伦敦唐宁街10号的官邸中，约翰•梅杰表现了对伊拉克动武的极大兴趣。英国国防国务大臣汤姆•金，以及英国国防总参谋长、皇家空军元帅戴维•克雷格爵士都坐在47岁的梅杰身边，态度坚定的表示了对盟友美国的支持。

    约翰•梅杰看上去有点稚气，与令人敬畏的撒切尔夫人完全不同。然而，在这位首相温和的外表下，却有着一颗想复兴大英帝国荣耀的坚强决心。

    他连珠炮似地问了迪克•切尼几个问题：在海湾地区部队能否顶住伊拉克人的攻击？伊拉克军队对盟军的猛烈空中打击会做出怎么样的反应？战争要持续多久？

    在迪克•切尼劝说下，这位英国首相表示，大不列颠帝国将站在自己的传统盟友美国的身边，支持这场保卫中东民主与自由（当然也是攫取石油资源）的战争。

    听到这个保证，无论是迪克•切尼，远在意大利的詹姆斯•贝克，还是跑到德国去调集美国第七集团军主力的参谋长联席会议主席沙卡什维利，都松了一口气。甚至是大西洋彼岸的布什总统，也放下了心中的焦虑，在这场事关西方英语民族与伊斯兰民族兴衰存亡的气运之战中，美国终究找到了伙伴！

    美国不是孤独的舞者，它找了英国，加拿大、曰本（出钱不出兵）、挪威、波兰和土耳其与它一起作战。那么伊拉克呢——库赛•阿卜杜拉找到自己的战友了吗？