    巫师国度并不盛行纹身文化，任小粟一路从南方走来，也只在驿站附近的脚夫身上见过纹身，而且那时候梅戈还跟他解释：这些人以前都当过罪犯，所以才用纹身做了标记。

    所以，在巫师国度里，纹身对于普通人其实是一种耻辱的标志。

    但到了这地底世界便不同了，他们将纹身作为反抗精神的标志，而最忠诚的守卫者则将纹身纹在了脸上，以此来昭示自己与巫师组织对抗的决心。

    例如陈静姝这样的赏金猎人，他们随时可以伪装成普通人回到地表，混入人群之中。

    但这些守卫者就不行了，他们一旦返回地表，便会与其他人格格不入。

    静悄悄的地下世界里，守卫者脸上的纹身看起来异常狰狞。

    衣物是破旧的皮袄，脚上则穿着边角开线的靴子，虽然地表已经是夏季的三十六度高温了，但这地下依旧阴凉。

    当陈静姝回答出暗号之后，守卫者便打开了身旁的一道斑驳铁门。

    所有人鱼贯而入，走在前面的任小粟感觉这地底顿时热闹了起来，眼前竟是一个宽阔如地底工厂的开阔地。

    这“地底工厂”的墙壁周围也都画着大量的涂鸦，四周还有提着刀的“守卫者”四处巡逻警戒。

    数百人聚集在这里有摆摊的，有询价的，大多数人都把自己遮挡的严严实实，生怕自己被人记住模样似的。

    任小粟看了一眼地上的商品疑惑道：“有衣物，有生活用品，也有刀剑、弩箭这样的违禁品，这都从哪来的？”

    “整个根特城的黑市都在地下，类似这种小黑市足有几十个，比这规模大十多倍的黑市也有两三个，”陈静姝说道：“地表的那些势力想要在地下秘密交易，就需要交纳一些交易税，也可以拿物品来顶替。而且，这里汇聚着整个根特城百分之九十的赌场，还有一些其他特殊交易的场所，包括情报交易、黑市悬赏等等，足以养活地底人了。”

    “诺曼和都铎家族不管吗？”任小粟好奇道。

    “当然管了，但赌场里有一半生意都是都铎与诺曼家族子弟的，”陈静姝笑着解释道：“如果不出什么大事，他们也会睁一只眼闭一只眼的。当然，我们也需要时刻提防着他们派人渗透到地底其他地方。”

    一旁的陈安安说道：“地表人与地底人的区别很大，常年生活在地底的人，肤色通常都是苍白的、没有阳光照晒过，而地表的人一进来就能被发现。一切正常肤色的人，除了圣堂以外都不可以去更秘密的地下空间，除非圣堂成员带领。”

    任小粟点点头，所以地底与地表如今其实也算是达成了一个微妙的平衡，他们很清楚地底人仇恨他们，但他们也很清楚这群人压根翻不起什么大风大浪。

    当任小粟他们进入这个地下工厂一般的黑市之后，整个黑市中几乎所有人都忽然转过头来看着他们。

    他们这群人明显来自地表，但这地下世界很少见上百的地表人突然下来的，好多摊主警惕的看着任小粟等人，似乎有些担心。

    “继续往前走，不要在这里停留，我们会吓到他们的，”陈静姝说着便继续朝前带路，那些黑市的摊主见他们离开，便又恢复了交易的秩序，仿佛一切都没发生过似的。

    “他们不认识你们吗？”任小粟好奇：“你也是圣堂成员啊。”

    “圣堂成员从来不把自己的身份写在脸上，”陈静姝说道：“只有各个深层区域的守卫者才知道我们的身份。”

    “为了躲避围剿？”任小粟问道。

    “是的，这里鱼龙混杂，出卖一个圣堂成员的身份，比他们卖掉一百柄铁剑还要划算，”陈静姝解释。

    一行人继续往里走去，任小粟甚至还在某些地方看到了生活在这里的地底人，但他只看到了老人与小孩。

    “轻壮都在地底干活，男女都一样，”陈静姝说道：“在地底生存的人，没有废物，好吃懒做是肯定活不下去。所以地底一层你几乎只能看到老人与小孩。”

    “轻壮在下面干什么活？”任小粟问道。

    “各种见不得光的事情，”陈静姝说道：“例如将碎银子熔铸成银币，例如铸造箭矢的铁胎，例如走私货物的搬运，还有各种违禁品的制造工坊。”

    “这是个大型黑窝点啊，”任小粟感慨道。

    陈静姝撇了他一眼说道：“少在这站着说话不腰疼，地底人能活下去就不错了，那里管什么违禁不违禁的。”

    下一刻，前方忽然出现了一个穿着棕色亚麻长袍的男人，对方带着兜帽等候在地道之中，似乎正在等待任小粟他们的到来。

    陈静姝看了任小粟一眼：“跟我来，有人要见你。”

    那隐藏了身份的男人转身在前面带路，从头到尾都没有说过一句话。

    他们在地下曲折前进，还通过阶梯下到了地底深处，当他们经过一些隐秘通道时，看守在通道附近的守卫者还会向那个男人鞠躬致意。

    很明显，对方在地底世界里的地位要远远高于陈静姝。

    拐过一条长长的幽暗甬道，前方拐角处忽然传来几人的谈话声。

    原本正走着的任小粟忽然觉得有点不对劲，他转头看向僵在原地的小梅：“怎么了？”

    却见小梅同志仿佛没听到任小粟说什么似的，竟是失魂落魄的朝前方冲去。

    任小粟诧异了：“遇到熟人了吗？”

    “夏！”梅戈急促喊道：“是你吗？”

    那前方拐角处的谈话声顿时平静了下来，任小粟看向陈静姝：“夏？谁啊？”

    “夏.罗素，罗素的后人，”陈静姝意味深长的笑道：“同时也是这位梅戈巫师的心上人。”

    “所以，你们之前跑去约克郡，是专门去帮这位姑娘找梅戈的对吗？”任小粟皱眉道：“干嘛不早说啊，还编了稀奇古怪的谎话。”

    “本来是打算悄悄往他巫师塔里塞点钱的，谁知道你突然杀出来啊，”陈安安也翻了个白眼：“而且我们根本就不知道你是谁好吗，怎么可能给你说真话？”

    任小粟愕然：“塞钱？！”

    他立马哭笑不得起来：“这小梅同志还真是个吃软饭的高手啊！”

