    寒川龙的计划也比较阴险。

    　　他打算先展示自己名贵的项链戒指，让所有人知道，自己有这么一样东西。

    　　之后，等西野秘书洗澡的时候，趁机潜入西野的房间，把项链藏到他屋里。

    　　再偷走西野一直随身携带的钢笔，将钢笔扔进自己的房间——寒川龙一路上注意过那支笔好几次了，西野平时喜欢把它插在裤子口袋里，一路上有好几次都差点掉出来。

    　　如今西野“行窃”的时候，不慎把笔遗落在受害人房间里，非常合理，寒川龙觉得自己简直是个天才。

    　　而且他可是比较出名的自由摄影师，手上有很多记者和杂志社的联系方式。

    　　到时候把西野偷窃的事情大肆宣扬一番，西野只不过是铃木家的一个秘书，又不是什么重要人物，就算铃木家的人相信他没偷东西，应该也会爱惜羽毛，不再任用这么一个名声坏了的秘书。

    　　回房间的路上，寒川龙志得意满的梳理着自己的计划，却没注意到背后射来一道掺杂着贪婪和杀意的目光。

    　　不过说实话，好几个人看他的眼神，或多或少都带点贪婪——他们本来就是为了回忆之卵这枚罗曼诺夫王朝的密宝，才聚集在这。

    　　如今寒川龙脖子上的项链，被浦思青兰这个研究专家认为很可能是一件宝物，他们当然都有些垂涎，只是有些人敢行动，有些人不敢行动。

    　　白石趁别人没注意，拉开衣服下摆把猫放出来，然后切进猫号，顺着阴影，跟上寒川龙。

    　　中间有好几次差点被毛利兰发现，白石也不知道她直觉为什么这么敏锐，感觉躲卧底都没躲得这么举步维艰过。

    　　不过还好，船上人多腿杂，它最终还是跟着寒川龙溜进了船舱。

    　　脱离了毛利兰的视线之后，白石就放松了很多——其他客人就算看到船上有猫，也不会太过在意。

    　　跟在寒川龙身后，一路上，白石看到了躲在柱子后面的俄罗斯大使、躲在大厅二楼的美术商、拿着一只烟斗深沉吸烟的香阪夏美家的执事。

    　　——这些人无一不在寒川龙走过去之后，用阴险的眼神，和颇具坏人风情的姿势从各种地方探出头，对寒川龙的背影行以注目礼。

    　　要不是有剧透在手，等日后寒川龙扑街了，白石可能真要以为这次谋杀又是三选一。

    　　在寒川龙开门的一瞬间，白石溜进了他的屋里，跳到柜顶上趴了一会儿，顺便观察了一番房间布局。

    　　寒川龙每隔一阵，就出去一次，像个偷窥狂一样打探西野秘书屋里的动静。

    　　等七点多，终于听到西野秘书的房间中传来水声时，寒川龙露出了阴险又开心的笑容，在白石眼里，他脸上好像糊了一面精致的死亡fg。

    　　在寒川龙再次出门，打算去西野秘书的房间里展开操作时，白石也溜到地面，找出微型摄像机，摆在阴影处，让它对准门，为把史考兵送走做好准备。

    　　很快，寒川龙放好了项链，然后拎着西野秘书的钢笔，开心的回屋。

    　　他找了个比较隐蔽，但稍一仔细就肯定能搜出来的地方，把钢笔随手一扔，对着镜子调整表情，随时准备控诉西野偷了自己的项链坠。

    　　这时，忽然有人敲门。

    　　寒川龙看了看时间，以为是晚饭好了。

    　　他毫无防备的将门拉开，然而等在门外的，并不是来请他去餐厅用餐的帮佣，而是浦思青兰——以及她手中，一支上了消音器和红外瞄准器的手枪。

    　　一开始，浦思青兰只是想先把录像带拿回来，没打算这么早就杀人，因为从某种程度上来说，船相当于一处密室，上面一共就这么点大，就这么点人。

    　　而她身为拉斯普钦末裔的骄傲，也不允许她放弃击打别人的右眼，把这件事伪装成一起普通的谋杀案。

    　　所以，如果在船上动手杀人，她就必须尽力抹去自己的痕迹，并且伪造出史考兵来过船上，又逃走了的假象——这远不如在下船之后，找机会给寒川龙一枪来的轻松。

    　　但现在，浦思青兰改变主意了。

    　　因为寒川龙脖子上的项链。

    　　虽然没有仪器辅助，无法百分之百确定那枚戒指项坠是真品，但用浦思青兰的眼光看，它的确很像是真货。

    　　既然是罗曼诺夫王朝的密宝，那当然应该归属于拉斯普钦的后人。

    　　浦思青兰心动了。

    　　而且她发现，其他人也都很心动。这时候需要先下手为强。

    　　她胆子本来就比正常人大，否则也当不了亡命徒。之前选择下船后杀人，只是为了规避不必要的麻烦，但现在，杀寒川龙的理由逐渐增加，还有戒指的诱惑，浦思青兰不想等了。

    　　白石躲在阴影里，一边让摄像头拍摄，一边自己也探出一点脑袋偷看，好确保能拍到正确的角度。

    　　就见寒川龙对着手枪呆了一阵，而后惊恐后退。他没喊救命，也没留死亡讯息，只喃喃念叨了一句“是、是你！”。

    　　而后浦思青兰冷冷一笑，扣下扳机，砰一声枪响，寒川龙向后栽倒，当场扑街。

    　　浦思青兰杀完人，正想优雅的走进屋，把寒川龙脖子上的项链扯下来，然而一低头才发现，寒川龙脖子上空荡荡的，根本没有她想找的东西。

    　　她一怔，这才后悔刚才忘了细看。

    　　但现在人都死了，浦思青兰只好自食其力，先搜了寒川龙的身，没找到东西，而后又在房间中一顿乱搜。

    　　铃木家的船还是很大的，这间给客人住的房间，当然也非常宽阔。

    　　白石听着动静，等浦思青兰绕到另一边时，带上微型摄像机和内存卡，贴着门边溜出去，又在走廊的隐蔽处藏好。

    　　过了几分钟，浦思青兰才从房间中走出来，脸色阴沉——她连寒川龙的枕头都刺破后细细找了一遍，却始终没能找到那枚戒指。

    　　但也不能继续找下去了。

    　　来杀人之前，浦思青兰先弄清楚了船上的时间安排，知道晚上8点会开饭。

    　　如果继续留在这，很可能被来找寒川龙的人堵在房间里。

    　　多杀一两个碍事的目击者倒是没什么，就怕杀不光，会给自己引来麻烦。

