        群雄登天而起，一同杀向狱寒魔尊，全部打出最强杀招。
        对于这尊绝世大魔王，所有人都不敢大意，因为一着不慎，自身便会被天魔剑直接镇杀！
        生字奥秘已然消失不见，此时若是神魂俱灭，便是真的死了！
        “雷动三千！电光九闪！”
        毁天灭地般的恐怖雷霆降临，在狱寒魔尊的头顶炸开，他仰天怒吼，施展出绝世大神通，将周露痕等四名天池弟子直接收入洞天之中，而后祭出天魔剑，凶威盖世、魔焰汹涌，与李子衿展开惊天大战。
        拥有毁灭之力的五雷神术，从洞天之境的李子衿手中施展而出，威力暴增数十倍不止，顷刻间便将狱寒魔尊杀得身形崩裂、血洒长空。
        七彩幻凤下凡间，狱寒魔血染青天！
        李子衿背后的七彩幻凤虚影变得清晰，倏地展开梦幻神翼，遮天蔽日，仙威弥散。
        她手中高举雷吟仙剑，一剑横空，将天地之间的万千魔影彻底湮灭，然后一步踏出，锋芒毕露，直指狱寒魔尊的洞天世界。
        模糊画卷中，天魔剑的虚影与狱寒魔尊手中的天魔剑渐渐重叠在一起，猛然爆发出璀璨黑光，空间大湮灭。
        “哈哈哈哈...没想到雷吟仙帝竟是如此痴情，连此等本命神通都能教给七彩幻凤，他俩之间情深至此，那位盖压十界的存在可否知晓？！”
        狱寒魔尊在怒吼、在咆哮，他战到癫狂，但天魔剑却依旧敌不过雷吟仙剑，身形在崩溃，生机在灭绝。
        他完全没有想到，大梦的血脉，七彩幻凤的后裔，竟然对雷吟仙剑的运用达到这种程度，丝毫不亚于雷氏一族的传承者。
        “雷吟仙帝与七彩幻凤，乃是至交好友，岂容你等魔头在此胡言乱语？！冰绡先祖当年将你镇压于雷族秘境，便是等待天地破封，雷吟仙剑出世，从而将你一举彻底灭杀！”
        李子衿在虚空中漫步而行，衣袂飘飘，出尘而绝世，她薄纱遮面，看不清面容，却依旧在不经意间，透露出一抹惊艳万古的无上风姿。
        “仙剑斩红尘！雷吟灭鬼神！”
        一双七彩的美眸绽放夺目光芒，手中雷吟仙剑再次斩落而下，如同来自于苍穹之巅的灭世神罚，将狱寒魔尊湮灭其中。
        而她的自身同样惨遭重创，狱寒魔尊被湮灭之前打出狂暴一击，将其背后的七彩幻凤虚影直接打的支离破碎。
        刹那间，天崩地裂，空间坍塌，整个世界如同末日降临一般，笼罩在恐怖的毁灭气息中。
        叶新、雷武等人目光灼灼地望着这一幕，心中震撼无比，天池一脉的这位子衿公主，当真是恐怖如斯。
        李家的人，都是真正的天之骄子！
        从狱寒魔尊与李子衿的只言片语中，不难猜出，天池后裔体内流淌着的，是名为大梦的神级血脉，而其某位先祖，更是传说中的妖族神兽，七彩幻凤！
        叶新心中凛然，怪不得李烟染、李洪威、李小狼都拥有天纵之资，原来他们的出身，竟是如此的惊世骇俗。
        八咫镜神芒万丈，护在他的身前，叶新踏空而至，紧紧盯着空中的大湮灭，不相信狱寒魔尊会就此陨落，因为天魔剑还没有崩溃，周露痕等人也并未逃出。
        而且，当时在天池秘境，狱寒魔尊曾经盘坐于宇宙之巅，跨越时空而来，意图强行镇杀叶新。
        不管那是过去的狱寒魔尊，还是未来的狱寒魔尊，都可以说明，现在的狱寒魔尊不会轻易陨落，因为那可是一尊俯瞰万古的超级大能！
        雷霆炸裂，空间崩塌。
        倏地，有一只黑色巨手探了出来，然后猛地一扯，便撕开虚空裂口，狱寒魔尊的身影从中踉跄跌出。
        鲜血淋漓，破败不堪，狱寒魔尊只剩下半截残躯，有魔焰缠绕其身，忽明忽暗，显然已经虚弱到极致。
        “呵，本尊未死，还可一战！”
        天魔剑再次爆发盖世凶威，无数强者瞬间灰飞烟灭，青城子、雷武等人血洒长空，纷纷大败而退。
        绝世大魔王，当真拥有无敌之资！
        “杀！彻底镇杀狱寒魔尊！”
        下一秒，群雄再次冲杀而上，战到这种程度，不杀到对方神魂俱灭，是没有人会罢休的。
        “裂空杀拳！一拳裂空杀！”
        在雷吟仙剑的强大压制下，狱寒魔尊的身形在溃散，叶新趁机来到他的背后，猛地一拳轰出，展开最强一击。
        经历刚刚生死一劫，叶新将裂空之拳更加完美的与武、杀奥秘相融合，威力暴增。
        “轰！”
        狱寒魔尊被彻底打爆，身形炸裂开来，魔焰四射，周露痕、张梅照及闫家姐妹的身影跌落而出。
        “唳！”
        金翼横空，向往神鹰飞临半空，将天池四人接住，叶新眸光如电，发丝飞扬，与其余强者一样，他追上一团散落的魔焰后，再次展开灭杀。
        狱寒魔尊这样的存在，就算只剩下一缕魔气，也可能会重生归来，绝不能让他逃脱一丝残魂！
        “吼！本尊怎么能死？！”
        天地之间回响着狱寒魔尊不甘的怒吼，但群雄怎么会轻易放过他，全部在拼死灭杀他炸裂开来的每一团魔焰。
        “哈哈哈哈...万古道成空！本尊最终竟然和群仙的下场一样凄惨！可悲！可叹！可恨！”
        “十年生死两茫茫！一蓑烟雨任平生！酒酣胸胆尚开张！倾尽江山美如画！”
        最终，叶新以天地为兵、化万物为刃，施展出六荒四武的第四式，四式完美融合，形成恐怖的必杀技。
        “武神苏仙的四绝神武？！”
        漫天魔焰同时惊呼一声，随即被绞杀殆尽，只剩下最后一缕魔气在天地间缭绕盘旋。
        “嗯？！”
        叶新突然全身寒毛竖起，头皮发麻，他感觉到有大恐怖降临，自己忽地定在半空之中，不能动弹分毫。
        他的识海之中，陡然生出一团诡异魔焰，在跳动，在摇曳，叶新只觉得毛骨悚然，吓得魂飞魄散。
        这是怎么回事？！
        “叶新，没想到黑鸦魔洞的传承竟是被你得去，真是天助本尊，哈哈哈哈！”
        最后那一缕魔气倏地钻入叶新体内，叶新的身体瞬间被狱寒魔尊所控制，双方神识在识海中展开对身体的争夺大战。
        但是神识之争，叶新怎么可能敌得过狱寒魔尊？！纵然大梦百年，纵然拥有一颗坚定道心，也根本无法与曾经登临绝巅的超级大能相抗衡！
        叶新瞬间溃败，神识差点被直接泯灭，他在自己的体内疯狂逃窜，下意识地奔向丹田之处。
        这种时候，那页神秘的原始金章，或许能保他一命！
        但是，现场非常残酷，原始金章毫无反应，他被魔焰焚烧殆尽，只剩下最后一缕神识。
        “叶新，束手就擒吧，本尊饶你不死！”
        叶新的体内充斥着诡异的魔气，魔焰滔天，汹涌澎湃，他的这具肉身彻底落入狱寒魔尊手中。
        但叶新在拼死顽抗，只要他不屈服，只要他还未彻底湮灭，就有机会翻盘！
        “狱寒魔尊，我是不会屈服的！就算如今我的肉体被你强行夺去，但终有一天，我叶新会王者归来！”
        叶新仅剩的最后一缕神识最终被逼入左手上的天妖神戒中，狱寒魔尊再也无法前进分毫。
        这里是天妖神戒的须弥空间，有着一层特殊的结界，狱寒魔尊的神识疯狂冲击，最终无可奈何的放弃。
        “妖族的至高权戒？呵呵，真是有意思。”
        狱寒魔尊眸光闪动，抬起右手，抓住左手的天妖神戒，怒吼着想要用力将这枚古戒摘下，同样没能成功。
        天妖神戒似乎已经与叶新的身体血脉相连，根本摘除不了。
        “叶新，你就永远龟缩在天妖神戒中吧，本尊不信你能在里面呆一辈子！”
        狱寒魔尊舒展身体，只觉得自己空前强大，他惊异地发现，叶新的这具身体竟然比修炼天魔神功的李洪威更加契合他。
        “哈哈哈哈...”
        张狂的大笑声响彻云霄，一股盖世威压弥散全场，所有人都震惊地看着空中仰头狂笑的叶新，一时间愣在原地。
        这一切发生的太快，连叶新都处于懵逼当中，更别说其他人了。
        “群仙死，万古灭，唯我狱寒临九天！”
        狱寒魔尊的全身气势爆发，背后的模糊画卷展开，一柄天魔剑自九天落下，杀向李子衿。
        “噗！”
        李子衿大口吐血，被一击杀退，惨遭重创，她震惊地看着叶新，美眸之中闪动着复杂的神采。
        “叶队！”
        “叶大哥！”
        不少人惊呼出声，他们猛然意识到，叶新，竟然如同先前的李洪威一样，被狱寒魔尊占据了身体。
        “哼。”
        狱寒魔尊冷哼一声，天魔剑横空，剑光映照诸天，瞬间将所有人都杀得大败而逃，跌落在黄金大漠上。
        整个世界，唯有他一人傲立于苍穹之巅。
        狱寒魔尊闪身来到向往神鹰的背上，一掌拍下将神鹰差点直接拍死，周露痕四人再次落入他的手中。
        “本尊欲君临天池，杀上冰绡宫，谁敢阻我？！”
        狱寒魔尊腾空而起，天魔剑指冰绡宫，杀意纵横肆掠，剑气浩荡千里，李子衿飞身拦住他的去路，却被直接一剑斩下，吐血跌落。
        忽地，有一道霸道绝伦的白衣男子身影出现在半空中，接住李子衿的身体。
        “帝师...”
        李子衿眸光颤动，随后变得冷厉无比，她挣脱开白衣男子的双手，缓缓落于地面。
        “终是来迟一步吗？”
        白衣男子没有在意李子衿的冰冷目光，而是盯着空中喃喃自语，眸中有异彩闪动。
        随即空间波动，一只迷雾花船浮现而出，其上赫然站着风清婉、木子沁、李烟染、苏小凉、无智等人的身影。
        “原来，这具身体的主人，是你的儿子。”
        狱寒魔尊凌空而立，与白衣男子遥遥对峙，眼中闪过一抹忌惮之色，而后冷哼道：“本尊承认你很强，可是，你忍心杀你自己的儿子吗？”
        白衣男子微微摇头，而后让开道路。
        “哈哈哈哈...”
        狱寒魔尊狂笑着飞天而去，手中抓着周露痕等四名天池弟子，以天魔剑开路，杀向长白山天池仙宫。
        “君临天池，魔乱九州。”
        李子衿不禁凝声开口，而后抬起目光，看向突然出现的白衣男子，眸中绽放璀璨神芒。
        “蓝月仙子的预言，可不止这两句，未来如何，仍然是未知之数。”
        白衣男子微微一笑，而后转身离开。
        风云渐止，烟消云散，惊天大战落下帷幕，仿佛一切都不曾发生，但神州天下，却有乱世魔王，横空出世。
