    几台不同的摄像机分别吊在吊臂和直升机上进行俯拍，准备来个大全景，其余还有摄像机在城墙上，在队列的前方进行拍摄，如今台里的经费可是宽裕了，再也不是《西游记》那种一台摄像机管一部戏的局面了。

    沈隆看着整齐森严的阵型微微点头，嗯，不错，有那么几分老谋子《英雄》里面秦军军阵的味道，保证让观众看了震撼不已，等拍《草船借箭》的时候，也可以借鉴下《英雄》里面的秦军箭阵么！现在的特效水平自然做不到老谋子那么出色，可只要有一星半点儿的深邃，就足以让现在的观众看得目瞪口呆了。

    《英雄》这部电影在故事叙述上不太好，不过那画面绝对是没得说，尤其是那几场大场面，堪称中国古代战争戏的巅峰，能够借鉴的点还有很多。

    几位将军原本想看上几眼就回去，不过看到眼下的情况，顿时有点舍不得走了，就一直待在指挥台上，看着沈隆不断调动军队，拍出自己想要的效果，一直到吃饭的时候，将军们才依依不舍的离去，他们热兵器时代的训练、演戏看多了，冷兵器时代的军阵这还是第一次见识，难免会觉得有些新鲜。

    耗费了几天时间，拍了多组《三国演义》中不同大战的大场面军阵，有十八路诸侯讨董的，有官渡之战的，有赤壁之战的，还有大汉朝廷军队攻打黄巾军的……然后暂时停止了大场面的拍摄，剩下的大场面需要换到其他外景地。

    然后就是攻城战、袭营战、正面交锋、尾随追击等规模相对较小的战争场面了，沈隆将军队派来的士兵还回去一部分，只留下一个多团来拍摄这些场景，他把连长以上的军官都叫到会议室开会，告诉他们接下来该如何摆出进攻或者防御阵型、如何进行实战，那几名将军又闻讯赶来了，饶有兴致地听沈隆解说着。

    军官们认真做着笔记，开完会后拿着沈隆给得阵图回去演练，然后开始在战场上摆出阵势，弩手、长枪手、弓手、环首刀手、骑兵等各种不同类型的士兵按照阵图摆好阵势，曹军一方先是弩手和弓手进行远程压制，然后骑兵摆出锋矢阵展开冲锋，准备击破蜀汉军的阵型，再让身后的步兵跟上，彻底歼灭蜀汉军。

    而蜀汉军这边布成圆阵，同样用弩箭和弓箭还击，给冲锋中的骑兵造成杀伤，曹军骑兵冲过箭雨已经损伤不少，到了跟前蜀汉军阵外围还有一圈密集的长矛，让曹军骑兵无法轻易靠近，让圆阵里面的弩手和弓手可以不断射击，这是李陵当年对付匈奴的手段，到了三国时期依旧是步兵对付骑兵的不二法门。

    “圆阵里面还藏有骑兵呢，这是打算等曹军的骑兵精力消耗殆尽后在突然出阵掩杀啊！”几名将军在望楼上看得津津有味，“以前看那些冷兵器时代的战争戏，总觉得太过儿戏，现在看小冯的拍摄，才有了那么几分味道，真正冷兵器时代的战争或许就是这个样子了！”

    “时机差不多了，骑兵该出阵了！”将军话音刚落，就看见圆阵中的白衣蜀汉骑兵齐齐翻身上马，前方的弓弩手和长枪手忽然向两侧闪开，露出一道缺口，骑兵们就在张山的率领下猛地从阵中冲出来，片刻间便把曹军骑兵杀得大败。

    这些骑兵落败之后仓皇向本阵逃去，曹军将军连忙用金鼓和旗号让这些士兵绕开本阵向后逃，然而蜀汉骑兵追得很死，逼得他们不得不冲阵，就算曹军将领果断下令射箭阻挡也没能阻止他们扰乱己方的步兵阵型，然后张山尾随其后直插曹军中军，一枪将曹军将领挑落马下，赢得了这场战事的胜利。

    “时机把握地相当好，进攻节奏尽在掌握之中，早一点曹军的骑兵还没有彻底失去锐气，晚一点曹军骑兵就该鸣金收兵了；缺口开的位置也是刚刚好，正好对准了曹军阵型的弱点，再偏一点儿也没有这么顺利。”将军赞道，“小冯真有几把刷子。”

    “看得我都有些手痒了，你说咱们找小冯玩玩沙盘模拟怎么样？我也想试试指挥下冷兵器时代的战事啊。”一名将军搓着手说道。

    “我看可以！”军人那有不喜欢打仗的？现在南边的战事已经接近尾声，短时间之内他们肯定是没有实战的机会了，于是只能接着沙盘演练过过瘾。

    “哎，要是真能指挥这样一支冷兵器时代的军队作战那就更有意思了。”还有一名将军恋恋不舍地看着望楼下排列整齐的军队，他也想骑上马去指挥一波。

    “想什么呢，人家拍一天就得花多少钱？怎么可能让你玩？能玩下沙盘就不错的，还得小冯有这个经历。”看到拍摄结束，将军们下了望楼，找到沈隆，说明了自己的想法。

    沈隆有些犹豫，“时间倒是能挤出来一些，不过你们都是指挥热兵器军队的军官，冷兵器时代的战争该怎么打，你们恐怕还真没我了解！”

    “武器和作战方式可能有区别，但战争的精髓自古以来从未改变过，我们适应适应就能上手！”将军们倒是显得信心十足。

    既然如此沈隆也就不推辞了，人家调动军队帮了自己这么多，陪他们玩几把沙盘演练又算得了什么呢？于是将军们找来人手飞快地做了一个简单的沙盘，再用各种小道具扮演不同的军种，开始了沙盘模拟演练。

    然后……没多久，第一名出场的将军就输了，他还有些不服气，“小冯，你这算得不对啊，你的骑兵在冲阵时候遭遇了我的箭雨覆盖，不应该还剩下这么多兵力。”

    “兵书有云：临阵不过三发；弓箭手开弓射箭可是很耗费力气的，就我的骑兵冲刺这段距离，你们最多能释放三轮箭雨，我又能损失多少？”沈隆笑道。

    “哈哈哈，小冯厉害，老张你先一边儿去，我再和小冯来一把！”

