    第1425章  关于的决定   

    曹宛如并没有因为关于而生气，只是平静的看着他：“我相信你说的都是真话，但是没用！因为我们没有证据，即使是我们都可以作证，在唐冰那边也根本过不去！总不能因为听了你的话，就把这些人弄死，那你想想，县城那些幸存者会怎么看？

    会不会因为担心他们的生命而在车队引起大乱？”

    

    众人沉默，关于沮丧无比，他从曹宛如的眼神中知道对方并不是质疑自己，但是明明恶人就在眼前，却不能让他们受到应有的惩罚，这让关于多少有些不甘！   

    关于胆子是小，但是他还是保存着正义感。

    正因为看不惯许大富他们的作为，他才换了一个队伍，却没想到，那个队伍比许大富还不如，在知道自己的能力太过废材后，毫不犹豫地就推自己出去当炮灰……   

    “行了，寒雪，将这件事告诉唐冰一声，让她派人盯着点这些人！告诉她，虽然现在维持队伍安定非常重要，但这不代表犯了恶就可以一把抹除！”

    姜毅最后盖棺定论！   

    虽然让众人有些失望，但是他们也理解姜毅的决定！只希望唐冰可以抓到他们的错处，将这些心思肮脏的家伙得到罪有应得的惩罚……   

    因为这件事的影响，晚饭哪怕菲尔做得很丰盛，但是大家却吃得没滋没味的。

    主要是大家都发现了姜毅的情绪有些不对！   

    哪怕是囡囡和童童也不敢在这个时候玩的太吵闹，生怕会惹姜毅生气！   

    姜毅仿佛没看手下的这些人眉来眼去的传递消息，晚饭吃完后，姜毅叫住了想帮忙收拾桌子的关于，关于有些紧张的看着姜毅。

    

    他已经从其它人的口中了解到了这个小队的事情，也知道他眼前的这个比自己大不了几岁的男人就是管事的队长，关于胆子小，最怕的就是见领导！姜毅虽然没什么领导的模样，但是还是让关于紧张的不敢抬头……   

    姜毅好笑地看着低着头双眼乱晃的关于，心想自己有这么可怕吗？

    “你之后有什么打算吗？”

    姜毅怕关于一个紧张，再直接晕过去。

    所以开门见山的问道！   

    关于一愣，没想到姜毅会问自己这个，忍不住有些跑神，不知道该怎么回答！   

    姜毅自然看出，继续说道：“你应该从晴斗他们那里知道，庆云村已经没有了，云水村的情况非常复杂，我不推荐你回去！”

    

    关于听到自己老家的情况，忍不住双眼发红，擦了一把眼睛：“我知道，姜毅队长，之前我想回去，是想找村里的同乡。

    可是庆云村已经没有了，我再回去也没什么意义了。”

    

    至于去云水村，关于完全没有考虑，因为他对云水村没有什么好印象，哪怕庆云村的一些幸存者加入了云水村，他也不想过去。

    

    姜毅点了点头：“那你想和我们去首城基地是吗？”

    

    姜毅思考着，看关于的样子，应该能力一般，否则也不会混得这么惨！这样的人，交给李回雨和肖文君不太合适，不如就让他加入后勤队，相信金鹏不会亏待他的！   

    关于能通过自学学会了看图纸盖房子，显然也不是笨蛋，他一看姜毅的神色就明白，他是想送自己离开！关于虽然刚刚苏醒，但是有华鹤的治疗，他现在除了太瘦，身体已经没有什么问题。

    只要之后营养跟得上，以他能力者的体质，很快就会恢复如初！姜毅想送他离开并没有什么意外！   

    可是关于也有自己的想法，他在末世中过的苦日子比这里的谁都多！哪怕只是相处了两天，他也知道姜毅他们这个队伍的特殊性，但是关于对这些并不迷恋！   

    关于虽然出身农村，但是父母将他教育得极好，他从来不是那种贪图享受的人！只是真心喜欢这群年轻相近的大家！   

    更何况，马东锡也在这里，他对救过自己的马东锡感激不尽，现在马东锡变傻了，他想报恩，就想守在他的身边，直到他恢复记忆再说……   

    所以，一看姜毅要赶他走，急忙焦切地上前两步：“姜毅队长，我想求你让我留下来照顾马队长可以吗？”

    

    姜毅一愣，抬头看向眼中尽是焦急与紧张的关于！关于担心姜毅误会，急忙解决自己的用意！   

    姜毅听着他的解释，也思索起来！正如关于所说，马东锡对他有恩，现在却变得憨傻起来，虽然华鹤已经对他进行了治疗，可是谁知道他什么时候才会好！   

    虽然马东锡平时自理能力没什么问题。

    但是也经常会做一些让人啼笑皆非的行为，所以，让他完全自主行动，姜毅也不放心。

    关于既然愿意照顾马东锡也不失一个好方法！   

    虽然接触时间短，但是姜毅相信自己的精神力，关于这个年轻人心态极好，过得再苦难也没有任何消极情绪。

    看他对马东锡的仰慕情意也完全不是装出来的！既然这样，自己留他在队伍里也不是不可以……   

    关于紧张地吞着口水，死死地盯着姜毅，生怕姜毅会拒绝自己。

    他知道自己很没用，可是马队长是自己的恩人，他真的是想照顾他！   

    其它人一边做着事，一边竖起耳朵偷看姜毅这边！关于这个人胆子虽然小了点，但是性格很不错，思想也正派！   

    属于那种大咧咧，还有点傻傻的很容易就相信别人的性格！一天下来，和童童、囡囡他们混得非常不错！   

    如果姜毅真的把人留下来，大家基本都没什么意见！姜毅感觉到几道如火般赤热的目光，心中好笑，但还是抬头看向关于：“如果你真想留下来，那就留下来吧，不过留在我的队伍里，不仅要做很多事情，还要参与战斗，不能一味地让别人保护你……”   

    关于只听到姜毅前面两句，一听到自己可以留下来，顿时开心的咧嘴傻笑，一个劲的用力朝姜毅鞠躬：“谢谢队长，谢谢队长，我一定不会给大家带来麻烦的！”

    

    姜毅后面的话全都被关于傻里傻气的样子给打断了……   

    其它人顿时也笑着走了过来，万毅开心地撞了关于一下：“你小子行啊，居然这么容易就留下来了……”   

    关于傻笑，奇怪地看向万毅：“怎么，你们难道不是这样吗？”

    

    众人神色复杂，想想自己为了被姜毅接纳走过的弯路，顿时看向关于的傻笑有些不善……   

    要知道，他们这些人里，也只有郭寒雪和晴斗是一开始陪姜毅组建成这个队伍的人！其它人，一开始可没少被姜毅嫌弃！就连华鹤这个全国知名的大中医也被姜毅三番五次地想要赶走的……   

    突然，众人都眼红关于和马东锡、菲尔的好运气！这几个家伙比起他们当初，可太幸运了……   

    关于还没发现自己惹了众怒，开心地搂住万毅的脖子：“毅哥，以后我们就可以天天在一起了！”

    

    万毅此时完全忘了，自己因为关于和自己一样来自农村又和自己岁数相同，而对他格外照顾的心情，恨恨地一把将关于的手甩下来：“谁要和你天天在一起啊，想要留下来，光靠运气可没用，你得干活！”

    

    关于完全没在乎万毅的态度，拍着自己皮包骨的胸膛：“没问题，各位姐姐，以后有什么事，只管叫我干！”

    

    不就是干活，关于从小就没闲着过！特别长大以后，加入建筑队后更是一边搬砖一边学习，吃过的苦不是姜毅他们这些大学生们可以想象的……   

    “好啊！”

    李思雨恬静地笑着答应下来！几个女孩可没万毅他们那么多的想法，关于性格挺好玩，外向的他脾气还特别好，就是被囡囡欺负，也没有一点脾气，这样的人，女孩们就感觉他们像是又多了一个小弟一样！   

    “切，光干活可没用，你的战斗，你是异能者吧，白天问你，你怎么了也不肯说，现在既然留下来了，是不是也该告诉我们你到底是什么能力了？”

    

    阿雅可没李思雨那么好脾气，她盯着关于，忍不住再一次追问！姜毅看着关于的脸色从之前的喜气洋洋直接僵住，接着居然心虚的闭上嘴巴！   

    关于的神色变化自然所有人都看到了，这反而让他们更好奇关于他的能力到底是什么，居然吞吞吐吐的怎么也不肯说！   

    姜毅看着被万毅和阿雅、童童他们围在中间麻爪的关于，直接上前：“行了，一会再把人吓昏过去，华哥又得麻烦了！”

    

    华鹤坐在椅子上笑呵呵地摆手：“没事，大不了我再多扎几针！”

    

    关于一听到华鹤这么说，顿时想起今天华鹤给马东锡做针灸，那么长的针扎肉里的情景，顿时吓得连声摇头：“我不扎针，不用！”

    

    张一哲和菲尔也非常地好奇，这小子的能力到底是什么？

    为什么一直不肯告诉他们？

    姜毅推开万毅：“关于，你也不要有压力，只不过既然你已经打算留在大家身边，最起码也得让我们知道你有什么异能，以后也好互相配合啊！”

    ……   

    

    

