    众人打开各自的悬浮系统，开始进入巨大垂直黑色山体的中心地带。

        黑色的山体中充满了狂风呼啸声。

        身边一群群的透明生物持续向上冲去，被巨怪的触角抓起，歼灭，坠落，这一切却又是在无声中密集进行着。

        我对着目标触角慢慢靠近，眼前的触角在灯光的照射下越来越清晰，呈现出一种钢铁般的外壳组织成分。

        在距离触角长度大约四倍的距离处，进攻部队停止继续向上，悬浮在空中。

        “已经进入攻击范围，目标是三根受伤反向运动的触角肢体，左上老杜，中间保尔，右边那根我负责，根据系统数据计算，怪物的触角每次出现的时间有10秒钟，务必一击必中。”我命令道。

        飘浮行动损耗能量较大，众人皆举枪做好了进攻准备。

        “3、2、1，进攻！”我下达了倒数进攻的命令。

        三支绿色的光线，对着触角疾射而去，手术刀般的精准攻击，直接打在了三支触角上。

        集束激光枪强大的威力展现了出来，一只触角的爪子被整个炸飞，另一只触角炸崩了一根爪指，但是保尔射击的那只触角正好袭击了一只透明生物，激光完全被透明生物身体所遮挡。

        这个时候，受伤肢体反应慢的效果显示了出来，只见被炸坏的两根触角迅速的缩回了黑暗之后，另一只触角愣住待在原地，似乎还未反应过来，而其余正常触角仍然在进行着捕食活动。

        “集火那只剩余触角，不能让它完整得退回去。”我命令道。

        三人的集束激光枪一起开火，三道激光弹随风而至，这一次准确的射击，直接将这根触角的顶端炸得粉碎。

        其余的触角似乎毫无反应，还在自顾自的进行着捕食工作。

        “老杜，保尔，迅速建立能量保护通道。”我喊道。

        老杜和张保尔分别释放自身防护能量，在三只触角缩回后产生的空间，建立了一个环形的能量保护通道。

        众人见状，立即朝着这个临时通道缺口冲去，泰坦和多多也随即提着箱子一跃而起。

        进攻计划执行顺利得让人不可思议。

        就在这个时候，在保护通道旁边的一根触角，突然调转顶部，朝着正在向保护通道行进的人群射出了一根尖刺。

        进攻的人群发出了一声惨叫，我转头一看，一根尖刺正中了艾德里安的眼睛。

        “不好，大家小心，怪物的触角发现我们的行动了，全速冲向缺口。”我大声提醒道。

        眼看距离安全通道不到3米远，突然一片漫天的尖刺朝我们飞来，所有的触角对着我们发起了猛烈攻击。

        说时迟那时快，我第一时间将自身的能量系统扩张到最大，保护众人朝着这最后三米前进。

        无数密密麻麻的尖刺撞击着能量护盾，强大的护盾将这些尖刺震掉了下去，但是攻击的密集程度导致尖刺依然像一个厚垫般将护盾完全覆盖，看不见顶部的场景。

        我看见护盾能量指数坠落般向下掉，能量的消耗大得惊人。

        “我的妈呀，这攻击密集度太恐怖了。”张保尔惊叫道。

        顶着强大的攻击，我们一行队伍终于艰难地挤入了老杜和保尔建立的护盾通道之中。

        这里的攻击依然密集，圆形的护盾通道周边已经被密密麻麻的尖刺包裹，朝下看去，有无数的透明生物体中刺后朝深渊坠落。

        “我们的能量在快速损耗。”老杜说道。

        列夫正在查看艾德里安的伤势，只见一根钢铁般的尖刺深深地扎穿了他的头盔，刺进了眼部，蓝色的血液流得整个头盔都是。

        “形势严峻，赶紧穿过黑暗层，离开这里。”我命令道。

        “多多和泰坦呢，他们在哪里。”张保尔突然问了一句。

        听到保尔的话，我这才想起还有这两人跟在后面，急忙回头望去。

        眼前的景象震人心魄。

        多多用自己的钢铁身体挡在前方，保护着泰坦，密密麻麻的尖刺已经扎满了多多的全身，看上去就像一只巨大的刺猬。

        “轰”的一声，斯诺已经开始对着触角进行射击，巨大的热光波射线枪的威力，把触角烧成了灰烬。

        斯诺对正常触角的攻击引来了连锁反应，许多触角调转方向，直接进攻我们的护盾通道。

        巨大的打击力撞击在护盾上，在能量上碰出了红光。

        就在这时，我惊讶的发现，有一只透明生物爬进了我们的护盾通道，接下去是第二只，第三只。

        “掩护透明生物通行，我下去帮助泰坦。”我大声喊道。

        扎满尖刺的多多距离我还有五米的距离，我关闭悬浮系统，整个人直接往下坠落，毫秒之间，恢复悬浮，我来到了多多身边。

        “多多，你们没事吧。”我对着多多和泰坦说道。

        “一会记得帮我把刺给拔了，太难受了。”多多回答道。

        泰坦隐藏在多多和箱子以后，幸无大碍。

        我打开变形防护能量，掩护着多多他们，顶着密集的尖刺攻击，朝通道飞去。

        “已经通过多少生物了。”我问晶大师道。

        “大约有十几只了。”晶大师回答道。

        这个时候，似乎发现了透明生物不停地从我们的安全通道穿出，大部分的触角转向攻击我们的通道。

        “残月，我感觉透明生物坠落的尸体变少了。”张保尔对着我说道。

        听了保尔的话，我朝下看去，似乎坠落的布鲁同伴尸体真的变少了，看来怪物的触角对我们的攻击导致了透明生物增加了逃脱机会。

        通道防护圈已经被尖刺攻击包裹，看不清外部的情况。

        我朝下探出头去，瞬间几十根尖刺呼啸而至，正对着我的脑门扎来，然后被防护能量反弹至深渊之中。

        在尖刺袭来的瞬间，我看见了许多透明生物正沿着攻击的空隙冲出黑暗层。

        “列夫你们几个先穿越黑暗层，保尔老杜继续维持通道防护，再坚持几分钟，掩护更多的透明生物撤退。”我命令道。

        “残月，我们的能量防护只剩下10个小时时间了。”张保尔说道。

        我看了一眼自己能量，还有50%的剩余能量，可以坚持18个小时。

        “我们再坚持一会，待能量剩余8小时时间后，穿越黑暗层，给布鲁的同胞再多争取一些时间。”我将自身能量注入通道防护体系后说道。

        按照命令，列夫等人带着多多向上，穿越了黑暗层，晶大师留下来陪着我们继续战斗，没有离开。

        顶部的触角对着我们展开了疯狂的进攻，我们用集束激光枪点对点地还击着，晶大师带着一把手持的微型射线枪，用一种紫色的激光攻击着触角。

        “残月，我们已经成功到达表面，这里没有光线显示，但是可以观测到透明生物。”列夫的呼叫声从通信系统中传来。

        “你们先集合在一起，我们再坚持一会。”我回答道。

        就这样继续坚持了大约15分钟，我的能量系统显示来到了剩余14个小时的提示。

        “残月，我和老杜仅剩6小时时间的防护能量存余，我看见有许多透明生物体已经穿越了黑暗面，我们需要撤退了。”张保尔说道。

        我能感觉到能量在飞速损耗，但是看到更多的透明生物还在坚持着往外冲去，我咬着牙又坚持了一分钟。

        “撤退。”我命令道。

        还在战斗的众人立即穿越了黑暗层，我掩护众人，最后看了一眼这个永生难忘的黑色深渊，一头钻进了黑暗层。

        就好比穿过了一团漆黑浓稠的气体，我进入到了一个一片漆黑的世界。

        光线在这里彻底失去了作用，周围处于一片诡异黑暗，只有穿过黑暗层的透明生物体，散发出一种浅绿色的光芒，数量达到了上千只，密布在我们周围。

        在我们正上方的头顶天空中，出现了星空乱码的图像，无数耀眼的斑点在快速穿越，好似许多萤火虫在快速飞舞。

        黑暗中我感到一双有力的手抓住了我，借着这股力量，我用力站在了一块硬地之上。

        “跟着这些透明生物的聚集区域前进。”老杜的声音在耳边响起。

        这时候，我注意到，密布在我身边的透明发光生物体正在向一公里以外的一个区域聚集。

        耳边传来了巨大怪物触角运动的声音。

        “所有人朝闪光生物聚集区靠拢。”晶大师的声音响起。

        我跟着老杜的手，朝着发光聚集区前进。

        这是一个奇异的场景，我们所有的观测系统，包括双眼，只能看到发光的透明生物本体，其余一切，包括脚下的路，都是一片漆黑。

        一种强大的视觉压迫感和心里恐惧感存在于心里，我一直感觉自己的面前下一步就是一个万丈深渊。

        “这什么破地方，照明的光线都显示不出来。”张保尔骂道。

        “这就是真正的灰星体，具备黑洞的性质，吞噬一切光线和时间。”晶大师说道。

        “光线吞噬了，时间怎么吞噬，咱们现在不是在说话吗。”张保尔问道。

        “你看天上的星象，正在快速运动，那是数亿年的时间记忆正在显示，而我们正处于时间停止区域，才能观赏到这个场景。”晶大师回答道。

        “我想起来了，这是黑洞表面观察理论，假设一颗行星进入黑洞的引力区而不被摧毁，在黑洞的表面就可以观察到时间。”多多补充道。

        “多多，你身上的刺拔了吗。”张保尔问道。

        “泰坦已经帮助我拔了一半了。”多多回答道。

        “留一根给我做纪念。”张保尔说道。

        “我给你留了十根。”多多回答道。

        “目前处于光线消失状态，但是很奇怪这些发光透明生物发出的光清晰可见，但是这些光却无法照亮周边区域，是一种自身冷光源。”老杜分析道。

        “不管什么情况，先按照晶大师的建议，朝透明物体发光聚集区靠近，远离这些触角。”我说道。

        众人正说着，突然从身后传来了一阵巨大的震动感，引发了一阵地动山摇的感觉。

        我回头一看，一个巨大无比的发光物体正从远处地平线上升起。

