    封云天在等龙文章表态，龙文章其实也在等封云天做决定。

    封云天需要龙文章的帮助，他自己一个人没法做想做的事情，龙文章同样需要封云天的帮助，才能达成自己的想法。

    正如封云天所料那般，龙文章确实想留在机场里打仗。

    可他手底下没靠谱的军官，孟烦了和尼龙这些老兵也不听他的，全都为封云天马首是瞻。

    没有出色的底层军官，又没有老兵带着新兵打仗，龙文章空有数百溃兵，也无法形成有效的战斗力。

    龙文章只有确定封云天也想打，他出来表态才有意义，否则还不如不说。

    两人之间的关系，就是这么的微妙。

    再者……

    封云天亲自拟定的夜袭日军营地，最终以零阵亡的数据完美落幕，充分展现了他的足智多谋。

    龙文章很好奇在眼下这个，比当时更危险的处境下，封云天又会如何应对。

    正是在这两种因素的影响下，龙文章才会闭上他那能把死人说活的嘴，等待封云天的选择。

    两人在互相等对方表态，其他人倒是讨论的越来越火热。

    随着时间的不断流逝，封云天终于发现了这个问题，意识到龙文章闭口不言，很可能是在等自己先开口。

    “这老狐狸想看我底牌？”

    封云天暗中啐了一口，正准备主动把话题引到龙文章身上时，没想到龙文章比他先一步开口了。

    “封连长，我们这里就数你脑子活，你的能力大家也有目共睹，既然这会议是你主持召开的，我觉得吧，你是不是该先表达一下你的想法？”

    龙文章说话的声音并不大，可是在场众人的讨论声，却以极快的速度停了下来。

    所有人的目光，齐刷刷看向封云天。

    迷龙和孟烦了等老兵都心里门儿清，他们在这里说一千道一万，其实说白了只是过一下嘴瘾。

    最终选择走哪一条路，封云天的决定才是关键。

    这就是核心的重要性！

    封云天成为了众人的焦点，倒也没有在推诿，开门见山的问道：“各位兄弟，咱们都是自家人，我就问你们一个问题，输了这么久了，你们想不想打一场胜仗？”

    封云天的这个问题看似简单，实则宛若一道晴空惊雷。

    轰隆一声！

    猛然在众人脑海中引爆，炸开了内心深处尘封的那份渴望。

    不想当将军的士兵不是好士兵，这话也许多多少少带有些偏颇，但是不想打胜仗的军人不是好军人。

    这话绝对不会错！

    军人的荣誉永远和胜利挂钩，这是亘古不变的规则。

    如果没有人提起胜仗，大家都会选择性的遗忘，该干嘛干嘛，该想啥想啥。

    可一旦被人提出来，这就不再只是简单的胜仗两字。

    而是一块血淋淋的血痂，刺中了在场每一个人的痛处。

    阿译的父亲死在日军的手中，他以后勤上尉军官的身份加入军官训练营，完成训练后以少校军衔转到前线部队，然后加入到中国远征军里面。

    他的目的一直都没有变过，一直都是打一场胜仗为家父报仇。

    郝兽医帮着治疗受伤的溃兵，却意外变成了一名军医，他的出发点也就是为了打赢这一场战争。

    这样就不会再有人受伤，他的儿子也能回家和他团圆。

    要麻主动加入到新川军团，也是为了能够打一场胜仗，来告慰当初一起出川抗日的数百万四川兄弟。

    这也是作为依旧活着的川兵，唯一能为死去的川军兄弟们做的事情。

    李连胜哪怕被迷龙追着骂，也要加入星钻军团进入缅甸战斗，其实也是为了能够打一场胜仗。

    他希望通过一场漂亮的胜仗，来弥补他欠那些东北兄弟的命。

    不辣、阿龙、蛇屁股、崔勇……

    所有当初在收容站一起苟活，却最终义无反顾加入新川军团的老兵们。

    他们不管是出于什么原因，当初选择了来到这片异国他乡的战场，可他们都有一个同样的信念。

    那就是在有生之年，能够打一场漂亮的胜仗。

    以前他们都选择性遗忘，不把这个话题摆出来说，就在于他们很害怕，希望到头来又会变成惨痛的回忆。

    如今封云天却突然提了出来，正如那一石激起千层之浪，震起了每个人的心潮。

    龙文章也没有想到，封云天会突然甩出如此劲爆的话，一时之间惊喜、意外、疑惑各种情绪，一股脑交织在脑海之中。

    所有人都愕然的看着封云天，场面一时间变得无比安静。

    “打一场漂亮的胜仗谁不想？可要打得过才行啊，这种事情，可不是只用嘴巴说就能办到的。”

    孟烦了率先打破了平静，话语之中带着无奈和落寞。

    “不要笑，你这么说，难道你有办法？俺东北老爷们说话算数，你要是能带我干赢一次小鬼子，俺也不回东北了，从今以后就跟着你混了。”

    迷龙是大老粗直性子，受到打胜仗的猛烈刺激，当场拍着胸脯表了态。

    这也是对封云天充分信任的表现！

    “小鬼子可不是软柿子，你想怎么捏就怎么捏，就那些没心气的英国佬，加上几百个球都不懂的新兵，想在正面战场上打败一个日军大队，这几乎是不可能的事情。”

    崔勇性格老实憨厚，说话也不会那么的圆滑，基本就是想到啥就说啥。

    孟烦了的自我否定，迷龙的无脑信任，再加上崔勇的真实剖析，基本代表了在场所有人的想法。

    封云天并没有受三人言论影响，再次提高语调问道：“你们别管有的没的的东西，你们只需要回答我，想，还是不想。”

    “想啊，怎么不想。”

    “我他娘的做梦都在打胜仗，梦里把小鬼子揍的贼惨。”

    “如果谁能带我能打赢小鬼子，我以后绝对每天早上起来，给他磕三个响头，立个牌子供他一辈子。”

    ……

    在封云天的第2次询问下，众人都陆陆续续的说出了自己的真实想法，纯粹就当是过一下嘴瘾。

    反正只是说一下，又不用交钱。

    “很好！”

    封云天可不是过嘴瘾，得到了所有人的回答，他紧绷的眉头终于舒展开了，自信的笑着说道：“既然你们都想打胜仗，那我就带你们打一场漂亮的胜仗。”

    “啥？”

    封云天这豪言一出，可把在场的所有人都听懵了。

