    王小二打算去庙里找上镜，却在路上听到了一个非常熟悉的声音，王小二猛然停住脚步，四处观望寻找声源。

    几个男人坐在小摊上，吃着小菜，喝着酒。

    其中一个二十多岁的年轻人说话的声音最大，也是几个人中最能说的一个。

    王小二发现，他听到的那个熟悉的声音，就是那个年轻人发出的。

    王小二笑了笑，快步走到年轻人身后，用力的拍了拍他的肩膀，然后就掐住了他的后脖子。

    “大白天的就敢上人身，出来喝酒！鬼王现在都这么招摇了！”

    王小二放低了声音，在年轻人的耳边说。

    年轻人有些意外，瞅了王小二一眼，嘿嘿的笑了，说：“我能出来也是得到了我们领导的批准的！你少往我头上扣帽子啊！”

    年轻人看了王小二一会，问：“说吧，你是不是有事求我？”

    王小二不客气的坐在他的边上，说：“这幅皮囊你来用，看起来倒是顺眼了不少！”

    你怎么跑到大西北来了？上次见你，你还在南方呢！怎么？这边也归你管？

    年轻人啧了一声，呷了一口酒说：“没办法，能者多劳，一直都这么忙。

    说吧，找我啥事？”

    王小二拿了个杯子，给自己倒了一杯酒，说：“我前阵子认识了一个人，这人挺厉害的，天上地下的事他都知道，我就想弄明白，他到底为啥那么厉害。”

    年轻人轻哼一声，说：“咋的？你羡慕呗？你也想变得那么厉害？”

    王小二嘿嘿的笑了，说：“羡慕是真的，变厉害谁都想，不过我就是有点好奇。看他的年纪也不大，跟别人也没什么不同，他为啥能那么厉害呢？”

    听了王小二的描述，年轻人挑了挑眉，说：“告诉我，他叫啥名，我帮你看看。”

    王小二不知道王大哥的全名，就把他家的住址告诉了年轻人。

    年轻人闭上眼睛，摇晃着脑袋，过了一会才哦了一声说：“这个人叫王大毛，跟你一样也是个阴阳先生，只是眼睛瞎了以后，心境有了转变，大彻大悟之后才有了今天的成就。”

    王小二听他提起王大毛，心里就是一震，等他说完忙问：“他真的叫王大毛？他是老王庄人，老爹叫王老七吗？”

    年轻人难得的脸上露出了意外的表情，点头说：“没错啊，你也会算啦？”

    王小二知道那个他一直叫王大哥的人，原来就是他一直在找的王大毛，悔的直拍大腿。

    “真是踏破铁鞋无觅处，当时住在他家怎么就没问问他叫什么名字呢！难怪他说自己眼睛不好，原来他真的是个瞎子。

    瞎子竟然啥都能看见，还真是个厉害的瞎子！”

    鬼王这时哼了一声，说：“他能看见是因为他的心眼开了，但是他也只能感觉出个大概。

    别人看不出他的眼睛有问题，还的亏他住的那个院子风水好。他家门前的那两棵守门的树都是他的护法，能帮他视物。

    如果他离那两棵树太远，基本上也就跟全盲差不多了。”

    王小二叹息一声说：“怪不得他总不出门，即便出门也不会走太远。

    这些年一个人真是难为他了。好在遇见了你，不然我还不知道我要找的人就在咫尺。”

    王小二挺了挺胸脯，一副很大方的样子说：“你帮了我这么大的忙，让我以后都不用东奔西跑的瞎转悠了。说吧，你想要什么，只要我有的，我都给你。”

    鬼王不屑的看了他一眼，说：“你能有什么好东西，能让我看上眼。这样吧，你答应帮我一个忙，在我需要的时候。你帮完我，咱俩就算两清了！”

    王小二很爽快的答应：“好！”

