    接下来的时间，舒甫并没有轻举妄动。

    怕还有类似的防间设计！

    一次是意外，第二次就绝对会被怀疑，作为景国绝密级部门，警惕性极高，因此，准备观察一段时间。

    短短几天。

    收获不小。

    比如通过解析，破解了密文的规则。

    “大型柴油机！”

    “。。。”

    “高密度化学电池技术！”

    “。。。”

    “电磁弹射！”

    “。。。”

    “大气无线信号传输原理。”

    “。。。”

    舒甫翻查着各种档案，了解了这里的技术破解进度，不得不说，的确是精英汇聚，用量化标准算的话。

    一个月，能超过以往一年的技术突破。

    如果加上星门对面科研一起，得翻倍。

    再若是有外星科研人员辅助，还得翻。

    短短一年。

    跨越了几十年的技术积累，为何不是三年？修南工署、缴获、调人不需要时间？当时肯定没这么充分。

    但再给几年。

    超过地球，不是什么难事，不过，这只是技术达到了，毕竟，就算给你航母设计图，技术也透透彻彻。

    可想要生产，需要个过程。

    因此，想要完全进入大规模应用阶段，十年起。

    当然。

    高速发展也是有上限，那就是星门对面的水平。

    。。。

    可惜的是。

    翻了半天，并未找到星门对面文明的其他资料，整个南工署总部死气沉沉，大多一天都说不了几句话。

    少部分咋咋呼呼的科研人员说的内容也不相关。

    一时间，进展几乎陷入停滞。

    不过很快，转机到来。

    看守的那栋建筑，迎来新人。

    一共五个。

    一老四少。

    被分开在单独的房间，挨个的询问，用的是那种护卫还未解析出的异类语言，不是难，而是没有参照。

    毕竟，总得有人指着一个东西，告诉你那怎么读，才能一步步构建交流的通道。

    询问的语言，全是异语。

    全程没有用景国的语言。

    但。

    记录的时候，却是已经被破解的密文。

    之前的找到的密文信息档案中，只有些简单内容，第一次看到这么全的。

    比如那个老者。

    “姓名：尚洛。”

    “年龄：69。”

    “家庭状况：独身。”

    “住所：223地下避难所负二层，115号房。”

    “职业：原山河市，核子裂变反应堆工程师。”

    “。。。”

    内容让舒甫精神一震。

    避难所。

    反应堆。

    山河市。

    ......

    这些新词，都是第一次在这边听说，充满着隔阂感，半小时后，询问的人员离开，带走了所有的记录。

    只抄写了一下几人的名字、年龄、健康状况等，备案给看守处。

    其余的文档，全部被带走。

    这些询问的人员又去了一趟署长办公室，由其看了一下后，签上名字，之后，文件被打包带离南工署。

    “。。。”

    原来如此，南工署竟然也不存这种文件。

    也对。

    南工署只是科研单位，并不需要存这些。

    甚至。

    就连看守处也没有士兵会说那种异语，直接杜绝了交流的可能，舒甫决定采取行动，这要还是个骗子。

    呵！

    一次两次，咱忍了，夸你一句。

    但要没完的话，不止你们会玩。

    。。。

    透明强化玻璃半围成的监房外，两个士兵警戒着，这里所有的监房都是如此，吃喝拉撒都在眼皮之下。

    不同的是。

    女人和孩子，看守都是女的。

    咔！

    尚洛被推进透明监房，一个士兵锁上门，站在外边。

    看着这个老者，不由带着些许的好奇，这外星人，和咱也没啥不同，一个鼻子，两只耳朵，十分正常。

    于是。

    一个深奥的问题，在脑海中成型。

    咱哪来的？

    生物多样性下，进化不存在一致。

    虽然很多文学作品中，人形仿佛是各种生物追求的终极形态，但那是人类想象的作品，不具备参考性。

    因此。

    只要在母星外存在同类，那.....祖先是否也不是这颗星球的原住民？

    ......

    一时间，守卫士兵思绪飘飞。

    眼神逐渐涣散。

    没办法。

    一直盯着一个人，一看就是一整天，思想不飞才怪，忽然，一个恍惚，脑袋一清，嗯？我刚想到哪了？

    有点模糊，算了，重新想，人和宇宙到底是.....

    。。。

    监房内。

    尚洛颓然的坐在板床上，终于确定，自己不是在母星，而是一个不知道什么的地方，简直是太倒霉了。

    出避难所找点东西，竟然遇到流匪。

    脑袋一蒙。

    捆绑带走。

    再次睁眼。

    周围的环境一变，不再是冰天雪地，也不是到处破败，当时他都看傻了，震撼之后，就是连番的询问。

    这是第三次，估计是想通过几次比对，来判断真与假。

    只是没想到，第三次后，直接来到这，成为了阶下囚。

    唉！

    命啊！

    一把老骨头，或许早就该死。

    然而。

    就在这时，揣进兜里的手，忽然摸到一个东西，紧接着，一道信息仿佛直接贯入脑海，尚洛直接惊呆。

    苍天！

    这个世界上，难道真有鬼？

    契约？

    一切？

    新生？

    ......

    大量信息，让尚洛不知所措。

    抬头一看，两个士兵根本没有发现他的异常，都仿佛在想着什么，眼神呆呆的，尚洛想把手给抽出来。

    嗯？做不到？

    几番尝试后，终于，他知道，自己遇到了诡异之事。

    。。。

    事实上。

    舒甫也没想到好办法，把人给带走询问？目前还不通晓语言，想要实现交流，人家还肯愿意配合的话。

    护卫至少也得好几天，才能做到。

    无声无息带走，守卫可不是摆设。

    于是。

    便准备采用这个方法。

    成了，自然是好事。

    不成，也没啥损失。

    契约的存在并不会暴露。

    只要最后不契约成功，刚才的一些有关契约的记忆，都会被抹去，这是第八个契约者时，发现的功能。

    在地球找的契约者，每一个都不简单。

    不是所有都一帆风顺，遇到有反悔的。

    自己当时还狠狠地紧张了一下，可收回契约后对方仿佛少了一段记忆，不得不说，给了舒甫一个惊喜。

    此外。

    契约还有一个功能，那就是即使语言不通，也能和他交流。

    这才是重点。

    正想着，忽然，舒甫脸上露出笑容，成了！

