
　　被战火波及的荒废街道旁，四周的几处民房已经破损得十分厉害，大部分坍塌倒落，少部分墙壁上也多了很多蛛网似的裂缝，看起来摇摇欲坠。

　　轰隆隆交战的街道上雷音滚滚，此刻的夏侯荡就如那裂得厉害、随时可能会坍塌的民房，身上的衣甲已经丝丝条条、三十来岁的坚毅面庞上已经显现出几分苍白。

　　他嘴角带血、眼眶通红，就连原本的头盔也不知掉在了何处，披头散发配上四周的无数残肢断臂和尸山血海、状如厉鬼。

　　他对面，如今胖子的形象也不大好，脸色虽然还算不错、身上的衣服也没破、却染了一身的烽火硝烟，原本有点萌的肥脸也在沾了土尘下还熏了一些黑烟。

　　随着时间过去，内功深厚的胖子逐渐占据了优势，从一开始被夏侯荡牵着打、到逐渐的平手、最后到现在的稍微占点上风。

　　这期间，到了中期依旧拿不下夏侯荡的他、几乎已经把家里长辈平时教导自己、却又被自己弃之门外、背下来也只是为了交差的交战经验全数都施展出来。

　　一次次的出手被压制、一次次的反攻脱离控制，渐渐将长辈们教诲的东西化为实战的他终于明白自己原来都错过了些什么。

　　然而，经验也只是经验，在没有化为深入骨髓的战斗本能的时候终究还是差了一点，此刻的他即使占据那么一点上风，在许许多多士兵眼中也只是平手而已。

　　交手中，人影交错虎狼扑食、如鬼魅蹿腾、又似山洪暴发、一道道震耳欲聋的交击声伴随着刚猛的无形力量如海潮般冲击四方，致使四周门板碎裂、窗帘化作无数碎片迎风而飞。

　　掌、是如山岳横亘的稳重而不失刚毅之掌！

　　掌、是似石破天惊的收发之意！

　　在很多开明世界的高手眼中，夏侯荡的掌法是最为出名的几个之一。

　　人们到现在都还记得当初他是如何靠着一双铁掌打遍银龙城地界无一敌手，在进入军队后又如何靠着一双铁掌成为当时的银龙军先锋将军。又是如何靠着这双铁掌和后来学会、并用好的兵法一起力抗九龙城、元皇门和焚天堡，最终成为银龙地界的地位名声仅次于银龙城主之下的银龙八将之一。

　　而在神州世界的大离王朝，董家天生就是很多大家族中的一员、虽然未被列入大离十二世家之一却也比很多普通的门派强上很多，其中和董天乐差不多大天赋却比他高、武功比他强了很多倍的不知道有多少，家族中修炼到炼窍这种层次的高手也多不胜数。

　　身在这么一个大家族，自知自己再努力也无法斗得过不管心智、背景、还是武功都比自己好很多的兄弟姐妹的他、从稍微懂事起就开始偷懒。除了吃、除了耍无赖上吊哭闹吓家里人和仆人，练武基本上都是为了应付交差。

　　即使最后被发配到古剑派去当弟子、也只能吃了暗亏后安慰自己、这是家里人想要让自己享福，不需要进行勾心斗角或者江湖拼杀来维护董家的威望。

　　比起夏侯荡这种人才，董天乐无论是心智还是练武的努力上都是远远不足、甚至说根本无法在一起相提并论。

　　如果他是出生在这个世界，或许如今也就是一个被天狼灭掉的小门派的掌门儿子，或者比较富有、却在战乱中带着家仆四处避难的富家子弟，平时见了夏侯荡都得下跪行礼战战兢兢。

　　可惜他不是出生在这个世界！

　　世界和世界之间的武力差异让他一来到开明世界就拥有了一流顶尖高手的武功，也是到了这个可以任他纵横来去的世界，他才真正感觉到武功的重要性。

　　从元皇门藏经阁事件到如今的攻打点睛城，一路上不管是元皇门门主、元皇六主的其他人、以及焚天堡堡主和所有见到他的人都露出或羡慕恭敬、或忌惮非常的神色，有时候就连堂堂一代枭雄的慕容杨也会把他和凤翎请过去秉烛夜谈、释尽善意。

　　这一切的尊严尊重是他在神州世界没有的！

　　他甚至相信，如果不是武神空间在结束的时候可能会强行拉人回去，自己如果答应慕容杨留下来帮他，万千土地仆从唾手可得、无数金银财宝也用之不尽。

　　想要什么就有什么，想事情怎么样事情就怎么样，人生至此还有什么遗憾？

　　而这一切都只是以为自己有一身令人惊叹武功！

　　如今和夏侯荡一番大战，生死之中浮浮沉沉的他幡然醒悟，原来只需要一点经验自己就能武功大进，就能在生死浮沉的洪流中站稳脚跟。

　　原来长辈们对自己的关爱从来都不曾减少，真正让人失望的不是他们的各种督促和喋喋不休的指点、而是自己烂泥扶不上墙的态度。

　　交手中，一招又一招带着淡淡蓝色的掌力时而散开轰击、时而凝聚对撼，圆滚滚的董天乐神情前所未有的严肃，双掌挥舞拍击出道道残影，肥胖的身形左冲右突、死死的咬着夏侯荡不放。

　　开始不断试验长辈们传授的战斗经验的他，现在就是把夏侯荡当成了对练的人，身体虽开始疲累、内力也大有衰竭、精神却很好。

　　夏侯荡确实是惊才绝艳之辈，即使自身内功比不上眼前的胖子，掌法对撼或者挑击、进退之间总能避强击弱，内力不及之下苦苦支撑、除了嘴角上被震出的那一点血迹、整体依然没有露出一点败象。

　　掌劲纷乱，人影交错！

　　轰击声如山车滚地，两人所过之处不管是焚天还是残余的银龙士兵纷纷让道，如此苦战下去谁也说不好具体会在什么时候分出胜负。

　　如果是在平时、或者神州世界的大离王朝，两人有足够的时间和环境进行更长时间的对决，直到分出胜负为止。

　　但是这是在开明世界、而且还是在争分夺秒的重点战场，只要是稍微关心战事的人就不会让对方主将多活一刻避免增加变数。

　　于是，在两人还在酣战的时候，有人出来了、也有人出手了！

　　当董胖子再一次用石破天惊混元掌击退夏侯荡进行调息、准备重新再来时候，一旁无人敢靠近的废墟街道上，一个长须及胸、威武中带着凛然杀意的绝世武将赫然出现。

　　青龙偃月刀在手拖地而行，锵锵的金属和地面撞击声如阎王请帖，传入耳内之际、夏侯荡的一颗心彻底沉入谷底。

　　他已经明白、点睛城完了……自己死亡的时刻已然来临！

　　那破杀千军的杀意也让董天乐心头有些不悦，在他以大离王朝的风气眼光看来、夏侯荡也算一方高手，即使穷途末路也该单对单将其击杀，如此才算是对一个高手的尊重。天籁小说网

　　“夏侯荡、你的责任和性命到此为止了！”

　　不知何时开始凛冽的风中，关仇一如既往的长话短说、青龙偃月刀随意一震之下、一身雄浑得甚至都不下于董天乐的内力透体而出席卷四方，就连他边上的一些杂物和带血砖石都猛的震动了一下。

　　话音未落，他猛的朝夏侯荡冲去，身形一转双臂随之动作、青龙偃月刀带出一道无限强势的寒光从上而下狠狠劈向夏侯荡。

　　刀锋未到，夏侯当披散的长发纷纷被刀气斩断，地面砖石受到强力轰击、翻转中纷纷被一股强大力量迫朝两边。

　　从架势和气势说，这一刀……似乎划开了方圆数丈内的一方天地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第63章 末路！免费阅读。https://xs.23sk.com 