    首先她不知道这个地方是哪儿，其次，她在宾馆睡得没有那么好。那家宾馆的隔音效果很差，都能听到隔壁传来的一些奇奇怪怪的声音。

    所以这一个晚上，她并没有睡得很好，眼睛下面都出现了淡淡青色。

    “啊？”这下轮到叶秋不好意思了。

    “你说今天陪我去租房子的，你忘了吗？”露娜睁着一双幽蓝色的眸子，满眼好奇的盯着叶秋。

    “哦！是的是的，我给忘了。”叶秋不好意思的挠了挠头。

    “那你能陪我一起住吗？我对这里不熟，我只认识你。”露娜看了看越来越多的视线聚集在自己的身上，顿生一种不自在的感觉。

    有些弱弱的往后倒退了一步，一脸警惕的看向站在不远处打量他们的男生们。

    “啊？一起住……不好吧！”叶秋听到露娜的话，顿时生出了许多以后他们朝夕相处的画面。

    立马就有种不好意思的感觉了，就在露娜好奇为什么叶秋一脸害羞的时候。

    一道声音传来，然后没等叶秋和露娜反应过来，叶秋就莫名其妙的被人打了一巴掌。

    捂着自己热辣的脸颊，叶秋一脸愕然的看向那个人。

    “不是郑子涵你干嘛？”叶秋捂着自己的脸，这不是秦能的女朋友吗？

    她这是干嘛啊？

    “是不是你！是不是你怂恿秦能为了一个破游戏跟我分手的！”郑子涵怒不可遏的质问叶秋。

    叶秋更是无辜了，一脸无辜的看着对方。

    “郑子涵你干嘛！”没等叶秋解释，秦能已经从宿舍楼里跑出来了，一把拽过了郑子涵的手，怒不可遏的问道。

    “一定是他怂恿你和我分手的对不对？我不过是帮你戒网瘾我哪儿做错了！在你眼里游戏比我这个女朋友还重要！”郑子涵看到秦能就更是气不打一处来，想要甩开秦能的手，但是女生和男生的力气比实在相差悬殊。

    “你他吗有病吧！早知道你这么神经病，老子说什么都不会和你谈恋爱的！你这个女人就是一个疯子，你哪儿有脸去怪别人，就是我自己要和你分手的！”秦能对这个女生的耐心已经耗尽了，她作的事情做的可不止昨天的那几件，更多的事情多如牛毛。

    他昨天就不应该拉她一块玩游戏，如果不是她威胁自己如果不带她一起玩，她就把他的号码给清空掉，他绝对不会带她一起玩的。

    “好啊秦能！你他吗到手了就不珍惜是不是？你在床上可不是这么说的！”两人一见面就掐，叶秋对室友和他女友之间的爱恨情仇早已经司空见惯了。也不想要有任何的表示，不过是真的没有想到，这两个人吵架能将怒火殃及到自己的身上。

    “你们能先不要吵架吗？”因为争吵，他们这里的注意力越来越多了。

    露娜不习惯那些人看自己的眼神，伸出手抓住了叶秋的衣服。

    叶秋注意到露娜的动作，就打算开口和他们两个说清楚。

    “关你屁事啊！叶秋你他吗是不是心里有病见不得别人有情侣所以千方百计的破坏我和秦能？”听到叶秋的话，郑子涵将矛头对准了叶秋。

    话音落下，又想要对叶秋动手。

    她的速度很快，眼瞅着又要打到叶秋，结果被一只纤细的手掌给一把扣住了。

    “你这个疯婆子讲点道理，就你这样的，不需要叶秋开口，我也会跟你分手的。”秦能被气笑了，这女人是想要将自己的身边的朋友都祸祸没掉是不是？

    他一个星期前才换了寝室，就是因为这女人将自己的之前寝室的舍友都得罪光了。

    如果不是她哭着跪在自己面前道歉，他是绝对不会原谅她的。

    但是现在秦能是看出来了，就算她跪在自己的面前，他都不会原谅她了。

    “叶秋不是这样的人，你不能打他。”刚才那一巴掌打在叶秋身上的时候露娜差点就一剑挥这女人身上去了，但是她没有，因为她不是傻子，看出了这里的人和自己那个世界的人不同，不会一言不合就动手的。

    更重要的是，她只会和有武器的人动剑，至于没有武器的人，她还是习惯赤手空拳。

    “你是谁啊？”郑子涵不耐烦的看向露娜，可当看到露娜的装扮时，直接嗤笑一声出来，“哟！哪儿来的小丑啊！一大早的打扮的不伦不类勾引谁啊！”

    不得不说，郑子涵这张嘴，还真是欠的很！

    秦能深吸了一口气，“你跟我走！”他不能让郑子涵再连累自己的交际圈了。

    他一把拉过郑子涵的手要走，但是郑子涵没有被拉走，仔细一看，发现是露娜还抓着她的手腕。

    不仅如此，露娜的嘴唇一抿，抬手就是一耳光，狠狠的扇在了郑子涵的脸上，“这是你欠叶秋的，现在当是还了。叶秋不打女人，不代表我不打，因为我是女人。”露娜的话和动作简直惊呆了一群看客，大家都一副目瞪口呆的样子。

    而郑子涵则是一幅崩溃的模样，要上去和露娜拼命的样子。

    不过被秦能死死的拽住了，动弹不得。

    “怎么？你还想要和我打？做好怎么死的准备了吗？”露娜挑眉，开口问了对方一句。

    “贱人！你这个贱人！”郑子涵歇斯里地的咆哮，想要朝着露娜扑过去，无奈秦能抓的太用力了。

    “你这女人真有病，让秦能和你分手的人是我，不是叶秋。”李川从人群中站了出来，“和秦能一个系的谁不知道他有你这么一个神经病的女朋友。今天我是见识到了，就是一条疯狗，逮谁咬谁！”李川一想到叶秋什么都没说却因为自己挨了一耳光就觉得很对不起叶秋。

    “原来是你！你他吗有病啊！”郑子涵怒视李川，这个臭男人凭什么！

    “不用李川说我也会和你分手，郑子涵，我们分手吧！我再也受不了你了！”秦能早就受够了，早知道这女人是这么不可理喻的，他真的不会和她继续下去的。

    “秦能！”郑子涵崩溃了，眼泪溃堤，“你真的要和我分手？”

    “是！老子不要你了！”秦能回答。