    第二百三十六章

    表姑父吓坏了，赶紧给贺芝青打电话。

    可是贺芝青正在拍戏没接。

    他六神无助，只好先把六千万都打了过去。

    幸好，没多久儿子就哭着说已经在机场，马上就登机回国。

    儿子没事儿了，可钱也没了，姑父开始心疼。

    他又跑了趟监狱，表姑一听六千万全没了，当场就傻了。

    “赶紧给芝芝打电话！”表姑喊。

    如果六千万没了，那她坐牢还有什么意义？？

    而且她昨天在里面还被几个人羞辱，才知道坐牢那么可怕。

    本来她就一天都不想待了，现在她要贺芝青再给她六千万！不然她马上就去跟警察说实话。

    贺芝青当然不想给，但为了稳住表姑两口子，只好答应考虑一下。

    可就在当天晚上，表姑在里面又被人欺负。

    这一次她真的受不了了，直接冲着狱警喊：“我是冤枉的，我坦白从宽，我老实交代！”

    于是，贺芝青想了一晚上还没想好，警察就先上门了。

    她是从拍戏的酒店被带走的，很快就闹到人尽皆知。

    不知情的粉丝很担心她，其他网友奔走相告，等着吃瓜。

    “我有一个可怕的猜测！”有个营销号突然发文。

    将事情从头到尾给大家顺了一遍，最后说。

    “难道，贺芝青的表姑是替她顶罪？从头到尾就是贺芝青自导自演！”

    细思极恐，网友们涌进官博，等着警察叔叔定论。

    苏酥放下手机问左开济：“营销号你找的？”

    “不然呢？”左开济揉了揉眉心，“这一件件事太憋屈了，乔纳森那边也没消息。”

    心情不好就想看别人倒霉，更何况贺芝青一点都不冤。

    她在警局里咬死不承认，但是表姑全都招了。

    贺芝青想把杜彦和李旭招出来，可她还没蠢到家。

    知道一旦说了，她可能连最后的希望都没了。

    “我要打电话给我的律师！”贺芝青说。

    她打给了杜彦，可杜彦却告诉她。

    “都到这个地步了，谁能救你？”

    贺芝青心一沉。

    “我劝你一个人扛下来，等风头过去李总会想办法把你弄出来的，明白吗？”

    贺芝青只明白自己完了，等待她的是牢狱之灾。

    被送去监狱那一天，好久不和她联系的苏力出现了。

    “阿力救救我！阿力！”贺芝青伸出手哀求。

    苏力却淡淡地看着她：“我一直以为你只是有点小任性。

    “我愿意宠着你，我也是真心想跟你结婚，可你呢？你把我当傻子。”

    “我之前也给过你机会，如果你当时告诉我实话，我可以帮你去跟苏酥求情，事情也不会到这个地步。”

    “可是你宁愿去跟李旭合作，为了钱？还是为了名？这些我给不了你吗？”

    贺芝青本来还在哭，听他说完后也不哭了。

    只是怔怔的看了他一会儿才开口：“我要的是把苏酥踩在脚底下，你能做到吗？”

    “李旭都没有那个本事，你凭什么？”苏力好笑的道，“若是他真有那么大本事，怎么会自己躲的远远的，只敢冲苏酥身边的人动手？”

    苏力走的时候留下一句话给贺丹青：“不要总奢求不属于自己的东西，希望你好自为之。”

    就在贺芝青定罪的第二天，苏酥收到了米国的试镜邀请！

    “这真是双喜临门！”左开济昨天去庙里烧了香，坚决认为是菩萨显灵。

    私人飞机降落在星国机场。

    安德鲁来机场接他们，没错，陆离也来了。

    以苏酥助理的身份。

    →_→

    陆离在这边有自己的房子，已经提前让管家收拾好了，安德鲁还带来了明天要面试的内容。

    “语言你肯定没有问题，你的外语非常流利，这关就算过了。”安德鲁仿佛比苏酥自己还有信心。

    “而且在语言上你还比光子要占优势，你知道的樱花国的人说外语口音都很奇怪。”

    苏酥觉得面试材料也非常符合老外的风格。

    首先要自我介绍，其次就是他们会给你几个不同的角色让你演，最后还有一段台词和一段功夫表演。

    这段台词她百分之百肯定不是电影里的，因为他们不会剧透。

    第二天，她刚到试镜的地方就被希贝尔拦住了。

    “你还真来了？”

