    王霸一愣，额头上冷汗一下子就下来了。

    　　他看向我，无奈道。

    　　“我……好，我来示范。”

    　　王霸一脸苦涩，两条腿筛着糠，跳到了下边的船上。水鬼在下边，稳住小船，王霸落在上边，跟落在平地上一样平稳。

    　　稳不住脚步，王霸看向岸上，咽了口唾沫道。

    　　“看，没事。”

    　　哧溜……

    　　一条水鬼，伸着舌头，在王霸的小腿上，舔了一口。

    　　王霸一个机灵，连滚带爬往上跑。

    　　见此。

    　　我以阴文跟那水鬼道。

    　　“别乱动。”

    　　水鬼立即把舌头缩进了水里，低着头，不敢再动。

    　　王霸的示范效果很差。

    　　宋明水和宋疙瘩不但没有放心，反而更害怕了。无奈，为了让他们安定，我只好找出两张镇鬼符，给了他们，让他们能够心安。

    　　宋明水也知道，不能再次耽误时间。

    　　他带着宋疙瘩，咬牙冒着冷汗，上了船。

    　　他们在船上稳住身形。

    　　我再以阴文，跟那些水鬼交代。

    　　“尔等务必，把此二人，送至下寺村。”

    　　“如有不尊吾之命，魂飞魄散！”

    　　水鬼一个个都被我话吓得不轻，立即点头。青眼鬼和灰眼鬼都是有灵智的，我这些话，他们会记住。

    　　再说，这船上还有我的阵法。

    　　就算水鬼动手，也上不了船。

    　　随后。

    　　两人乘船离开。

    　　船非常稳妥，风浪过来，甚至都能被水鬼挡开。

    　　我和王霸看着他们离开后，两个人立即进入了山洞里。

    　　外边还有月色，这山洞里一片漆黑，宋明水留的有手电，王霸打着手电，我们一路往深处去。

    　　此时。

    　　这山洞之外。

    　　山崖的顶上，一个人站在那里，看着刚才发生的事情。

    　　这个人身上穿着紫色的玄门长袍。

    　　他点了点头，自言自语。

    　　“玄武下沉，水落石出，果然，还是得杨长生的孙儿过来，这个地方的秘密，才会浮出水面。”

    　　“慕凡，你做的不错！”

    　　此人正是杨子枭。

    　　他自言自语之间，旁边的山崖上，有几道黑影爬了上去，跪在了杨子枭的面前。

    　　杨子枭扫了他们一眼。

    　　他们立即说。

    　　“报告枭皇，盟主！胡护法，刀护法，都已经死在了杨长生后人的手上，他现在就在下边的山洞里，请主人为两位护法报仇！”

    　　这些黑影，并非水鬼，而是胡一笑和刀老六的手下。

    　　刚才在河中岛之上的时候，胡一笑和刀老六都没撑过几秒，这些手下，就跟着那些水鬼逃了。

    　　杨子枭听及此言，却是冷笑了一声。

    　　“我手下护法三万，若每死一个，都要报仇，我有那么多时间吗？”

    　　“可是，枭皇，当时两位护法围困杨长生后人的时候，他们报了您的名号，那杨长生的后人，根本就不把枭皇您放在眼里，他……他甚至还说，就算……就算枭皇您亲自去面对他，也不是他的对手！”

    　　“枭皇，这样嚣张的小儿，绝对不可放过啊！”

    　　胡一笑和刀老六的手下这么说着，似乎是为了激怒杨子枭，想要杨子枭为他们的主人胡一笑和刀老六报仇。

    　　杨子枭横眉竖眼，盯着那两个人。

    　　他邪佞一笑，道。

    　　“他可是杨长生的孙儿，杨长生是谁，你们知道吗？”

    　　“你们以为，他只是个小儿，你们难道觉得，杨长生会什么都没有给他这个孙儿留下吗？”

    　　“胡一笑和刀老六这两个浑货，哪来的自信，敢挑战杨长生的孙儿了？”

    　　“他们无知，自寻死路，怪不得谁。”

    　　“倒是你们几个，胆敢利用此事，来算计本枭皇，你们，可知罪？”

    　　杨子枭的声音，逐渐变得阴冷。

    　　跪在地上那几人，一下子如坠冰窟，冷汗遍布全身，而不敢动弹半分。

    　　“知……知罪，我……我们错了……”

    　　“枭皇……饶……饶命……”

    　　他们几个，连说话都困难。

    　　杨子枭的脸上，却浮现出一丝诡异笑意。

    　　“知错就好。”

    　　“谢枭皇……”

    　　嗖……

    　　一道黄炁掠过。

    　　几个跪在地上的人，在还没有反应过来的时候，就被斩成了数段，从这山崖之上滚落了下去。

    　　河水中，一阵扑腾，血水翻滚，片刻又平静了下去。

    　　杨子枭根本就没有多看一眼，就已经从这悬崖之上，飞掠而下，落在了下边悬崖上的洞口处。

    　　看着漆黑的山洞。

    　　杨子枭自言自语道。

    　　“杨长生的孙儿，果然不错，那个刚刚在秦望山证得黄字天人的，不会就是他？若真如此，毁掉他，一定很有意思。”

