    “小颖中的毒很特殊，需要用到千年的何首乌，否则就醒不过来了！”

    “千年何首乌？”

    “嗯！”

    林阳眉头紧锁，说道：“雷蕾，你方便送我去泰子大厦吗？”

    “当然方便了，走吧！”

    雷蕾很识大体，出了这种事她绝口不谈儿女私情，反正说了林阳这会也听不进去！

    很快，林阳坐着雷蕾的警车到了太子大厦。

    韩天宇和白虎等人都在办公室等林阳，见他来了韩天宇急忙迎了上去问道：

    “阳哥，汤姐怎么样了？”

    “还是醒不过来！”

    林阳眉头紧锁，沉声道：“要想救小颖和阿姨，必须找到千年的何首乌，否则神仙也救不了她们。”

    “该死的夏侯老头！”

    “师傅，我们不如杀回京城，拧掉那老东西的脑袋算了！”焦平义愤填膺道。

    林阳没说话，他现在满心都在想何首乌的事，哪顾得上夏侯武？

    “阳哥，何首乌必须要千年的吗？”韩天宇想了想说道：“我家有根百年何首乌，要不用它试试？”

    “不行，老头说了必须千年的！”

    林阳说完四周看了看没发现妞妞她们，便问韩天宇人去哪儿了？

    “妞妞说想吃棉花糖，我让秘书带她们下楼去买了！”韩天宇解释道。

    “天山派有根千年何首乌，我准备去找他们商量一下！”

    “阳哥，你又要去天山派？”

    “嗯，白虎你们照顾好家里，等我拿到何首乌，治好小颖再找夏侯老匹夫算账！”林阳叮嘱道。

    “俺知道了！”白虎瓮声道。

    话音刚落，女秘书牵着妞妞和火鸾进来了，两个小家伙手里都拿着一个比她们脸还大的棉花糖球，吃得不亦乐乎。

    “火鸾妹妹，小蛇蛇不能吃棉花糖，要不我们回家给它带个萝卜吧？”

    “可它最近吃了好多萝卜，拉的粑粑都是臭萝卜味！要不给它吃辣椒吧，说不定它喜欢吃呢？”火鸾很认真的回道。

    “呃......那好吧，我们就买最辣的辣椒给它吃！”

    “嗯，妞妞姐你对赤龙真好。”

    “......”

    好在赤龙没听到这些话，不然非得一头撞死不可，谁说蛇喜欢吃辣椒了？

    “妞妞，火鸾。”林阳微微一笑。

    “阳哥哥！”

    两个小家伙移开挡住视线的棉花糖，看到是林阳兴奋极了，一齐扑向林阳，抱着他的大腿蹭来蹭去。

    “林阳哥哥，今天家里来坏人了呢，被我用天火烧死了！”火鸾抽了抽鼻涕，奶声奶气道。

    “对呀！阳哥哥，火鸾妹妹会喷火呢！好厉害的，比我爸爸都厉害！”妞妞随声附和。

    “……”

    林阳哭笑不得，这两小丫头真是天真的可爱！

    “赤龙没跟你们在一起吗？”林阳捏了捏妞妞粉嫩的小脸蛋，又滑又嫩手感好极了。

    “小蛇蛇要看家呀！”

    “林阳哥哥，你还没捏我呢！”

    火鸾说完主动献上自己粉嫩的小脸蛋，众人见状忍不住都笑了，想不到小家伙连这种醋都吃。

    “咦？”

    火鸾突然瞪着一双圆溜溜的大眼睛看着林阳。

    “火鸾，怎么了？”林阳摸了摸自己脸上，没什么脏东西啊！

    “哼！原来是个坏老头害了汤颖姐姐，气死我了！”火鸾气呼呼的双手叉腰，语出惊人的说道。

    “你，你怎么知道？”林阳愣了愣。

    “因为我能看到啊！不行，妞妞姐，我要去打坏人！”

    “火鸾妹妹，坏人在哪里啊？”

    “你等我一会！”

    火鸾说完双手一扒，自己像只小柯基一样，扭着小屁股钻进了空间里，紧接着空间就闭合了。

    “师傅，火鸾该不会去京城了吧？”

    “这个我也说不准！”

    林阳苦笑，火鸾今天的表现，再次刷新了他对凤族的认知，没想到她们还能看到人类意识里的东西！

    ......

    京城，关押夏侯武的禁闭室。

    夏侯武正翘着二郎腿坐在床沿边上，虽然他人在里面，但罗宙将电话留给了他，所以外界的消息他还是一清二楚的。

    林阳那小子根本没去夏侯家，看来这小子也是嘴上说说而已，不敢真动他夏侯家的人！

    “打铁趁热！看来还得让林阳吃点亏，他才会翻供啊！”夏侯武想了想，拿起手机拨了个电话出去。

    “爸！”

    “你再好好查一查林阳，看他身边还有什么重要的人，我要让他们全部倒霉！”夏侯武冷哼道。

    “明白，我这就去办！”

    夏侯明点点头，以夏侯家的情报网，想查清楚林阳并不难。

    父子两聊了几句，夏侯武这才挂断电话，从桌上拿起一盒特供香烟，点燃，悠然自得的抽了一口：

    “林阳，老夫这次就要彻底打垮你，看你还怎么跟我斗！”

    说完夏侯武得意的笑了，可下一秒他脸上的笑容就僵住了，因为他看到眼前的虚空中突然伸出两指嫩白的小手，紧接着一个扎着丸子头的小女孩探出了脑袋！

    “......”

    夏侯武见状吓得赶紧扔掉香烟，使劲揉了揉眼睛，自己没喝酒怎么就出现幻觉了？

    噗！

    火鸾从半空中跳下来，瞪着两只圆溜溜的大眼睛，气呼呼的看着夏侯武，奶声奶气的质问道：

    “老头子，是不是你给汤颖姐姐下毒了？”

    “啊？你，你是什么人？”

    夏侯武见识颇多，但眼前突然出现的小女孩也把他给看傻眼了，情不自禁的往后缩了缩身子。

    “哼！我是火鸾，你这个坏东西，我要惩罚你！”

    “鬼啊！”

    夏侯武再也撑不住了，扯开嗓子大喊起来。

    门口的守卫一听不屑的撇了撇嘴，心说这个卖国贼花样还挺多的，大白天的怎么可能闹鬼呢！

    “阳哥哥说让我别杀你，我是乖孩子要听话，那就打断你四肢吧！”火鸾说完屁颠颠的跑过去，小短腿使劲一脚踢在夏侯武小腿骨上。

    咔嚓！

    夏侯武感觉自己的老腿像被钢管狠狠敲了一下，立马断成两截！

    “啊！”

    夏侯武发出一声惨叫，疼得他直翻白眼。

    守卫一听直接翻起了白眼，想玩花样骗他开门吗，不可能，绝对不可能！！

    “这点痛都受不了，比赤龙差远了！”妞妞满脸嫌弃。

