    这帝魂老祖莫不是疯了不成。

    自己都说了自己不能帮助帝魂一族，还要把传承给他。

    有毒吧！

    就是其他的人也是微微一愣，他们没想到，老祖居然这么坚持。

    这小子到底哪里出色了？

    导致老祖如此看待。

    “我说过，我不会帮助帝魂一族！”

    夏子辰再次开口，他觉得有必要解释一下。

    “本尊知道！”帝魂老祖叹息一声。

    他还想借此机会，为帝魂一族找个靠山，现在一看。

    这些后代子孙太让他失望了。

    “那你还坚持？”夏子辰更加不解了。

    “所谓儿孙自有儿孙福，他们今天的一切都是他们自己作出来的，本尊也是爱莫能助了。”

    “至于将传承留给你，那是有其他的意思。”

    帝魂老祖说着，眼中闪过一丝精光。

    夏子辰一愣，他觉得，自己似乎没有什么东西，能够让这老怪物一般的人物看重吧？

    “什么意思？”夏子辰连忙追问，只觉得，这其中必然有什么隐秘。

    “你以后会知道的！”帝魂老祖摇了摇头，似乎不愿意多说。

    “那我不会接受。”夏子辰摇了摇头，断然不会就这么妥协。

    “废话少说，时间不多了！”然而帝魂老祖却是大喝一声。

    不管夏子辰的反对。

    直接屈指一点，一道可怕的金色光芒瞬间笼罩夏子辰。

    “我……”夏子辰一句话还没说完。

    直接被可怕的能量包裹。

    天穹之上的祥瑞彩云也在疯狂晃动。

    六根通天石柱也是金光大盛。

    而后宛如活了一般，紧接着六条宛如实质一般的金色长龙出现在石柱之上。

    昂！

    一声声响彻云霄的龙吟之声传遍天地。

    六条金色长龙瞬间脱离石柱。

    飞向夏子辰，把他直接托向天穹。

    而天穹之上，那些祥瑞彩云瞬间汇聚，化作一道道可怕的金色巨柱瞬间笼罩夏子辰。

    众人见状，都是张大了嘴巴。

    这等威势，太过于可怕的。

    就是他们也是没有见到过。

    这是什么样的传承啊！

    这么可怕！

    也不知道这夏子辰会从其中得到什么。

    无数人心中猜疑。

    但是没有人说话。

    因为这是他们老祖的决定。

    轰！

    一声可怕的轰鸣传出。

    夏子辰只觉得自己的灵魂似乎得到了巨大的升华。

    一瞬间，下方的人都是张大了嘴巴。

    足足可以塞下一个大鸡蛋。

    因为此刻，夏子辰的魂修实力就这么赤果果暴露在他们面前。

    仅仅是玄级一品。

    这夏子辰看起来这么强大，这魂修实力怎会如此之弱？

    而他们不知道的是，夏子辰的实力都不是自己修炼而来。

    全是来自于系统。

    而这些仅有的魂力，还是武者修为提升之时，连带着晋升的。

    轰！

    就在这时，夏子辰身体之中发出一阵可怕的轰鸣。

    他的魂修实力疯狂暴涨。

    玄级二品！

    玄级三品！

    ……

    玄级九品！

    巅峰！

    轰！

    直接突破地级一品！

    众人见此一幕，直接张大了嘴巴。

    只感觉头皮发麻，震惊的难以复加。

    这一波操作！

    简直让人看不懂啊！

    他们活了这么多年，从来没有想过，修为还可以这么提升？

    就是他们得到老祖发馈赠，最多的也就提升三品。

    谁这么可怕的，直接跨越一个大境界啊！

    他们从来没有见到过。

    至少这一辈子还没有看见过。

    这是第一次。

    “老祖到底给了他多少馈赠啊！”

    身为长老的古宁远此刻眼睛都红了。

    嫉妒的！

    这种提升，谁不想啊！

    不光是他，就是其他的人，包括古元在内，有一个算一个。

    都是红了眼睛，满眼血丝。

    嫉妒的快要吐血。

    而夏子辰此刻也是感觉舒服无比。

    浑身一阵轻松。

    就是感觉到了灵魂得到了巨大的升华。

    内视一看，他的灵魂上面，居然出现了淡淡的金色光芒。

    然而他感觉，这种升华的方式还在继续。

    似乎没有停下来的意思。

    轰！

    再次一声轰鸣。

    地级二品！

    一瞬间，又提升了一个境界。

    下方，无数帝魂一族的人都是满脸的恨意。

    现在已经不是嫉妒了。

    而是恨啊！

    这明明应该只属于他们自己等人的啊！

    现在全部便宜了这小子。

    最为痴呆的却是古帆。

    他一身地级二品实力。

    都感觉自己是天才。

    无上天才。

    然而，今天夏子辰真正给他上了一课。

    什么叫实力。

    什么叫天才！

    仅仅是片刻功夫，就达到了他修炼十几年的实力。

    这还让不让人活啊！

    然而，众人抬头，吃惊的发现，这似乎还没有结束。

    他们的心都快碎了。

    还不结束！

    这还要提升到什么时候啊！

    地级三品！

    地级四品！

    ……

    仅仅是不到半柱香时间，夏子辰的魂修实力，就像是坐光速机一般的飞升。

    看的下方的无数人眼珠子暴突。

    血丝遍布。

    羡慕，嫉妒，恨啊！

    但是他们却是没有半点儿办法。

    只能眼睁睁看着。

    轰！

    又是一阵轰鸣！

    地级八品！

    夏子辰的修为直接来到地级八品。

    超过了在场大多数人的实力。

    无数人看的已经麻木了。

    这种提升方式，就是他们拍马也是难以企及。

    太可怕了！

    从来没见到过。

    轰！

    仅仅是在这些功夫之中，夏子辰的修为直接来到地级九品。

    咔嚓！

    瞬间没入天级一品！

    天级一品啊！

    无数人都是瞪大了眼睛，眼中满是血丝。

    怎么也是不甘心的。

    天级魂修者。

    已经是可以媲美天命强者了。

    而且，可以出其不意之下，越级斩杀也不是不可以。

    这等实力，放在这里也算是老辈强者了。

    无数人看得麻木。

    还好的是，这一刻，提升终于停了下来。

    金色光辉缓缓散去。

    露出了夏子辰的身影。

    此刻的他，看起来更是俊朗，气质非凡，再加上一股若有若无的强者威势。

    整个人宛如天神一般。

    让人无法直视。

    而此刻的夏子辰心中一阵狂喜。

    他就是在迟钝也是知道，自己的实力得到了巨大的提升。

    “这种感觉，再加上朕的一些手段，怕是面对天命五重也是有着一战之力了吧！”

    夏子辰心中喃喃自语，眼中闪烁光芒。

