    曲檀儿问话的时候，墨连城一直安静地听着。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ那双锐利的黑眸，如同万丈深渊，沉淀着睿智与洞悉一切的光芒，他不带一丝情绪地望着少年，淡淡吩咐道：“大概情况，我们明白了，现在，你好生休息吧。”

    这话一出，不说少年，其他人不约而同地感到诧异，这样就完事啦？

    他们以为，美少年弄出这么大的动静，不管怎样，某爷都会能从他的口中，获得一丝半点的消息。

    虽然，目前为止，美少年都没有露出什么端倪，但是，在他们看来，美少年身上的可疑之处，多不胜数。

    他们看出来的事情，某爷肯定也看出来了。

    可是，他却这么轻易就放过了少年？

    众人不解。

    墨连城也没打算替他们解惑的意思，淡淡的眸光，瞥了眼秦岭秦岭。

    秦岭立马心领意会，“主子，这里有我照看着，你放心吧。”

    墨连城点点头，很快带着曲檀儿离开了。

    去到外面。

    曲檀儿问道：“城城，我们不继续试探试探他？”

    刚才那几个问题，他们完全没有问出任何实质性的内容啊。

    墨连城摇头，“他那样子，不像是装的，据我刚才的诊脉，他的脉象确实有受到惊吓的迹象，即是如此，我们再问下去，也问不出来东西，与其继续在他身上浪费时间，不如我们私下商量一下。”

    曲檀儿明白地点点头，然后，想起刚才美少年的回答，狐疑道：“城城，刚才少年说昨天夜里有人在叫他，奇怪，如果有人潜进来了，没道理巡逻兵没现啊！还是，那人修为很高强？”

    高强到巡逻兵没觉他的行踪？

    但，即使，巡逻兵没现，她跟城城怎么也同样没有警惕？

    因为，少年的屋子距离他们俩，很近。

    跟秦岭等人，也是安排在一块。

    他们都不是贪睡之人，尤其城城，稍微风吹雨打，他就能醒觉的。

    到底是什么人，这么厉害，能够瞒过所有人，潜进来了呢？

    “这个人最厉害之处在于，他自己厉害，能够瞒天过海也就算了，居然，连少年的行踪也一并给瞒下来！”想到这点，曲檀儿更是满腔狐疑挥之不去，“我们已经确认过了，少年没有一丝秘术修为，现在，他居然能够徒步走出火鸾四军的基地，去到后山一带，这件事情，非寻常人可以做到的，就算是我们俩，怕也得费一番功夫才能做到啊，那人到底怎么做到的？……”

    曲檀儿将她的疑惑悉数说出来。

    墨连城听了之后，若有所思，“若真有此人的存在，檀儿觉得会是什么人？”

    曲檀儿不假思索回答，“我能想到的只有火柱里那虚影，当初是它叫我去救少年的，可是，如果是它，没道理不露面啊。”

    停顿一下，曲檀儿想到了什么重要的东西，又若有所思地询问道，“还有，城城，你说，少年他背后那副刺青……”

    真是第三张藏宝图吗？

    看起来，竟然跟前两张不一样！

    所以，倒令她有点不敢一下子确定了……

    ____

    ps：亲们，有没有觉得节日太多了？

    嗯，求月票！~