    “是吗？”

    陆尘忽然一脸紧张之色，有些惊讶的看着岚梦和凤舞二人，试探性的问道：“该不会是，你们群主，看上在下了吧？”

    这话一说，岚梦和凤舞二人愣了一下，随即一脸错愕的样子。

    她们完全没有想到，陆尘居然会这么以为，是什么给了他这种错觉？会认为月牙城城主月无痕，居然会看上他！

    陆尘仿佛没有看到这二人的脸色，居然仿佛已经确认了这个事实，居然拼命的摇头，一脸惊恐之色，道：“万万不可啊！在下虽然实力低微，但是，怎么说也是一表人才，风流倜傥，可在下听说，月牙城城主长得奇丑无比，血盆大口，一脸麻子，又肥又壮，好像一头妖兽，跟两位仙子比起来，可差得远了！麻烦两位仙子替在下向城主求情，放过我吧！”

    这话一说完，岚梦和凤舞二人直接傻了。

    听到陆尘当面称呼她们为仙子，并盛赞她们的美貌，这让二人心中有些高兴。

    毕竟没有谁不喜欢被别人赞美。

    可是，看到陆尘那一名认真的表情，二人突然意识到一个很严重的问题，就是此时此刻，城主月无痕，恐怕也听到了刚才陆尘所说的话。

    月无痕会是什么反应，都在二人的想象之中。

    岚梦和凤舞二人立即摆出一脸愤懑的样子，大声斥责道：“胡说！我们城主貌美如仙，我们两个哪里及得上城主之万一？陆公子不知从哪里听到的传言，若是让我们知道是谁胡说八道，必定活剐了他！”

    “是吗？”

    陆尘一脸狐疑之色。

    就在这时，三人面前突然一道光芒瞬息而至，紧接着，三人看到一个美丽之极的人影，出现在面前。

    此女一身薄纱，美艳不可方物，神情清冷，带着一丝圣洁的气息，女人生不出一丝亵渎之心。

    “城主！”

    岚梦和凤舞二人齐声行礼。

    陆尘的脸上，却是露出了一丝阴谋得逞的笑容。

    这个女人，终于藏不住了，跳了出来。

    陆尘刚才这么说，就是故意刺激此人，恐怕没有一个女人听到别人骂她丑如妖兽，还能保持心态平静，不以为意。

    即便是月牙城城主这等高手也不例外。

    陆尘仔细的打量了一眼这月牙城城主月无痕，这月无痕论美貌，恐怕和洛倾城相比，也丝毫不差。

    二人各有气质。

    不同的是，洛倾城如今幻术大成，给人一种虚无缥缈不可捉摸的感觉。

    而这个月无痕，却是更加的清冷如月。

    但不可否认的是，这的确是一个绝代佳人。

    只是，陆尘对她并不感兴趣。

    “城主既然想见我，为何不早出来？何必等到现在，绕这么大的圈子？”

    既然已经见到真人，陆尘也就懒得再浪费时间。

    月无痕轻轻咬着贝齿，一脸委屈巴巴的看着陆尘，这幅表情，却是岚梦和凤舞二人从未见过的。

    想不到，城主居然也摆出这种小女儿的姿态。

    难道，城主大人真的看上这陆尘了？要不然的话，如何解释她此时这种神态。

    这分明是被自己的心上人不理解的委屈啊。

    岚梦和凤舞二人不禁猜测，难道，这俩人早就认识，而月无痕早就已经看上陆尘了，只不过，多年未见，如今才终于得偿所愿？

    很有可能。

    但是，岚梦和凤舞二人又想到一个问题，陆尘也太年轻了。

    毕竟，龙虎榜双榜第一的陆尘，其身份来历，以及曾经的过往，早就已经不是什么秘密了。

    如果月无痕和陆尘真的在从前就有什么渊源，那也太扯了。

    那个时候陆尘才多大？

    毕竟月无痕成为月牙城城主已经是十年前了，十年前，陆尘不过还是个孩子啊。

    只是，二人却是不知道，此时此刻，月无痕心中恨得直咬牙。

    “该死的，这陆尘居然敢如此羞辱我，定让他死无葬身之地，那些混蛋，居然动作这么慢，人到现在还没到！”

    月无痕心中暗自盘算者，以自己如今的实力，若是出手对付陆尘，只怕未必有绝对的胜算。

    而且，以自己如今的身份，贵为月牙城城主，若是出手攻击陆尘，没有足够的理由正好只怕说不过去。

    要知道，如今的陆尘，身份可是绝对不一般，皇帝陛下面前的大红人。

    如今，在整个大夏王朝，陆尘这个名字，如雷贯耳。

    几乎无人不知。

    在众人的眼中的好陆尘已成为大夏王朝最有潜力的天才。

    自己如果对他不利，只怕，会引起巨大的轰动。

    到时候，自己这个月牙城城主，只怕是保不住了。

    所以，还是要靠其他的人。

    “无论如何，也要拖住此人六个时辰以上，否则，只怕那些老家伙根本来不及赶到！”

    月无痕心中盘算着。

    事实上，她的真实身份，是大秦王朝精心培养的奸细，从十多年前就潜入大夏王朝，实力一路突飞猛进，天赋得以展现，在龙争虎斗之中，大放异彩。

    由此被封为月牙城城主。

    这是大秦王朝一枚重要的棋子，然而，这十多年来，月无痕从未接到大秦王朝任何的命令，只是让她注意不要泄露身份，等待时机。

    毕竟，像她这样身为城主的奸细，还是太难得了。

    大秦王朝多少年来，也就培养出了这么一个。

    若是暴露，得不偿失。

    但是眼下，大夏王朝出了陆尘这么一个绝顶的天才，这对大秦王朝来说，是一个巨大的隐患。

    假以时日，这陆尘成长起来，说不定，会给大秦王朝带来可怕的危机。

    必须将此人扼杀在摇篮之中。

    于是，月无痕这个打入大夏王朝内部重要的棋子，此时此刻，必须发挥她的用途。

    大秦王朝也不愿冒险，这颗重要的棋子能不暴露，就不暴露。

    此事，还是要交给别人来执行。

    陆尘的实力太过强大，即便是月无痕，也没有十足的把握。

    只是，大秦王朝距离此地，实在太过遥远，更何况，大秦王朝的人，闯入大夏王朝，是要经过严厉的盘查。

    想要无声无息的潜入月牙城，极为困难。

    如此一来，此时此刻，月无痕身边没有一个帮手。

    所以，月无痕才让自己的两个手下，想方设法的拖延时间。

    只是没想到，陆尘这个人居然这么正经，吃饱喝足，拍拍屁股就要走人，丝毫不给面子。

    没办法，月无痕只好亲自现身。

    岚梦和凤舞二人却不知道此时此刻月无痕心中所想，只以为，月无痕真的看上陆尘了。

    想想，也很容易理解。

    陆尘英俊潇洒，一表人才，实在是极为难得的青年俊杰，况且如今又是大夏王朝最受瞩目的绝世天才。

    而月无痕，平常看哪个男人都不顺眼，甚至，因为她的关系，月牙城的人都变得格外不同，似乎有一种女尊男卑的趋势。

    现在想来，不是月无痕不喜欢男人，而是，没有一个男人能配得上她。

    而现在，这个配得上她的男人，终于出现了。

    就是陆尘。

    所以才有月无痕如此令人惊讶的小女儿姿态。

    陆尘微微皱眉，看到月无痕这个表情，忍不住道：“月牙城城主，刚才不是说要见我吗？居然见到了，为何有话不直说？”

    这月无痕一直看着自己发呆，也不知道在想些什么。

    月无痕突然一下子回过神来，连忙道：“陆尘你何必如此见外，说起来，我也曾是参与上一届龙争虎斗之人，你叫一声师姐，岂不是更加亲切？何必叫什么城主！”

    “那怎么行？城主就是城主，在下岂能高攀？”

    “什么高攀不高攀？你我之间何必在意那些虚名？既然来了，今日说什么也不要走了，否则，本城主可是很不高兴，是我们月牙城的美酒不合口味，还是我们月牙城的美人，入不了你的眼？”

    月无痕突然变得极为热情，似乎十分不舍。

    “城主大人误会了！”

    陆尘摇了摇头，一本正经的道：“月牙城的美酒，以及月牙城的美女，都别有一番滋味，只可惜，跟城主大人比起来，却是远远不如，也不知道城主大人是什么滋味？”

    陆尘说罢，露出一脸期待之色。

    这话说的实在是太露骨了。

    摆明噢就是赤裸裸的调戏。

    岚梦和凤舞二人，听到这话，都吓了一跳，下意识的看着月无痕，却发现，月无痕脸上仍然挂着一丝笑容，似乎根本不以为意。

    要知道，平常，若是有人胆敢当着月无痕的面，说出这种话，只怕，瞬间小命就没了。

    可眼前这个陆尘，居然如此大胆。

    可偏偏，群主大人居然不生气。

    这个很值得让人深思了。

    “那你想尝尝吗？”

    月无痕居然挑衅似的看着陆尘，嘴角勾起一个愉悦的弧度，一双清冷的眸子，令人看一眼，都不舍得移开。

    陆尘好不客气的点了点头，道：“想啊！”

    “呵呵！公子可真会开玩笑，既然如此，公子又何必急着走呢？不如留下来歇一晚如何？”

    月无痕主动提出。

    听到这个话，岚梦和凤舞二人当场石化，万万没有想到，城主大人居然主动开口，请求一个男人留下来过夜。

    这也太夸张了。

    真不知道此时此刻，城主大人到底在想些什么。

    现在，岚梦和凤舞二人心中已然确定，群主大人一定是看上陆尘了。

    只怕，从今往后，这月牙城又多了一个男主人。

    二女看向陆尘的眼神，都变得不一样了。

    能够征服月无痕，这得有多大的能耐啊。

    陆尘居然也没有拒绝，道：“如此就却之不恭了！城主大人请！”

    陆尘又重新回到了之前的座位，坐了下来，而且，还给自己斟了一杯酒。

    月无痕脸上的笑容，显得极为灿烂。

    “这就对了嘛！”

    月无痕也给自己倒了一杯酒，举杯。

    “我先干为尽，祝贺陆公子勇夺双榜第一，此真乃我大夏王朝数千年未有之奇迹！”

    “多谢！”

    二人推杯换盏，好不热闹。

    似乎越聊越兴奋，有一种酒逢知己千杯少，相见恨晚的感觉。

    渐渐的，二人的座位越来越近。

    陆尘虽然一直在喝酒，几乎都没停过，但是，以陆尘炼体流的身体，即便这酒中蕴含着特殊的灵气以及迷醉人的珍贵药材，对陆尘来说，也是毫无影响。

    他始终保持着清醒。

    只不过，感觉到这酒酒劲有些大，陆尘便故意装作喝多了的样子。

    像这种蕴含着天地灵气以及特殊药材酿制的美酒，极为珍贵。

    要知道，寻常所酿的美酒，对于普通的修士来说，根本就起不到丝毫作用。

    喝酒如喝水。

    但是，那样一来就没有什么意思了。

    喝酒不喝醉，那还喝什么酒？

    于是，有人带有麻醉效果的珍贵药材，比如灵果，配其他的东西，加上天地灵气，酿成美酒，不仅具有增强实力的功效，更有使人喝醉的效果。

    只不过，这种酒极为珍贵。

    月无痕居然舍得拿出来，也是下了血本。

    只是她不知道的是，陆尘体内拥有万古长青藤。

    喝下去的酒，瞬间就被万古长青藤直接吸收，别说什么麻醉效果了，简直一点感觉都没有。

    “时候不早了，多谢城主大人盛情款待，这回，在下真的要走了！”

    陆尘摇摇晃晃地站起身来，口齿不清的说了一句。

    “怎么样？我月牙城的美酒，是不是别有一番滋味？”

    月无痕似乎也变得迷迷糊糊，略显得意的问道。

    陆尘点了点头，道：“的确是厉害，都把人喝晕了，自从修炼之后，好久，都没有喝醉的感觉了！果然是好酒！”

    “美酒你尝过了，美人还没谈过呢，就这么急着走？那可不行！”

    月无痕突然一挥手，冲着身边的岚梦和凤舞二人道：“去！给陆公子找几个美人，今日，非要让他尝尝我月牙城美人的滋味，否则，才不到处败坏月牙城的名声？”

    “我早就噢说过，哈哈！月牙城的美人，的确一般，要尝，就尝尝城主大人你的滋味，你也别找什么人了，就你了！”

    陆尘摇摇晃晃的，居然就这么起身，朝着月无痕扑了过去。

    这一下子，旁边的岚梦和凤舞二人，直接吓呆了。

    “这可如何是好？”

    “他们两个，不会就在这里……那个啥了吧？”

