    下午，谢籀回到青蛾宫。

    回这个字、是他几乎每天来。

    其他人都习惯了，坐在会淑亭那边，都不用过来见礼。

    谢籀也只需要走东边，看他媳妇儿坐在躺椅上，像一点感受不到后宫的紧张。

    桓樾看着狗男人，这蟒袍都没换。

    谢籀叫狄宝瑟过来，先给她进良娣。

    狄宝瑟表现极其淡定，过去继续和鞠奉仪商议葫芦。

    谢籀看他媳妇儿一眼。

    桓樾觉得，狗男人若是不习惯，东宫可以添几个年轻有活力的美人。

    不，谢籀有媳妇儿就够了，拉着她手柔软。

    让内侍来说：“那苏美人是这不舒服那不行，中宫对她几乎百依百顺。圣人就问，皇后要不要将长秋宫让给苏美人？”

    桓樾差点笑喷！董氏从来不是贤惠的，事出反常必有妖，她搞给傻子看吗？

    内侍说：“皇后要给苏美人进修仪，圣人咬定，长秋宫她们选一个。”

    桓樾感慨，苏美人不得惦记上？

    中宫，谁不想啊？何况苏美人那种作精。估计做梦都是搞死董氏，取而代之。

    内侍说：“给石美人、苏美人一样的赏赐。苏美人又要邢才人去伺候她。圣人再次说，让皇后将长秋宫让给她。”

    桓樾点头，这是让苏美人和董氏锁死，就她们两个斗，别牵扯别人。

    所以龙颜大悦可以，谁想作死的只管死。

    或许圣人就是给苏美人机会去咬董氏？看苏美人胆子够不够野。

    内侍说：“皇后又要封赏苏美人的家人，圣人说可封荣国公。”

    桓樾无语。

    董氏想闹，圣人就陪她玩。

    把荣国公都带上了，就看苏美人能明白吗？就算不明白，董氏一定会恨死她的。

    所以这两个总要死一个。圣人是真巴不得董氏去死了。

    毕竟，这哪里还有皇后的样子？整一个疯子！

    别说苏美人肚子里可能是女儿，就算是皇子，圣人多一个皇子、不说越过皇太子、那是要压到皇长子头上？

    董氏一把年纪了玩什么聊斋？反正圣人都这样玩，桓樾知道怎么应付了。

    谢籀还是提醒她：“小心点。”

    桓樾点头。

    是时候将白月光请出来了。

    谢籀看着他媳妇儿，打算让常紫榆和董氏玩？

    桓樾才懒得管她们怎么玩，常紫榆的主要任务是男主，后宫也不会随便让她去，那搞得不好要东宫买单的。

    所以谢籀很放心，媳妇儿将东宫管的好，其实她现在名声不错。

    皇室一些老人，对于她身份看的淡，主要是看行事。

    大事面前稳得住，把狄宝瑟也管得住，狄宝瑟名很大的。

    狄宝瑟过来、一脸的怨气：“我娘又要进宫。”

    桓樾哟：“你娘又看到希望了？”

    狄宝瑟说：“后宫闹成那样，她想害死狄家？”

    桓樾点头：“脑子能用了。狄家不是她能害死的。当年就算如了她的愿，那情况她也未必处理的来。”

    因为董氏在郑氏之前就进了东宫，就算没立后也在后宫呆着，郑氏真的能斗赢她？

    难不成狄家要一直支持郑氏？若郑氏有儿子呢？不是扯淡吗？

    狄宝瑟不想看她娘，郑家可能心思也动了，但她看明白了。

    桓樾说：“忙着端午节，没空。”

    狄宝瑟点头：“我和她说娘娘吩咐的。”

    桓樾随意：“估计你娘会想一百招教你怎么斗。”

    狄宝瑟哼：“没一招管用。”

    桓樾乐。

    狄宝瑟忙自己的去。她干嘛要迁就郑氏？郑家永远不会满足。

    但她娘是郑家女，她可是狄家女，有好处也是惦记狄家。

    就算她爹庶出的不喜欢，那大伯那些嫡出的要打好交道，才能继续硬气。

    桓樾觉得，郑家那么大，肯定会再找个美人来。

    谢籀警告媳妇儿：“宫里人多了吵。”

    桓樾看他：“不热闹吗？”

    谢籀说：“朝云她们不能陪你吗？”

    桓樾说：“朝云一天忙的，哪有空和我玩？”

    谢籀在她耳边说：“你生几个孩子和你玩。”

    桓樾冷漠：“你觉得生孩子很容易，还生几个？你知道多少人过不了鬼门关？”

    谢籀知道，他母后就是。

    所以，谢籀和她说：“人少一点，清静。是不是能好点？”

    桓樾乐了：“你觉得后宫现在人多吗？”

    谢籀知道不多，所以：“寡人这儿都听你的。”

    桓樾无所谓信不信。哪天小美人求到他跟前，他就怜香惜玉了。

    谁能说几十年后的事儿？

    现在年轻就任性一点，等老了再说老了的事。

    谢籀拉着媳妇儿一块吃饭，其实日子挺简单的。

    朝中每天都忙，回来就该歇歇。和漂亮的媳妇儿吃一顿美美的晚餐。

    桓樾能感觉到他有点不对，那没关系。

    内侍跑过来，哭笑不得：“苏美人想吃新鲜的黄瓜。”

    桓樾问：“她想不想吃新鲜的白果？”

    内侍又跑了，他就是讨娘娘一句话。

    岫云觉得，那要是再拎不清，那就是找死。

    桓樾吩咐：“有黄瓜了就给贵妃娘娘送。”

    岫云问：“若是中宫讨呢？”

    桓樾说：“一样大的黄金来换。”

    岫云明白了。黄瓜这么大的黄金少说十两吧？

    所以黄瓜得再多种一些。

    桓樾说：“明年再种一点西瓜。西瓜皮也能炒菜，还能美容。”

    岫云笑着点头。

    反正东宫会越种越多。

    桓樾说：“大家应该注意培育新品种。”

    谢籀看她又要操心了，先吃完饭吧。

    桓樾喝着鱼头豆腐汤，觉得非常幸福。

    谢籀觉得这厨子做汤还可以，以后再留意着，看媳妇儿吃的美，有种成就感。

    桓樾就觉得他能做男主，但她尝不出来，留给白月光吧。

    她做兄弟还挺好的。

    谢籀看着她的嘴。

    吃完，走了。

    内侍不敢吭声。早膳的时候殿下总要等娘娘，晚膳的时候娘娘不等殿下。

    家庭关系大概就是这样。

    但娘娘也不和殿下闹腾什么，在青蛾宫很安静。

    青蛾宫此时非常的安静，有种不真实的感觉。

    桓樾看着芍药开的好，那边的梅也该熟了。

    谢籀出来，抱走媳妇儿，天黑的晚了，正好做点事儿。

