    暗影喵的恐怖利刃，高阶暗属性技能。

    施展在电光火石之间。

    没有声音，没有影子，只有砍下时震动空气的声音。

    如果是之前的青木狼首领，在这一击之下，必须无疑。

    但现在青木狼首领魔化，周围环绕着大量黑色气息，在暗影喵潜到自己附近时，已然察觉。

    面对暗影喵全力施展的恐怖利刃。

    青木狼首领纹丝未动，只是身体渗透出大量黑色魔气，快速凝聚成一面硕大的黑色盾牌，抵挡这一击。

    嗡嗡···

    恐怖利刃砍在黑色盾牌上。

    没有声音，只有强烈撞击造成空气剧烈震动发出的嗡鸣声。

    黑色盾牌抵挡住了恐怖利刃的袭击，青木狼首领还是被强大的攻击力推出数米远。

    “暗影喵，快撤。”

    眼尖杀手锏被挡住，柳奇紧急大喊。

    暗影喵的体魄青木狼首领没法比，一旦被抓住，后果不堪设想。

    听到主人发出命令，漆黑大刀马上化作一道黑影，重新流回地面。

    暂时撤退，伺机而动。

    嗷~~~

    青木狼首领感觉到暗影喵带给它的威胁程度，马上抬爪，朝着暗影喵潜入的位置，猛击而下。

    咚一声巨响，地面被拍出一个直径两米的坑。

    这还不算完，始终锁定暗影喵位置的青木狼首领，迈步追击。

    爪子不断拍击地面，攻击在地下潜行的暗影喵。

    地面被连续拍出十几个大坑。

    “可恶。”

    柳奇咬牙，声音低沉，“烈啸虎，去阻止青木狼首领。”

    烈啸虎闻言，四蹄狂奔，窜到青木狼首领面前。

    吼~~~

    音波虎啸释放，周围数米内的空气产生肉眼可见的剧烈震动。

    青木狼首领止住身形，摇晃摇晃脑袋，一点伤害都没有。

    暗红色眸光如两把沾着血迹的匕首，直直盯着烈啸虎。

    抬爪便拍。

    烈啸虎赶紧向后跳开，险而又险的避开了青木狼首领的攻击。

    唳！

    唧唧！

    此时，铁背鹰和金线雀的攻击到来。

    ······

    四只3000+的宠兽和魔化的青木狼首领展开激战。

    尽管四只宠兽不敌对方，却在相互默契的配合下，将战斗拉入持久战。

    “你们一定要坚持住。”

    车队老板周德邦的目光始终锁定战场，心中暗暗祈祷。

    不知不觉，他的脑门上渗出了汗液。

    “不是说青木狼首领支撑不了多长时间吗，怎么战斗力还如此强悍？”

    “四只宠兽身上的伤不断增加，真不知道到底哪一方先支撑不住。”

    “实在不行，咱们跑吧。”

    ···

    几分钟过去，战斗进入了白热化。

    青木狼首领凭借体内大量的魔气，轻松抵挡四只宠兽的任何攻击。

    一点伤害都没受。

    反观四只宠兽，身上的伤不断增加。

    尤其是烈啸虎，作为正面硬抗青木狼首领的主力，身上遍布伤痕，血肉模糊，红黄色花纹被血完全染成了红色。

    身体一侧的皮肉被掀开，露着白花花的肋骨，让人不忍直视。

    哪怕如此，烈啸虎也未曾退却，依然与青木狼首领搏斗。

    “青木狼首领何时才能耗尽生命力？”

    带着心中疑问，张小乙扭头看向叶伟光和柳奇，却见两人目光坚定，有一股决绝之意。

    “他们真忍心看着自己的宠兽战死？”

    不行！

    绝对不行！

    张小乙心中做出了决定。

    砰一声闷响。

    烈啸虎被青木狼首领一爪子拍倒飞出去。

    受伤极重的烈啸虎趴在地上，胸膛剧烈起伏，久久不能起身。

    而这时，青木狼首领背部出现一个黑色虚影，如同一把黑色长刀，直奔地上的烈啸虎插去。

    铁背鹰和金线雀都在空中，因为伤势，飞行速度并不快，无法阻挡这一击。

    通体黑色的暗影喵直奔烈啸虎窜去，却被青木狼首领挡住了去路。

    只能眼睁睁看着，无法施以援手。

    “烈啸虎···”

    柳奇嘶吼，却也只能眼睁睁看着，帮不上忙。

    面对朝自己扑来的黑色虚影，烈啸虎目光坚定，一点畏惧都没有。

    它扭头看向柳奇。

    主人，临死前，让我再看你一眼。

    就在众人以为烈啸虎必死无疑的时候，一道粗壮的火柱盘旋着从烈啸虎头顶飞过。

    如同一条灵活的蟒蛇，迅速将黑色虚影缠绕起来。

    不过，只是让黑色虚影减速，并未完全让虚影消散。

    紧接着，又一连串直径半米的火球，噼里啪啦飞向黑色虚影。

    轰轰轰···

    几十个火球相继爆炸，在空中产生大面积火焰和浓烟。

    不过，黑色虚影没能冲出火焰，被炸散了。

    歘欻欻···

    几十道难以置信的目光同时射向张小乙，只见他往前迈一步，脸上挂着从容的笑容，目光锁定青木狼首领。

    “我不是说了嘛，你们会需要我的。”

    小丙有沙暴技能，速度还快，最适合拖时间了。

    “小乙，你。”

    柳奇惊的不知说什么好。

    一直关注和青木狼首领战斗，早就把这茬给忘了。

    “奇哥，我和你们一起拖延时间。”

    张小乙面对柳奇和叶伟光，微微一笑，马上回头，看向情绪激愤的小丙。

    “小丙，使用沙暴技能，挡住青木狼首领的视线。”

    吱吱！

    早就准备好了。

    小丙发动疾速技能，身体速度增加到最大，宛如一道红光，迅速跑到另一个方向。

    身后黄沙骤起，在小丙的控制下，七八米高的黄色沙尘暴，如同一只黄沙猛兽，张着巨口，冲向青木狼首领。

    顷刻间，便将青木狼首领吞噬。

    “奇哥，赶紧收回烈啸虎。”

    张小乙盯着战场，嘴里提醒道。

    “好。”

    有些走神的柳奇马上将烈啸虎收回御兽空间。

    呼呼···

    一道劲风呼啸，将沙尘暴冲散。

    青木狼首领恶狠狠的看向小丙，脚下移动。

    “小丙，继续使用沙暴技能。”

    第二次沙暴技能将青木狼首领淹没，小丙趁机跑远。

    回头朝着沙暴喷出数个火球。

    “奇哥光哥，你俩别看着了，帮忙啊。”

    看到暗影喵三只宠兽愣神，张小乙对着两人抱怨，“小丙才是士卒级，别指望它自己耗死青木狼首领。”

    “诶诶，好。”

    暗影喵、铁背鹰和金线雀都动了起来。

    沙暴连续遮挡青木狼首领的视线，四只宠兽便疯狂往沙暴里释放技能，不管打到达不到，胡乱轰炸。

    青木狼首领嚎叫不断，却始终无法锁定目标，只能被四只宠兽联合戏耍。

    就这样过了几分钟。

    青木狼首领身上的黑色气息逐渐减少，身体逐渐变回原样。

    在一次沙暴消失后，青木狼首领彻底变回原样。

    就像一摊烂肉，扔在地上。

    死了！

    呼呼···

    在场人们纷纷长出口气。

    终于结束了。

    桀桀···

    就在这时，一道阴翳的笑声从山谷上传来。

