    李窈窕转身便跑向千尺崖，却不知在她离开后慕容宸就回来了。

    金胖子惊讶的说道：“你回来了？刚才李窈窕找你。”

    慕容宸眼睛一亮：“她去哪了？”

    “往那边跑了，好像挺着急的。”

    “哦！”慕容宸追过去。

    李窈窕飞奔到千尺崖，崖边趴着一个人，那身衣服正是慕容宸常穿的款式，简洁的长袍，上面沾染了血迹。

    “慕容宸！”

    在她即将碰到那人的时候，那人伸手抓住她的皓婉，凌乱的黑发下是一张充满狰狞笑意的脸。

    “李娇娇？怎么是你？”

    “告诉我你为什么突然变强的了？”

    李窈窕挣扎一下，发现自己魂力全失，地面有阵法痕迹。

    “你胡说什么？”

    李娇娇冷笑：“你肯定有什么法宝，不然不会一下子就跟变了一个人一样，还拥有了魂力。”

    “我这是觉醒，本身就有的。”

    “哼，你以为我会信？”

    李娇娇用另一只手在她身上搜查了一下：“奇怪，没有，难道是这个玉牌？”

    李窈窕怎么可能让她触碰玉牌，用了一招金蝉脱壳从束缚里挣脱出来。

    “想跑？没那么容易！”

    一把飞刀凭空出现直刺李窈窕后心，就在这电光火石直接她被人抱住，飞刀入肉发出噗的一声。

    “慕容宸？”

    来者正是慕容宸，他发现李窈窕即将要被飞刀刺杀时脑子里一片空白，只想着救她，不能让她死！

    然而靠近李窈窕的时候他的魂力消失，最终的办法就是将她护在怀里！

    “你们一起去死吧！”李娇娇怒吼一声，她唤出一股大风将李窈窕和慕容宸吹到了悬崖外，他们二人直直的往下落去。

    “小金……小蓝……糖糖……”

    可惜谁也没有出来，李窈窕慌乱的查看戒指和手镯，结果一样都打不开。

    这千尺崖虽然不是很高，但地下有许多石笋，一旦被串了葫芦就必死无疑。

    忽然，身子一顿，她惊讶的抬头，慕容宸伸手抓住了崖壁上的藤蔓缓解了下坠的速度，但藤蔓磨破他的手，这一路下来藤蔓都被染成红色。

    而他的后背上还插着那把飞刀……

    就在离地三丈的地方他们终于停了下来，下方密密麻麻的都是石笋，还有不少白骨。

    李窈窕努力去抓旁边的藤蔓，在她抓住藤蔓的那一刻身子一坠，原来慕容宸已经失去了知觉往下落去。

    “嘶……”原来藤蔓摩擦手掌是这么疼。

    她好不容易稳住慕容宸的身子，他们离地面只有三尺了，若是再往下一寸，慕容宸就会被石笋戳中。

    她深吸一口气，将慕容宸甩到空地，然后自己也跳下去将慕容宸拖到山崖边缘的一个凹槽里面。

    慕容宸的身子很冷，右手都磨出了白骨，更严重的是后心的飞刀刺穿了身躯，因刚才的下落已经掉了出来，伤口汩汩的往外冒血。

    她没有魂力不知道有没伤到心脏：“慕容宸，你醒醒。”

    他的双眼紧闭，唇色发白，典型的失血过多。

    李窈窕撕烂衣服给他包扎伤口，明明是一瓶灵泉水就能解决的事情，现在却成了要命的伤。

    “糖糖，你在吗？这到底是怎么回事？”

    绝望笼罩在心头。

    慕容宸被喊醒，他看见李窈窕后一笑：“你没事吧？”

    李窈窕点头：“我没事，我不知道为什么不能调动魂力，你可以吗？伤怎么样？”

    慕容宸只是定定的看着她，良久才微微一笑：“你没事就好……”说完他就缓缓闭上了眼睛。

    “慕容宸……慕容宸？”

    她抬手试探他的鼻息，极其微弱……

    “不……你不能死……”

    巨大的恐慌弥漫在李窈窕的心头，她终于明白了，慕容宸对她来说不仅仅是闺蜜，是一个很重要很重要的人。

    重要到他死了，她一辈子都不会开心的地步！

    “这是爱吗？”

    她不知道，两世为人都不知道爱是什么感觉的人茫然了。

    慕容宸要死了，心很痛，就像前世李窈窕目睹无垢大师自尽时一样，心痛的无法呼吸，想毁天灭地。

    “原来这就是爱的感觉，我发现的太晚了……太晚了……”

    “呜呜……”

    绝望的哭声飘起，猛的她想起了还魂草精露，无垢大师给她留了一些的。

    她颤折手在怀里摸了一下，果然摸到了瓶子，拇指大的瓶子里装有半瓶精露，她毫不犹豫的全部灌入慕容宸的口中。

    “坚持一下，我会救你出去的。”

    慕容宸喝下了精露生机在渐渐恢复，李窈窕不敢耽搁，开始找出路。

    可惜这里就是一个死寂没有任何生物的天井，想出去只能从崖壁上爬上去。

    李窈窕燃起篝火，抱着慕容宸给他取暖，口中则不停的说话，希望慕容宸能醒过来。

    “对不起，我不该骂你的，是我的错……”

    “以前我真的不知道爱一个人是什么感觉。”

    “我就想着找到玉佩回到以前的世界去，所以不能在这边恋爱，要是我跟喜欢的人分开了，多难受啊！”

    “巴拉巴拉……”

    慕容宸大概是被她吵醒的，睁开眼睛就看见了李窈窕的脸，她还在那里不停的说着。

    “另一个世界是哪里？是什么样子的？”

    李窈窕条件反射的回答：“另一个世界就是二十一……咦？你醒了？”

    慕容宸继续问：“你是从别的世界来的？为什么会来？”

    李窈窕沉默片刻决定坦白：“我的灵魂是糖糖带来的，这个身体里灵魂是我的灵魂的一半，现在两个灵魂融合在一起成为一个个体，这么说你能明白吗？”

    “明白，你为什么要回去？”

    “我……那边有我的朋友，还有好多好多孤儿等着我去救助。”

    慕容宸的眼神黯淡下来，原来他在她心里并不重要。

    “你别睡，说说话吧，我怕你睡了就起不来。”

    慕容宸摇头：“没有伤到要害，就是流血多了些，别担心。”

    李窈窕不语，若是没有伤到要害，他刚才就不会出现濒死之相，都这个时候了他还在顾虑她的感受。

    慕容宸其实很好，很心细，也是第一个帮助自己的人，她也是真心喜欢他的，可是……

