　　古藤老怪是合道期的强者，这一点毋庸置疑，火鬼王能执掌一方极乐世界，实力绝对不可能差。

　　暂且不提人族，妖族与鬼族都拥有灵珠，但它们却不炼化，而是借助灵珠修炼。

　　比如，古藤老怪借助土灵珠修炼，火鬼王借助火灵珠修炼，永葆青春，唯独没有炼化。

　　不是它们不想，而是不敢！

　　灵珠中的能量含有各种性质，都带有毁灭性的力量。

　　慕清霄拥有魂剑与阴阳玉，才敢将灵珠中的能量牵引出，并且尝试一丝丝的炼化吸收。

　　回过神来，将复杂的情绪抛之脑后，慕清霄开始运转心法，控制着魂剑，炼化雷灵珠。

　　不多时，一丝雷属性能量被牵引而出，慕清霄剑眉一皱，咬牙将雷属性能量融入经脉之中。

　　果然，任何灵珠都不是好炼化的。

　　当雷属性能量汇入筋脉中的瞬间，体内就传来一股锥心刺骨的疼痛，令得慕清霄俊逸的脸颊都扭曲起来。

　　旋即，慕清霄的白袍瞬间化作灰烬，身躯身无寸缕的暴露在空气中，体表上雷弧闪烁，令人头皮发麻……

　　雷属性能量在经脉中游荡，好在慕清霄事先调动阴阳灵气护住经脉，否则，后果简直不敢想象！

　　饶是如此，这一丝令人余悸的能量都让慕清霄内脏一阵痉挛，体内如同翻江倒海。

　　不管是体内，或者是体表，各个部位都传来一阵刻骨铭心的痛楚。

　　如果硬要形容他此刻的感受，那就只能用‘痛不欲生’，每秒都同‘度日如年’一般来形容了。

　　“呼呼……”

　　嘴中吐出一口炙热的浊气，慕清霄浑身轻颤，脸部肌肉直抽搐，依旧咬着牙运转心法，不断的炼化能量。

　　约莫半小时后，一丝雷属性能量终于炼化，体表的雷弧也渐渐消散。

　　慕清霄体表已经是焦黑一片，身躯一颤，焦黑的表皮脱落而下，露出一副光滑且曲线均匀的身躯。

　　身形依旧消瘦，但微微隆起的肌肉却非常明显，每一处都蕴含着爆发性的力量。

　　缓缓睁开双眼，慕清霄脸上肌肉狠狠的抽了抽，他依旧是嘀咕了雷灵珠中雷属性能量的恐怖。

　　雷灵珠与土灵珠，其中的能量分别是不同的两种性质，根本不能混为一谈。

　　土灵珠中的能量是重力性质，对于重力，慕清霄忍一忍就过去了，但雷属性的狂暴，险些让他将牙都给咬碎。

　　仅仅炼化了一丝雷灵珠，除了体会非人的痛楚，肉身略微变强了一丝以外，修为并没有一丝的增长。

　　苦笑着摇了摇头，虽然痛不欲生，但为了实力，慕清霄不得不坚持下去。

　　稳住心神，慕清霄继续运转心法，控制着一缕雷属性能量汇入经脉中，痛苦袭来，令他身躯一阵颤抖。

　　“嘶嘶……”

　　倒吸了口凉气，如果可以，慕清霄真想切断自己的痛觉神经。

　　雷属性能量汇入经脉的瞬间，每一个细胞都仿佛沐浴在雷弧下洗礼，渐渐的诞生出一种麻痹感。

　　浓郁的麻痹感席卷心间，雷弧几乎至血液逆流。

　　紧闭着双眼，慕清霄清楚，天下没有免费的午餐，想要获得力量，那就必须付出相应的代价。

　　狂暴的雷弧，不仅给他的肉身带来了无尽的痛楚，连灵魂都随着颤栗颤抖起来。

　　而且，雷弧不像重力，慕清霄每炼化一丝都需要全神贯注，经脉虽有阴阳灵气护着，但消耗却极快。

　　若是灵气消耗完毕，不及时补上，经脉被毁，事情可就大条了。

　　所以说，比起炼化土灵珠，炼化雷灵珠简直就是活生生的折磨，精神消耗也极大，身体麻痹不已。

　　神志都昏昏沉沉想要睡去，但慕清霄却不敢。

　　好在，雷属性能量令得慕清霄全身麻痹，经历的多了，他也就习惯了雷霆的洗礼。

　　最开始是一缕能量，渐渐尝试吸引出两缕能量，不断的往上叠加……

　　修炼无甲子，小湖旁雷弧闪烁间，时间也悄悄的溜走。

　　转眼间，半年的时间过去，在这半年的时间里，慕清霄饱受煎熬，对于痛楚已经感到麻木。

　　浑身沐浴在雷弧下，连颤都不会颤抖一下。

　　随着雷属性能量的炼化，慕清霄已经习惯痛楚。

　　静静的盘坐在湖旁，脸上平静，浑身不泛一丝的灵气波动，但肉身却给人一种极度的压迫感。

　　“噼噼啪……”

　　就在这时，空间中响起一阵噼里啪啦的声音。

　　慕清霄静静的盘坐着，但他的身躯上，却有一道道雷弧顺着地面蔓延而出，小湖湖面都浮起一阵阵白烟。

　　完美的身躯上，雷弧闪烁，慕清霄古井无波的身躯上灵气流转，气息开始攀升……

　　“轰轰……”

　　伴随着一声声雷鸣作响，闭关前在四周布下的空间结界上都荡起一波波涟漪。

　　湖面白雾飙升，恐怖圣洁的气息以慕清霄为中心，向四周扩散而出，最终被结界拦截了下来。

　　合体七重！

　　合体八重，八重巅峰！

　　合体九重，九重巅峰……

　　雷弧依旧，气息以一种恐怖的速度攀升起来，最终却在合体九重的境界上停滞了下来。

　　这时，慕清霄身躯一颤，一个玉瓶凭空而现，旋即一颗黑色的菩提子悬浮而起，顿时响起一阵若有若无的焚音。

　　焚音在结界中回荡，不知过了多久，一抹神奇的力量，透过结界，将整个雷州都笼罩在内。

　　以慕清霄为中心，怪异现象突生。

　　原本，身躯上的雷弧以诡异的弧度停止，湖面动荡的水波在一瞬间定格，白雾缭绕却没有浮动的迹象。

　　包括雷州的街道小巷，行人百态都在此刻定格，四野呈现出一片死寂状态……

　　“咔咔嚓……”

　　陡然，类似玻璃破碎的声音响起，神奇的能量也在瞬间收回，雷州任何生灵都未察觉到一丝一毫的不对劲。

　　“轰轰……！”

　　陡然，以雷州为中心，方圆几十里内的土地，包括山峰，都毫无预兆的猛烈颤抖起来。

　　霎时间，风云色变。

　　……

　　……

　　PS：主角终于大乘期了，大乘过后就是渡劫期了。

(本章完)

