    “看来柳星雨和沈恬遇上麻烦了。”

    在见到他们团队其中一名队员的尸体后，云曦心中便已料想到了。

    通过那具尸体的死状来看，尸体整体较为完整，并无明显支离破碎痕迹，丧命于魂兽之手的可能性不大，应为魂师所杀。

    柳星雨和沈恬他们，一定是与别的试炼者团队产生了冲突。

    在渡过那条全是食人魔鬼鱼的大河时，云曦也见过了柳星雨与沈恬的实力，在整个紫录角逐场中都是顶尖的存在。

    但他们却依旧在之前发生的战斗中出现了损伤，向来对手也不容小觑。

    想到这里，云曦的步伐又加快了几分。

    别人的死活她不在意，但柳星雨和沈恬这两个人，她是一定要收入麾下的。

    他们两人在不到十二岁的情况下，就已经分别拥有了二十四，二十三级的魂力。

    这种天赋，虽然称不上惊艳，与武魂殿黄金一代还有不小的差距，比起没嗑药的史莱克七怪也有不如。

    但是怪物般的天才又有几人？

    比起那些可遇而不可求之人，云曦觉得，像流星雨与沈恬这种一般的天才已经很值得培养了。

    云曦继续前行，不多时来到一片山地。

    极目远眺，半山腰上，隐隐有几分火光闪烁。

    那似乎是一个山洞，而在洞口前还有几道人影正在徘徊着。

    云曦收敛气息缓步前行，同时精神力缓缓探测而出。

    洞口处的景象，逐渐在脑海中投影得清晰起来。

    “嘿，许哥，你说，咱们能熬过这次吗？”

    一道人影往洞内微微探了探头，冲周围几人低声说道。

    “我看，够呛。”

    许哥耸了耸肩，淡淡地说道。

    “这是...柳星雨她们的人？”

    已经潜入到山洞附近的云曦，看清了洞外那几人的面容。

    无一例外，他们都是柳星雨与沈恬团队中的成员。

    云曦眉头略微皱了皱，很显然柳星雨她们遭受了重创。

    或许，得帮她们一把。

    正在云曦准备现身时，另一人的话却让她身影骤然停住。

    “以我们的实力，怎么对付徐虎和老鹰他们两方？更何况如今沈队长和柳队长又都受了重伤，倘若被他们找了过来...”

    这人虽然没有将话说绝，但其中不言而喻之意洞外几人却是都知道的。

    “良禽择木栖，不如...我们...”

    那个被称为许哥的人，又看了洞内一眼，目光中透露出几分狠厉之色。

    “不如我们反水，拿柳星雨和沈恬做投名状，去投了徐虎或者老鹰。”

    “许哥，你...”

    其中一人瞪大了眼，扭头看向洞内，见其中并无反应之后才松了口气，但脸上依旧是一副不可思议的样子。

    “小黑，这紫录角逐场本就是看实力说话的地方，她柳星雨和沈恬没有实力庇护咱们，那便别怪咱们翻脸了。”

    “这...”

    许哥瞪了小黑一眼，眼中警告的意味昭然若揭。

    其余几人，则都是脸色阴晴不定，沉默着没有说话。

    “干了。”

    不知是谁沙哑着说了一声，剩下的人也都同时抬起了头。

    “我先去进去探探情况。”

    许哥扫视了众人一圈，漫步向洞内走去。

    隐藏在暗处的云曦，两道柳眉微微皱起。

    好家伙，感情这些人是想反水？

    好吧，在紫录角逐场这种只看实力的地方，没有任何忠诚与归属感可言。

    既然这个团队护不行了，那你大可以一走了之。

    可是，为什么临走之前还要背刺前队长一波呢？

    属实是有些过分了。

    云曦摇了摇头，缓步向洞口走去。

    她的步履很是轻盈，整个身子好似羽毛一般，没有发出半点声音，就悄无声息地摸到了这几人身旁不足五米的土丘后。

    云曦将自身气息收敛得极好，再加上此时天色已暗，而那几人又全都关注着洞内情况，故而被人摸到了眼皮子底下也都没人察觉。

    但她并没有着急出手，此时出手为时尚早。

    不一会儿，进去探路的许哥走了出来，嘴角挂着一道阴狠的笑容。

    “柳星雨和沈恬的伤势都还没恢复，咱们一拥而上准能将他们拿下。”

    许哥阴冷地笑了起来，右手对着脖子做了个割喉的动作。

    几人交换了一番眼神，迅速向洞内走去。

    云曦也悄无声息地跟在他们身后进了山洞。

    “许飞，你们怎么不在洞外警戒，都进来干什么？”

    一道有些微弱地声音传来。

    一进山洞，云曦便看见沈恬与柳星雨分别盘坐在一团篝火的两侧。

    说话的是沈恬，此刻他正眉头紧皱，满脸疲惫之色。

    而柳星雨，则是面色苍白得仿佛没有一丝血色，双目紧闭盘坐着进行冥想。

    “来送你上路。”

    许飞冷哼一声，旋即将自己的武魂释放出来。

    周围几人见状，也都释放出武魂来。

    一时间，七八个黄色魂环漂浮在这山洞之中，光芒耀眼。

    “你！”

    沈恬牙关紧咬，想要强行站起身子，但起身时却牵连到了伤口，一股冷汗瞬间从额头冒出，使他一下子又跌坐在地。

    “如果你们觉得我和沈恬受了重伤，无法再带领你们通过试炼，那你们离开我也不会有一句怨言。”

    柳星雨睁开了双目，几乎已经失去血色的双唇微微打开，气若游丝地说道。

    “我和沈恬之所以会受这么重的伤，全都是因为那天在面对徐虎和老鹰他们两方围攻时，为了保护大家所致。”

    “你们不说欠我和沈恬一条命，但至少也该呈这个情吧？”

    柳星雨眼中冷意一闪而过，语气依旧虚弱。

    “呵呵。”

    许飞冷笑了起来，玩味地看着柳星雨和沈恬。

    “你们身为队长，保护队员不正是你们的职责所在吗？”

    “这都是理所应当的事。”

    “那身为队员，现在却要加害队长，也是理所应当的事么？”

    冷汗不断从额头渗出，自脸庞滑过，沈恬冷笑着说道。

    “当然。”

    许飞轻笑一声，点了点头。

    “哈哈。”

    柳星雨笑了起来，扭头看向身旁的沈恬，对方也在此时扭头看向了她。

    两人一同点了点头。

    “呵。”

    柳星雨和沈恬的小动作，许飞全都看在眼里，不过却并没有什么动作。

    在他看来，重伤的他们都已经是死人了。

    柳星雨幽幽一叹。

    “许飞，你现在离开，也许还能保住一条命。”

