    没人愿意和疯子相争，疯子除外，魔族自诩为最疯狂的种族，没有礼仪道德，以杀戮为乐，哪怕整体实力不如妖族和人族，可是论可怕的程度，绝不在人族和妖族之下。

    可是今日，魔族也很震惊，他们轻而易举，就拿下蜀郡，可是现在，魔族倾巢而动，也拿不下巴郡。

    魔族疯狂，人族也很疯狂；魔族悍不畏死，人族更加悍不畏死，双方在巴蜀交界之处，留下无数的尸骨，谁也无法击溃对方。

    “人族，怎么突然之间就如此强势起来了？”魔族巨擎凝重的问道。

    对于魔族来说，渴望杀戮，是他们的欲望，疯狂也就是一种本能；可是对于九州三大圣地和门阀来说，他们已经堵上了一切，帝国援军到来之前，他们不容自己失败；对于帝国将士来说，身后极为秦土，怎么能容忍妖族肆虐秦土，残杀帝国百姓呢？

    在战场之上，没有畏惧，便是疯子的狂欢，一道道身影倒下，一朵朵血花飞溅，死亡随处可见，死亡随处上演，惨烈已经不足以形容这场战争……

    可是既然是战争，总有分出胜负的时候。

    白玉京太上长老陨落，昆仑太上长老抱着一尊魔族巨擎共赴黄泉，瑶池太上长老也只剩下半边身衣，归墟圣地第二殿主满身伤痕，在魔族巨擎强者得围攻之下，随时都有可能陨落。

    这一战，九州门阀也有无数强者陨落，世家门阀的宗主家主，活着的寥寥无几，也有宗门天骄喋血，尚未崛起，便含恨陨落，普通弟子，更是十不存一。

    在巴郡防线彻底溃散的时候，三大圣地和九州门阀不由绝望起来这一次豪赌是他们输了吗？

    可是为何？即便他们说了，也不曾有一丝一毫的后悔之意，难道说，这就是帝国所谓的家国傲骨吗？

    “南海君，走吧，去做你该做的事情吧！”

    虽然心有不甘，可是衣青鸾依旧坦然面对失败，坦然面对死亡，南海君赵鲛，犹豫片刻最终放弃了带着衣青鸾一起离开的心思，扭头直往江州而去。

    败于疆场，从来不是将军的耻辱，逃于沙场，才是无法磨灭的耻辱，似衣青鸾这样的帝国君侯，不应该背负耻辱苟活。

    虽然自知不是对手，可是衣青狼毫无畏惧之色，拔出北寒刀，就杀向魔族巨擎强者。

    “区区神话境界，也敢对我出手，不自量力！”

    一尊魔族巨擎强者笑道：“不过灭杀人族统帅，也是我的功劳啊，这份功劳我就收下了！”

    那魔族巨擎一声冷笑，一只魔掌深处，滔天魔气聚集，朝衣青鸾落下。

    “死！”

    强大的压力让衣青鸾动弹不得，看着魔掌落下，衣青鸾自知无法抵抗，自知死亡将至，不由闭上了眼睛等死。

    看着巨掌落下，衣青鸾已经放弃抵抗，那魔族巨擎也露出残忍的笑容，似乎已经看到了衣青鸾死无全尸的惨状。

    “黑蛟魔圣，在本尊面前杀人，谁给你的勇气啊？”

    一道声音在天空中响起，落入众人耳中，那魔族巨擎如同收到惊吓一般，疯狂向后退去，和魔族诸多巨擎站在一起，才压抑心中的恐惧。

    一道血色的身影出现在衣青鸾身前，缓缓深处一根指头，那魔气巨掌便被洞穿开来，随后消失在天空之中。

    随后数道身影出现在天空之中，正是人族巨擎强，为首的正是宣武侯内史腾。

    看着战场之上的惨状，内史腾不由流露冷冽杀意，这样的惨烈战争在北方层出不穷，可是在九州之中，还没有出现过一次。

    非我族类，其心必异，不能留，这魔族，果然该死！

    “衣青鸾，这里没有你的事情，带你的人撤吧，这里有本候接手了！”

    三大圣地和九州门阀喜极而泣，他们本来已经绝望，可是在这最后关头，帝国巨擎强者如同天神下凡，解救了他们，那么，他们之前所付出的一切，都是值得的！

    在九州门阀撤退之后，破甲武卒便也赶到战场之上，感受到他们身上散发着强烈杀死和挥之不去的血腥味，魔族巨擎强者不由露出凝重之色。

    毫无疑问，这是一支人族铁军，并且身经百战，杀戮无数，绝非魔族将士可以击败的存在。

    “杀！”

    内史腾一声令下，破甲武卒便如狼似虎，杀向魔族，以摧枯拉朽之势，就将魔族击溃，看得魔族巨擎胆战心惊。

    就在不久之前，他们还压制人族圣地门阀，他还在天界和天人争锋，可是此刻却如同三岁孩童一样，不堪一击！

    “血皇大人，看在同为魔族的份上，还请大人网开一面，给我等一条生路啊！”

    眼见大势不念，噬魂魔圣果断求饶，虽然魔族还有数尊巨擎强者，也还有一战之力，可是有血皇在，他们看不到一点希望。

    “千万别这么说，本尊可不是魔族啊！”

    血皇摆手说道：“虽然本尊曾经在魔族生活过一段时间，和诸位也是朋友，也有些私交。”

    “不过本尊已经和大秦长戈王交手，有自助人族完成一霸天地的伟业。”

    血皇停顿片刻，继续说道：“你们在蜀地肆虐，残杀九州百姓，罪该万死，本尊若是放你们一条生路，怕是没有办法向嬴玄那家伙交代啊！”

    “所以，你们还是死吧！”

    血皇话音落下，已经悍然动手，人族强者也随之动手，杀向魔族巨擎强者。

    “逃！”

    别人不清楚血皇的可怕，可是天魔老人和魔姬千魅却是清楚血皇的能耐，没有丝毫犹豫，就向秦岭之外遁去。

    “逃？往哪里逃？”

    血皇冷笑说道：“天界、玄界，随人王一起崩灭，天下之大，那里还有你们的容身之地啊！”

    “此刻逃了，终究要被人族猎杀，还不如死在本尊手下，也让嬴玄那家伙，看到本王的诚意啊！”

    “况且，想在本尊手下逃遁，你是多看不起本尊的实力啊！”

    自万古陨落之后，除去嬴玄那个病秧子，血皇已经无惧任何人，说话之时，口气大的很啊！

    在巴蜀战场大战的同时，上谷武侯杨启也带着帝国大军来到剑门关，对着魔族大军发动了攻击。

    一尊剑圣，一尊棋圣，一尊帝国武侯，外加一尊巨擎级别的金人，魔族三大巨擎很快败亡，十万魔军，也悉数被歼灭。

