    姜筱挑了挑眉，这还是上一辈的“恩怨”啊。

    “老杨很生气，但是也没办法。”

    杨老这个时候就很得意地说道：“什么叫没办法？你们那是不知道，君子报仇，十年不晚啊，我这不是把孟昔年这小子也给拐进部队了？当年他去偷我的菜，被我逮到了，我说他这一辈子不会有啥出息，最多也就只能够偷偷菜，耍耍混，不时跟人家打架，最后不是进监狱就是被人打残了。”

    姜筱忍不住乐了。

    以前跟混世小魔王似的孟昔年肯定是不服气的。

    “他非说他以后的成就要比我们谁都高，我就趁机哄他，那没办法，除非走当兵这条路，要不然他没机会，可是他那混蛋样，去当兵也没人要他。这么一激，他还真当兵去了。”

    杨老眨了下眼睛很是得意地说道：“当年他去递申请，年龄不到，还是我偷偷给他想的办法，就混进去，先看看当兵什么样子，结果他还真混进去了。”

    杨母摇了摇头，无奈地道：“你说说，多大的人了，孟东海带你儿子当兵，你还真就哄着他孙子当兵。”

    杨老这个时候才叹了口气说道：“不然呢？那个时候孟小子天天就是跟人打架，他爹又不会管，一被人找上门去就是拿扫把要揍他，我看他在那个家里也是受委屈，再呆下去这辈子怕是毁了。去当兵多啊？那混小子就该进部队好好操练操练，你看看，事实证明他还是很适合军营的。”

    原来孟昔年当年那么小就进了部队还有这么一节啊。

    姜筱觉得自己过来是对的，至少能听到这么一段。

    “要我看啊，小孟也亏得是遇上了小姜，”杨母笑眯眯地看着姜筱，“这姑娘我怎么看怎么稀罕啊，长得可真俊。我去给你洗小苹果吃。”

    “谢谢大娘。”姜筱赶紧道谢，然后把那盒绿豆味的茶点递了过去。

    “这是我自己做的，你们尝尝。”

    杨老摇了摇头道：“我刚才也是那么一说，我这身体不怎么听话，现在是什么都吃不下去了，每天也就喝点米汤，吃几口水果，你大娘也是牙口不好，吃不了甜的，这东西给我们就是浪费了，你还是拿回去吃，来大爷这里不用客气。”

    姜筱之前是喊他老伯的，但是现在他自己自称是大爷，那她就顺势改了口。

    “大爷，您怎么会吃不下东西？”

    “也不知道是什么原因，人老了，各个机器都不会转了吧，就是吃不下。每天种的那些瓜果其实也只能是摘了做给志齐吃，有时候也让孟小子吃。”

    所以孟昔年偷那个番茄，他故意那么说，其实他和孟昔年都知道，那个番茄最后很有可能就是进他和杨志齐的肚子里。

    “那孟恶霸怎么没有跟我说啊？”

    姜筱觉得很奇怪。

    杨老听了她的话才觉得更奇怪。

    他会觉得，这种事为什么要跟她说啊？

    难道跟她说，她能有什么办法？

    “大爷，您这每天只喝点米汤吃点水果的那哪行啊？会很饿的吧。”

    