    虹光机组？超载电容器？

    两个从未听过的单词传入耳中，这种仿佛用现有名词拼凑生造出来的新词让莱蒙特主教一时间愣在当场，但即便搞不明白那个能量生物是什么意思，他也从空气中越来越强大的魔力浪涌感受到了危险，在危机感驱使下，他立刻毫不犹豫地扬起手，呼唤起圣光的力量在自己面前制造出一层坚不可摧的光明壁垒，随后另一只手的主教权杖用力挥下：“骑士们！铲除邪恶！”

    “铲除邪恶！”十二名教廷骑士发出整齐而狂热的呐喊，同时高举起了手中光焰万丈的长剑，澎湃的圣光力量从他们身后延伸出来，和那绣满神圣箴言的披风一同飞扬着，随后这些英勇虔诚的圣光骑士便向着面前的城墙发起了冲锋——

    他们的速度越来越快，气势也随着队伍加速而不断攀升，原本还略显散乱的圣光能量在骑士们冲锋的过程中渐渐产生了共鸣，因每一个人虔诚的信仰，这圣光竟渐渐凝结成巨大长矛的形状，并以骑士们冲锋的方向指向前方，在这巨大的长矛前端，空气因灼热而扭曲，紊乱的魔力不断激荡出层层叠叠虚幻的火光，哪怕站在高高的城墙上，卡迈尔也能感觉到那光之长矛中蕴含的可怕威力——如果没有足够的反制手段，它足以击穿城墙！

    这就是高阶超凡者在战场上能发挥的力量，但这一切并没有超出卡迈尔的计算。

    在卡迈尔身后，南城墙宽阔的步道上，一整排造型奇特的设备正在全力运转着。

    那是一个个六棱柱状的复杂金属装置，高不过半米，被安置在同样六边形的金属底座上，其底座遍布复杂的魔纹，六棱柱本身则是用一层层的符文基板和钢制支架连接起来制成，它们显然还只是某种半成品，那外露的符文基板和框架结构都是不完善的表现，但这不完善的半成品却带有某种奇特的美感——随着在塞西尔领接触魔导工业时间越长，卡迈尔是越来越喜欢这种整齐中带着粗犷线条的“机械感”了。

    这些在城墙上整齐排列的六棱柱装置并不是别的，正是瑞贝卡所制造出的“增幅器”的放大版本——它们的原型就是那条可以将魔网能量汇聚起来的增幅腰带，而它们的兄弟产品如今就用在各种型号的魔晶轨道炮上。

    冲锋的骑士们已经越过中场，他们所汇聚起来的圣光巨矛正在灼烧南城墙前方的大地，四溢的圣光就好像流淌的液体般具备了实质，在干枯开裂的大地上到处流淌，十二名骑士就好像在光明形成的巨浪中冲锋一般，他们的精神被狂热的情绪所振奋，思维也渐渐进入了同步状态，他们开始高声吟唱圣光典籍中歌颂圣光之神的篇章，而在那充满圣洁意味的歌颂声中，卡迈尔扬起了他那充盈着奥术光辉的手臂。

    在六棱柱装置旁边待命的技术人员们立刻上前，激活了所有的测试装置，这些六棱柱表面的魔纹即刻变得明亮起来，而在城墙后方，跟着一起明亮起来的，还有一座座魔能方尖碑，一个个巨型魔力电容器，一片片铺设有魔网的地面和城墙！

    整个南部城区的魔网瞬间进入了全功率运转状态，在每一条街道、每一处广场，一个接一个的魔能方尖碑都开始发出嗡嗡的低沉声音，甚至连埋设在地下的魔网，都因空气中的魔力共鸣现象而显现出来，从空中俯视下去，整个南城区就好像被笼罩在一片正在发光的魔力网格中，而所有魔力流，都在朝着南城墙汇聚！

    魔力共鸣抵达了巅峰，城墙上整齐排列的十几个增幅器同时迸发出了刺眼的电光，一道道奥术闪电击穿空气，在半空中形成了弧线形的能量连接，而位于能量焦点的，正是已经漂浮到高空的卡迈尔。

    这位古代魔导师的能量之躯得到了空前的强化，澎湃的奥术能量甚至让他的身躯扩大了近乎一倍，用于束缚其身体形态的符文护甲片也随之收缩到他体内，感受着浑身涌动的纯粹魔力，卡迈尔张开了双手：“能量……空前强大……”

    在城墙上，捧着个资料夹正奋笔疾书的瑞贝卡抬起头，冲着已经飘到高空的卡迈尔（充能型）大声嚷嚷起来：“别嘚瑟啦！敌人已经冲过来啦！”

    卡迈尔低下头，看到那十二名骑士已经冲到城墙脚下，陷入狂热状态的他们似乎完全没注意到城墙上的变化，此刻仍然在高声吟唱着圣光典籍中的篇章——卡迈尔摇了摇头，随手指向那圣光巨矛的前端。

    一个最基础的奥术飞弹迅速成型，呼啸着坠向大地。

    奥术飞弹，攻击性魔法中最基础的一种，通常有两种型号，第一种直径在数寸左右，多见于塞西尔领之外的任何地方，第二种直径十七米。

    刚刚出现在塞西尔的南城墙上。

    自上次畸变体攻城之后，见多识广的塞西尔人第二次见到了比城门还大的“基础法术”，就如所有的塞西尔特色造物一样，它——

    威！力！巨！大！！

    比城门大的奥术飞弹坠落在圣光浪涌的前端，狂暴的原始魔力波动瞬间便撕碎了这个需要十二名骑士才能联手施展的高阶神术，用事实证明了只要出力足够大，基础法术也能毁天灭地的理论——在一阵地动山摇的大爆炸中，一朵硕大的蘑菇云升腾起来，一同升腾起来的还有十二名圣光暗淡、盔甲破碎的教廷骑士。

    站在后方没有参与攻击的莱蒙特主教看着这一幕，整个人都处在长时间的愣神状态，他看着那个在城墙上肆虐的强大魔法生物，感受着对方体内不断攀升的能量，终于忍不住喃喃自语起来：“塞西尔领……都是些什么怪物……”

    在大爆炸中被掀飞上天的十二名骑士终于落了地——实际上完整落地的只有九个人，作为冲锋锋矢的三人在大爆炸中被卷入圣光和奥术能量的双重殉爆，大半个身子都已经气化，落地的只是他们熔融的盔甲和一部分残骸而已。

    高阶超凡者的强悍体质让剩下的骑士活了下来，但他们那空灵至圣的精神同步状态已经被强制解除，从圣光冲锋的狂热中清醒过来之后，这些骑士终于注意到了环境的变化，回忆起了刚才面对的恐怖攻击，他们惊骇地抬起头，看着卡迈尔的方向——而后者已经再度抬起手臂，一股魔力的涡流正在那虚幻的能量手臂前端汇聚起来。

    一道道能量光弧从塞西尔的城墙上迸发出来，连接在这个可怕的能量生物身上，他此刻所散发出来的力量，甚至有可能比传奇还要强大！

    “圣盾！！”

    一名骑士嘶声裂肺地高声喊叫着，用强大的圣光在身边形成层层叠叠的虚幻护盾，而在骑士后方的莱蒙特主教也立刻反应过来，将各种各样的神圣防护法术加持在自己和骑士们身上。

    下一秒，一道几乎有半米粗的奥术射线便扫过了战场，它在大地上留下一道熔融的可怕壕沟，并轰击在骑士和主教联合释放的圣盾屏障上，让那层圣光壁垒寸寸碎裂，摇摇欲坠！

    卡迈尔原本便是个传奇初阶的古代魔导师，只是因长时间封印以及魔力环境变迁的原因才跌落到了高阶巅峰，但他仍然强大异常。此刻在半座城的魔网支持以及增幅器作用下，他的破坏力已经达到某种匪夷所思的级别，甚至超过了用传统“职业等级”可以解释的范畴，而这种完全脱离“职业等级”和“技能树”的力量，正是卡迈尔最近一段时间潜心研究的项目。

    城墙上的增幅器持续释放着明亮的电弧，在城墙脚下，用来给增幅器提供额外能量的魔力电容器阵列已经开始出现枯竭，魔导技术研究院的魔导技师们在一个个巨大的电容器之间奔跑着，不断将耗尽的水晶取出，再将全新的、充满的储能水晶装进插槽里，詹妮?佩罗则带领着符文研究所的技术人员守在每一个关键设备旁边，不断观察着设备的变化，记录着设备表面那些符文的明灭情况以及各种其他数据。

    接到一批新的报告表之后，詹妮?佩罗立刻叫来身旁的某个助手，飞快地吩咐了几句，这名助手便飞奔上城墙，找到了在上面指挥实验项目的瑞贝卡：“女子爵大人！詹妮所长说需要更多的电容器读数！魔力消耗曲线还不够完善！”

    瑞贝卡抬起头，看向正用奥术射线切割战场的卡迈尔：“卡迈尔大师！还要更多数据！”

    卡迈尔回以闷雷般的轰鸣：“那要看这些人还能坚持到什么时候！”

    莱蒙特主教终于理解了，这根本不是一场战斗。

    他不知道塞西尔人是怎么做到的，不知道为何这个去年才建立起来的开拓领会有这么强大的力量，不知道那个死而复生的古代英雄到底掌握着什么样的禁忌知识，以至于可以在这片土地上实现这些奇迹，但现在他对这些都不在意了，他只想立刻结束这一切，结束这个从一开始就错误的计划。

    他看向身旁，自己带来的侍从，那名中年神官已经在之前的某次攻击中倒地身亡，现在战场上除了他这个主教之外，就只有九名虔诚狂热的教廷骑士还在战斗。

    这位高阶神官举起手中的主教权杖，用一道从天而降的圣光稍微打断了卡迈尔的攻击，随后他高声喊道：“骑士们！为主尽忠的时候到了！这些用亵渎之法获取力量的人，将来终有一天会为他们亵渎的力量付出代价！”

    澎湃的圣光以他为中心向着四周蔓延，每一个重伤的骑士都感觉自己的力量重新回到了体内，听着老主教高声的鼓舞，每一位教廷骑士都因这“战场布道”而重新振奋起来，他们呐喊着，狂叫着，眼睛中所有的理智迅速被熊熊燃烧的圣光火焰取代，当圣光烧尽他们每一个人的血肉骨骼之后，这些骑士化作了明亮的火炬，悍不畏死地向着城墙发起了最后一次冲锋。

    “为主尽忠！”

    骑士们喊出了他们脑海中仅存的“唯一指令”，而下达“唯一指令”的莱蒙特主教，则在骑士们冲锋的瞬间便开启了牧师的“迅捷狂热”技能，整个人化成一道残影冲向黑暗山脉的方向。

