    第423章 恐怖游戏！

    二人好不容易甩掉陈金荣，坐上迈巴赫，朝着天海郊区驶去。

    江辰瘫在按摩沙发上，忍不住打了个哈欠。

    虽然只过去了不到一天时间，但发生的事情都可以写本书了....

    最终陈金荣也没有对雷克南下死手，还是给了他一点机会。

    华纳肯定是要关门大吉，但他这个搏击教练，依然还可以做的下去。

    江辰笑话陈金荣心太软，斩草不除根，春风吹又生。

    陈金荣却说了一句话。

    “雷克南已经输了我太多次，这次，就不让他输得太惨了......”

    说到底，陈金荣恨得还是胡威，对雷克南更多的则是怒其不争。

    毕竟纠缠了二十多年，关系不是用简单的“敌人”二字能解释清楚的。

    ......

    “嗯，说起胡威...”

    江辰嘴角浮现一抹冰冷的笑容，“他既然要玩躲猫猫，那我们就跟他好好玩玩。前方3.2公里直行，郊区森林。”

    “好的先生。”

    小七回答道。

    江辰打开系统，画面便是仿生飞行器的监控视频！

    原来，刚刚在胡威逃跑的那一刻，江辰就已经将仿生飞行器设为自动跟踪模式，一直都跟着胡威，实时监控！

    胡威的一举一动，其实都在江辰的掌控之中！

    几分钟后。

    江辰顺着监控，和小七进入郊区森林。

    ......

    此时，胡威正躲在一个被灌木丛掩盖的洞穴里。

    这里十分隐蔽，就算是无人机，都搜索不到他的踪迹，警方也很难找到他。

    他旁边还放着一袋吃的，他打算在这边躲上几天！

    “呼呼呼~~终于躲了起来，等风头过去，我再偷偷溜出天海！到时候天高任鸟飞，谁也找不到我！”

    胡威喘着粗气，感觉自己躲过了一劫。

    然而就在此时，一个悠悠的声音，从他头上响起。

    “哟，这不是胡总吗？你躲在这里干什么呢？”

    “？？？”

    胡威心里咯噔一下，然后警觉的扒开眼前的灌木，往外面看去！

    然而，外面却一个人都没有，他顿时怀疑自己幻听了。

    “什么情况？有人在说话？喂，有人吗？”

    胡威小心翼翼的询问了几句。

    半响没有回应。

    就在他心又踏实下来的时候，那道令人讨厌的声音，再度响起。

    “胡总，你该不会以为真的没人吧，我只是在等你出来而已。”

    有人！

    真的有人！

    这道声音，他还很熟悉，就是江辰！

    他是魔鬼吗？

    他为什么能找到自己啊？

    胡威心里已经快要骂娘了，但看着这空无一人阴森的森林，却有些害怕，难道是见鬼了？

    他身体不禁哆嗦道：“江辰？你怎么找到这里的？你在哪里，你别吓我啊！”

    “行了，不逗你了。”

    江辰从洞穴的石头上跳了下来，一脸微笑着看他，挥挥手道：

    “哟，胡总，好巧啊。你躲在这种地方干嘛呢？警方正在到处找你呢。”

    “你说，你要是意外死在这种地方，警方会不会叛你畏罪自杀呢？”

    说着，江辰一脸戏谑的朝着他走去，目光森寒的似乎能将人吞噬殆尽。

    胡威本能的攥着自己的小袋子，双眼恐惧的往后缩，“不！不要！你不要过来啊！”

    “出来吧你！”

    江辰暴力的一把将他拽了出来！

    咔擦！

    一声脱臼的声音响起，胡威疼的撕心裂肺，“啊！！我的手，我的手要断了！快点放开！”

    江辰轻笑一声，松开了他的手，说道：“你不是喜欢逃吗？那我跟你玩个游戏，我让你先跑3分钟。

    要是我在一个小时内找不到你，我就放你一马，并且撤销你的罪行。但要是你让我找到，我就刹了你，你看怎么样？”

    “疯了！你一定是疯了！我不会跟你玩这种无聊的游戏的！”

    说着，胡威连滚带爬的起身就跑，一边跑一边还回头注意江辰的动作。

    他觉得，自己要是再留下来，很有可能会死在这里！

    会出人命的！

    在他回视惊恐的目光中，江辰看了看腕表，说道：“还有2分50秒，你可得赶紧了！”

    听到这句话，胡威差点吓出心脏病，连忙在森林中快步奔跑，速度堪比丛林兵！

    等他再回头一看江辰，便又看到让他恐惧一生的场面！

    只见江辰已经骑上了一辆摩托车，身后还坐着一名少女，一副蓄势待发的模样！

    “这摩托车，又是什么时候凭空冒出来的？我这真是见鬼了？”

    “江辰到底是人是鬼啊！！”

    胡威心态已经崩了，裤裆忍不住流淌出一股黄色的液体！

    但他此刻却没有其他多余想法，只能加快自己的步伐，防止被江辰找到！

     3分钟到了！

    江辰从他的视野里完全消失了！

    而胡威也找到了一处更好的藏身点，他将自己的袋子丢掉，然后把整个人掩盖在落叶中。

    只露着一只眼睛观察外界！

    他屏住呼吸，大气都不敢喘！

    没多久，轰轰轰的摩托引擎咆哮声又在他身边响起！

    森林中还时不时传出江辰的声音，仿佛噩梦般环绕！

    “胡总，藏好了吗？”

    “别被我发现哦，后果你自己清楚！”

    “唉，这次躲的真好，看来真被他跑掉了啊。”

    他透过树叶缝隙，看着远处的江辰开着摩托车，并且捡起了他的袋子，再次消失在他的视野中！

    胡威心里渐渐的平静了下来，努力的调整着自己的呼吸！

    “终于...终于躲过去了...”

    “还好我聪明，用我带来的食物作为诱饵，他应该没发现我！”

    胡威心里想道。

    然而，就在他这个想法落下的瞬间！

    他感觉自己的身体似乎被一块沉重巨石压了下来！

    胡威咽了咽口水，眼底再次闪出恐惧！

    令他绝望的声音却再度响起，只听小七声音冰冷道：

    “先生，我找到他了，他现在就被我踩在脚下。”

    “要把他灭口吗？”

    这一刻，胡威眼神一黑，仿佛世界末日来临！

    直接晕死了过去！

    (本章完)

