    想不明白江景的话到底是什么意思，姜永宁也就放弃了，作为员工老要揣测老板的意思太心累了。

    收回思绪，甜蜜再恋准备上线了，因为不是planet主要运营的大型网游，游戏维护上也不存在太高难度，上线不久后没什么问题就可以尝试拓展海外市场。

    刚交了方案，闲着也是闲着，姜永宁想边玩边试试翻译找找不同性格的主角说话的方式，好把握翻译的风格，提高下游戏翻译水平，毕竟翻译多磨才精。翻译不好，就会影响海外玩家的游戏体验。

    时间在键盘声中流逝，姜永宁食指绞着一撮头发，嘴里念念有词。

    “别在那思密达哟哟哟的了，一起吃饭去呗郡主？”宋岚掐着饭点，愉快地按下电脑锁屏。

    “我不去了，你给我随便带点呗，再去街角那家柠檬茶店给我带杯柠檬茶，少糖正常冰。”

    “好吧。”

    姜永宁每次翻译卡壳儿了，就会这样。不磨出一个满意的句子绝对不会挪动屁股离开座位一下，哪怕想上厕所。还挺要命的执着。

    宋岚也知道隔壁桌这点儿专业固执，作了个“ok”的手势，拿了手机走了。

    一个小时后宋岚拎着一杯柠檬百香果和一个三明治放到姜永宁面前，侧头到她眼前，仔细端详了一下，抿嘴皱眉的小脸俨然一副便秘的样子，看来没想出满意的翻译：“一个小时了屁没憋出一个，别琢磨了，吃吧。”

    姜永宁正想得入神，突然一颗脑袋挡在面前，吓了她一跳，拍开宋岚的头，见桌面柠檬茶上漂着好几块儿冰，水珠沿着杯壁滑落，姜永宁撕开吸管的塑料包装，戳进去咕咚咕咚喝得杯子见底。

    “我活了！”

    宋岚看着一杯700ml的棕褐色液体眨眼间剩几个还没怎么融化的冰块，不由抱了抱拳：“郡主果然女中豪杰，空腹还这么生猛，牛逼。”

    姜永宁也朝他抱了抱拳：“兄台过奖了。”

    插科打诨后，姜永宁继续纠结去了。一直到下班时间，琢磨出了游戏一小段的翻译，润色加工了下，她才满意地收拾包包走人。

    刚出planet的大门，一辆黑色suv停在面前，车窗缓缓降落：“你总算出来了，中午都不下班的吗？”

    姜永宁往后倒了一步，微仰着身子侧头，视线落到驾驶座上，男人和上次一样穿着印着花里胡哨图案的白t，戴了一副墨镜。一只手把在方向盘上，一只手递来一个袋子。

    姜永宁看着袋子上熟悉的男装logo，接过打开，两件维尼小熊短袖叠放整齐。她翻开衣服里的小标签，一件S码，一件L码。款式和她那件一模一样。

    “怎么还有件大的？”姜永宁倒是没想到顾瑾能给她找回衣服，还是两件，还等了她一个下午。

    “给你当裙子？”顾瑾原本是想着人姑娘可能有男朋友，多拿一件也不是个事儿，但看着狭小车窗外姜永宁小小一只，不知道有没有一米六的个子，想到她居然删了他的微信！不由调侃道。

    姜永宁：“……”

    谢谢了，不知道男生肩宽，女生穿男生大码t恤像披麻袋吗！

    “微信。”姜永宁不管他的调侃，打开二维码，示意他加。

    顾瑾从善如流，还补了句：“这次别删我了。”

    “ok！收款。”姜永宁转了两件衣服的钱，虽然不知道买那件大的有什么用，但好歹人家也是帮她弄来的。

    “算了，当我赔罪，送你了。”顾瑾摆摆手，退回了转账。

    “无功不受禄。”姜永宁再次发起转账。

    “不收不收。”

    “那衣服我不要了。”姜永宁把袋子从车窗啪叽一下扔进去。

    “唉唉唉，我收，我收。”

    “对了，你会打绝地求生？”姜永宁想到薛恬一直很想做一次有意思的游戏直播，无奈两个人都是近战菜鸡，落地在物资丰富的地方不过片刻就成盒，落地在野外人少的地方又少了些刺激。

    上次在咖啡厅里顾瑾嘲笑她俩像青铜，听起来应该是个大佬。

    “好说。”

    “有没有兴趣来场游戏直播，跟薛恬一起，上次咖啡厅里和我一起的朋友。来的话请你吃饭。”

    “成交。”

    ……

    晚上洗完澡，温离颜热了三杯牛奶，递给电脑前的二人。看着姜永宁和薛恬已经摩拳擦掌，准备大干一场的样子，默默走出房间关上了门。

    开了直播，弹幕一条条刷新得很快。

    【今天居然吃鸡？？？还是直播都不带剪辑的？？就甜甜和郡主菜得抠脚的技术？？】

    【甜甜和郡主居然还星钻？苟来的吧？好的，刚搜了下id，kda惨不忍睹，果然是苟来的。】

    【上次游戏直播还是两年前吧，我笑到小区拉警戒线】

    “今晚让你们见识下啥叫狙击手。”薛恬回复着直播间的观众。

    倒不是薛恬吹，姜永宁和薛恬属于睁眼瞎，听声辩位能力极差，看着地图上脚印打转，自己也跟着打转，愣是找不到人，近战总被人打成筛子。但两人狙击一瞄一个准，压枪压得贼稳。

    两年前两人下课了在宿舍无聊，开了游戏直播，先跳的物资丰富的地儿，基本把把落地成盒。打野又运气背，捡不到狙击枪和大倍镜，偷偷摸摸苟到最后还是躲不掉0杀还送快递的命运，之后再也不游戏直播了。

    姜永宁在好友列表里拉了顾瑾进来，三人直接就开始了。

    因为有顾瑾在，薛恬在地图上标了个点——直奔物资丰富的G港。

    “今天我们请来了一位技术流小哥哥，只要撑到出了G港，吃鸡稳了。”

    “笑话，那是你们没见过本甜甜真正的实力。”

    “郡主啊？也还行，比起本甜甜还差了一点儿。”

    飞机还在缓缓前行，薛恬一边看弹幕一边回应，距离差不多了开始跳伞。

    降落伞在靠近地面时打开，姜永宁朝集装箱上一把m416荡去。落在箱子上刚掏起枪，“嘟嘟嘟嘟嘟”枪声突然响起，id维尼熊是只小熊被不远处集装箱上拿AKM的人扫趴在了集装箱上。

    “啊啊啊啊啊！吓我一大跳！”姜永宁音量开得太大，没做好心理准备，戴着耳麦整个人被巨大的枪声吓得弹起。

    顾瑾：“……”

    “啊！！！啊！！！啊！！啊啊啊啊啊啊！”一声比一声高的惨叫下，id小呀嘛小仙女也趴了，这货更惨，只捡了个背包，连个拍人的平底锅都没得。

    顾瑾：“……”

    “等等。”顾瑾绕到敌人后方，对方四个人都离得很近，他偷袭打掉了一个，另外三个寻着枪声摸过来了，三个人对着他一顿乱突突，idhandsomeGu没熬住成了个盒儿，盒上还冒着青烟。

