    有过上一次莫利亚出现的禁经验之后，妮可罗宾听到突然出现的声音倒是没有太过惊讶。

    不过，当妮可罗宾将目光从历史正文上挪到穆斯加鲁德身上的时候，眼睛却顿时瞪得老大，“天龙人！”

    虽然穆斯加鲁德被革除了天龙人的身份，但他除了头上没有戴着透明的罩子外，身上的服饰却和天龙人别无二致。

    而之所以如此，主要还是因为穆斯加鲁德认为这个世界需要改革的不是谁的衣着，而是内心。

    所以穆斯加鲁德与世界政府战斗的时候，身穿的依旧是一身离开圣地玛丽乔亚时的天龙人服饰。

    也正因为如此，妮可罗宾才一眼就认出了穆斯加鲁德的身份。

    “这位是？”穆斯加鲁德在听到妮可罗宾的惊呼声后，转过身，看向罗宾问道。

    万修见穆斯加鲁德并不知道妮可罗宾的身份，便介绍道：“奥哈拉的学士。”

    “奥哈拉？”听到这三个字后，穆斯加鲁德陷入了沉思，他似乎听说过这个地方，但却又有些想不起来了。

    “怎么，在你那儿没有奥哈拉？”

    在大多数的平行世界中，奥哈拉都是具有很大名声的。毕竟这里可是世界知名的考古圣地，还有着存储着世界最多藏书的全知之树。

    如果奥哈拉存在于穆斯加鲁德那个世界的话，对方肯定会知道这个岛屿的所在。而从穆斯加鲁德的表情可是看出，他似乎并不怎么知道奥哈拉的存在。

    也就是说，在穆斯加鲁德的世界中，奥哈拉很可能是没有对，或者说是很久之前就已经被毁灭了。

    “奥哈拉。”在万修的问话下，穆斯加鲁德又重复了一下这三个字，然后才道，“我想起来了，是有这么一个地方。”

    “不过这个地方在一百年前就已经被世界政府给夷为平地了，我也是还在玛丽乔亚的时候，才从一本书中看到过这个岛屿的故事。”

    对于穆斯加鲁德来说，一百年前就已经毁灭的奥哈拉已经成为了一个故事，而不是真实存在的岛屿了。

    “你们在说什么？”经过几次这样事情后，妮可罗宾似乎察觉到了什么。

    此时的妮可罗宾好像有了什么发现，快步走到万修的身旁，问道：“这些人，不是这个世界的吧？”

    妮可罗宾说着这句话的时候，脑海中也出现了万修旗下卡普、多弗朗明哥、萨卡斯基等等海贼。

    如果在此之前妮可罗宾还以为这些人是通过恶魔果造就的人物，但从最近这几次遇到万修拷贝重塑出人物之后，妮可罗宾终于想到了这另外一种可能。

    那就是，这些人本就不属于这个世界，而是来自于一个完全不同的其他世界。

    虽然这个想法非常的恐怖，但却也不是没有可能。

    面对妮可罗宾的提问，万修微微一笑，道：“是的。”

    万修没有要忽悠妮可罗宾的意思，而是讲出了事实。但就是这两个字，却让妮可罗宾如遭雷击，直接愣在了原地。

    因为这对妮可罗宾来说，实在是太颠覆她的常识。就算在奥哈拉的全知之树中，她也从来没有看到过这样的事情。

    但旋即，妮可罗宾又有些激动的看向万修，语音颤抖的道：“那，我的母亲，是不是也还活在其他世界之中？”

    妮可罗宾所说的母亲，正是同样出自奥哈拉的以为女学士，妮可·欧尔比雅。

    虽然妮可罗宾也知道其他世界的欧尔比雅与自己的母亲还是有着一些区别，但不管如何的区别，也让妮可罗宾有了一丝期待。

    “当然。”万修点了点头，道。

    “你或许不知道，与这个世界相同的世界成千上万，而有你母亲欧尔比雅的世界，当然也是存在的。”

    “那，那就好。”在听到万修的解释之后，妮可罗宾激动的心情才算是稍稍平复了一些。

    万修见妮可罗宾如此表情，也知道对方的心情。毕竟从几岁开始，罗宾就没有了母亲，一直生活的地方奥哈拉更是直接被屠魔令所毁灭。

    从小开始就裹着颠沛流离的生活，并且还要担心海军的抓捕，同伴的出卖。

    这样的日子一直持续到了加入万修的海贼团之前。也正是加入了万修的旗下，妮可罗宾才稍稍觉得安定了一些。

    而在问过这些话后，妮可罗宾也知道自己是不可能再离开万修的海贼团了，毕竟这样重要的情报，万修是无论如何也不会让她带出去的。

    想到这，妮可罗宾也不再纠结，而是转过身，再次走向了历史正文的方向。

    万修看着逐渐走向路标历史正文的罗宾，道：“或许下一次，来到这里的就是欧尔比雅了。”

    正在走向历史正文的妮可罗宾听到这话后又是一愣，不过她却并未转过身确认万修的话，而是继续朝着历史正文走了过去。

    “走吧，我们出去，这历史正文还是交给专业的人士去看。”完成了拷贝，并将穆斯加鲁德重塑出来的万修也不准备在这树洞中打扰罗宾破译历史正文，而是带着穆斯加鲁德走出了树洞，来到了鲸鱼之森的树枝之上。

    “穆斯加鲁德？！”

    当万修带着穆斯加鲁德走出树洞时候，与贝尔梅尔等人正聊着的罗西南迪一转头，正好看到了身穿天龙人服饰的穆斯加鲁德。

    罗西南迪作为堂吉诃德家族的一员，他在离开玛丽乔亚的时候，当然也见过同族的穆斯加鲁德。

    虽然离开玛丽乔亚的时候罗西南迪的年纪还小，但他对堂吉诃德家族的记忆倒是十分清晰，所以在一看到穆斯加鲁德之后，便立即认出了对方的身份。

    “罗西南迪？”穆斯加鲁德在听到有人叫自己的时候，也循着声音了过去，这一看，正好看到盯着自己的罗西南迪。

    “没想在这也能遇到你啊。”穆斯加鲁德在来到这个世界的时候还以为跟在万修身边的只有自己一个天龙人出身的人，但现在看来，却不是。

