    大军在北海再次盘桓数十日，闻仲已经把这北海七十二路诸侯领地，各派兵把守，留下张桂芳统管北海人马，在冀州侯苏护的大军北上之后，汇合降卒，再行替换殷商征北海大军。

    而闻仲自己则与殷郊代领三万人马，前往“迎接”北伯侯崇侯虎，打算在见过崇侯虎之后，便先行班师回朝，毕竟朝堂也是闻仲放不下的地方。

    秦州，位于雍城的南侧，是北海七十二路诸侯之中的秦州侯的领地，不过秦州侯因为参悟北海袁福通叛乱，此时秦州侯一脉，已经被闻仲关押，秦州侯也被在乱战之中陨落了。

    这秦州因为距离雍城并不远，而此时北伯侯崇侯虎大军也正在秦州城外扎营，故此闻仲也来此，与那北伯侯会见一番。

    此次帝辛直接趁着北海平定之机，越过北疆主事之人的北伯侯崇侯虎，直接把北海赏赐给冀州侯苏护的女儿，作为未来其余殷郊之子的领地，其实有些触碰到北伯侯的核心利益。

    北伯侯是四大诸侯之中，能力最弱，但是同时也是比较心向殷商的诸侯，以后再诸侯会盟的时候，大商还是少不得要这北伯侯的助力，此时作为太师的闻仲，也要对北伯侯崇侯虎安抚一番。

    秦州侯府：

    一脸络腮胡子的崇侯虎坐在大厅之中，只见那崇侯虎身材高大魁梧，此时身穿一身金锁甲，头戴飞凤盔，身披大红袍，腰束玉带，真是一员虎将的打扮。

    而且下手坐着一人，这人与那崇侯虎有七八分相似，年纪与殷郊差不多大小，其身上鼓荡的气血，倒是有几分看头，这人便是崇侯虎的嫡长子崇应彪。

    而此时，闻仲高居于大厅的上首，作为人皇特使的殷郊，则与崇侯虎对面而坐，看着闻仲与崇侯虎说着话。

    “太师，按照祖制，北疆乃是由我们北伯侯一脉所辖，而今大王直接出手分封北海给予殷郊殿下与那冀州侯之女的嫡子，是不是有欠妥当？”

    在彼此寒暄一番之后，崇侯虎便忍不住开口询问，虽说崇侯虎的言语没有用逼问的口气，但是所说之言，却是质问帝辛做的决定。

    而就在崇侯虎说话的时候，眼神还瞟向了坐在他对面的殷郊，其中涵义不言而喻，那崇应彪年纪轻，城府不够，在崇侯虎话音落后，不由得对殷郊怒目而视。

    “哈哈，北伯侯，这是说的哪里话！这北海七十二路诸侯，除了少数拨乱反正之时，立有功勋者，其余诸侯尽皆有罪。”

    “如此诸侯，怎能为大商戍卫边疆？”

    “但是天下八百镇诸侯，乃是开国之时的定数，自然不能或缺，这七十二路诸侯，必然要重新推举。”

    “北伯侯，你认为，这重新推举简拔这七十二路诸侯之事，可算北疆之事？”

    闻仲这话，直接把崇侯虎话头堵死了，就算崇侯虎也不敢说，这选举这么多诸侯，是他北疆之事。

    “即便推举、简拔七十二路诸乃是人皇以及朝中诸公之事，那为何要说把北海之地，赐予苏护那女儿苏妲己与大殿下之子呢？”

    “这岂不是与太师所言矛盾么？”

    崇侯虎自知在大义之上，肯定抓不住闻仲的疏漏，故此崇侯虎直接盯住帝辛把北海之地，赏赐给苏护之女与殷郊的嫡子事情。

    这是已经有明确旨意，已经成为事实，在崇侯虎心中，就算闻仲再巧舌如簧，也不可能把这件事敷衍过去，只要这旨意在一日，就洗不脱帝辛擅自插手北疆事务的过错。

    “北伯侯，此事也是闻某正要说的，还请崇侯爷稍安勿躁，且听闻某一言！”

    “崇侯爷，你在老夫来北疆之前，可与那北海叛逆交过手？”

    面对闻仲的问题，崇侯虎原本黝黑的面庞之上，瞬间浮现出一抹尴尬之色，闻仲为何会出现在北海？

    那不都是自己因为与北海叛军交手，在经过数次大战之后，被北海叛军打的屁滚尿流，最终不得不对殷商求援。

    此时崇侯虎以为闻仲是在揭他的伤疤，在短暂的尴尬之后，面上的神情也冷了下来，轻哼一声之后，开口道。

    “自然与北海叛逆交过手，而且在那叛逆手中吃了不小的亏，太师难道是以此时侮辱崇某么？”

    面对已然脸上有怒色的崇侯虎，闻仲面上丝毫没有任何的恼怒，还是一副带着淡淡笑容的神情，摆摆手道。

    “老夫怎会侮辱北伯侯，北伯侯乃是我大商的栋梁，侯爷勇武之命，在北疆谁人不知，谁人不晓？”

    “其实侯爷之所以屡战屡败是有原因的，侯爷虽然不是修行之人，但是侯爷也应该听闻过，北海乃是有大妖盘踞的吧！”

    “大妖？”

    崇侯虎听到这个词，脸上浮现出震惊的神色，虽然崇侯虎并非修行之人，但是他的弟弟崇黑虎也是身怀异术之人，他这个哥哥，自然对大妖也有所了解。

    崇侯虎仔细回想，在与北海袁福通交手的过程，崇侯虎发现，自己每次有胜机出现的时候，总会有针对自己的天时，如大风、大雾或者大雨。

    联想到闻仲所言，此时崇侯虎如梦方醒，也想到那些异常的情况，有可能是妖魔作祟，目的便是为了助力北海叛逆。

    不过，此时北海已经平定，再想那大妖之事也是于事无补，而此时事情的关键是北海之地的敕封的问题，并非是自己为何战败，崇侯虎摇摇头，摒弃原本。

    “太师，勿要顾左右而言他，某家说的是敕封大殿下之子的事情，而并非是某家为何战败之事。”

    闻仲看着死咬这一个事情的崇侯虎，笑着开口道：“崇侯爷，并非是老夫有意挖苦你，大王之所以敕封大殿下与冀州侯之女的嫡子在北海，其实是有大王之深意，跟北海有大妖脱离不开干系。”

    “有何干系？”

    闻仲听闻崇侯虎如此询问，脸上的笑容尽皆收敛，站起身形，朝着南方拱手略微拜了拜，然后叹了一口气，开口道。

    “这正是大王用心良苦之处，原本大王并不允许老臣诉说此事，而今既然北伯侯心有疑窦，那老臣便顶着被大王处罚的风险，给北伯侯讲上一讲！”

    “北伯侯，你可以去看典籍，妖族的妖师乃是上古大妖，正盘踞在北海，此次袁福通的叛乱，跟其有着千丝万缕的关系。”

    “侯爷，也可以去询问老夫麾下士卒，那妖族曾经在颖城之下，布置了一个杀阵，要不是老夫寻访仙山，请来数位仙长，此时老夫必然也顿挫在颖城之下。”

    “老夫虽然已经平定了北海，但是妖族依旧是对北海之地虎视眈眈，老夫且问北伯侯，若是换做北伯侯镇守北海，可能抗住妖族的侵袭？”

    崇侯虎听到闻仲这话，面色渐渐的变了，对于妖族，他作为北伯侯自然不可能一点都不了解，若是真有上古大妖，他自认为不可能守住北海。

    “侯爷，北海之地，乃是虎狼之穴，就是任何一人来此，也不可能完全守住北海而不遭受妖族的入侵，若是任意册封北海诸侯，怕是用不了多久，北海依旧是北疆的一大祸患。”

    “这北海袁福通反叛，北伯侯应该也已经看到了，他日再来一个林福通，方福通，北海便再无宁日，到时候就是北伯侯你，也不得安宁，若稍有意外，可能北伯侯宗庙也会受到威胁，侯爷你可知道？”

