    陈宫趴在车架上，随意的拨开朝自己飞过来的流矢，然后用余光看了一眼曹操之后，扭头对荀彧一咧嘴。

    说实话，这个时候陈宫已经知道汉室输了，就看荀彧还有没有什么底牌之类的东西，没有的话，等一会儿赶紧走人。

    “你还有什么杀手锏没？”陈宫突然开口对荀彧说道。

    “来不及了。”荀彧吐了口气，一副很自然的神色。

    “怎么了？”曹操不解的看着荀彧和陈宫，“笑一笑啊，怎么不开心吗？我们快赢了。”

    “我寻思着啊，贵霜的禁卫军该来了。”陈宫从一旁给自己摸了块点心，随口对曹操说道，“嗯，在你将虎卫军放出来之前，贵霜的那个最正统的禁卫军就来了，顺带你数一下战场有几个三天赋。”

    “弯刀骑，螺旋枪兵，王族枪盾兵，巴拉斯和法尔贡的弓箭手，后面拱卫帝国权杖的塞王斗士和突击弯刀手。”曹操愣了愣神，但还是给出了回复，“六个，呃，不对，七个啊，王族枪盾兵是两个。”

    “这里面涉及到帝国权杖到底加的是军团个数，还是军团规模了。”荀彧叹了口气说道，“应该是四万人的规模和七种相互约束吧。”

    “这也就能解释为什么派了四万后备军，贵霜和我们已经是五千人规模的标准军团。”陈宫望着远方说道，“所以还有一个军团没到，而且恰好这个军团我们都知道，还是一个禁卫军。”

    “扎萨利的骆驼骑。”曹操还没有开口，荀彧已经回答了，“远方已经出现云气了，对方该来了，毕竟奥斯文和卡皮尔就目前的表现而言，并不傻，所以他们应该在我们没来之前就已经通知援军了。”

    曹操这一刻的面色异常的难看，没想到熬过了二五仔，熬过了奥斯文的爆发，熬到了虎卫军即将被解放出来，贵霜的援军抵达了，而且还是他们颇为清楚的一个军团。

    “如果说其他的军团加成了帝国权杖是水货的话，那么骆驼骑加成了帝国权杖，应该和乌尔都的弯刀骑差不多，毕竟禁卫军和顶级双天赋还是有些区别的。”陈宫望着远方神色异常的平静。

    “荀令君，有什么隐藏的底牌赶紧用吧，再不用恐怕就用不出来了，平衡不是我们在打破，而是被对方打破的话，以对方的军势将我们倒卷，这种地形谁也跑不了的。”陈宫半靠在车架上一点恐惧都没有，反正我倒霉了还有两个家伙和我一起呢，怕毛！

    “如果能再等等就好了。”荀彧叹了口气，再等等的话，他们就真的能出一支三天赋的超级精锐了，可惜不能再耽搁了。

    “准备撤退吧，西凉铁骑回撤的时候，会将虎卫军解放出来的，两个跑的慢的军团相互扶持，外加断后，容错程度非常高的。”陈宫扭头给曹操建议道。

    曹操看着面前的已经解放出来的三百多名虎卫军，以及已经整肃起来的盾卫，又看了看贵霜后方已经出现的新的云气，那是贵霜的援军，大规模的正卒，以及领头的禁卫军，在这个时候赌的话是有胜利希望的，但是赌不起。

    “命令西凉铁骑后撤。”曹操很快就下定了决心，没必要将自己弄得那么狼狈，现在撤的话，问题不大，毕竟最硬的军团都在后面，主力已经到了自己这边，要退并不困难。

    可要是等扎萨利从后方抓住战机破开一条通道，那倒卷之势成型，曹操只要没将虎卫军彻底解放出来，压垮王族枪盾兵，那搞不好得将半个军团搭上去，没必要赌的这么大。

    “铛铛铛！”清脆的钲响，迅速的传向了前方，这是撤退的命令，汉军各部的将校微微一愣，而离得远的，能看到远方云气变化的皆是明白了情况，果断不再追求胜利，转而有组织的收缩战线。

    “算你们好运！”李傕看着面前的乌尔都，埃克纳特，萨尔曼等人咬牙说道，“子健，你断后，我们三个先撤了。”

    “好！”华雄也是一副狼狈的神色，他干掉的人不少，但是对面实在是太多了，而且配合的严丝合缝，实在是杀不进帝国权杖的本阵。

    说实话，这么多年这几个还真没打过这么难打的战斗，对方人又多，平均战斗力又强，还远程近战都不差，更重要的是配合很到位，再加上拿目击箭给西凉铁骑搞事的巴拉斯以及冷不丁补几下远程的帝国权杖，西凉铁骑也难受的可以。

    本来如果只是三个整编三天赋，加一个已经被打废的真三天赋，外加一个禁卫军，一个军魂，就这次西凉铁骑的规模，还真不至于打到现在才勉强打开局势，可铁骑大多数的双天赋和羌骑的主力都要去对付贵霜中营用来保护帝国权杖的正规军。

    人海茫茫，外加对方很强，哥们四个强杀了快有五位数的顶级兵种，眼瞅着对方后面居然还有援军往过冲，说实话，李傕也肝痛。

    “撤，不要走外围，从中间背刺过去，这样更快。”李傕回军之后，不敢有丝毫的耽搁，左右判断了一下局势之后，从侧边回军的计划直接干掉，这个时候走侧边，被对方堵了，那搞不好就是七打一。

    李傕虽说常年是一副纵横天下，所向无敌的气魄，可要是被帝国权杖率领着一群小弟围在山壁前，那就算是被锤死了，李傕都没有丝毫的怀疑，毕竟帝国权杖的这群小弟，还是有点真才实学的。

    虽说李傕不怎么看得起阿萨姆和萨尔曼，但是乌尔都那种货色来四五个满编的，当场就能将他们暴毙，所以打个屁，跑吧！

    “撤！”华雄一波爆发将塞王斗士强行镇压，然后不敢耽搁，赶紧跑，这家伙已经能看到后方冲过来的扎萨利了，对方已经快要进入贵霜的后营了，这可不是什么垃圾统帅。

    “赶紧走，后面来的是扎萨利，自从骆驼骑从勒齐斯坦沙漠退场之后，我都忘了扎萨利那个家伙，坎大哈山区那片地方没办法进行骑兵作战，我都忘了贵霜还有一支半残的禁卫军骆驼骑。”华雄追上三傻之后当场怒骂道。

    就在这个时候汉军前线的位置一道暗红色的光柱直插云霄而去，而原本战场之中荀彧军阵散发的血红色雾气则在瞬间被吸收的七七八八，而后一种血腥味带着沉重的杀意朝着四面八方扩散了出来。

    “这是在搞什么？有这种杀器不早用？”李傕看着庞德的方向怒骂道，有大杀器，早开早解决问题，拖到大家都要跑了，你开这种大招有用吗？老子难不成需要你断后不成？

    “这是后手？”陈宫看着庞德的方向难以置信的说道，“强行堆积出来一个三天赋？”

    “我至今不明白三天赋是什么，大致就是素质更强，意志更猛的军团，理论上是存在击杀对手吸收对方力量，化为自身力量的军团的，那么理论上也就存在依靠这种方式击杀对手，吸收力量，最后突破极限的可能的。”荀彧颇为平淡的说道。

    “这转化率得杀多少才能突破三天赋。”陈宫咋舌道，感觉曹操麾下真的没有一个好东西，莫名的觉得自己脱离曹操可能真的是画风问题，连最白的荀彧，可能也是一个秩序邪恶。

    “我只是将那些多余的收集起来而已。”荀彧一副我只是再进行计划的神色，“大概是够突破三天赋了，可惜这种负面冲击正常人肯定无法承受，超越后冠军侯杀戮汲取的一种方式。”

    “庞将军的军团天赋好像是自身越坚定的接近死亡而不回头的话，全军的提升越恐怖。”陈宫若有所思的开口说道，“这是主动去直面死亡，然后解放全军和自我，你不怕出事？”

    “不会出事的。”荀彧摇了摇头说道，而就在荀彧话说间庞德从血光之中跃出，带着恐怖的气势打飞了朝着他攻击的王族枪盾兵。

    “成功了？”陈宫看着荀彧说道。

    “……”荀彧沉默了一会儿，然后叹了口气，“失败了。”

    “撤吧。”荀彧叹了口气也不想说什么，果然还是需要积累，将这种力量作为消耗品和彻底固化为天赋，根本是两个概念，前者需要的力量并不多，而后者需要相当的积累。

    “也不错，至少你找到了军阵和天赋新的结合方式。”曹操拍了拍荀彧的肩膀说道，这个时候也不笑了，赶紧跑吧。

    “结合方式有很多种，而且也成功了不少，这次真要说并不是要搞军阵和天赋结合，而是想要将军阵转化为军团的天赋，毕竟这些东西从某个角度讲都是共通的。”荀彧摇了摇头说道，看着爆发出完全不逊色三天赋战斗力的庞德，心下感叹。

    “回头再研究吧，对方的中营集体出动了，我们回撤。”曹操当机立断道，赢不了那就放弃，继续耽搁还容易将自己也陷入其中，撤！

