    可此刻我觉得他的表情居然是如此诡异！

    他那看似天真的脸，没能让我卸下心中的防备和警惕，反而是更进一步加深了我心头的恐惧！

    我吞了口唾沫，一时间不知道怎么回应这个小男孩，只能硬着头皮，挤出一个尴尬的笑容:“你说呢？”

    小男孩嘴里回应了一句:“不知道……”

    可突然又歪着脑袋对我一笑:“你是来拉屎的吧！”

    我听了这话，整个人感觉大脑都是蒙的！

    很快心里有千万匹草泥马奔腾而过，这他妈的是在跟我开什么国际玩笑？

    这么严肃的时刻，居然说我在拉屎？

    在这个恐怖又诡异的院子里，为什么会出现这样一个小男孩？

    而且还特么一上来就问我是不是在拉屎？

    我心说，老子有没有拉屎，你看不到吗？

    我这不是裤子都还没脱吗？

    再有，我特么生平第一次被人叫姐姐，这心里也不知道是个什么复杂的滋味！

    我深吸了一口气，强行镇定自己的心神对小男孩道:“小朋友，你这么大晚上，站在这里干什么？这里很危险！你从哪儿来就赶紧回哪儿去！”

    这是我见到天真无邪的小男孩的脑海中出现的第一反应！

    可实际上，这个小男孩平白无故出现在这里，我觉得肯定不会有什么好事。

    我也不觉得他就是一个普通的小男孩！

    小男孩眨巴了一下那有些天真的眼睛，又是好奇的对我说道:“我回哪里去呀？这里就是我家！姐姐，你太没有礼貌了吧？一声招呼都不打，居然就来我家院子里拉屎！”

    小男孩的话不由得让我和小慕都同时瞪大了瞳孔！

    什么？

    这里是他家？

    这里是他家的院子？

    在我和小慕同时愣怔了半晌之后，突然，一个可怕而又邪恶的想法在我心头涌起！

    这里既然是他家，那他肯定跟这帮狼头马面的家伙有着十分重要的联系！

    狼头马面我们肯定对付不了，可眼下这个看起来只有十三四岁、人畜无害的小男孩儿就不一定了！

    是的，之前我还在和小慕发愁……我们的局面很被动。

    可这个小男孩的突然出现，让我感觉事情可能会有转机！

    哪怕他出现的很突然，很莫名其妙，可我还是反应过来了！

    正当我准备和小慕交流一下眼神的时候，我没想到小慕的动作居然是比我还快！

    小慕距离我本来就近，他一个箭步上前，快速欺身在我身边。

    随后，他一只手猛然朝着那小男孩伸了出去！

    那小男孩根本来不及做出任何反应，小慕便是将他一把拉入怀中！

    男孩张嘴就想叫，小慕的动作更快，一只手从后面圈住了他的脖子，另一只手直接捂住了他的嘴！

    小慕沉声对那小男孩儿恐吓道：“你要是敢发出声音，或者乱动一下，我一刀捅死你！”

    小慕语气冰冷，眼神中更是寒光迸射。

    威吓小朋友可不是一件非常光彩的事儿，至少我一直都这么觉得，可我觉得这个小朋友肯定不简单，他能出现在这里，还说这里是他家，他就不能独善其身！

    我不得不佩服小慕的反应，还有他的机智，更是佩服他做事的果断！

    我刚刚还在心头这么想，还没付出行动的时候，小慕居然已经出手了，动作之快让人咋舌。

    他所做的，也正是我之前所想的。

    是的，现在很明显我们跟这屋子里的这帮家伙实力差距相当之大。

    我们潜入到屋子，一旦被发现，基本上等于玩完了。

    可这个突然出现的小男孩，可以给我们上一份保险。

    他说这里是他家……那我们是不是可以把它当成人质先劫持了？

    我们要做好最坏的打算，一旦潜入进去，被抓到了，手里有这个小男孩当人质，或许还能逃出生天！

    小男孩被小穆死死的捂着，发不出任何声音。

    他本来想动弹，听到小慕的威胁之后，仿佛突然浑身变得瘫软起来，一动不动，十分乖顺的就靠在小慕的怀里。

    “那你看好他，就在这个草垛后面等我出来，要是我遇到了什么危险，或者你听到里面有什么动静，你就松开他的嘴，让他叫出来！然后你快速逃离这里！”

    这是目前在我和小慕的处境之下能想到的唯一最安全的做法。

    可我看到小慕居然有些犹豫起来，他说：“要不……你看着他，我进去……”

    小慕这话让我心头感慨无比。

    这让我想起了第一次我跟小慕进入那个地下洞穴的时候。

    那可是小慕刚加入我的团队，可小慕感谢我帮助过他，明知道地下洞穴非常危险，还义无反顾走在最前面。

    如此仗义的小慕，让我有些感动……

    “好了，就在这里等我……你要相信我！”

    我深吸了一口气，对小慕投去一个复杂的眼神。

    千言万语，一切尽在不言中。

    “你小心点……”小慕也是微微有些叹息地对我道。

    我嗯了一声，点点头。

    发现院子里依旧是风平浪静，我弓着身子，提着长矛，加快脚步朝着那屋子下方跑了出去。

    很快我已经来到了屋子外面，来到了那几根柱子和木梯子下方。

    此时在我的头顶上方有一副木梯子，而想要上到二楼，就要借助这木梯子上去。

    之前那个传来屠夫剁肉和老鼠出没的小房间，就在我两米之外……

    现在有一个问题摆在我前面，那就是……二楼上面的木门是关着的，我无法确定那门是否能一下子推开。

    如果推不开，总不可能一脚踹开，那肯定惊动了这帮家伙。

    我深吸了一口气，打量了一下周围的环境。

    这二楼距离地面只有两米高，而在二楼建造的这座木屋的边缘，有大概十公分的凸出的位置，大概类似于房檐吧，但却是在窗户的下方。

    我心里盘算着，干脆直接爬上去，踩在那檐壁上，然后再借助那檐壁稳定身形，试一下能不能打开窗户翻进去？

    这么想着我就这么做……

    这感觉就像是要做武侠小说里的夜行采花大盗一样。

    我借着柱子很轻松地就爬到了檐壁上面，那檐壁凸出来的位置也让我很轻易地在上面稳定了身形。

    可就在我刚刚绕到了其中一扇窗户外面的时候，突然，呱嗒一声，屋子里的灯光一下子亮了起来！

