    

    孟小贝回到班级，一路上，从一楼到四楼，几乎所有经过的人群都在议论这次的打架事件，甚至学校的论坛已经有人上传了拍摄的图片和视频。

    教室里，李晓晓坐在座位上，周边围了一大帮同学，叽叽喳喳的议论不休。

    作为本次事件的目击者和证人，她的话具有一定可信度，十班的同学基本上都站在支持孟小贝这一边。

    看到孟小贝走了进来，一群人纷纷散开给她让出一条通道。

    同班同学还是有些怕了孟小贝，整个班级除了李晓晓和江一航，几乎没什么人敢接近她。

    当然，林子轩除外，他基本属于目中无人的类型。

    李晓晓拿出第一节课的书本放在桌面，小声的跟孟小贝说：“小贝，你别在意那些捕风捉影的言论，这件事情有我作证，大家都是相信你的。”

    孟小贝冲她笑笑，不置可否，将一摞书放在了桌子上。

    然后抽出其中一本，翻开。

    夹在书中的一张纸片飘然而落，掉在地上，李晓晓弯腰帮她将纸片拾起。

    纸上，密密麻麻的写满了东西，是什么语言她看不太懂，似乎像某种代码，看起来挺神秘的。

    将纸片递给孟小贝之后，李晓晓眼尖的发现了她感兴趣的东西，“小贝，你什么时候买的，最新一期漫画杂志都出来了？”

    “前几天才出来的，我刚好经过就买了一本，”孟小贝说着将最面上的漫画杂志拿给了李晓晓。

    还是你懂我！李晓晓欣欣然接过来，抱着杂志就开始啃。

    宫其井出版的漫画周刊，她每一期都不会错过。

    只不过她才翻了两页，脸色就越来越不对了。

    漫画书里面，这期故事的女主跟自己长得太像了。

    圆圆的脸蛋，右嘴角有一颗黑痣，喜感十足。

    这不就是孟小贝曾经画过的那个人物么？一模一样！

    难道她是临摹的这本杂志？

    不对呀！孟小贝画这个人物的时间是一个月前，这期杂志还没印刷出来。

    李晓晓不由得看向孟小贝，百思不得其解。

    正想着，江一航一阵风样的从外面飘了进来。

    许是刚刚一路小跑，还带着点喘气，“给你，”他手里拿着一盒创可贴，往孟小贝桌子上一放，“我觉得吧，这玩意你得经常备着。”

    “谢了，”孟小贝对他笑了一下，将创可贴收了起来。

    顺手从包里掏出几颗棒棒糖，递了一根给李晓晓后又给江一航扔过去一颗。

    江一航身体往后倾了倾伸出双手接住，剥掉七彩糖衣之后就塞在了嘴里，心里美滋滋的。

    都说新来的美女孤僻又高冷，很不好相处，但仔细观察下来，其实也并不是那么回事的嘛！

    很快，班主任萧江河捧着一堆试卷进来了。

    这次的试卷有点难度，孟小贝因为打架的事情没有参加，所有人完成的似乎都不太理想。

    萧江河劈头盖脸将大家警醒了一番，紧跟着又来了一通人生哲理，直说得全班同学恨不得倒回去重读高一，从头开始，重新来过。

    班主任只字未提孟小贝打架的事情，大概是因为大早晨校领导还未通报此事，老师们还不是很了解事情的全部经过，不好随便定论。

    萧江河终于停下了演讲，示意林子轩帮着发卷子，他端着杯子到一边喝着水，教室里出奇的安静。

    这时，十班的门外传来一阵急促的脚步声，夹杂着尖利的女声和清脆的鞋跟落地声，一班的班主任卢慧茹出现在门口。

    后面跟着一群学生，三班和九班的班主任从走廊一侧走了过来。

    “萧江河，你到底管不管你们班学生，打人都打到其他班级去了，三中是她能为所欲为的地方吗？耽误了学生高考，她拿什么赔得起？”卢慧茹尖细的嗓音从门口飘荡过来。

    听到大家都在疯传孟小贝打人的事，一问，被打者还有自己班上的学生，她纠集六班的老师怒气冲冲就跑来了。

    卢慧茹原本就对孟小贝的印象不美好：打架、旷课、逃学、不学无术、成绩垫底典型的学渣一枚。

    原以为只要不留在她的班级就应该没什么问题，没想到她还能将影响蔓延到她的班级。

    萧江河正喝着水，差点没被她这话给呛着。

    “萧老师，我当初就说过了，像她这样的学生，就应该拒收，但是你既然收了就要负责到底，三中是重点中学，岂能容她乱来？我们一班是重点中的重点，影响了升学率她担待得起吗？”

    全班都齐刷刷的看向她。

    孟小贝依旧漫不经心地翻着漫画杂志，头也没抬，脑子里放电影一样的过着一行行的代码，看起来很安静的样子。

    她现在得集中精力应对黑客攻击事件，时间都不够用，哪里顾得上其它无关紧要的事？

    至于打架事件，她真不想过分追究。

    萧江河放下茶杯，微微皱着眉头，迈着步子朝门口走了过去，“卢老师，有什么事情到外面说，不要影响学生。”

    卢慧茹退到了门外的走廊。

    萧江河跟了出去，“卢老师，事情还没有查清楚，这里面或许还有其他原因......”

    “学校都传遍了，涉事人员昨天都被警察抓走，我们班学生录完口供就放回，她却被关了一夜，这不很明显的事么？能有什么误会？”

    萧江河摸了摸鼻子，一脸无奈，“既然这事已经由警察接管，那我们就更不用在这里争辩了，是吧？”

    “萧老师，我知道你一向对学生很宽容，你不为你们班学生前途着想就罢了，但我还要为我们班学生考虑，毕竟高考马上就要到来了。”卢慧茹依旧气咻咻地。

    “这件事情，一定要让学校处理，我等会儿就报告给吴主任。”

    在一旁的九班班主任这时也发表了赞同的观点，“是啊，萧老师，学生还是要严厉一点管教，要不然，现在的孩子，都能反了天，哪里还能好好应对高考。”

    萧江河面对两个老师的责问，一时间无言以对。

    教室的门半开着，孟小贝侧靠在墙边，门外的动静她抬眼就能一览无遗。

    捏了捏眉心，她把书合上起身走了出去。        

