　　宫阳阻止了寒伯安将苓家所有的业务收回，寒伯安也看出来宫阳是别有用意，如果说他们几个人里谁的表扬天赋最好，那就非宫阳莫属。

　　她是一个天真的，贪财的、热情而有侠肝义胆的人！她在短短的时间里取得了陆家和苓希的信任，与陆玉和苓希姐妹相称，用她的热情反馈着陆玉和苓希对她的好。

　　如今又不惜在寒伯安的身边讨巧卖乖为苓希争得回旋的余地，让苓家又能拿到寒家的业务，能够继续和谷家合作，苓希对宫阳充满了感激。

　　苓希看着寒伯安拉着宫阳出去，为宫阳捏了一把汗，他们知道宫阳还是一个清清白白的女孩子。

　　苓希决定以后要对宫阳好一些。

　　苓希当时就对沧岚雪说：“宫阳是我的好姐妹，以后有什么事情你也帮我罩着点。”

　　“宫阳是做什么的？”

　　“一个不受待见的小警，察。”

　　“警，察？”沧岚雪心里起了警觉。

　　“和吴姐姐也是好姐妹，别的毛病没有，就是有点贪财。”苓希说。

　　“哦！”沧岚雪长长的“哦”了一身，吴润竹认可的人肯定是有所调查，他也就放心了。

　　李长卿见苓希当着他的面说宫阳，心里就有些反感，她苓希凭什么对宫阳指指点点？

　　“我说，苓总，你还要不要业务了？不要了我就不安排了啊。”李长卿不耐烦的说。

　　“李助理，我和寒伯安再怎么说也是表兄妹，打着骨头连着筋的一家人，你作为他的助理，有些事情不经过考虑，就在旁边煽风点火，到时候他反省过来了，你也脱不了干系，有些事情还是要三思而后行。”苓希看着李长卿冷冰冰的说。

　　李长卿自以为他是寒伯安的身边人，这不是让宫阳撒撒娇就软下来了？看来，李长卿也不像他们表现的那样情深义重。

　　“哈，我只是一个小助理，寒总怎么说我就怎么干，至于他反不反省，关我何事？有一句话怎么说？此地不留爷自有留爷处！你如果不想要业务我就走了。”李长卿越来越不耐烦了。

　　寒伯安拉着宫阳出去干嘛了？

　　沧岚雪对苓希刮目相看，这女人真是翻脸比翻书还快，刚刚低眉顺眼，现在趾高气扬，你能不能稳一点？

　　“李助理，咱大人不计小人过，男女有别，你将工作安排下去就行，你放心，虽然现在不用和你签合同了，这些东西还是会给你的。”沧岚雪将一张卡放在了桌子上。

　　李长卿也不推辞，既然沧岚雪愿意给，他为何不愿意收？

　　李长卿叫来了律师，将给苓家的业务分割出去了，这一笔业务以后和寒家再也没有任何关系。

　　苓希满怀欣喜，以后可以不用受制于寒家了，没有想到，今天的阴差阳错竟然为苓家谋得了长久的福利，以后只要和谷家陆家长久合作，不怕他们苓家起不来。

　　沧岚雪也很开心，他们和苓家原本就有合作，如今虽然和寒家签不了合同，先有苓家救急，李长卿没有推掉他给的东西，这就证明李长卿只是耍耍脾气，后期还是有合作的可能。

　　苓希和沧岚雪怀着失而复得的惊喜离开了。

　　李长卿急乎乎的去找寒伯安和宫阳。

　　寒伯安和宫阳坐在他们豪华的会客厅里喝着咖啡。

　　“宫阳，你今天是演的那一曲？”寒伯安盯着宫阳：“你别给我说你真的是为苓希着想。”

　　“我是为你着想。”宫阳一反刚才那娇憨的语气认真的对寒伯安说。

　　“为我着想？”

　　“你收回了苓希家的业务，势必让陆家将眼光盯在你的身上，苓家和陆家的关系不是一天两天了，他们盯上你，你就会被他们所用，或者是被他们视为眼中钉，你说你一个堂堂的大总裁，受制于人你会甘心吗？你不甘心但是你有无可奈何，到时候就会找长卿的麻烦，那样我家长卿的日子就不好过，他不好过，我也不会好过。”宫阳一本正经的胡说八道了，但说的又都是实情。

　　“我为什么要受制于人呢？我像是受制于人的人吗？”

　　“你不受制于人也行，可是你会越发艰难，既然能够安逸我们为什么不选择安逸呢？”

　　“你这是来当说客的？”

　　“是啊，拿了人家的手短，吃了人家的手软嘛！”宫阳又笑嘻嘻的说。

　　“嗨，我也拿了人家的东西，你们看！”李长卿拿着一张卡走进来。

　　“哪里来的？”寒伯安问李长卿。

　　“沧岚雪给的。”李长卿笑眯眯的说：“安男基金会又有了一笔捐助资金到位了，唉，我真是好聪明啊。”

　　“沧岚雪是什么人？”宫阳问寒伯安。

　　李长卿坐在宫阳的旁边，伸手搂过宫阳。

　　“长卿，你过来！”寒伯安叫李长卿。

　　“我不，我就不！”看着宫阳摇着寒伯安胳膊的时候，他的心在滴血，他的宫阳都很少在他的身边撒娇。

　　“宫阳，他和吴润竹是闺蜜！”寒伯安对宫阳笑着说。

　　“你还和他是亲密关系呢。”宫阳不屑一顾。

　　“你这是水火不进啊！”

　　“那是当然，你忘记我的身份了？”宫阳骄傲的靠在李长卿的肩头。

　　“没有忘记，你是一名合格的人民警察！”寒伯安微微一笑。

　　宫阳微微一凛，但是又释然了，寒伯安是一个合格的企业家。

　　“不过，像你所说，拿了人家的手短，你可是拿了苓家的东西。”寒伯安审视的看着宫阳。

　　“这个你放心，宫阳一分钱也没有用，她那天消费的都是我们的工资。”李长卿看着寒伯安嘚瑟的说。

　　“呵，你能了啊，这个月不要领工资了。”

　　“没关系，我和长卿去找安男姐姐，在安男姐姐家有吃有喝还有保姆。”宫阳高兴的说。

　　“呵，这是找到借口了？不过泡汤了。”寒伯安低头摆弄着自己定制的袖扣头也不抬的说。

　　结合宫阳的表现，寒伯安隐隐约约能猜到宫阳的目的，宫阳越是在他的面前打着马虎眼，越能说明宫阳的态度。

　　苓家谷家陆家一定在做着不可告人的勾当，他将手中的一部分业务直接送给苓希，第一是摆脱和苓家的干系，如果后期苓家有什么事情，都不会和他们寒家有牵扯，第二是帮宫阳引蛇出洞，也算是做了一份贡献。

　　寒伯安看了看时间，到饭点了，看着宫阳和李长卿腻歪的样子，他想回去和安男一起吃饭，准备起身回家，江俞轩的电话打来了，下午陈子昂公司要开视频会议，商议上市的事宜。