    林宝儿，秦月儿和顾希言，丝毫没有注意其他练习生们的羡慕嫉妒恨。

    她们认真地在完成正表演的作品，这首可以给所有观众，留下深刻影响的作品。

    先有作品后有人，所有的艺人都是靠作品来成就的。

    来参加节目之前，秦川就和她们叮嘱过，正因为她们是自己人，所以更要全力以赴。

    因此，三人丝毫不敢懈怠，用十二分的状态，完成着《Ring Ring Ring》这首作品。

    “拉长耳朵提高警觉，

    神经细胞全面戒备。

    你的电话绝不漏接，

    Ring a ring a ring ，

    爱的和弦铃，Yeah...

    喝水都嫌浪费时间，

    口渴也要声音甜美。

    体温已燃烧到沸点，

    我不怕熬夜，

    管他黑眼圈...Yeah...

    来电Again

    ......”

    又唱到副歌的时候，半糖少女突然做起了一个超级可爱的舞蹈动作。

    正是秦川前世，和这首歌搭配起来，在某音风行一时的袋鼠摇手动作。

    他恶趣味给林宝儿三人的舞蹈里面，加上了这个穿插动作。

    这个动作一出，瞬间萌翻了全场。

    在位置上观看的练习生们，疯狂的喊了起来。

    “啊...，这个动作太可爱了...”

    “受不了了，导师，有人卖萌...”

    “这个动作，我也好像跟着做啊，太好玩了。”

    在场的导师团，也被这个可爱的袋鼠摇手动作，逗的笑不停。

    半糖少女，丝毫没有受到现场的呼喊声影响，继续认真表演着。

    一段副歌唱完后，突然顾希言换到了C位。

    她用炫酷帅气的方式，唱起了歌曲中的Rap部分。

    “接到你的电话我会大喊，Ya！

    听到你的声音我就OK，

    抱歉忘了矜持到底怎么演，

    可是兴奋很难收敛...”

    顾希言虽是女生，但说唱的基本功非常扎实。

    尤其是她还秀了一段街舞，更是让舞台直接炸开了。

    一个女生，居然能以这么帅气的方式炸场子。

    边上的秦月儿和林宝儿，也丝毫不落下风。

    她们二人的舞蹈功底，也是很强的。

    尤其是秦月儿本身就是舞蹈专业毕业，虽然修的是古典舞和现代舞专业，但肢体控制能力，非常之强。

    训练了几个月后，跳起街舞来，毫不费力。

    半糖女孩儿，用最完美的状态，完成了整首歌曲的演出。

    音乐消失的那一刻，全场响起了热烈的掌声和练习生们的欢呼声。

    不管是不是真的嫉妒半糖女孩，但在摄像机前，肯定要装出支持的样子。

    毕竟录影棚内，十几台摄像机，随时就有可能特写在你脸上。

    要是真把嫉妒写在脸上，被播了出去，以后还要不要做人啊？

    所以，所有的练习生，都给予了最大的欢呼和夸赞。

    然后，就是导师们的一阵夸赞。

    相对于其它练习生们的稚嫩，半糖少女太成熟了。

    林宝儿她们的实力，即刻出道都完全可以。

    导师们没有再像之前考核其它组合那样，还单独分别考一下才艺。

    根本没有这个必要，半糖少女三人，都有A班的实力。

    或者说，A班其实都容不下这三人。

    最后，所有导师，果然都给半糖少女，亮出了A级的评价。

    林宝儿，秦月儿和顾希言，没有任何异议地进入了A班。

    半糖少女之后，接下来又有几个组合进行了表演展示。

    最终，所有的练习生都各自有了评级。

    虽然最后有个小插曲，那就是考核到最后，居然出现了12个A班成员。

    根据规则，最后一个晋级A班的练习生张晓月，可以在前十一位中，选一位出来PK。

    胜的留下，败的降级。

    张晓月扫视了一圈，A班所有的练习生她都不惧，除了半糖女孩。

    她的目光，丝毫没有敢在林宝儿，秦月儿和顾希言身上停留过。

    最终，她选了一位最弱的A班女孩儿吴影湘，进行PK，并战胜了她。

    至此，第一期《创造101》的全部内容，录制完毕。

    除了要补一些采访和画外音镜头，这期节目的内容，都已经录好。

    而接下来，这101位练习生，将入驻《创造101》节目组为她们准备好的宿舍，同时参加节目组安排的集训。

    所有练习生们，面对的第一个挑战，就是学习《创造101》主题曲的舞蹈。

    学习的成果，也将成为她们第二次评级的依据。

    《创造101》录制非常顺利，秦川这边也马不停蹄。

    因为徐可、杨宇和李红玫，带着《天龙八部》剧组回来了。

    这部盛世文娱投资的第一部武侠电视剧，彻底杀青。

    而秦川当务之急的，就是制作这部剧的配乐。

    在制作所有配乐之前，当然是要录制《天龙八部》电视剧的主题曲。

    正好，廖远这小子，前几天已经先一步，从大丽来到了燕京。

    压根不给他休息，第二天秦川就拉着他开始录制主题曲——《难念的经》。

    这首歌，在秦川前世，甚至可以称之为武侠剧中最牛的主题曲。

    完美和《天龙八部》这部剧的意境融合，而且不管是词曲，都充满了佛家哲理的韵味。

    以至于，在秦川前世，TVB版的《天龙八部》，竟没有片尾曲。

    要知道，大多数时候，主题曲和片尾曲的歌，都不会是同一首。

    可《难念的经》实在太顶，导致了电视剧出品方，实在找不到能何其相媲美的片尾曲。

    最后，干脆首尾都用同一首歌曲算了。

    于是，秦川前世TVB版本的《天龙八部》，主题曲和片尾曲都是《难念的经》。

    秦川也没辙，他也找不到能和这首歌的意境相提并论的歌曲。

    所以，他也干脆懒上一回，首尾都用同一首歌算了。

    录制过程中，廖远非常痛苦。

    这首歌的难度不是一般的大，和他以前唱的那些慢悠悠地民谣，完全不是一种类型。

    尤其是副歌部分，作为粤东人的他，一开始都念不准字。

    因为副歌节奏太快，他唱的时候，要么气息不够，要么把字念错。

    唱了这么些年歌的廖远，第一次因为一首歌难住了。

    为此，他废寝忘食，先把歌词完全背会，形成了记忆本能。

    然后才开始练习演唱技巧和情感投入，这个过程，又花了他两三天。

    等整首歌的成品出来后，廖远直接和秦川抱怨，说这首歌的现场，没几个人能唱。

    确实，录音棚和现场，完全不是一回事。

    录音棚录的好，不一定现场就能唱好。

    尤其是难度这么高的歌曲，在现场很容易唱崩。

    歌手现场表演，可不能有丝毫失误。

    这和歌迷们在KTV乱吼，可是两回事。

    歌手现场，无数眼睛看着你，摄像机拍着你，有任何失误，都很容易被发现。

    一旦失误，那人就丢大了。

    所以，廖远才有此一说。

    秦川知道，廖远没说错，就算这首歌前世的原唱，华健哥，有时候现场都会唱崩。

    但他可管不了这么多，歌曲是为了电视剧所用，又不是给谁去开演唱会。

    谁爱唱唱去，崩了别找他就可以。

    当秦川拿着《难念的经》，放给徐可，杨宇和李红玫听时，三个人都惊呆了。

    “三哥，不是吧？这是主题曲？”李红玫直接惊到。

    她跟着秦川一起拍了《一个都不能少》，现在比徐可、杨宇和秦川之间，要熟络的多。

    “秦总，这首歌也太...”杨宇一时找不到形容词。

    秦川回道：“没错，这首歌就是主题曲，也是片尾曲。

    你们也听了，我一时是做不出能和这首一样韵味的片尾曲了。

    所以，主题曲和片尾曲都用这首。

    你们剪辑电视剧的时候，就按照这首歌的韵味去处理。

    大多数插曲和背景音乐，也都会是类似的风格。

    虽然这些，我还没有做出来，呵呵。

    但不妨碍你们先开始剪辑的工作嘛。”

    秦川的解释，让三人很无语。

    “秦总，先不说了，我回去剪片子了。听了《难念的经》，突然很有灵感。”说着徐可，就先行跑了出去。

    秦川很是无语：“嘿，这个家伙，跑这么快干嘛。”

    天龙八部杀青，秦川把这个好消息也告诉了胡胜。

    等剪辑完成，就可以拿去审核备案。

    胡胜就可以在央视八套电视剧频道，安排播出档期。

    至于收视率，即使比不了《还珠格格》，相信也不会低。

    ----------

    PS：新书《梦回那年盛夏》，好几个老书友都去验过了。

    剧情紧凑，毫无尿点，一口气看到最新章节，意犹未尽，这是老书友的原话。

    各位书友，赶紧支持起来吧。

