    一个小时后。

    苏平来到圣光基地市的外围生活区。

    这圣光基地市的面积，是一般基地市的三倍。

    外面的防御壁垒高度，有上千米，能抵挡住绝大部分九阶妖兽的冲击，即便是王兽，都没那么轻易能攻破进来。

    在基地市里面，有生活区和行政区，以及圣光区等不同区域。

    其中，圣光区是基地市的核心中央区，培育师协会总部所在。

    而生活区，是最外围的居民区，因苏平是外来者，没有圣光基地市的户籍，专车只能将苏平送到最外围的生活区。

    下了车，苏平环顾四周。

    虽说是最外围的生活区，但这附近的建筑，却繁华无比，都是高楼大厦，而且别有一番特色，在不少建筑上都刻画着一些星宠的图案模样，更有的建筑，直接是以星宠的体型来构造，有的建筑像一头匍匐的巨龙！

    在路边，不少行人身边都陪同着一些小巧可爱的星宠。

    包括干净的道路上，也印刷着一些五颜六色的星宠图案，有的是恶魔宠，有的是元素宠，整个城市，都有极浓的星宠气息。

    看到如此浓厚的星宠氛围，苏平不得不感叹，氛围是培养兴趣极其重要的要素，难怪说这座基地市每年都会出几个大师级别的培育师，果然是有原因的。

    “快快，听说那边的培育师比赛已经开始了。”

    “走快点。”

    不远处几个路人男女匆匆跑过。

    苏平听到他们的话，有些诧异，培育师比赛？

    培育师还能比赛么？

    在苏平的印象中，培育师动辄都是要培育一段时间，才能见到效果，快则几天，慢则几个月，真要比赛的话，那看上去该多枯燥？

    带着好奇，苏平也跟了过去。

    很快，苏平来到一个规模中等的场馆面前，先前那几个男女，便是进入了这个场馆中。

    苏平看了一眼，也跟着进入。

    “你好，请出示您的邀请卷，或是培育师证。”门口的两个守卫，拦住苏平，对他说道。

    苏平一愣，这才想到先前那几个男女，也出示了什么东西。

    “这个……我没有。”

    苏平只好道。

    两个守卫都是诧异，其中一人道：“培育师证也没有么，只有初级的也行。”

    苏平从没去过龙江的培育师协会，从没办过，他老妈倒是有，毕竟以前都是老妈照看店铺，是专业的培育师，只是等级不高。

    “我没办过。”

    苏平想了想，道：“能交钱进去么？”

    两个守卫脸色怪异，摇头道：“不行，只能凭证进入，你可以先去办了证再来。”

    苏平没想到钱都不管用，有些无奈，只好转身准备离开。

    “你要进去看比赛么，我可以带你进去。”这时，旁边传来一个清脆悦耳的声音。

    苏平转头望去，便看见两个女子结伴走来。

    她们都是二十来岁的模样，一个梳着马尾，穿着干净的牛仔和白色短袖，另一个头发披肩，打扮较为靓丽时髦，穿着紫裙和高跟鞋。

    “蓉蓉，你干嘛呀，咱们又不认识他。”紫裙少女忍不住拉了拉同伴。

    “没事，他想进去嘛，我刚好有多余的名额，捎带他一个也没什么。”马尾少女恬静微笑道。

    紫裙少女没好气地看了她一眼，又抬头看向苏平，这一看发现苏平长得还不错，白净帅气，看上去也很阳光安静。

    她当即也没再说什么了。

    “多谢。”苏平见遇到好人，立刻点头道谢。

    胡蓉蓉微微一笑，从牛仔裤的口袋里摸出一个小钱包，从里面取出一份银行卡大小的证件递给守卫，道：“我能带他进去么？”

    守卫一看证件，登时眼睛一瞪，再看一眼这少女年龄，连忙恭敬道：“小姐您是六阶中等培育师，当然可以。”

    苏平听到这话，也是诧异，这女子看上去跟他差不多大，居然是六级中等培育师？

    再往上，就是高等培育师了。

    培育师跟战宠师一样，也有九个等级的划分。

    而且培育师的提升难度，比战宠师更大！

    同阶来说，培育师的珍贵程度和地位，也比战宠师要高出许多。

    “三位请。”

    守卫立刻让开，恭敬说道。

    胡蓉蓉收好证件，又将小钱包塞回口袋，对苏平道：“看你的样子，是其他基地市来的人吧？”

    苏平点点头，“我今天刚好圣光基地市。”

    “你是来参加培育师大会的么？”旁边的紫裙少女好奇地看着苏平。

    “培育师大会？”苏平好奇。

    “你不知道？”

    两女都是惊讶地看着苏平，这么大的盛事，苏平居然好像刚听说一样？

    苏平也意识到什么，道：“我是来办别的事，刚好听这里有比赛，就好奇过来看看。”

    “喔……”紫裙少女点点头，问道：“这是培育师的比赛，你也是培育师么？不是培育师的话，多半是看不太懂的。”

    “我……算是吧。”。

    “算是？”二人都对苏平的说话有些奇怪，紫裙少女问道：“你是几阶的培育师啊，怎么没办证就过来了，是证件掉了么？”

    “我一直没空去办。”苏平有些不知该如何回答，想了想，道：“我应该算是初级培育师吧。”

    他没去过培育师协会考证，这初级培育师身份，算是通过系统检验得来的。

    “初级啊……”紫裙少女眼中了然，再看了苏平一眼，眼中的兴趣明显大大降低，话也没先前那么多了。

    倒是胡蓉蓉，对苏平安慰道：“看你年龄不大，有初级培育师水平也很不错了。”

    苏平听到这话，有些哑然，他还是第一次被同龄人当成小辈安慰，看这少女年龄不大，说话却很老成。

    笑了笑，苏平也没多说什么。

    三人进入场馆。

    通过交谈，苏平也知晓了这二人的名字，马尾少女叫胡蓉蓉，那紫裙少女叫孔玲玲，都是培育师，同时也都还是培育名校的学生。

    在询问之下，苏平也知晓了这培育师大会，原来圣光基地市最近正在举办三年一届的培育师大会，这培育师大会相当于培育师界的精英战宠联赛，极其盛大，在这个时间段，各个基地市的培育师，都会聚集到圣光基地市。

    在这里通过比赛，决胜出冠军。

    而决胜者，能够有机会加入培育师协会总部，在里面坐拥一席！

    此刻这培育师大会还在预热阶段，正式比赛还没开始，眼前这场馆里的比赛，是一场自发性举办的比赛。

    这样的民间比赛，在圣光基地市比比皆是，这就是这座基地市的特色氛围。

    这时，三人进入场馆的通道，没走多久，苏平便听到一阵热烈欢呼声响起，在通道尽头，是一个巨大比赛场，四周都是观众席，有上千人，规模不小。

    在赛场上，也是两方各有一人，还有战宠，乍一看跟战宠师的比斗差不多。

    但不同的是，擂台非常完好。

    此刻两人都没有看彼此，而是只专注在自己面前的战宠身上。

    “我们找个位置好点的地方看。”孔玲玲说道，环目四顾，忽然间眼眸一亮，对身边的胡蓉蓉道：“蓉蓉，快看，萧学长他们也在，我们去那边吧。”

    胡蓉蓉顺着她的手指望去，有些犹豫，但孔玲玲却已经拉着她的手臂，将其拽了过去。

