    沙奈朵利用空间之力构建一条连接宝可梦世界和异空间的通道，然后将自身躲避其中，以进行瞬间的移动和防御。这本是一个罕见的技巧，可爆肌蚊在面对这招的时候毫不顾忌，也毫不理会，直接以自己最强劲的力量破碎了空间通道的入口。这是一种极其狂野，又极其粗暴的做法，但也是逼出沙奈朵的最直接方式。

    空间通道本身就极为不稳定，如果没有沙奈朵的空间之力持续的稳定的话，随时都会崩塌。现在爆肌蚊的力量使得沙奈朵无法自如的掌控那股用来稳定空间通道的力量，所以只能逃出空间通道，回归王皓的身边。空间通道的破碎带来了强大的破坏力，正一点一点的作用在雪花湿地的上空。继续这样下去的话，也许整个雪花湿地都会崩溃。可爆肌蚊依旧不管不顾的攻击着，如同疯魔了一般。

    王皓呵斥魁奇思，想要他阻止爆肌蚊的攻击，但魁奇思也没有任何的办法。虽然爆肌蚊是究极奈克洛兹玛指派给他的守护者，但终究不是他的宝可梦。当究极异兽陷入狂暴的状态时，除了究极奈克洛兹玛之外，又有谁能指挥得了他呢？爆肌蚊此时的状态非常的不对劲，仿佛被愤怒笼罩的炸药包，每一击拳头都在宣泄自己的愤怒情绪。

    沙奈朵企图利用自身所掌握的空间之力去稳定那条破碎开来的空间通道，但爆肌蚊的冲击却一直在破坏她的力量。这种感觉非常的不好，沙奈朵也无能为力。要是胡帕还在这里就好了，他所掌握的空间之力更强，肯定能够阻止爆肌蚊的攻击，稳定住空间破碎的情况。然而，胡帕为了牵制劈斩司令早就已经到别的地方去了。王皓无法与消失的胡帕取得联系，也就只能眼睁睁的看着爆肌蚊的肆意妄为了。

    也就在这个时候，三道银白色的空气之刃从不同的方向袭来，狠狠的将爆肌蚊给轰飞。那可是四倍克制爆肌蚊的飞行属性特殊攻击，并且是三道之多。仅是其中的一道应该就足以让爆肌蚊彻底的失去战斗能力，现在只是将其轰飞，足以。究竟是谁在这种关键的时候施展了这么给力的攻势呢？王皓将波导的感知沿着空气斩的攻击方向蔓延而去，寻找着这三个施展攻击的存在。

    随即王皓便彻底的愣住了，因为这是三只四足兽形的宝可梦，外型上分别类似羊、牛和鹿。类似羊的那只宝可梦通体海蓝色，头顶长有两个闪电状的黄色尖角，颈部下有一撮蓬松的白毛，两边肩部各有向外突出的黄色刃状结构；类似牛的那只宝可梦则呈土灰色，头顶长有两个弯曲向前的棕色尖角，两条棕色的背脊与肩部交汇，十分的粗旷；类似鹿的那只宝可梦则大部分面积为绿色，头顶长有两个卷曲的钝角，修长的颈部两侧各有一片末端为粉红色的叶子，类似打结的丝巾一般。王皓认出，这是传说中的圣剑士，勾帕路翁、代拉基翁和毕力吉翁。

    在合众的传说中，圣剑士曾经出没在雪花湿地周围，并守护着这里。很显然，这个传说是真的！当空间通道破碎，可怕的空间之力要将整个雪花湿地给毁掉的时候，圣剑士们登场了。他们跟以前一样，依旧准备守护雪花湿地，守护这里的一切。魁奇思怎么都没想到会在这里遇上传说中的圣剑士，他之前说过爆肌蚊可以无惧任何的传说宝可梦，可现在圣剑士们登场之后，他总有种不好的预感。

    被勾帕路翁、代拉基翁和毕力吉翁的空气斩劈飞之后，爆肌蚊受到了极大的伤害，几乎奄奄一息。不过他凭借气场的能量又再一次重新站了起来，并将目光扫向三只圣剑士。

    “你们就是这个地区传说中的宝可梦吗？果然拥有不错的实力，纸御剑那家伙之前好像以一战二，现在我来试试看，以一敌三是怎样的结果？”

    爆肌蚊此时已经没有了之前的愤怒，情绪似乎得到了莫名的控制。但取代愤怒的是另一个疯狂的情绪，兴奋。如他自己所说的，他现在就是想要以一敌三，同时挑战三只圣剑士。在一般情况下，爆肌蚊绝对不可能同时挑战三只圣剑士的，可现在气场的能量还在肆意，他是有底气和有机会的。

    “人类！让你的沙奈朵赶紧将空间通道的破碎给修复好，这只臭蚊子就交给我们来应对！雪花湿地不允许这种渣渣肆意的破坏，这是所有宝可梦的归属地！”

    王皓不知道这是三只圣剑士中的哪一只向他发出的心灵感应，但他很清楚接下来要做些什么。空间破碎的情况还没有严重到无可挽回的地步，王皓连忙让沙奈朵进行控制。之前如果不是因为爆肌蚊不断在攻击那通道，破碎肯定能够控制住。现在有圣剑士们牵制爆肌蚊，根本就不用担心修复的问题。

    沙奈朵利用超能属性的力量悬浮在空间破碎的位置上，然后不断聚集空间的力量进行封堵。而地面上，爆肌蚊此时已经迎来了勾帕路翁、代拉基翁和毕力吉翁的怒火。三道空气斩再次从三个不同的方向劈向爆肌蚊，企图给爆肌蚊造成可怕的伤害。然而，这一次的爆肌蚊很冷静，通过不断变换自身的位置躲避掉所有空气斩的攻击。

    空气斩的攻击确实不像其他招式一般拥有百分之百的命中率，存在被闪避的可能，所以无论是勾帕路翁、代拉基翁，还是毕力吉翁都没有在意，继续展开第二波的攻势。这一次，他们没有再同时施展空气斩了。毕力吉翁施展的是魔法叶，这招虽然威力比不上空气斩，还被爆肌蚊免疫近半的伤害，但必定会命中的效果才是他选择施展这招的理由。当附带追踪效果的魔法叶片袭向爆肌蚊的时候，代拉基翁也行动了起来。他如同一只疯狂的蛮牛一般，以自己的尖角袭向爆肌蚊。

    代拉基翁不断冲击的过程中，一股诡异的能量正在汇聚，并彻底的凝聚于他的双角之上。这是一招超能属性的攻击，意念头锤。双倍克制的超能属性攻击对于爆肌蚊来说，威胁巨大。所以，爆肌蚊不得不严阵以待。但真正的威胁不是魔法叶、不是意念头锤，而是勾帕路翁正在释放的技能，电磁波。

    微弱的电流比起魔法叶、意念头锤更加快速的聚集到爆肌蚊的身边，并瞬间发挥了作用。爆肌蚊陷入了麻痹状态，动作变得迟缓了许多，但他还在用力的绷紧着全身的肌肉。魔法叶的攻击直接被他无视了，他绷紧肌肉为的是迎接代拉基翁的意念头锤。因为爆肌蚊知道，所有的攻击中只有这招对他的威胁最大，如果不能阻挡下来，那么自己将重伤。

    爆肌蚊如同一名狂暴的斗牛士，精准的抓住代拉基翁的双角，然后向下压制，卸掉所有的冲击力道，将意念头锤的攻击威力削减到极点。代拉基翁感受着爆肌蚊的恐怖力量，骤然发出“哞”一声的牛叫声，然后四肢开始用力，企图将爆肌蚊给顶起。代拉基翁是所有圣剑士当中攻击力最高的存在，也是明面上的力量担当。但不管他怎么奋力，始终都还是没能撼动爆肌蚊。毕竟爆肌蚊本身的攻击和防御就比代拉基翁要高一些，在气场的作用下就更加的明显了。

    诚如魁奇思所说的，在气场作用下的爆肌蚊无惧任何传说宝可梦，圣剑士们遇到了极大的麻烦，连他们之中力量最为强劲的代拉基翁都不是爆肌蚊的对手，他们该怎么办呢？勾帕路翁和毕力吉翁在这个时候没有任何的犹豫，直接以空气斩劈向爆肌蚊和代拉基翁。两者正在进行力量的角逐，也处在僵持当中，爆肌蚊不可能再像之前一样随意变换自身的位置。这种时候就是施展空气斩的最佳时机，而这也是为什么三只圣剑士当中只有代拉基翁采取近身战斗的主要原因。

    要知道，无论是代拉基翁，还是勾帕路翁，毕力吉翁，他们都是具备有格斗属性的宝可梦，本身都较为擅长近身作战。可面对同样具备有格斗属性的爆肌蚊，他们不得以只能选择这样的战斗方式，让其中力量最为强大的代拉基翁去牵制爆肌蚊，勾帕路翁和毕力吉翁则在后方以克制的技能进行支援。

    圣剑士们有着强大的战斗意识，对于自己和敌人之间的差距也了解的非常的透彻。倘若只是他们其中一员面对爆肌蚊的话，或许占据不到什么太大的便宜。可现在他们有三位，可以很好的弥补自身的不足，以对手的缺陷展开攻势。爆肌蚊在勾帕路翁和毕力吉翁的空气斩下受了较为严重的伤害，被代拉基翁的双角给彻底的顶飞了出去。

    爆肌蚊还是强势的，如果不是遇上配合默契的圣剑士，或许他真的可以横推大多数的传说宝可梦。气场的能量再次让他轻松的站了起来，可周围的气场能量已经所剩无几了。究极异兽虽然可以通过气场获得可怕的增幅，也能利用气场的能量快速的恢复自身的状态，但那些气场的能量却是相当有限的。一次又一次的使用会使得气场能量彻底的消失。

    魁奇思显然已经开始注意到这点了，所以他朝着爆肌蚊说到：“究极奈克洛兹玛大人还有很多事情需要我们去完成，就不要在这里与他们缠斗了！下一步的计划马上就要实施了，我们也该走了！”。

    提及究极奈克洛兹玛，爆肌蚊的情绪一下子就稳定了下来。透过这个变化，王皓可以很明确的感知到爆肌蚊对于究极奈克洛兹玛的畏惧，那应该是属于绝对力量的压制。爆肌蚊没有继续与圣剑士们缠斗了，撤回魁奇思的身边后，就跟着他一种跨越空间裂缝之中。在即将消失的那一刻，爆肌蚊留下了这样的话语。

    “我们还会再见的！希望下一次与你们对上的时候，你们还能如此从容的施展攻势！究极奈克洛兹玛大人将会带着无上的光辉降临这个世界，你们做好准备迎接吧！还有那个人类小鬼，你是在究极奈克洛兹玛大人那里报过到的人，趁着现在还有时间，多多呼吸一下这个世界的空气吧！”

    爆肌蚊很嚣张，但无论是王皓，还是圣剑士们都非常清楚，他所说的一切都是真实的威胁。当究极奈克洛兹玛降临的那一刻，整个宝可梦世界都将面临巨大的危机。光是气场的影响和这些强大的究极异兽就足以给许多人留下不可磨灭的伤痛，就别说已经重新掌握了光之力的究极奈克洛兹玛了。

    魁奇思和爆肌蚊离开之后，破碎的空间通道也差不多修补完毕。带着劈斩司令穿越到别的地方的胡帕也回归到王皓的身边，据他说，那只劈斩司令十分的难缠，不过后来不知道为什么就不再战斗，而是选择离开了。本来胡帕想要继续追踪他的情况的，但自己离开王皓的范围太久了，波导的力量无法压制住解放形态的意识，只能回归。

    王皓没有去理会那只劈斩司令的结果，也不在意。现在对他来说，最重要的事情还是得到圣剑士们的同意。本来他还在发愁要去哪里寻找圣剑士的身影，没想到在这雪花湿地上居然同时见到了三只。这可是一个难得的机会，特别是他们还刚刚和究极异兽爆肌蚊战斗完，应该非常清楚究极异兽的威胁以及究极奈克洛兹玛的可怕。王皓觉得光是这些就足以让圣剑士们同意共同对抗究极奈克洛兹玛了。可这究竟只是他自己觉得而已，圣剑士们并不是这样想的！

    “我们和其他传说宝可梦不同，我们并没有所谓守护宝可梦世界的职责！对我们来说，或许最重要的就是这片雪花湿地了！如果刚刚不是因为那破碎的空间通道即将威胁到雪花湿地的安全，那么我们是不可能出手的！所谓的究极异兽、究极奈克洛兹玛跟我们之间没有任何的关系，只要他们不对雪花湿地出手，那么我们就不会加入战斗！”

    确实，相比起其他传说宝可梦而言，圣剑士的存在很特殊，他们已经许久没有出现在人类的面前，对人类也不再信任。他们之所以不断的提升着自我，最主要的原因还是为了守护自身想要守护的东西，而这些东西并不一定包括整个宝可梦世界。对于现在的圣剑士们来说，雪花湿地是他们想要守护的唯一东西，只要这些不受威胁，那么他们自然就不想参与其他的争斗。

    “你们真的以为可以独善其身吗？究极奈克洛兹玛要是真的入侵整个宝可梦世界，那么这片雪花湿地也会遭殃的！他被誉为光辉大神，真正的目的是剥夺宝可梦世界的光。一旦他顺利的将光给夺走，那么这片雪花湿地还能存在吗？光对于生命而言意味着什么，你们应该非常的清楚！覆巢之下岂有完卵！这个道理你们不可能不懂？刚刚的爆肌蚊有多么可怕，你们都已经见识到了，和你们三者的力量也就占据了一点优势而已！而这些的究极异兽还有许多许多，一只或许你们可以共同面对，三只呢？一群呢？”

    王皓的话让圣剑士们瞬间无语，他们其实内心也是非常的纠结的，毕竟他们并不想看到雪花湿地被毁。爆肌蚊的强大也给他们带来了不小的冲击，倘若这样的对手来多一个，他们三个都将难以应对。但就这么轻易的与人类合作，无论是勾帕路翁、代拉基翁，还是毕力吉翁都觉得不妥。他们并不信任人类，哪怕这个人类刚刚拯救了雪花湿地，是个波导的使者！

    “我们三个有位弟子，叫凯路迪欧！他现在正踏上了独自的修行路！本来我们并不想让他上路的，但他太过执拗了，也就只能任他自由的行动！如果你能将他寻到，并带回雪花湿地，那么我们就同意和你一同面对究极奈克洛兹玛！有一点你要注意，必须是他自愿回来才行，如果你用强制的手段，那么就算带回来我们也不会同意的！”

    凯路迪欧，传说中的第四位圣剑士。当初雪花湿地因为人类的战火而被烧毁的时候，勾帕路翁、代拉基翁和毕力吉翁出面拯救了许多的宝可梦。其中凯路迪欧也是被拯救的一员，只不过当时凯路迪欧的父母都已经被大火夺去了生命。圣剑士们只能将他带在身边，并以徒弟的名义培养起来。凯路迪欧也不负三位师父的希望，顺利的成为了第四位圣剑士。

    现在凯路迪欧有了生存的能力，为了提升自己的力量踏上修行之旅好像也说得过去。可为什么勾帕路翁、代拉基翁和毕力吉翁不自己亲自去将他寻找回来呢？三个师父一同出马，还能搞不定一个小徒弟吗？王皓对于寻找凯路迪欧这件事有着一些疑虑，不过他并没有向圣剑士们提出疑问。毕竟好不容易这三个家伙才说出愿意协助对抗究极奈克洛兹玛的条件来，当然要好好的把握才行。

    “合众地区这么大，凯路迪欧到底去哪里了？他临行前有没有给你们留下任何的提示？现在时间有些紧迫，我希望能够尽快的找到凯路迪欧！”

    漫无目的的在合众地区寻找凯路迪欧，这样只会浪费时间。王皓为了能够尽快的找到凯路迪欧，便向勾帕路翁他们发出了询问。对此，勾帕路翁他们也表示无能为力。凯路迪欧离开的时候并没有说明自己的目的地是哪里，也没有留下什么线索。唯一说过的话就是自己即将去一个适合修行的地方展开最残酷的修行之旅，当变得足够强大之后才会回来。

    所谓的适合修行的地方范围实在太大了，根本就没有任何的参考价值。勾帕路翁他们也很无奈，就表示这是他们的唯一条件，只要将凯路迪欧给带回来，那么协助的问题就不再是问题。之后，圣剑士们就从雪花湿地离开了。王皓知道他们虽然看上去似乎离开了这个地方，但却是一直守护着这里的。如若不然，又怎么可能及时的出现呢？

    王皓和鹏禹汇合了，并从他那里得知了小威和哈奇库那边的情况。所有雪花市市民放生的宝可梦都已经被夺了回来，等离子队的成员也被抓捕了一些。现在正在进行最后的收尾工作。整个行动都算顺利，唯一遗憾的事情就是并没有得到他们想象中的破解气场的便利方法。等离子队的情况王皓在回归雪花市之后特意向哈奇库和合众联盟进行了一次说明。这非常的关键，一个已经成为究极奈克洛兹玛协助者的组织，对合众地区而言将是多大的毒瘤，必须彻底清除才行。

    之前等离子队的情况一直没有被摸清，合众联盟也不好直接发难，可现在就不同了，完全可以雷霆出击。不过，凭借魁奇思的狡猾，他肯定已经有所安排了，能对等离子队造成多大的打击还真未可知！

    “适合修行的地方？在合众地区如果非要说什么地方最适合修行的话，那应该就是修行岩洞了！它位于双龙市西侧的9号道路上，传说曾经有人见过一些强大的宝可梦在那里进行可怕的修行，只不过并没有人准备的说出那是什么宝可梦！修行岩洞不是一般训练家和宝可梦可以踏足的地方，非常的危险！或许凯路迪欧就在那里修行也说不定！”

    当哈奇库听闻王皓要去寻找传说中的宝可梦，凯路迪欧；并且还是一个适合修行的地方时，他便提到了修行岩洞这个地方。王皓本就没有任何头绪，也不知道该去哪里寻找，现在正好有这么一个地方，那他便决定去看一看。修行岩洞距离雪花市并不是很远，只需要经过8号道路和圆筒桥便可以抵达，王皓一行就这么愉快的出发了！

