    叶逍遥顺着真气的方向看去。

    只见一道倩影，在快速的朝这边移动。

    定睛一看，正是叶灵儿。

    早在昨晚她就发现了不对劲，叶逍遥带了大批人马离开了疆武楼，却保密了行踪。

    这让她觉得一定有事会发生。

    几经查探后她才找到这里。

    只可惜到这里的时候，她就看到了叶云舒惨遭殴打。

    她满脸的冰霜之色，没有任何犹豫，甚至没有去思考叶家给她灌输的那些理念，便毫不犹豫的冲了上去。

    身体一闪，绕过众人来到叶云舒的身后。

    然后一把抓起叶云舒和刘彩霞，快速地逃遁。

    “灵儿小姐，你要干什么？”

    叶福大惊失色，连忙上前阻止。

    他怎么都没想到，叶灵儿这个时候居然会杀出来，而且还会去救叶云舒。

    难道叶家对她的洗脑，已经失去了作用？

    “滚！”

    叶灵儿眉宇间杀气纵横，拔剑斩出一道剑气，再重新拉起两人爆退。

    “灵儿，你太放肆了！”

    叶逍遥一脸的怒意，朝着前方一拳砸去。

    真气爆体而出，直接打在了叶灵儿的后背。

    噗！

    叶灵儿被真气震得吐血，手下意识的松开。

    等她在想抓起两人的时候，叶逍遥已经追来。

    “灵儿，带我妈先走！”

    千钧一发之际，叶云舒再次使用真气挡住叶逍遥。

    “撑住！”

    叶灵儿嘱咐了一声，抓起刘彩霞朝远处逃遁。

    叶逍遥哪里能让他的计划得逞，吼道：“有我在，你逃得了么？给我追！”

    大批武者立即追去。

    “住手，不用追了！”叶香岚突然喊道。

    众人停下脚步，疑惑的看着她。

    叶香岚扬了扬自己的手机：“只要有这个贱人在我们手上，就不怕萧阳不来。”

    而她手机里，正是众人惨遭殴打的视频。

    “也好。”叶逍遥冷笑一声，将叶云舒打倒在地，将她的手机取了出来。

    ……

    颜家。

    萧阳正在和颜洛妃等人分析这次稀土走私的整个过程。

    突然，屏幕上跳出叶云舒发来的信息。

    “嗯，云舒怎么这个时候给我发信了？”萧阳嘀咕了一句，将信息点开。

    雷灵素打趣道：“肯定是老板娘不放心你呗。”

    萧阳自嘲的笑着，点了点头。

    可是当他看到信息的时候，他瞬间僵在了原地。

    脸上还保持着笑意，可眼中的杀气已然滔天。

    那是一段视频信息，一群人疯狂殴打叶云舒的画面崩入眼帘。

    紧接着又是一段视频发了过来。

    正是叶香岚踹叶云舒肚子的画面。

    很快，一段语音发了过来。

    “萧阳是吧，你老婆在我手上，你杀我儿子，我就让你老婆和胎儿陪葬。”

    叶香岚怨毒的声音，在房间里回荡。

    空气，瞬间凝固。

    所有人都下意识打了个寒蝉，仿佛置身于冰天雪地之中。

    咔擦！

    手机被瞬间捏爆。

    萧阳的嘴唇不断哆嗦，愤怒，怨恨，疯狂，各种表情出现在脸上。

    但最后这些表情，都变成了杀意，沸腾的杀意。

    “吼~！！！”

    “我要你们死啊！！！”

    所有的怒火，在一瞬间被点燃。

    此刻的萧阳，犹如一座彻底喷发的火山。

    他怎么都没想到，古族的这些人居然会下做到对孕妇动手。

    轰！

    真气在这一刻毫无保留的爆发。

    房顶都被掀飞，四周墙壁爆碎。

    萧阳一步跨出，人已经出现在了外面的园林之中。

    他浑身被一股浓郁的邪气所包裹，意志开始被邪气占据。

    “阳仔，出什么事了？”

    裘千寸等人第一时间赶了过来。

    颜洛妃急道：“老祖，有人……有人抓了云舒，说是要……要替萧枫报仇……”

    颜问渊一愣，随即怒道：“混账，古族萧家敢在世俗界动手，这是公然挑衅世俗界的秩序吗？”

    这些话，萧阳没听进去一句。

    此刻他脑海里只回荡着一个声音：“杀！杀！杀！杀！”

    他抬手一抓，蓝小飞兜里的手机飞入手中。

    他快速拨通一串号码：“龙王殿高层听令，两个小时内抵达燕京，包围萧天辰府邸！”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    加百列，黑木，乌利尔，孔雀，邪神，在听到最高战令后，立刻放下手中的所有事情，以最快的速度登机。

    达尔西匆忙跑了过来：“出什么事了，为什么都走了？”

    “老大下达了最高战令，命我们两个小时抵达燕京，肯定是那边出事了，你守好家。”

    加百列解释了一句，将巴雷特丢进了战机里面。

    “我也去！”达尔西从兜里拿出机械姬给他设计的微型摄影机，以最快的速度爬上了战机。

    加百列眼中闪过浓浓的战意。

    虽然他不知道萧阳为何会突然下达这种战令，但他知道，燕京，要地震了！

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    转瞬间，五架最先进的超音速战机从龙王殿总部升空，化作一道道狂暴的光线，快速朝华夏领空飞去。

    此时此刻，华夏附近所有国家，都在同一时间收到了防空警报。

    岛国，最高防空部门。

    “报！不好了，大事不好了，雄田先生，有不明物体在朝我国快速接近，预计10分钟抵达我国上空！”

    一名战士慌不择路的冲了进来。

    “什么？”雄田苍野浑身一颤：“难道是龙王殿的导弹？”

    自从上次摩加迪沙之行后，他就升迁到了岛国的最高防空部门，成为最高指挥官。

    他的第一反应就是萧阳要打他们岛国了。

    卫星视频被立马调了出来，只见五架战机以最快的速度在朝着岛国上空飞行。

    “长官，要不要把他们打下来？”

    啪！

    那战士话还没说完，雄田苍野便一个巴掌扇了过去，直接将此人扇飞出去十几米远。

    “你是白痴吗，那可是龙王殿的战机，萧阳就是个疯子！”

    “华夏肯定是出事了，你敢挡他的人去支援，信不信他发疯调禁忌弹炸你？”

    “我们岛国，难道还要重蹈一次覆辙么？”

    “传令下去，立刻放行，不得有任何阻拦，不得有任何阻拦！”

    于此同时。

    俄国作战指挥室。

    “报告，暴熊前来报到！”

    暴熊在一分钟前接到紧接会议指令，来到了某军区作战室。

    他只是看了一眼，便有些愣住。

    作战指挥室里面，是全俄国最顶尖的一批决策者。

    这些人都用一种求教的眼神看着他。

