    “快点儿。”

    那家伙不断催促，甚至都已经抄起手里的枪械，随时都准备开枪。

    “嘭！”

    可是没有想到，就在其中两个家伙准备往旁边一辆车靠近，没有想到，情况变得有些糟糕了。

    也许是因为箱子里面的东西更沉了，所以最后面那个家伙显然力不从心，居然摔了一跤。

    这下整个身体都好像失去平衡了。

    箱子落在地上。

    “干什么吃的，你想找死？”旁边有人吼了一句，那家伙吓得半死，整个人心有余悸哆嗦着赶紧站了起来。

    “不好意思，这东西……”

    可就在他站起来准备继续抬着箱子往前走，但是这一次，那箱子就像是铁块一样，两个人的力量根本就挪不动，这玩意儿像是在地上生了根。

    “不好。”

    另外一个人也被吓得不轻，放下手里的东西，仔细盯着。

    “你们干什么？”那长官变得有些严肃了，脸上的肌肉分明还在不断颤抖。

    而且整个人给人一种很阴森的感觉，看得人是触目惊心。

    “长官，这个东西好像抬不动。”其中一个家伙满脸苦笑，甚至呼吸都变得有些急促了。

    “快。”

    那长官走上去，还打算说什么，没有想到，下一秒一阵强大的气息还在不断萦绕开来，无数的气息不断渗透。

    此刻，就在那箱子四周，好像还有不少的血水不断渗透，这里面莫非是什么尸体不成？

    贾山看得心都悬到嗓子眼儿了，可是没有想到，那个长官二话没说，抄起手里的枪，冲着里面开了几枪。

    枪声还在不断回荡着，声音听得是触目惊心，没有人知道，这到底是什么情况？

    这个家伙显然在害怕什么。没有想到，下一刻，无数道气息交织在一起，随后那长官看得是目瞪口呆。随后从身上掏出了一枚炸弹，直接就冲着那个箱子里面扔了进去。

    轰！

    这东西的威力还真是很大，甚至我听到了一阵强大的气息，像是歇斯底里的咆哮，好像无数怪物钻出来了。

    不过很快就传来了一阵惨叫的声音。气势如虹，地面都裂开了一道道口子。

    随后贾山看到那箱子都被炸开了，地面裂开了一道口子，还弥漫着森森的寒气。而那箱子里面什么也看不见了，好像全都烧焦了。而且这里面还有一些很奇怪的东西，看得人是触目惊心，就像是血肉之躯一样。

    嗡！甚至箱子四周的空气都散发出一阵呜咽的声音。

    好在一切都结束了。

    贾山他们几个人看得目瞪口呆，周围好像还嗅到了一丝血腥味。

    “箱子里的东西不会真的是活物吧？”

    贾山有些诧异，看了半天，眼睛都直了，只是回头盯着高老道，但是这家伙心还真的很大，半天都没有动静。

    高老道半天才回了一句，摆了摆手，“好了，我不是告诉你们，有的事情不必知道，对你们来说，不是什么好事情。”

    他的意思也很明确，不要让他们继续参与了。

    “好了，事情都已经搞定了。”

    “我们跟着他们走就是了，至于别的事情，就不用管了，看来他们还真的将他给弄出来了。”

    高老道显然有些意外，不过说着一些贾山他们根本就听得云里雾里的话。

    显然还有不少的事情隐瞒着他们。

    “轰！”正想着，没有想到车子很快启动了，就离开了这个特别的基地，身后一片狼藉，像是发生了一场惨烈的战斗。

    车子一路上越来越颠簸了，穿过这个山林，周围显得一片阴沉。

    一路上贾山他们几个人都没有多说什么，看到刚才那一幕，吓得不轻，一个个现在是面如死灰了，完全都不知道发生了什么事情。

    每个人脸上都萦绕着一道黑气。

    就这样，几个人只是靠在车厢后面，好在只是有惊无险，没有人知道这到底还会发生什么事情。

    车子还在继续往前面撺掇，一直到了下午。

    黄昏的时候，外面透过一丝血红色的光芒洒下来了。好在这些车子都是有秩序的往前面开着，而贾山他们也只是在最后一辆车上，倒也可以掀开布，透透气。

    贾山看到后面的山路都掀起了一道道烟尘，血红色的太阳光照射下来，地面好像都被鲜血洒满了，看得人触目惊心。

    没有人知道，这到底是什么情况，只是看到远处那一道道血红色的影子很快就消失了。

    整个山里四周，几乎都密不透风，现在贾山他们也不知道自己到了哪里了。

    也只能够继续跟下去了。

    就在贾山拉开帆布的时候，还没有回过神来，突然就察觉到了一阵很奇怪的声音，像是在低沉地咆哮，而且现在天要黑了，情况有些不太妙。

    “对了，刚才你们听到什么声音没？”贾山突然很奇怪，难道是自己听错了，这到底是什么情况？

    “没有啊？”

    胖丫倒是一脸不以为然，只是死死盯着前面，然后看了看外面，像是在查找什么。

    可看了半天；胖丫什么都没有发现，只是死死盯着前面，没有想到，眼睛好像都看花了。

    “你小子别一惊一乍的。”胖丫摆了摆手，“什么都没有，我看你一定是被刚才的事儿吓到了，所以才会出现幻觉，我说你这家伙这么害怕？”

    “你们都没有听到？”

    贾山看到胖丫他们现在的表情，好像无关紧要，难不成真的是自己听错了？

    还是别的什么情况？

    这到底是怎么回事？贾山现在都有些怀疑了，只是死死盯着前面，深呼吸一口气，看了一眼高老道，现在他显然是对这些都无关紧要，还在闭目养神。

    贾山也不再多说什么了，也靠在旁边，什么话都没有说，深呼吸一口气，不再多言。

    轰！

    车子还在不断撺掇开来，贾山感觉到吃进肚子里的好像都要吐出来了，甚至担心那些炸弹会不会就炸了。

    很快穿过前面弯曲的山路，突然到了一处略微平坦的地方，四周都光秃秃的，全都是一些风化的石头。

    只是贾山突然看到了什么，心都悬到嗓子眼儿了。

