    “哦，以人类的天赋能做到这种程度，也算是不易。”

    域外观众台上则珂族的灶击眼中划过一丝兴趣，仿佛看到了什么有意思的玩具。

    “您……有兴趣？”

    看着灶击眼中流露出的欣赏，一旁的壶归心中忐忑不已。

    来自默克星的命令，为了坐标信息保密，对地球上的物种卡米思星采取的政策是全部剿灭。

    因此在隧道开启的瞬间，才会有专门的病毒从其中释放。

    打蛇不死，反受其害。

    这个道理，卡米思高层懂，身为将军的壶归也懂。

    因此对上面，卡米思才隐瞒了‘王波’的存在。

    在宇宙的生存、争霸中，单纯的人力能起到的作用已是微乎其微，各大文明中真正比拼的唯有‘科技’二字。

    而在科技中，人才最为关键和稀缺。

    一个真正的天才，不夸张的说，能推动整个文明实现等级跃迁。

    这不是玩笑，在广袤的星空中，这种例子不胜枚举。

    一个文明，可以没有管理者，可以没有生产者，但唯独不能缺少了科研人才。

    放到低端文明，诸如地球这种情况或许不可思议。

    但放到中级文明之列，高度的智能化和机械化已经完完全全取代了人力。

    而在此之上，文明想要再度发展，唯有依靠更强大的军事能力、物资生产能力……

    这些能力，根源便可归咎于一点，科技！

    历史上，中高级文明因为人才争夺问题产生摩擦乃至开战，不算什么稀奇的事情。

    而像王波这种人才，说实话已经超脱了中级文明所能招揽的范畴。

    单凭在这场争霸赛中，其人表现出的恐怖战力，便预示着他在生物科技上有着多么惊人的成就，其天赋已经值得高级文明屈身招揽。

    这还只是仅仅只是个体的强化方面，身为卡米思的将军，虽说没有亲身参与对地球作战，可对那个人类的情报也是有所耳闻。

    他的天才可不仅仅局限于生物方面，就比如那个能杀四阶断脊种如杀鸡的变形金刚。

    如果这些消息放出去，壶归相信，那些高级文明可不会如现在般沉得住气，为了王波一人爆发星际战争也不是不可能的事情，闹不好最后霸主级文明都会亲自下场干预招揽。

    这也恰是壶归担心的地方，这种级别的天才如果真的被实力强大的文明纳入其中，那给卡米思造成的后患不可想象。

    想的夸张些，母星文明因此覆灭也不是没有可能。

    “放心好了。”

    灶击仿佛察觉到了壶归内心的胡思乱想，出言稳住了其思绪。

    “虽说，这个人类在生物改造技术上着实有些天赋，但我则珂一族还不放在眼中。”

    身为磐基大族麾下的头号中级文明，传承自霸主级势力的生物技术，自然让它们是底气十足。

    眼见这一幕，壶归心思稍安。

    现在这位将军唯一的心思便是如果在此地格杀掉那个人类。

    既能为母星除一祸患，又能建立不世功勋。

    “地球选手王波挑战成功。”

    台上的裁判愣了好一会儿，才按照章程宣布结果。

    “名次取代三百名七音，并获得越级挑战奖励。”

    随着裁判朗声宣布，大屏幕上的排名出现了不起眼的变化。

    只见三百名处，‘七音’的名字逐渐黯淡下去，而身处下方的王波，名次超越近万人疯狂上窜，直至三百名处停下。

    “你可以选择继续挑战，亦或者放弃接下来的挑战机会。”

    黑袍人的询问只是例行公事，从刚刚的对战中，尤其是最后，王波那宛银河倒挂般的一‘鞭’，它便知，这个人类的实力、名次远不止在三百名。

    “继续挑战。”

    伴随着王波话音落下，巨大的屏幕再次出现在其眼前。

    与之前的看轻不同，当王波再次开始挑选之际，那些排名前三百的选手皆是紧张了起来。

    经过刚刚那场战斗，任谁都能看出来，那人类不是来碰瓷，而是真正奔着冲击名次而来。

    王波不忙着选择，眼神微凝从一众选手身上扫过，目光所及之处，众人无不眼神闪躲，似有心虚退让之意。

    无他，百强的选手或许不惧王波，但不怕一万就怕万一。

    赢了，中级选手胜低级选手理所应当，自然没什么好骄傲的。

    可若是输了，那连带着背后的文明，脸可是丢到姥姥家去了。

    不仅如此，还要冒着搭上自家文明资源配置的风险，无论怎么看，被这家伙列为挑战目标，都不是什么好的选择。

    而台下的义柘，看着台上王波目光所及群雄避让，心思激荡澎湃。

    以低级赛场之躯，压服一众中级选手，这种气魄、场景，纵观沃其争霸赛开赛以来，还从未有过。

    眼神闪躲者，只是大多数。

    仍有极少数人，对自己实力极为自信，对视之际没有丝毫避让，反而露出一股极大的战意与必胜的意念。

    “看来前十跟其余选手，果真不是一个级别。”

    在王波的感知中，如果说其余选手不过是小溪河流，那前十之列其气血澎湃宛如大江一般，冲刷着他的心神。

    不过小王总自是不惧，先不说自己手中仍有底牌尚未掀开，就单论记忆胶囊过后，自己对身体力量的掌控，实力就远不止刚刚表现出的那般。

    毕竟地球文明虽然发展不久，可论对力量运用的开发，可不弱于那些星空大族。

    一念至此，王波右臂前探，手指微点，决定了自己的对手。

    中级赛场，第十名，鸠潭族，厚量。

    鸠潭族，在铁血星域范围内，其实力在一众中级文明内足以挤入前十。

    其族人虽说不擅长战斗，但有了超高科技水平的加持，其生物的身体素质有了长足的进步。

    更重要的是它们种族天赋，经过技术改造也有了无限的放大。

    那本就棘手的天生技能，配合上科技的加持，即使是排名更为靠前的选手对其也是忌惮不已。

    中级赛场第一，宏斯曾说过，要不是鸠潭族人基础身体素质低下，那其排名远不止是堪堪挤入前十，甚至前五之列都大有希望……

