    寂灭荒原的战争升级就像是投入湖面的一粒石子，在玩家之中激起了阵阵涟漪。

    但是，也仅限于阵阵涟漪罢了。

    时至今日，玩家的数量越来越多，《精灵国度》的地图越来越大，可供大家的选择也越来越多。

    虽然有着极具吸引力的二十倍速，但一方面，厮杀太久人也会累，而另一方面，对于高玩来说有晋级需求的玩家终究是少数，大多数人还是卡在进阶上。

    倒是魔神迷宫，一如既往的爆满。

    想要刷进阶名额的人太多了。

    这让阿撒兹勒大感庆幸，还好某位恶魔般的真神多抓进来了这么多倒霉蛋，不然的话，说不定连祂都要天天上场了。

    那种恐怖的日子，祂可是一点也不想再经历了。

    不过，对于越来越多的拿到进阶名额的玩家来说，也不是所有人都选择前往寂灭荒原升级，即使那里似乎效率更高。

    在精灵之森西北区的峡谷之桥建立之后，跨过峡谷，在另一侧的森林中猎杀魔兽的玩家也有不少。

    包括小咸喵，包括李牧，包括德玛西亚……不少公会的高玩都是如此。

    对于这些真正的大佬来说，一边看着美丽的风景，一边狩猎魔兽，若是能够成功狩猎一头接近黄金位阶，甚至运气好，干脆就是黄金位阶的，不比在寂灭荒原那环境恶劣的地方一直重复刷着低级的恶魔香？

    况且恶魔的肉还不能吃……吃了不仅有DEBUFF，还会拉肚子。

    值得一提的是，大峡谷的另一侧，魔兽的质量明显比精灵之森的这一边要高了一个水平。

    或许是因为这里是赛格斯大陆的西北部，距离西北海外的龙岛比较近，经常有巨龙在这片区域徘徊甚至生活，就连峡谷之中都有不少巨龙活动的痕迹，所以这里留下了相当多的龙裔魔兽。

    它们的等级普遍都比较高，实力强大，甚至还有不少亚龙种。

    无论是狩猎之后吃经验，还是将其降服作为魔宠，对于广大的玩家们来说都是不错的选择。

    特别是枫月自由领上与恶魔大军一战，让相当多的玩家永远地失去了自己心爱的魔宠，玩家们对魔宠需求的缺口就更大了。

    而另一方面，随着时间的推移，龙岛能够定期提供的龙蛋与龙兽也越来越少了。

    据小道消息传，很可能再过一段时间，就彻底没有了。

    毕竟，巨龙也不是个无底洞，它们本身就是个繁殖困难的种族。

    就算是积攒了这么多年，整个龙族没有龙纹的龙蛋以及有潜力纯化血脉的龙兽，终究是有着一定数量的。

    这也让很多契约巨龙无望的玩家，将目标选在了亚龙种上。

    就算不是真正的巨龙，但终究也占了个“龙”字不是吗？

    血脉的力量，在赛格斯世界还是很强大的。

    而与此同时，也或许是因为伊芙的本体重回赛格斯世界，赛格斯大陆的魔力回升速度越来越快了。

    不止精灵之森，整个大陆上各个森林区域中的魔兽都开始了又一轮的爆发式繁殖，变异、晋升的也越来越多。

    玩家们经常从往来的商队和游吟诗人那里听说，最近又有哪个势力附近的森林爆发兽潮之类的，又或是传说哪个村子里圈养的家畜突然变异成为了魔兽，屠了整个村子，直到冒险者发现才将其击杀什么的。

    就像是好多年前，天朝流行的灵气复苏小说似的，只不过是奇幻版本。

    相比之下，或许是因为玩家们的消耗，原本本应该最容易滋生兽潮的精灵之森，反而相对平静，爆发式繁殖的魔神与不断增加的玩家形成了某种微妙的平衡。

    而就在这样的情况下，伊芙彻底开放整个赛格斯世界地图的更新公告，也发布出来了。

    “终于要将整个赛格斯世界的地图都开放了吗？”

    西北森林之中，骑着独角兽的李牧眼前一亮。

    而他的身后，还跟着一头体型超过八米的黄铜龙，黄铜龙背上还坐着一只火元素妖精。

    一人狩猎，全家上场。

    至于他最早的坐骑，那头大型地穴蜘蛛，早已被他转手卖给新人玩家了。

    “妙啊！我早就等待这一天了！这下子，终于能去艾瑞斯王国，以及神圣曼尼亚帝国的其他地方了，哦……还有附近的那些大大小小的公国，卢斯、米西亚、热兰……”

    李牧的旁边，坐在一头地龙背上的德玛西亚兴奋地数着手指头。

    他越说，表情越兴奋：

    “哦！对了，还要算上兽人联盟和大陆东北的龙裔王国，嗯……听说兽人脑子也不比半兽人灵光多少，最容易从他们手里赚钱了！极北冰原的矿藏可不少呢！吸溜~”

    李牧：……

    看了眼越说越兴奋的德玛西亚，他忍不住吐槽道：

    “你只是单纯地想去给商行开分店吧？”

    “不行吗？嘿，牧哥，你不知道，我在《精灵国度》里最大的梦想，就是开一个遍布全位面的大型商会！哦，不，一个位面不够，要开遍各个位面！成为位面之王！”

    德玛西亚眉飞色舞地说道。

    说着，他摸了摸下巴，一脸得意：

    “牧哥，你想啊，要是真的有那么一天，在《精灵国度》里干啥啥不行？贡献度在贬值，购买力也有限，但赚的金镑可都是真金白银啊！”

    李牧意外地看了一眼德玛西亚，想伸出手拍拍他的肩膀，但伸出手之后发现够不着，这家伙骑得地龙实在太高太大了，也不知道他什么时候搞来的。

    最后，他只得忍不住感叹道：

    “德玛西亚，你不在现实里经商，真的亏了。”

    “现实哪有游戏好玩？现实里赚大钱的办法都在法律里面写着呢，还是《精灵国度》好，想怎么玩就怎么玩！想怎么浪就怎么浪！等赚到大钱了，我一定要在游戏里娶八个老婆！”

    德玛西亚哈哈大笑。

    李牧：……

    “快醒醒，你没有作案工具。”

    “嗨，养着看不行吗？”

    “渣男。”

    “牧哥，你敢说在游戏里你没有过这种念头？”

    “我？我并没有，我很单一的。”

    “我不信！”

    两人有一句没一句地聊着，带着自然之心的探险队在森林中不断前行。

    至于探查魔兽的工作，全部交给了李牧的魔宠，独角兽有森林之子的称呼，对于各种气息是相当敏感的。

    而就在这个时候，森林的前方忽然传来了一阵骚动。

    独角兽并没有任何反应，两人心中一动，很快就猜到了应该是其他的玩家。

    “过去看看。”

    李牧说道。

    一行人掀开茂密的丛林凑了上去，看到不少玩家正在兴奋地朝着同一个方向奔跑。

    李牧心中一动，拍了下身下的独角兽，独角兽一个跳跃，拦住了其中一人。

    被拦住的玩家微微一愣，正准备发火，但看到了李牧的样子之后，眼前一亮：

    “牧哥？”

    “你好。”

    李牧友善地笑了笑。

    而后，他看向了斜前方，好奇地问：

    “发生了什么事了吗？”

    “有人发现新的精灵遗迹了！”

    玩家激动地说。

    说完，他看了自然之心公会的队伍一眼，心中一动：

    “牧哥，你们要去吗？要去的话，能载我一程吗？”

    李牧与德玛西亚对视一眼，哈哈一笑：

    “当然！”

    李牧对着身后的黄铜龙一指：

    “兄弟，你骑我的巨龙伙伴吧！”

    说着，他又看向了黄铜龙，笑道：

    “怎么样？能捎他一程吗？”

    黄铜龙白了他一眼，又看了看那名玩家，头一仰，一脸的不屑。

    “回去请你吃烤全羊。”

    李牧又说道。

    听到这句话，黄铜龙的瞬间扭过了头，眼前一亮，乖巧地卧了下来。

    被李牧叫住的玩家羡慕地看着这一幕，然后在黄铜龙有些嫌弃的目光下，拘谨地坐了上去。

    同时，还忍不住感叹：

    “巨龙真棒啊！我还是第一次骑巨龙……”

    “都是女神冕下的天选者了，不能有点出息吗？”

    一道稚嫩的声音传了过来，将玩家吓了一跳。

    而当他扭过头，看到同样呆在龙背上的火元素妖精，更加惊奇了：

    “元素妖精？！”

    “哪吒，这是客人！”

    李牧在一旁提醒道。

    “略略略……”

    火元素妖精对着龙背上的玩家做了个鬼脸，然后飞到了李牧的肩膀上，拉起李牧的衣服藏了起来。

    “你这小家伙……”

    李牧一脸无奈。

    而龙背上的玩家更加羡慕了：

    “独角兽，巨龙，还有元素妖精……这就是大佬啊……”

    ……

    捎上了偶遇的玩家，自然之心的探险队以更快的速度向对方指的方向赶去。

    而随着他们的接近，从各个方向赶来的玩家也越来越多，很明显，发现精灵遗迹的消息已经传开了……

    一队人继续向前赶路，说也奇怪，随着众人的前进，周围的温度渐渐开始变得低了起来。

    那不是天气的变化，似乎仅仅是因为环境，李牧注意到周围的植物，耐寒的种类似乎都渐渐多了起来。

    终于，在全速赶了大概十五分钟的路程之后，一片晶莹剔透的山谷出现在了玩家们的眼中。

    “冰封谷……”

    看着那山谷间错落有致的精灵建筑，李牧有些激动地说道。

