    “以常理而论，你确实不如小爱。”

    “小爱是最可爱的。”

    “想逮到我，这还不简单，本人就在大荒城***，有本事你就过来啊！”

    “我我我，我在神都****区，你要是敢来，车票我都给你报销。”

    “无路赛，无路赛，无路赛，你们这些猪猡，我，我……”

    看着网上的弹幕，以及被气到破防的小雪，钟魈笑着摇了摇头，并准备上前告诉她：

    “直播可不是如此简单的事情。”

    只是，钟魈脚步刚刚抬起，就不由顿了一下。

    他惊愕的发现一件事情——虽然直播间的人都在说着小雪不如小爱，并以各种方法激怒她，但观看人数却越来越多。

    且这种观看还不是看小丑的态度，钟魈系统界面里，爱心值的跳跃，已经由三至五万，变为了四至六万。

    这增多的数量，明显是小雪带起来的。

    如此持续下去，钟魈感觉，等到热度褪去，爱心值的数量就不是150万，而是180万。

    这种提升，也代表着有很多人喜欢着小雪。

    但这也令钟魈彻底不明白了。

    “不应该啊，小雪明明正被人骂……好像没有怒骂，看弹幕上的发言，都是在故意激怒她？”

    仔细研究了一下，钟魈慢慢的察觉到了原因。

    人的三观都是跟着五官走的。

    同样是骂人，丑陋的人只会被人厌恶，而漂亮可爱，却会让人想要再被骂一次。

    前世，某声优配过四个角色后，甚至在网上衍生出了一种钉宫病毒。

    小雪现在的情况就类似于此。

    她的性格确实有些骄傲，但银发萝莉美丽的容颜，却让这种骄傲，变为了一种特殊的萌属性。

    亦如毒舌也不是一个褒义词，但只要人长的美，会有人在意被毒舌吗？

    不，他们不止不在意，还想被毒舌的人是自己。

    明白这些，钟魈彻底无语了。

    “艹，不懂直播的竟是我！”

    反应过来后，钟魈再看着那些弹幕，那还不明白，这些人是故意激怒小雪，想看她气鼓鼓却又无可奈何的样子。

    至于爆出地址的人更是其心可诛。

    “小爱，登录后台，把那些爆出地址的人都给我封了，送车票的人永封！”

    吩咐之后，钟魈也无奈的摇了摇头：

    “竟然给冥魂之镰寄地址，不得不说，你们这些混蛋是真的勇。”

    钟魈开口自然引起了小雪的注意力，更让被气到却无处发泄的小雪有了宣泄口。

    “主人，呜呜呜，他们欺负我！！！”

    “呃……”

    看这哭着投向自己怀里的小雪，钟魈自然是尽力安慰。

    同时，他也有些犹豫，是否要劝说小雪继续直播。

    最终，钟魈还是放弃了。

    虽然小雪骄傲又容易被气到的直播效果很好，能为他带来更多的爱心值，但钟魈不想自家宠兽难过，他已经把小爱与小雪当作家人。

    只是，没等钟魈说话，被安慰一番后，骄傲好胜的小雪就重整旗鼓，准备再战。

    “小雪不会认输！”

    “……”

    不服输的精神，让小雪被安慰一番后，就再接再厉，跑去跟网友对线了。

    然后，五分钟不到，她又气鼓鼓的回来了，趴在钟魈怀里好一会儿，她才把心情缓过来，并准备再次征战。

    哪怕钟魈出言劝说，仍没能改变小雪的主意。

    当然，钟魈也只是侧面劝说，而不是直言命令，否则，小雪会第一时间听从。

    眼看小雪斗志满满，系统面板里，爱心值也是蹭蹭的往上涨。

    最终，钟魈还是放任她去玩耍了。

    ……

    爱心值稳步增长，这使得钟魈悠闲的坐看风云。

    但他悠闲，云州境内，却有不少天骄与部落，因为那大日升空的视频，重新认识了他。

    云泽城，作为一州首府，此城浩大，足有数千万人在此居住，同时，这样庞大的城镇中，也有大量财团富商驻扎。

    此前，钟魈虽然在网上嚣张，叫嚣着有我无敌，要争夺云州第一，但这些真正的财团子弟根本没有在意。

    言谈间聊到钟魈，也是以笑话居多。

    这是蔑视，但他们有蔑视的资格。

    ——出云城内数量稀少的王者级宠兽，在这些真正的财团子弟手中，几乎是人手一只。

    挺进前三十的强者，更是全体契约着王者级宠兽。

    屹立于云泽城顶端的几个家族嫡系子弟，甚至拥有着君王级宠兽幼崽。

    且这些人拥有的宠兽不止种族等级高，成长状况更是完美。

    在钟魈手里，宠兽是自己培育的。

    而这些财团，每只宠兽都有着专门的团队。

    营养师，医疗室，专门为此类宠兽开办的研究所，技能训练师，陪玩的宠兽……真正的大财团，一只宠兽身后有数百人为此忙碌着。

    这样庞大的人力，还有数以亿计的资源，种种情况，使得那些财团嫡系的宠兽，在成长期就拥有了王者级的实力。

    不是种族王者，而是实力抵达王者级。

    要知道，小爱在进阶后，还是使用君王级核心红石进阶，现今的实力也才高级统领。

    （小爱与小雪普通状态下实力对等，小爱能量多，拥有强化，治愈，净化等能力。小雪攻击力超凡，但初生的她灵魂力量不足，无法把自身实力彻底发挥出来。）

    拥有这样的宠兽，他们自然对钟魈看不上眼。

    但今天，这种情况改变了。

    内城南区，在这价格昂贵的地段，有一占地数里的庞大别墅，此刻，正有一管家行走在别墅中，把一则消息递给了此地的主人。

    “三少爷，这是老爷送来的消息，咱们云州有天骄出现了。”

    “哦，竟然引起了父亲的注意力，是谁。”

    管家的话让此地的公子放下了手中的事情，接过了情报看了起来。

    只是，仅仅看到名字，他的眉头挑了起来。

    “钟魈？怎么是他？”

    显然，他对于钟魈的印象并不好。

    不过，他没有跟普通人一样，对钟魈成为天骄大呼小叫，而是仔细研读起了管家送来的讯息。

    这其中，小爱释放大日的视频也在内。

    看过一遍后，哪怕是他，也为小爱赞叹。

    “好漂亮的宠兽，而且，这实力，还有三条尾巴，她进化了。难怪会引起父亲的注意力。”

    看完，虽然还对钟魈不爽，但荀方不会因为个人好恶而影响行事。

    “情况我已知道，我会去招揽他的……出云市的火车什么时候到，帮我定个时间，我明天亲自去邀请他。”

    招揽！

    哪怕看过小爱的视频，荀方也没把钟魈当作对手，而是想着招揽他。

    ……

