    鲁初雪脸上的笑容更明显，轻拍身前的一人肩膀：“往前走走，都空出十米了。”

    前方那几人这才反应过来，他们由于太过震惊，都忘记了自己等人还在排队领饭。

    蒋天庆和众上将倒是完全没管周围人的反应，而是立即走到了一处无人的地方。

    “是这样的，经过一.夜的讨论，接下来恐怕又要辛苦你们狼牙侦察队了。”文奇胜开口道。

    蒋天庆眉头皱了皱，看向了何峰。

    何峰点点头，将路冰泽所说的情况简单描述了一番。

    他们已经将南方的突状况分析的差不多，在事态紧急之下，众人最终还是决定派出一批队伍延着西南地域的边缘探查一翻，再渐渐往南方延伸。

    而能够接下这一任务的侦察队，无疑为狼牙战团的侦察队，这可是公认的度最快效率最高的侦察队，并且若以各特殊小队对比，狼牙的所有小队都要领先其余战团太多。

    蒋天庆听完后瞬间明白过来：“侦察队义不容辞，不过老大的命令我们不听吗？”

    何峰道：“自然遵循，只不过事态的严重程度，恐怕此时的楚涵还不了解，大青能提前探测到也是占了度优势。”

    “我们也并非在这里有什么行动，只是探测必不可少，尤其是那批丧尸现如今的地理位置，我们不得不防。”文奇胜接话道：“所以其余部队按兵不动，就只有你们侦察队出动，毕竟在隐匿手段上你们最强。”

    蒋天庆点点头不再多问，转身开始行动。

    很快狼牙侦察队全体成员，就在蒋天庆的口令下聚集，即便有人还处于睡梦中，听到侦察队的特殊聚集口号后，也立即一个鲤鱼打挺翻身狂奔而来，短短一分钟的时间，所有侦察队的成员就已经整整齐齐的站在了蒋天庆面前。

    这一拉风的队伍集合模式，再一次震惊全场，引得了五战团的人全部前来围观，这还是他们第一次见到狼牙队伍出动前的集合场面，没想到如此令人自叹不如。

    要知道在一分钟之前，眼下这些站的整整齐齐的侦察队成员，还身处场地的各个地方，或吃饭或睡觉或聊天打屁，总之聚集口号一出，他们就瞬间从各个角落冒了出来，一下子穿戴整齐站的如标杆，快的就跟变魔术似得。

    蒋天庆站在了百名侦察队成员的面前，缓缓将军帽戴上，而后在周围无数道目光的注视下，年轻至极的面容上表情坚定。

    “前方未知，情况恶劣，有没有信心去翻个底朝天？！”没有开场白，在彼此都熟悉之际的情况中，蒋天庆直接大声开口。

    这一次的侦察队全员出动，无疑风险很大，更是命关整个紧急事态的进展。

    “有！”侦察队全体成员的回答声音嘹亮，震得大地都猛然一颤。

    “出！”蒋天庆不说废话，一声令下后就带队大步离开。

    人群自的让出一条道，众人都被这一气势所镇，只不过是一批侦察队而已，怎会气势外放到如此令人振奋！

    这才是真正的军人，才是正儿八经的军队啊！

    也正是因为这一次在众人面前的快聚集和短暂出号令，一下子让蒋天庆这个名字被人知晓，狼牙最年轻的中将这一名声，也渐渐传开，开始隐隐与其余小队那几个风云队长的名气并驾齐驱。

    几名上将站在一起，看着狼牙侦察队快离开的背影，各个都露出了惊叹的目光。

    “狼牙真不愧是狼牙啊！”一名上将赞赏道。

    “你应该说，楚涵真不愧是楚涵。”上官荣与有荣焉的开口：“蒋天庆这小子刚才那训话的气场，完全就是在模仿楚涵，你们是没见过楚涵在成千上万人面前的那气势，我南都基地上回丧尸攻城战中，我可是近距离感受过。”

    另一名上将惊叹道：“真想亲眼见识一翻，这个军事鬼才太逆天，手底下随便拉出来一个下属，竟然都能力如此强大。”

    段江伟笑了笑：“自叹不如，蒋天庆要是在我这里，我顶多只能将其培养成一个度快的传话员，根本无法像楚涵一样把每个人的潜能都激出来，此人培养下属的能力实在厉害。”

    何峰站在旁边眼底带笑：“楚涵的确训练人有章法，不过并不是你们所想有多么特别，完全就是长期身处生死一线的魔鬼训练中成长起来的，至于狼牙的秩序，这不过是最普通的军规罢了，但凡是狼牙正规军，都经历过最严格的训练，全程有军法官看着，完全下意识反应了。”

    “军法官，就是哪个刘玉定？”文奇胜好奇起来。

    “这个人我听说过，号称不祥之兆刘玉定，名气很大啊，据说狼牙战团除了楚涵，就他话语权最大。”上官荣笑着开口。

    “名气是大，上回上京开会还有人聊起这个人，说是拥有刘玉定就相当于拥有了半个狼牙模式。”一名上将道。

    何峰摇摇头：“你又说错了，刘玉定也是楚涵一手培养起来的。”

    那名上将一下子失声，好半响才惊叹的摇摇头苦笑：“看来关键还是楚涵特别啊，谁到了他那里过几个月，估计都能变个人出来。”

    “刘玉定不在这里？军法官不参战么，我记得他的战力也不低啊！”这时候的段江伟忽然现这一情况，惊讶问道。

    何峰瞥了他们一眼：“前有猛虎后有恶狼的话，你们觉得楚涵不会有二手准备？”

    此话一出，几名上将都是一愣，而后眼中笑意就渐渐消失不见，他们被总战略部的王尘折腾到如此死伤惨重，果然是提防不够，也难怪了楚涵连这一点都能想到。

    “所以狼牙实际上还有一批部队在另外的地方？”段江伟立即抓住了重点。

    何峰点点头：“刘玉定负责的项目是后路，但南方战区的突状况，接下来不知道还会遇上什么，这也正是我所担心的。”

    话说到这里，几人都沉默下来，一步步走到现在，太多的突状况扑面而来，让他们应接不暇，甚至连楚涵如此全面的准备，也都被打乱。