    向夫人没想到她会折回来，听到这话连擦眼泪都忘了，失声：“十亿？！”

    “你从哪里来的十亿？这是我们家的事，小憧你别做傻事啊，快，快去把钱还给人家。”

    宁憧心头温暖，向阿姨还是一如既往的温柔。

    总是为她着想。

    “阿姨你别激动。”她安抚，“这十亿是桃桃借给我的，桃桃其实是莞城白家的女儿，因为种种原因才到了洛城，她最近刚回家。”

    “不信您可以打电话问她。”

    激动的向夫人愣住。

    她知道莞城白家，一个大家族，当时听丈夫说白家的长子丢了还惋惜……白桃居然是那个孩子？

    “我就说白桃长得和周华半点不像。”向夫人喃喃，随后喜极而泣，“太好了，太好了。”

    他们家有救了。

    有了这十亿，其他人也会愿意借钱给他们的。

    最重要的是他们可以用这十亿启动一些项目，短暂回暖，不用破产了。

    向夫人险些激动的晕过去。

    “阿姨！”宁憧赶紧扶住她，“您先给叔叔打电话，白家说把钱打到你们账上了，快打电话喊叔叔和向阳回家吧。”

    “好，好。”向夫人开心得手都在抖，哽咽道，“小憧，你真是我们家的恩人。”

    向家和白桃的交情并不深，要不是祈亦景作保，白家不会把这么大笔钱借给濒临破产的向家。

    这些向夫人很清楚。

    锦上添花不难，难的是雪中送炭。

    “度过这次难关我们必有重谢！”

    “阿姨，您小时候也很照顾我。”宁憧微微一笑，“您还帮我开过家长会呢，桃桃有心帮你们我才能借到钱，您先进去吧，我也回家了。”

    “有事一定要给我打电话。”

    “好孩子，路上小心点。”

    车内

    祈亦景从容不迫的等待，以宁憧的性子肯定不会袖手旁观，虽然不爽，他也不能袖手旁观。

    他只是觉得向阳蠢，极蠢。

    向家出事三四天了，向阳居然都不来求他帮忙。

    以为这是傲骨铮铮？错，明明有方法可行却要拖着整个公司为他的傲气陪葬，不过是自我感动的死要面子罢了。

    连大局是怎样都认不清。

    连祈风都不如。

    “咔擦。”

    宁憧拉开车门坐上来，叹了口气：“向家是被人下套了，套了五十亿。”

    和他料想的差不多。

    祈亦景颔首：“嗯。”

    “祈亦景。”宁憧欲言又止。

    “回鄞楼。”祈亦景淡淡吩咐司机，侧首看向她，整好以暇，“怎么了？”

    五十亿，那可不能光亲亲了。

    “你……”宁憧咬了咬唇，在祈亦景看似平静实则期待的眼神下，认真道，“你也要小心，别被骗了。”

    “向叔叔就是被人利用高傲心理给套了。”

    虽然她知道祈亦景很聪明，还是忍不住担心。

    就怕他听不进去。

    祈亦景脸色一黑，别拿他和向家人比，他是成功者。

    “没有了？”他问。

    宁憧疑惑：“对啊，你还想听什么？”

    祈二爷：“……”

    心情无比复杂，一时不知该为她不帮情敌高兴，还是为自己的计划夭折而失望。

    沉默了几秒，祈二爷如实道：“我以为你会帮他求情。”

    “那样你不是会不高兴？”宁憧问。

    祈亦景：“……”

    他意味深长的看了宁憧一眼，一时不知道该怎么接话。

    无奈，很无奈。

    犹豫了许久，祈二爷还是没坐住，以冷静淡漠的姿态道：“其实我可……”

    “到了！”宁憧欢呼的推开车门，“我饿死了。”

    回头对他道：“别忘了我的书包！”

    祈亦景嘴角一抽，心里生出一股无力感，揉了揉眉间，无声叹了口气，拎起叛逆妻子的书包走下车。

    一晚上宁憧都没接到向阳的电话。

    祈家老宅

    向阳不复从前的干净阳光，浑身散发着颓丧气息，麻木又愤怒的盯着前方大门。

    卑鄙的祈家人！

    “向少爷，您是来找大小姐的吗？”管家看他的眼神透着怜悯。

    向阳垂在两侧的手缓缓握成拳头：“是。”

    “请进。”

    他其实很想转身离开，可他不能，父亲奔波的身影和母亲肉眼可见的憔悴，令他哪怕再不甘，也只能低下头颅。

    做出曾经最厌恶的事。

    不和祈亦景低头，是他最后的骄傲。

    向阳被带进去，祈家人刚用过晚餐，祈明谨看到他眼底闪过不屑，直接起身摆手离开。

    祈柔错愕了一秒欢喜跑过来：“向阳！”

    “你是来找我的吗？”

    “去我房间聊吧？”

    向阳握紧拳头，跟在祈柔后面。

    门一关上，祈柔的笑容无比灿烂，有故作的温柔淑女，也有藏不住的傲慢：“师兄，你是来请我帮忙的吗？我的心意你是知道的，和我订婚吧。”

    向阳一滞，订婚？

    “订婚完我就给你五十亿。”祈柔道，“整个洛城，除了我们祈家谁也不会拿出这么大一笔钱给你。”

    向阳胸腔翻涌着愤怒和不甘，深吸一口气，缓缓点头，麻木极了。

    “好。”

    ……

    向阳离开祈家时整个人都是失魂落魄的。

    明晚他就要和祈柔订婚，到时候小憧一定会出席……他再也没有任何机会了。

    为什么？明明他只是想要远远看着她也不能够吗。

    向阳痛苦抱头。

    不远处，祈风皱眉，询问秘书：“他怎么会在这里？”

    “应该是来找大小姐帮忙的。”

    “找她帮什么忙？”

    “向家被人下套，要破产了。”

    祈风这几天忙着敲定合同，以及对白梓星嘘寒问暖，根本没空关心被禁足的祈柔。

    谁曾想到她居然背着他做出这种蠢事！

    祈风脸色阴沉的走进老宅：“祈柔，你想干什么？我不是说过你是祈家大小姐，该有傲气和尊严，不要为了不爱你的男人自甘下贱！”

    祈柔被他吓了一跳，强壮镇定：“哥你吓我一跳……感情都是要培养的，只要我和他订婚就都有了，来日方长，明晚我们就要订婚了，哥你难道不祝福我吗？”

    就是因为她是祈家大小姐，才不允许自己想要的东西被人夺走！

    “蠢货！”祈风脸色愈发阴霾，毫不客气的咒骂，忽然想到什么，眼底闪过戾气，“这件事是谁帮你做的？说！”

