    夜晚，残月高悬，长河县城再次陷入到了寂静之中。

    呼，微风吹拂，今夜的风要比往日更喧嚣一些。

    城东，永和街，旭日酒楼。

    此时夜已深，旭日酒楼早已打烊，不过楼内依稀间依旧燃着几盏烛火，散发着昏暗的光。

    三楼，在捕头齐刚的带领下，十来个县衙捕快挤在一起，不发一言，默默的等待着什么。

    时间流逝，迟迟没有动静，众人的耐心在不断被消磨。

    “头，你说那只鬼今晚真的会出现在这片区域吗？”

    心中烦躁且压抑，一个年轻的捕快忍不住开口了。

    闻言，身材魁梧，留着满嘴钢针似的胡子的齐刚目光微沉，在这一刻他心中也有了一点动摇。

    粗壮的手指划过长河县县城地图，看着上面一个个标红的点，齐刚心中的那一点动摇被斩却，这些红点看似东一个，西一个，但实际上是有着规律可循的。

    为了找出这只丝毫不见踪迹的鬼物，他仔细研究过鬼物的行动痕迹，明白这只鬼物并不是随机袭杀的，而是精心挑选了自己的猎物，并且确定了它的活动半径。

    如果今晚这只鬼物真的还会杀人，那么它最有可能出现的区域就是这一块。

    “头，你说鬼物如果真的出现了，我们能够对付吗？”

    看着沉默的齐刚，又有一个捕快开口了。

    闻言，其余捕快也将目光投向了齐刚，对上这杀人不见影的鬼物他们心中也是发憷的。

    “我们只需要找到鬼物就行，其余的自然有仙师对付。”

    明白众人的担心，齐刚开口了。

    听到这话，还有人依旧不放心，想要说些什么，却被齐刚冰冷的目光阻止了。

    “都给我耐心等着。”

    收回目光，看了一眼窗外的黑暗，齐刚展露了自己的威严，他没有告诉他们的是他们本身也是诱饵的一种，那鬼物最喜欢袭杀的就是一些年轻力壮的男子。

    而此时此刻，在距离旭日酒楼不远处的房顶上，张纯一和六耳并肩站着，红云则漂浮在一旁，运转敛息、匿形，遮掩着痕迹。

    身穿法器·鳞光甲，脚踩尖头鹿皮靴，手持神力铁胎弓，双目虚合，耳听八方，六耳此时聆听着风的声音。

    小眼睛转动，看了一眼依旧不曾有动静的六耳，红云抿嘴，默默将风吹向更远的地方，这是它第一次和六耳如此联手，它不想六耳失望，它希望自己的风能为六耳指明方向。

    站在一旁，看着这样的一幕，张纯一心中也荡起了丝丝波澜。

    自龙虎山而来，张纯一低调入了城，从贾似道陈述的那些情况来看，那只疑似罗刹鬼的鬼物明显有不弱的智慧，堪称狡诈，而且还拥有某种隐匿的能力。

    为了避免打草惊蛇，张纯一显得很低调，除了少数几人外，没有人知道他已经来到了长河县城。

    而在听完齐刚的分析之后，张纯一同意了今夜的计划，从那只鬼物越来越猖狂的行事风格来看，今夜它概率是会出现的。

    时间继续流逝，月色微微泛黄，此时已经是后半夜。

    呼，微风吹拂，门闩在悄无声息间被斩落，而这一切床榻上已经睡熟的两夫妻一无所知。

    嘎吱，房门被推开，在夜色的照耀下，一道黑影走了进去。

    眸色幽绿，流露着贪婪，落地无声，黑影靠近了床榻。

    与此同时，两条街区之外的房顶上，六耳第一次举起了手中的长弓。

    “找到了？”

    看到这样的一幕，张纯一心中了然，也就是在这个时候开弓如霹雳，一道黑红色的流光划破夜幕，落向了远处的街区。

    轰，劲力炸裂，打破了夜晚的寂静，也牵动了许多人的心。

    而这个时候再次弓开满月，在即将射出第二箭的时候，六耳却迟疑了，因为那一片区域的风被搅乱了，它根本无法再通过聆听风的变化来确认鬼物的踪迹。

    睁开眼，放下手中的神力铁胎弓，看了一眼张纯一，得到肯定的答案，白猿连续几个大跳，迅速向箭落之地的方向赶去。

    驾云飞天，张纯一紧随其后。

    月光散落，房顶开了一个大洞，房间内床榻已经倒塌，地面上留有一个坑洞以及两具被炸裂的尸体。

    刺鼻的血腥味弥漫，落下身形，走进房间之内，张纯一眉头微皱。

    “这两人确实是失魂而死的，但动手的似乎并不是鬼物。”

    神念扫过，仔细观察了一下房间内的景象，张纯一心中有了猜测。

    走近，在张纯一的指挥下，翻开尸体，六耳找到了一滩与众不多的血液，内里不仅有妖气萦绕不散，还有一根根被血液侵染的银毫。

    “怪不得县衙一只找不到鬼物留下的痕迹，因为杀人的根本就不是鬼，而是妖兽。”

    眼中青意流淌，从六耳手中拿起一根银毫仔细的打量着，张纯一心中的念头不断转动，刚刚六耳的一箭虽然未能杀死那只妖兽，但却伤到了它。

    “这种模样、这种气味，这是狼毫。”

    眉头越皱越紧，张纯一想到了那只消失的狼王，如果是它的话确实有可能造成鬼物行凶的假象，毕竟它大概率也拥有吞噬人类灵魂的能力，而且它也拥有行凶的动机，它需要人类的灵魂来恢复自己的伤势。

    “六耳，找到它。”

    眼中闪过一抹冷光，冰寒刺骨，张纯一下达了命令。

    闻言，嘴角露出一丝狞笑，六耳伸出舌尖，品尝了一下狼毫上面沾染的血液，有人血也有妖血。

    眼中泛起猩红，六耳迅速锁定了一个方向，它已经炼化了血猎法种，现在借助这颗法种的力量它已经“嗅”到了那股掩饰不住的腥臭味道。

    而这个时候，齐刚也带着一众捕快赶了过来。

    看到身穿狰狞甲胄，气息暴戾的六耳，众人都有所畏惧，毕竟这是妖物，唯有齐刚走上来躬身行了一礼。

    “长河县捕头齐刚见过仙师，不知有何吩咐？”

    撇了一眼房间内的景象，齐刚心中已经有了些许猜测。

    闻言，看了一眼齐刚，张纯一伸手指了一个方向。

    “那边是什么地方？”

    顺着张纯一指出的方向看去，齐刚神色微变。

    “回禀仙师，那里是通往县衙的方向。”

    话语中有所迟疑，齐刚给出了答案，在之前寻找鬼物踪迹的时候，他就曾有所怀疑，但最终却打消了这个念头，毕竟县衙内有县令贾似道，还有两位供奉，鬼物怎么也不可能无声无息的藏在他们的眼皮子底下，但现在看来不可能反而成为了可能。

    听到这个答案，张纯一双眼微眯，这是他也没有想到的。

    “一个狼王竟然藏身于县衙之中，还真是好大的胆子。”

    面上的冷色愈浓，驾云飞天，带着六耳，张纯一向着县衙的方向赶去。

