    这九曲黄河阵按照三才之势，包藏天地之威，阵中有惑仙丹，闭仙决。

    能够失掉仙人之神，消融其魄，陷其形而损其气。

    修行肉体，跟脚天赋皆被毁灭一空。

    仙人入阵不破便是打成凡人，而凡人自然是不用多说，直接诛杀。

    九曲十八弯，处处皆杀机，不破阵法便受杀伐。

    此刻的十二金仙还在研究如何破阵，因为他们并没有发现这阵法的厉害之处。

    三霄布阵后，看着时机已经成熟，三人一起催动阵法。

    顿时天昏地暗，日月无光，一道道杀伐之力从阵中渐渐地传来。

    现在的十二金仙才是看出了不对劲，这阵法奇妙无比，关键是没有一点破绽啊！

    “不好，这阵法厉害无比，我们该如何应对！”

    赤精子第一个发现他们不能破阵了。

    而紧接着其他人也是都感到了危机。

    “都莫慌，这阵法虽然厉害，可是我们这么多人，他总不能全部拿下吧，依着贫道之意，我们各使神通，向外分散跑去，看他能奈何几个！”

    广成子急忙说道。

    如今破不了阵，只有跑了！

    虽然不一定能破开阵法逃跑，可是只要十二个人一起分开方向逃跑，总会找到一个缺口，只要有人能够跑出去就行了。

    这是广成子的一个计谋，他想用其他人给他创造机会，一旦三霄出手对付他们，广成子不就是可以趁机跑了。

    他说完后，等着众人听令跑出去后，便是动身向外离去。

    可是没过多久，广成子有些恼怒了，因为跑出去的所有人都朝着他这个方向而来。

    他本来打算让其他人给他吸引三霄注意力，结果没想到大家以为广成子这里有生机，全部找他来了。

    直接变成了广成子主动给大家探路打头阵了。

    这让他简直是欲哭无泪，都是人精啊！能不能有点信任，不要互相算计！

    这话怕是他应该先扪心自问一番为好！

    “想跑？呵呵，师妹，把他们都打回来！”

    云霄冷笑一声。

    顿时碧霄手中混元金斗祭出，而琼霄则扔下了金蛟剪！

    十二金仙被金蛟剪的寒光吓了一跳，正在愣神之际，混元金斗顿时绽放光亮，将他们全部收入斗中，狠狠地扔在了阵中。

    被摔的晕头转向的十二金仙此刻发现，他们还在阵中。

    “你们都跟着贫道干嘛啊，这下好了，跑不出去了，白白浪费了一次机会，想必三霄已经有了防备，你们当真是害死贫道了！”

    广成子直接怒了。

    自己好不容易找到了一个认为是薄弱的地方准备逃跑，结果他们都跟着自己，如今被混元金斗一锅端了。

    这下还跑个屁！

    而此刻的十二金仙个个都有些不满了起来。

    谁能知道你跑出去的地方是不是生路，他们也不想死，想活着啊！

    “如今埋怨已经没有任何作用，只有静下心来抵挡这源源不断的杀机才能有机会破阵！”

    赤精子看着九曲黄河阵说道。

    众人一听，都叹息一声，全部坐了下来，祭出自己的灵力准备抵挡阵法侵蚀！

    广成子现在心里很愤怒，都怪这群蠢货啊！要不是他们，自己现在可能都跑了出去。

    气不打一处来的广成子特意选择了一个远离众人的地方，他想要趁机再次逃跑。

    可是他刚刚盘膝而坐，发现身边有人靠近，回头一看，不是那黄龙真人还有谁。

    “黄龙，你离着贫道如此之近为何？”

    广成子直接怒了。

    刚才你们跟着自己跑，现在又跑来自己身边，跟屁虫啊！

    “那个师兄，救命啊，贫道实力不行，怕是不能抵挡这阵法的威力，唯有靠着师兄帮忙了！”

    黄龙真人说道。

    他实力最差，根本顶不住几轮阵法的攻击。

    如今最好的办法就是和广成子一起，让广成子给他分担所有的攻击，他自己躲在广成子护佑下还有可能活下来。

    可是广成子也不是傻子啊！

    “黄龙，你给贫道速速离开，我们各自用自己的实力和造化来化解这次劫难，你要相信你自己，不可依赖贫道，贫道如今也是自身难保，如何能够护着你！”

    广成子冷冷的说道。

    这次他自己都够呛，如何能够让黄龙真人借助他的实力保全呢。

    再说了，黄龙真人来了这里，接下来怕是阵法的威力要加倍了，他广成子可是没有那么傻。

    “师兄，求你了，若是你能护着贫道，以后贫道唯你马首是瞻！”

    黄龙真人一看广成子居然不想要他，心里瞬间慌了起来。

    这可是不行，他自己靠自己只有一个下场，那就是死！

    “黄龙，你离开这里，快些！”

    广成子看着阵法的威势已经传来，急忙说道。

    黄龙真人的效忠有个屁用，他自己都不能保护自己！

    “师兄，不要赶贫道走啊！你就护着贫道吧！”

    “滚！”

    嘭！

    广成子一巴掌将黄龙真人扇飞了出去。

    随后他直接祭出自己的灵力抵挡阵法侵蚀。

    而此刻的其他人已经都动手自保起来。

    阵法开启了诛杀威势。

    而此刻的黄龙真人瞬间被阵法击中，直接鲜血淋漓，浑身颤抖，没过多久，气息萎靡不振，渐渐地瘫在了地上。

    其他人都忙着抵挡杀伐，没有理会他。

    倒是阵法之外的燃灯脸色一变，直接瞪大了眼睛。

    “不好，这阵法邪门，你看，黄龙真人已经被废了修为！”

    燃灯说完后，南极仙翁一看，好家伙，果真是如此啊！

    “怎，怎么办啊！这样下去，怕是他们都会被废了！”

    南极仙翁急忙问道。

    阐教十二金仙被废了，那岂不是成了整个洪荒最大的笑话。

    “你去救他们！”

    燃灯急忙说道。

    南极仙翁直接后退两步，傻子才去呢，这进入阵中就是一个结果，修为被废，再说了，你怎么不去！

    “燃灯师兄，你实力修为皆是上乘，你去吧，贫道还是赶紧回去禀告老师为好！”

    南极仙翁说完后直接跑了。

    燃灯眉头一皱，气的有些牙痒痒。

    南极仙翁比他还精明，居然直接跑了。

    燃灯此刻看着十二金仙受难，自己若是不管也是不行，管的话又怕自己被困住。

    随后燃灯突然灵光一闪，直接来了姜子牙大营中。

    他看着杨戬等人便是脸色凝重了起来。

    “诸位师侄，如今你们老师被困在这阵法中生死攸关，而你们身为弟子，此刻岂能不去相救自己老师，我阐教向来尊师重道，这等关键时候请诸位师侄尽快前去！”

    燃灯说完后，杨戬，哪吒三兄弟，雷震子都是有些诧异起来。

    他们老师都被困住了？

    那这么说来，这阵法岂不是很厉害啊！

    “燃灯师伯，你为何不赶紧去救老师他们呢，你的实力可是很强，还请师伯尽快出手！”

    杨戬看着燃灯笑着说道。

    燃灯顿时语塞，自己不是不救，而是不敢啊！

    “废话少说，你们乃是阐教弟子，自己老师遇险不出手就是不该，还不快去，否则贫道将请老师惩戒你们！”

    燃灯冷冷的说道。

    随后在燃灯的威逼之下，他们才是不情愿的来了这虚空中。

    结果一看九曲黄河阵都傻眼了。

    这等阵法太厉害了吧！

    这不是他们能够应对的。

    “啊，老师，弟子来了！”

    “老师请坚持住！”

    金吒和木吒二人已经看到了各自老师的情况，顿时大惊失色。

    哪吒急忙拉住了他们。

    “两位哥哥，不要命了啊！你们进入后，不光救不了他们，反而你们自己也是被连累了！”

    哪吒急忙说道。

    “可是咱们也不能就这样看着老师受难而无动于衷，这不行啊！”

    金吒着急的说道。

    杨戬看了一眼三霄后，叹息一声。

    “你们且在这里等着，贫道去探探情况！”

    杨戬说完后，直接起身向着阵中而去。

    此刻的三霄已经看到了杨戬前来，她们有些没好气的瞪了杨戬一眼。

    这杨戬自然是和三霄熟悉，当初杨戬在三仙岛中都彼此见过。

    “这小子怕是来给他老师玉鼎真人解围了！”

    云霄看着杨戬说道。

    “那我们怎么办啊，打他？还是将他也一起收入阵中呢！”

    碧霄有些疑惑的问道。

    “关键是这家伙可是杨蛟的弟弟，另外还是瑶姬儿子呢！”

    琼霄说完后，云霄和碧霄一听瑶姬顿时有些不满了起来。

    而此刻的杨戬正好已经进入了阵中。

    琼霄看了一眼杨戬，直接挥手将混元金斗扔了出去。

    “这是贫道和十二金仙的事情，尔等还不退去，若是再敢前进一步，定然是将你也打入阵中！”

    杨戬一听，不由得苦笑一声。

    自己也不想来啊！问题这不是没办法。

    “三位前辈，贫道前来乃是因为老师被困，所以特意前来相救，还请三位前辈能够放过老师啊！”

    杨戬平静的说道，不过他这样子怎么看三霄都感觉不出来是在求情的样子啊！

    三霄互相看了一眼。

    “这杨戬莫非是在故意这样说吗？”

    琼霄问道。

    “呵呵，还真是一个滑头，贫道明白了，如今十二金仙被困，杨戬又是玉鼎真人弟子，岂能什么都不做，如今他前来乃是想要摆明自己态度而已，并不是真的想要救这玉鼎真人啊！”

    云霄笑着说道。

    此刻的三霄懂了杨戬的打算。

    好歹身为玉鼎真人弟子，师父都被困了，弟子不表示一下有些说不过去，毕竟还要在阐教混呢。

    有了如此姿态三霄也好办了。

    “杨戬，好大的胆子，今日乃是贫道三人与十二金仙之事，与你无关，你快些离去，否则别怪贫道不讲情面，以大欺小！”

    云霄瞬间佯装大怒起来。

    杨戬见自己的心思三霄已经明白，也是松了一口气。

    “三位道友，过分了，你们之间恩怨如何，贫道不知，可是如今这等威力甚大的阵法围困贫道老师，就是不行，哪怕是你们打杀了贫道，也要救老师出来！”

    杨戬挺起胸膛冷冷的说道。

    此刻阵中的玉鼎真人都快要泪流满面了，好徒弟啊！为师没白疼你！

    “好言相劝你不听，只有将你打杀才行，动手！”

    云霄大喝一声后，顿时混元金斗和金蛟剪飞出。

    杨戬也祭出自己三尖两刃刀出手了。

    奈何几个回合后，随着混元金斗一道金光射出，杨戬直接被打飞了出去。

    看着他还要挣扎着起来，玉鼎真人赶紧大喊一声。

    “好徒儿，快些退下，你插手不得，为师不忍你被他们打杀，不必担心贫道！”

    杨戬一听，直接震出了一口鲜血。

    “老师，弟子无能，不能救老师脱困啊！可恨，可恨！”

    杨戬说着便是倒地不起了。

    玉鼎真人此刻两眼含泪，杨戬当真是重情重义，尊师重道的好徒弟啊！

    这边杨戬刚刚倒地，哪吒眼珠子一转。

    “两位哥哥，我们也一起救老师吧！”

    哪吒直接拿出了混天绫和乾坤圈打了过去。

    金吒和木吒一看，也急忙冲了过去。

    三霄没有客气，依旧是凌厉出手，顿时哪吒三人也被打飞了。

    金吒和木吒还想着继续，结果被哪吒一把拉住了。

    演戏嘛，差不多就行了。

    看着自己的弟子也在舍命相救，太乙真人，文殊广法天尊，普贤真人三人都感动了起来。

    虽然弟子们没有救他们出去，但是心意已经收到了啊！

    而其他人都有些羡慕的看着人家四人，现在好歹还有弟子前来相助呢，他们却是只有自己独自一人抵挡这阵法的侵蚀了，哎，命苦啊！

    三霄此刻看着哪吒等人也是有些感到好笑。

    这阐教的弟子现在都是如此这般，还真是有趣。

    另外杨戬，哪吒都和玄羽的关系不错，这下算是更加有意思了。

    燃灯现在已经有些无可奈何了，本以为杨戬他们出手能够拖延片刻时间，好歹让南极仙翁找来元始天尊。

    结果他们连片刻时间都没有就败了下来。

    燃灯感觉他们怎么如此奇怪呢，不至于一点反抗之力也没有吧，不过燃灯也不再多说什么了，只能祈祷元始天尊快来吧。

