    安安并不了解秦弈和明河的过往，她如何想得到，她这个问题问的不该是先生，而是明河。

    明河才是真不知道自己这是在演戏呢，还是想借机和秦弈亲热，甚至连羞怒的表情都不知道是真反应如此，还是在做戏。

    天可怜见，他俩多少次想要亲吻没成功了？

    第一次，古墓之中，秦弈把她给壁咚了，那时候双方都有些意乱情迷，可明河嘴硬，秦弈那时候还挺纯，终究放过。流苏那时候就曾说过，“如果你刚才亲下去，指不定都成了”。

    犹豫就会败北，错过了那一次，之后就仿佛魔咒，再好的机会都没成。

    第二次，大欢喜寺之战，明河做裁判。赶走孟轻影后，又是一场情动，却被板脸橘皮老道姑破坏了。

    第三次，冥河之中，凤凰之火暖暖，犹如红烛。本当是最好的时候，又被板脸橘皮老道姑打了。

    所以说秦弈对老道姑的怨念不是白来的，他觉得自己某天踏破无相乃至太清了，一定要把这老道姑狠狠抽一顿再说。真有一天要叩神阙的话，那一定是冲着老道姑去的。

    那么早相互动情的两人，时至今日快二十年了，要是算上时幻空间，都六七十年了，居然到现在两人连亲吻都没有过……

    当然，全怪老道姑也不对，明河自己的修行因素也是一个很大的原因，小道姑自己的心思并不坚决，就连秦弈也总有些犹豫。

    她怎么说也是出家人啊。

    只能眼睁睁地看着各路人马超车插队，跺脚生闷气。

    反倒如今的秦弈才是故意的。

    他可不是当初的少年了。

    为什么故意要来“折辱俘虏”？才不是为了加一场戏给冰魔看呢，他本来就是想借着这个借口来撩拨明河的。

    这清冷小道姑，男女之欲其实是非常非常淡薄的，也就是在他秦弈面前还能多点内心戏了。即使如此，你若是不主动进击的话，她一辈子都可以把你当成一座山，坐在你肩膀上看月亮。

    要是常规花前月下，情到浓时，说不定也可以亲热起来，但那难免又要来一次“道”的纠结，一个应对不当，说不定就崩了。

    这回借口多好啊，“演给冰魔看的”。

    其实两人心里都很清楚，这一出完全可以不要演，对方根本就没怀疑过他们的关系，加这出戏干啥？反倒增加了露馅的可能呢。

    但这就是台阶。

    要演给冰魔看嘛。

    不要纠结什么道，不要纠结是否出家人了……我们都是不得不为之……

    嗯，是为了正事，不是在偷情……

    明河奋力挣扎，却实在挣不过大魔头秦弈，小嘴左右躲着，还是被他追逐过来，终于被啃了个正着。

    明河心中砰砰跳着，确实有些耻辱感，却又压着一种从来没感受过的刺激和兴奋，好像是背着师父偷了男人一样。

    唇上传来的温暖和电流，刺得人脑子发懵，浑浑噩噩的。

    手上还在下意识地挣扎推拒，却越来越没有力气，到了后面也不知道自己是在下意识挣扎呢，还是在打情骂俏。

    小拳拳锤在他身上，慢慢地停了下来。

    小道姑一副“被狗啃了”的表情，羞愤地闭上了眼睛。

    秦弈心中也在砰砰跳着。

    不管心中怎么想，可她真的是出家人啊……道袍素净，道巾如雪，本应是远避尘俗的遥远雪山上最高的雪莲，不染尘埃的……可如今真的落在凡尘，恣意拥吻。

    这种打破了禁忌的感觉，比什么都诱人。

    要不是反复给双方找台阶，这吻真能吻得上么？

    唇间传来的冰凉触感，慢慢又变得柔软温热，带着她独有的香甜与静谧，真的让人沉醉不起。

    少年之时，摘星之梦，如今算是完成了一半么？

    算是一半吧……连个亲吻都要千方百计为双方自找借口，若是不打破她的道，真能彻底得到么？

    与此同时，幽日族使者抵达天枢神阙，叫门道：“贵宗有个小道姑被冰魔抓啦，快去营救！”

    曦月怔了怔，摸出宗门令牌，接通了宝贝徒弟的令牌：“喂，徒弟。”

    明河吓了一跳，秦弈也吓了一跳，两人触电般分开。这老道姑连这都能来捉奸的？这也特么太过分了吧！真就无所不在吗？

    “师、师父……”

    “你被冰魔抓了？”

    “没有，假的。”

    “你怎么很紧张？”

    “我不紧张！”

    “谁在你边上？”

    “没、没有！”

    “想骗我，你还嫩着点。”曦月跳了起来：“秦弈你离我徒弟远点！”

    秦弈：“……”

    曦月很是纠结，难道又要过去把徒弟拎回来？

    这俩货怎么回事啊，秦弈才过去多久啊你们怎么就碰上了？

    你到底是去找冥华玉晶的还是去找明河的！

    气死人了！

    算了，这时候还去拎人有什么用，除了让秦弈怀恨，也没任何意义了。

    曦月思前想后，叹了口气道：“算了，反正你们在一起，就不是被冰魔抓了。这里有个幽日族人来报信来着，有什么状况要我出手么？”

    明河嗫嚅道：“暂、暂时没有……”

    “行。”曦月挂断通话，淡淡传音：“把这个谎报军情的魔头打入镇魔塔。”

    幽日族人：“？？？”

    去坐牢还算好的，要是被秦弈逮住了，这货不知道要多惨。

    因为此时两人的氛围已经全被他给搅没了。

    曦月一开口，就没了……

    原本就要为双方找台阶找借口，根本不是顺其自然的举措。曦月的阻挠从来不是两人之间的根本因素，而是世俗的禁忌，教条的约束，道的分歧……始终就在那里，从来没有解决。

    就在前一刻，秦弈自己都在想，这样算是得到么？

    如今有了答案，不算。

    两人神色复杂地对视着，过了好半天，明河才低声垂首：“对不起。”

    秦弈摇摇头：“没……”

    他想说什么，却忽然想起了比翼鸟的羽毛，此物本该是起到冲破这些禁忌框框的，莫非无效？

    “话说你的比翼鸟羽毛呢？”

    明河愣了愣，尴尬地挠了挠头。

    她不好意思说那东西被师父给没收了，只得强行道：“说明此物……没能击破你我的障碍。”

    “是么……”秦弈抬头看着天花板上的冰晶，忽然一笑：“会打破的，即使无需此物。”

    明河有些不忍，低声道：“反正你这回、这回也亲到了……该、该够了……”

    “怎么会够呢？”秦弈再度上前，再一次挑着她的下巴。

    明河没有挣扎，安静地对视着，两人眼里都有些什么在闪烁。

    对视了好一阵子，秦弈灿然笑道：“很早以前，我不敢太过靠近追逐，也是怕误了你的道。”

    “嗯……”明河垂首：“你说过。”

    “但如今我很确定，这误不了你的道。”秦弈道：“你可知，当年冥河，最终心里也有了感情偏向？”

    明河睁着大眼睛，有些无措。

    冥河怎么可能有感情偏向？

    “它偏向了鸑鷟，那个和它纠缠争执了不知多少岁月的对手。”秦弈笑道：“冥河是天心，它既有情，足证天亦有情。你们追逐的太上之意，是偏颇的。我现在几乎可以肯定，若是你师伯和师父继续走这种忘情之意，百分之百证不了太清，除非他们能真正把所有喜怒哀乐善意恶意执念追求通通驱逐出灵魂。”

    明河神色微动：“斩三尸？”