    第102章毒女23

    “啊……”

    产房里传出崔冷香的痛呼声，门外的方行焦急地走动着，安排费城山庄的弟子，将费城山庄围得水泄不通，就怕再次发生长女的事情。

    可崔冷香到底难产了，生了一天都没将孩子生下来，本人也被折磨得奄奄一息。

    方行顾不得一些禁忌，冲进产房里，要给夫人注入一些内力，让她提起精神来。

    他的神色充满了焦急和担忧，鬓角有碎发散落下来，看起来很狼狈。

    崔冷香恍惚中，看到他这副模样，突然有些心酸，鼓起劲努力生。

    她的孩子不能有事，她也不能死，这个男人，绝对不让给钟离霜那人。

    产房那边一直都没有消息，南枝有内力在身，对声音很敏感，一直没有听到小宝宝的哭声，神色很担忧。

    南枝摸着狗子，把狗子的毛都要给揪秃了，狗狗忍无可忍，轻轻咬了咬南枝小胖手。

    南枝问系统：“哥哥，娘和妹妹不会有事吧。”

    系统：“不会的，他们不会有事，不过你的身份就尴尬了。”

    南枝问道：“他们不爱自己的宝宝吗？”

    “想来是爱的，但世间的事情总是阴差阳错，钟离飞烟是没有父母缘的，刚生下来就离开了父母，长大之后，视彼此为仇寇，争斗残杀。”系统解释道。

    南枝哦了一声，摸了摸心口，难怪飞烟姐姐看到爸爸妈妈，内心很平静，大概也是不爱的吧。

    原来，世间有父母是不爱的孩子，甚至是恨着的。

    南枝对未来有些迷茫，“不能在这里了，可要去哪里呢？”

    她一个小宝宝，要怎么活下去。

    南枝看了看旁边躺在地上的狗狗，还要养活狗狗，狗狗特别爱吃肉。

    “哇……”

    嘹亮婴儿哭声驱散了费城山庄凝重的气氛，产婆搽干净孩子身上的血液，包在襁褓中递给方行。

    方行看着皱巴巴的女儿，弯腰给崔冷香看，“夫人，是女儿。”

    崔冷香恍惚地看了一下孩子，似是场景重现一般，她刚生下孩子，只是看了孩子一眼，就沉沉昏睡过去了，醒来，孩子就变成了尸体。

    她这次怎么都要看着孩子。

    “女孩也好，估计是那个孩子回来了，重新回来了。”崔冷香哽咽地说着，啪啪啪掉泪。

    才生了孩子的女人可不能这么哭，方行连忙解释道：“夫人，告诉你一件事，你不要太激动了。”

    崔冷香的心立刻就冷了下来，看着方行，她脸色苍白，整个人汗津津的，强撑着等待方行的解释。

    方行叹气道：“那孩子，可能是我们亲生女儿，是那个去了的长女。”

    “什么？”崔冷香不可置信，甚至惊得从床铺中坐起来，身下血液涌动。

    方行连忙安抚，让她不要这么着急，“储贤侄跟我说……”

    随着方行的解释，崔冷香整个人都在发抖，拳头攥紧，她嘶吼地对方行喊道：“我就说了，我早就说过了，孩子的事情跟钟离霜有关系，你惦记她，不顾孩子……”

    方行，你负了两个女人，还牵连幼小无辜的孩子。

    崔冷香眼睛赤红，挣扎着起来，“我要杀了钟离霜那个疯女人，她有什么不能冲着我来，方行，你罪大恶极……”

    “你冷静，冷静点。”方行连忙摁住挣扎的人，“夫人，那孩子真的去了，去了的孩子，跟孩子的体重是一样的。”

    看到孩子尸体的方行，也不相信这是自己的孩子，想各种办法验证这不是自己的孩子，甚至颤抖着手称了尸体的重量，相差无几。

    “就算那孩子去了，也是钟离霜干的，方行，我最后给你一次机会，杀了钟离霜，她疯起来连无辜人都残害。”

    “没有了这个孩子，她又会找出一个孩子来，君子剑，方行，你配得上君子剑吗，你配不上。”

    崔冷香身下血液涌流，她连忙给自己点穴，情绪太激动了，让她可能血崩了。

    她不能死，死了就不能给孩子报仇，报仇的事情只能自己来，她不会再顾虑方行了，方行也靠不上了。

    方行见此，也连忙给妻子输入内力，好不容易止住了血崩，崔冷香再也无法支撑，陷入了昏睡中。

    昏睡前，她平静看着方行，“方行，把孩子看好，不能再有一次。”

    方行点头，“你放心，绝不可能再发生。”

    他不会离开孩子半步。

    南枝听到了宝宝哭声，在侍女的带领下，来到产房外间，看到方行抱着孩子，她跑过去问道：“宝宝好吗？”

    方行有些复杂地看着孩子，把孩子放低让她看，“很好，是妹妹。”

    南枝看着宝宝，“嗯，很好很好。”

    方行心头酸涩，“钟离霜待你不好吗？”

    南枝：……

    她奇怪地看了方行一眼，“哥哥不都告诉你啦。”

    他就是有病，知道了，还要问，反复折磨自己，蹂躏自己的心。

    不管这个孩子是不是自己的孩子，她都是因为自己而受苦。

    南枝看着方行，问道：“哥哥说，你不相信我是你的女儿？”

    方行：呃……

    南枝叹气道：“我真的是呀，坏阿姨说我是她的宝宝，是你和她的宝宝，可她把我关在笼子，总是让我饿肚子。”

    方行呼吸急促，心口仿佛有一块巨大的石头，沉甸甸的，很难受，很沉重。

    南枝接着说道：“她总是天天说，要我找你们报仇，你们伤害了她。”

    大概是微妙的气氛，南枝也不再叫爹了，已经接受了系统哥哥说的阴差阳错，而且飞烟姐姐对父母也没有感受。

    飞烟姐姐要的是自由，能在阳光下的自由，她已经出来啦，已经从笼子里出来啦！

    南枝也不再执着父母了，不是自己的爸爸妈妈，放弃得飞快的。

    满心想的都是，如何把自己和狗狗养大。

    南枝突然对方行说道：“叔叔，你能给我钱吗？”跟爸爸要钱是可以的吧。

    叔叔？

    方行愣了一下，问道：“你要钱干什么？”

    南枝睁着黑白分明的眼睛，清凌凌的，如同清澈的泉流，“买东西呀，我要吃东西长大。”

    (本章完)

