    第二天早上。

    众人收好帐篷、熄灭火堆，开始继续赶路。

    进入原始森林后，由瓦安在前方开路，其余三人跟在后面，警惕着周围的环境。

    康吉发现了许多不自然的痕迹，担忧道：“这座森林有点不对劲，你们看，那些压痕，像是某种大型生物经过造成的。”

    科丽直接说出了他不想说的：“石巨人。”

    “……”

    心神所及，木钟伸手指向一块长满了青苔的大石头，“你们说，那块大石头会不会就是石巨人？”

    瓦安看了两眼，摇摇头：“不太像，那块石头看上去放在那里很长时间了。”

    “我去看一下。”

    “喂，不要吵醒它睡觉啊。”

    “你不是说‘不太像’吗。”

    “在这个地方，谁也说不准。”

    ……

    木钟还是走了过去，他以用力敲了两下石头，“喂，你睡着了吗？”

    毫无反应，看来真是块大石头。

    他又敲了一下，同时默默施放了魔法‘开花术’。

    在发生触碰的地方，绽放出了一朵黄菊花。

    ——普通菊花，不值钱。

    抛下这朵话，他返回了队伍。

    康吉觉得这名临时队友挺有趣的，他笑道：“怎么样？它是不是活的？”

    木钟耸了耸肩，“我倒希望它是活的。”

    话音刚落，那块大石头突然震动起来。

    瓦安大声道：“不好！它真是活的，快跑！”

    众人加速奔跑了起来，跑了几十米，那震动停止了，他们也跟着停了下来。

    瓦安怪罪道：“汤姆，你以后不要再欺负石头了。”

    “喂……什么叫‘欺负石头’啊。”

    “那你说它为什么会突然动起来？”

    “它是伪装成石头的石头人。”

    “不还是你先惹的它。”

    “……”

    ——石巨人——

    在穿越这片森林的时候，众人还发现了一些周围有草木碾压痕迹的石头，有前车之鉴在那里，所有人都怀疑那些石头是别的石巨人身体的一部分。

    木钟有过去‘敲打’的想法，但被其他三人成功制止了。

    ……

    中午时分，一行人终于走出了这片原始森林。

    瓦安在森林外一处石堆附近发现了生火的痕迹，他过去扒拉了几下，“痕迹还很新，是昨晚留下的。”

    木钟跳到石堆高处，极目眺望：“我看到了两条路，这边，还有这边。”

    ——指的是森林两边。

    他再看了一会儿，“等等，我看到了几个黑点正朝着这边走来。”

    瓦安也跳了上去，他的视力更好一些：“是从其他地方来的佣兵。”

    然后跳了下来，接着道：“不理他们，我们继续走，尽量在天黑之前，赶到峡谷那里。”

    “好。”

    ……

    继续上路。

    众人沿着山道上了山，走了两个多小时后，瓦安见到康吉气喘吁吁的样子，便招呼队伍停了下来。

    “原地休息半小时。”

    康吉直接倒在了地上，“这身盔甲太重了。”

    他是‘重甲战士’，身上除了穿着盔甲外，还背着几件大号的武器跟一个大背包。负重之重，还没有代步工具，也就兽人佣兵能受得了。

    瓦安递给他一个水袋，笑道：“争取这趟任务结束后，买一个收纳布包。”

    “我更想买一身轻便的盔甲，还有新盾牌。”

    “……”

    这边在聊着天，另一边，木钟跟科丽各自爬到一处高处，观察起了周围的环境。

    看到道路前方，远处灰暗的山势，以及各种怪异的山峰、石头，科丽蹙起了眉头：“感觉不能走这条路。”

    木钟听到她的声音，也看了过去，“这片山太安静了，气氛有些古怪……”

    他转过头，加大了说话声：“瓦安，等下我们可以换条路走吗？”

    “为什么？”

    “前方的路给我的感觉很不妙。”

    “科丽，你呢？”

    “一样。”

    “……”两个队友都这么说，哪怕是没有根据的疑心事，作为队长，他也得好好考虑考虑。

    过了一会儿，瓦安点头道：“可以。你们再眺望一下，看看等下我们应该怎么走。”

    “好的。”

    ……….

    休息完毕后。

    由木钟领路，带着众人走上了一条不算路的山路。

    这条路需要攀爬、跳跃的地方非常多，为了减轻康吉的负重，木钟特地要了对方的背包，帮忙背着。

    他选的路，路虽难走，但所有人都没有怨言，彼此相互照看着，一点点朝着前方行进。

    众人走过了一个山头后，忽然间开始地动山摇起来。

    远处传来了滚石的声音以及惨叫声。

    “……”心头沉重……

    康吉心有余悸地望向声音传来的方向，“幸好我们没有走那边。”

    瓦安点头表示同意，“我们还需要更加谨慎才行。”

    ……

    过了这座山后，众人又走回了正常的山路。

    后面没再发生什么事情，在夜晚来临前，一行人终于翻过了那两座山。

    走到天色一片昏暗时，远处出现了一片光亮。

    瓦安兴奋道：“看！那是营地的火光，我们到峡谷了！”

    ……

    ——峡谷营地——

    众人进入峡谷后，很快便遇到了一个临时关卡。

    瓦安出示了任务书，核对完成后，四人顺利地进入了峡谷营地里面。

    营地有专门负责接待佣兵的人，经过一番交流后，对方分配了一个小型营地帐篷给四人，算作四人在这里的‘根据地’。

    赶了几天的路，瓦安三人都已身心疲惫，放下行囊物品后，三人随便吃了点东西，之后便钻进睡袋，睡着了。

    木钟暂时没有困意，放下弓箭跟背包，他来到外面，在营地里闲逛起来。

    ……

    在峡谷营地内的人，大体上可以分成三方，分别是：拉米拉诺公国、火烧云魔法会、佣兵公会。

    前两者是合作关系，与最后一者是雇佣关系。

    ……

    木钟朝着峡谷里面走了一会儿，他看到了几个医疗帐篷跟几个卖物资的物资帐篷。

    “还挺齐全的。”

    再深入一些，一片普通帐篷中，出现了十几个挂着‘火烧云’旗帜的豪华帐篷。

    ——那应该就是‘火烧云魔法会’的人住的地方了。

    他在附近站了一会儿，看见一个穿着法师袍的中年男子从一个帐篷，走到了另一个帐篷。

    要不要去偷听一下？

    “……”想想还是算了。

    ……….

    秘境入口处，有重兵把守。

    来到这里时，木钟感觉到了一阵阵古老的气息。

    “秘境吗……”

    按照之前了解到的信息，这个峡谷是在一场大洪水后出现的，峡谷内的环境也能佐证这一点。

    这处峡谷，像是从一座山峰中间强行挤出来的。

    就比如木钟脚边的那些杂草，看它们的姿态，生长年龄大概也就两个月。

    “突然出现的秘境……”

    “突然出现的异界之门……”

    “希望这里边不要有我熟悉的东西。”

    ……

    ——第二天早上——

    四人小队处理完杂事后，去到了‘佣兵公会临时活动站’。

    这是佣兵公会特别设立在这里的临时站点，这个站点只接受跟提供‘拉米拉诺’负责人的任务。

    众人提交了在拉米拉诺公国时接的任务，每人得到了两千刻币的酬金，然后接了这里的任务。

    任务主要有采集草药、采集矿物、清剿魔物，以及探查任务。

    其中‘探查任务’只能小队队长来接，接了后，对方会给予一个叫做‘记录之眼’的道具。这个道具激活后，能够将周围的影像记录下来，不过记录时间有限，需要在关键的时候使用。

    等到四人都接完了任务，临时站点的人指向帐篷两边，“秘境内有许多危险的魔物跟植物，墙上贴着的是已知的情报，你们看完后再做打算吧。”

    ……

    众人看完了那些情报，又商讨了一阵，做了一些防备工作。

    到临近中午时，才出发前往秘境。

    在入口处。

    瓦安一脸凝重地对三人说道：“秘境内有许多能够轻易杀死我们的东西，这一次进去，大家切记不要贪功，一定要稳，要百分百保证安全，不到万一，绝对不能冒险。”

    ——说是这么说，但做佣兵的，哪有不冒险的理儿。

    康吉：“知道了。”

    科丽：“嗯。”

    木钟没有出声。

    瓦安看了‘汤姆’一眼，想到最开始时两人约好的事情，便也没多说什么。

    他笑了笑：“都小心点，活着最重要。”

    ……

    ——峡谷秘境——

    出示了佣兵卡，众人通过防守，走进了里面。

    秘境的入口不是‘一扇门’，它更像一个通道。

    众人往里面走了一段之后，明明周围的环境都很清朗，却都感觉自己像走进了迷雾里一样，越往里走，感觉就越陌生。

    然后在某个瞬间，陌生的感觉突然消失，眼前的一切都像变成了新的一样，清澈、干净、美好。

    康吉放下盾牌，表情有些迷惑：“我们进入秘境里面了吗？”

    “进来了。”

    瓦安回过头，“这段路真是神奇，我们走直线走了一百多米，转过身，那些守卫全不见了。”

    科丽提醒道：“瓦安，注意前方。”

    “哦……”

    ……

    按照营地提供的情报，这个秘境面积非常大，可能有上万平方公里。

    里面遍布各种危险的事物，虽然经过了一段时间的探索跟清理，但从整体来看，仅仅是清理了一个小角落而已。

    木钟走到一处草丛边，用箭矢拨弄了两下。

    瓦安疑惑道：“汤姆，你在干什么？”

    “我在观察这些草的长势。”

    这个汤姆总是奇奇怪怪的。——这样想着，他笑着问道：“那你观察出什么来了？”

    木钟从草丛中插出来一个死了不知多久的蜘蛛尸体，“这地方的草木长势似乎被固定了。”

    “什么意思？”

    “就是说，这个不知存在了多少年的秘境，草木一直长不开来。就好像…..被固定在了它变成秘境时的时候。”

    瓦安从未想过这种事，他听得有些发愣，“……那这里的生物呢？”

    “不好说……”可能有某种维持魔物数量的机制……

    说着，木钟晃了晃手上的灰褐色大蜘蛛，“这东西应该就是‘瘫软蜘蛛’，大家熟悉一下，不要被它咬了。”

    瘫软蜘蛛咬人后，会注入使人瘫软的毒素，按照营地给的情报，这毒素虽然不致命，但如果处理得不及时，至少得瘫软一个多星期。

    ……….

    见识完瘫软蜘蛛，瓦安选定了一个方向，并朝着这个方向开始前进。

    靠近入口的地方都被先行者清理过了，几乎没什么可清理的。

    众人走了一个多小时，来到一片小树林后，才遇到了能动手的东西。

    木钟作为一个远程，拈弓搭箭，获得了团队以及个人的首杀——一只瘫软蜘蛛。

    他拿出佣兵卡，卡上某处地方多了一个图案，后面跟着‘×1’的字样。

    “好神奇的佣兵卡，居然能记录杀敌种类跟数量。”

    康吉幽幽的插话道：“要两千刻币呢。”

    “小钱而已啦~”

    ……

    这片小树林也被清理过，一行人转了半个多小时，只发现四只瘫软蜘蛛，估计还是从别的地方跑过来的。

    离开树林后，众人遇见了一支扛着伤员的人类佣兵小队。

    双方简单说了几句，知晓了对方的伤员是被一个石头人打伤的。

    瓦安露出了略显兴奋的表情：“这里的石头人都是小型石巨人，智力很低，弱点是胸口的宝石。按照那支小队说的，它就在前方的空地那里，怎么样？要不要去打一下？”

    木钟最积极：“要！”

    其他两人也没意见。

    “那我们走。”

    …….

    众人来到那片空地，看到了一堆奇怪的石头。

    瓦安发出了开怪的指示，“汤姆！”

    ‘汤姆’会意，立马拈弓射箭，吵醒了那只石头人。

    轰轰轰——

    一阵轰隆声后，那堆石头像人形一样，站立了起来，它的身高约有三米，四肢连接处、头部、胸口，各有一块宝石，其中胸口那块是红色的，其余的都是白色。

    木钟发挥出‘弓箭精通’的准头，每一发箭矢，都命中了对方胸口那块红色宝石，箭头虽然没有穿透目标，但每击打一下，宝石的光泽都会黯淡一些，同时石头人的行动也会变得迟钝。

    石头人没有坐以待毙，它迈动脚步，缓慢且又沉重地朝着小队跑了过来。

    众人各展所长，木钟用弓、瓦安用长剑、科丽用矛、康吉用盾跟链锤。

    在四人灵活且有默契的围攻下，很快便击碎了目标胸口的宝石，石头人真的变成了一堆石头。

    ——这是由小队四人一同击杀的，计入团队击杀里面。

