
    烈焰滂湃而开，在那其，少年大步而出，脸带着冰冷而玩味的笑容，给人无森然之感。

    “还有圣器吗？”他冷声开口，传达的情绪，让得天地蓦然冰冻，让得林鹏与夏晴，从头凉到脚。

    “既然没有，便给我死来。”常万里再度开口，身躯带着烈焰向前，气息更加澎湃，让人无可抵挡。

    林鹏打出身所有法宝，其还有一件苏浩赠送的三尖两刃刀，但无一例外，在那烈焰之下，快速融化而开。

    最后，常万里的手掌，探到了眼前，目标很明确，便是夏晴那雪白的脖子。

    他要辣手摧花！

    对于女人，常万里没有丝毫的兴趣，相反，还是无的厌恶，厌恶到了一定的地步。

    且，越是漂亮的女人，他心越是厌恶，忍不住的要残杀。

    这与他年少时的经历，有很大的关系。

    他自小无母，按照父亲所说，母亲背叛了他们，与一位老头子去享受荣华富贵。

    这让他对母亲，带着偏见，看到别人的母亲温柔如水，心即是羡慕，又是怨毒。

    好在父亲待他很好，一切都可为他付出。

    那一次，部神门招收弟子，父亲出面，与神门一位貌美如花的女长老央求，为他争取进入的机会。

    为此，父亲付出了应有的一切，甚至，与那女长老在房间之，厮混了三日。

    但，再出来后，他的名额未曾得到。

    且，在女长老离去后的第二日，父亲病倒在床，体内的精华，全部被掏空。

    那是采阳补阴之法。

    那位貌美如花的女长老，吸干了他的父亲，却不曾给他一个机会。

    “万里，你记住，女人没有一个好东西，越是漂亮的女人，越会骗人，爹两次栽在女人手，你千万不要走我的老路。”

    父亲临终前的话，被只有七岁的常万里，牢牢记住。

    此事成为他心的阴影，乃至他日后崛起，对于那些漂亮女人，没有欣赏，有的只是杀机。

    但凡靠近他的女人，下场无不是凄惨，得罪他的女人，更是被无情的残杀。

    手掌浩荡而来，杀气澎湃，夏晴避无可避，躲无可躲，一股生死危机，笼罩心神，成为绝望。

    死，似乎已经是注定！

    “我不会让你死”

    在这刹那，手掌即将笼罩而下，掐断她咽喉的刹那，一道凶狠如野兽的大吼响起。

    一道身躯，悍不畏死的挡在她的身前。

    是林鹏！

    手掌探下，不是咽喉，而抓在了林鹏的肩膀处，他的身躯之，金丝宝甲立刻发光，挡住大力。

    但也只是片刻，常万里的手掌之，喷出火焰，金丝宝甲，也是毫无意外的炸裂而开，无法起到丝毫的作用。

    林鹏的血肉，暴露在常万里的爪下，那修长的手指，扎入他的血肉之，带着恐怖烈焰。

    剧痛无。

    林鹏咔嘣一声，咬碎大牙。

    “走！”

    但他丝毫没有躲开的意思，而是大吼催促，让夏晴离开此地，留下一条命。

    已经封锁的心，似乎打开了一道缝隙，照进了一抹阳光，在这刹那，夏晴真的有那么一丝感动。

    一个人，肯为你付出命，还有什么是不肯的呢？

    “走！”

    林鹏再次大吼，鲜血从肩膀处涌出，巨大的痛苦，让他身汗水如同雨水般哗啦啦的流下。

    夏晴颤抖。

    “哦？真情？”常万里冷笑，道：“既然如此，我不杀你，让你亲眼看看，这女人怎么死。”

    常万里不屑嗤笑，感情的事情他根本不信，一丝一毫也没有，在他心，女人是老虎，是蛇虫毒蝎，阴狠狡诈，死不足惜。

    他再度盯住夏晴，在林鹏悍不畏死的护卫下，他的杀心却是更大。

    手掌从林鹏的血肉之抽出，一闪下，如延长一般，直奔夏晴而去。

    “噗！”

    血肉被刺破的声音响起，血气弥漫之，空间如笼罩朦胧的轻纱。

    “我在，不允许…你，杀，她！”林鹏一字一顿，目光决绝，身形一闪，再度挡在手掌之前，重创的肩膀，再次被洞穿，伤势更加恐怖。

    “你能挡住多久？”常万里鄙夷一笑，手掌用力，猛地一震，血肉横飞！

    “啊！”

    林鹏发出冲霄惨嚎，他的肩膀被震碎了大半，血肉横飞，骨肉寸断，痛苦生不如死。

    “嘭！”

    在林鹏惨嚎之，常万里再度用力，那残破的肩膀更是凄惨，血淋淋的刺人双目。

    “滚开。”常万里吐出两个字，看着林鹏，似乎嘲弄，你的真情可否还在？

    “我喜欢夏晴，想动她，踏过我的尸体！”林鹏目光坚定无！

    夏晴浑身剧震!

    想动她，踏过我的尸体！

    想动她，踏过我的尸体！

    这句话，在脑不断的徘徊，曾几何时，她心不断的期盼，姬皓月能对她有这样的承诺。

    但直到最后，也不曾听到，更是被那个人，伤透了心，险些丢了命。

    今日，她终于听到了，不是姬皓月，而是那个，让她毫无感觉的男子，那个她心认为陌生的男子。

    那个她从不曾在意，从不曾打算与其有丝毫接触，哪怕是普通朋友都不愿意去做的男子。

    他，在这必死无疑的险恶境地下，对她说出了这样的承诺。

    一诺，重如山，一诺，大如天！

    一诺，如命！

    夏晴已经封锁的心，照进了第二道阳光，温暖的感觉，渐渐的滋生。

    “想死？没那么容易，我会让你亲眼看着，这个女人死，无屈辱的死，无凄惨的死，哈哈哈。”

    常万里发出变.态般的笑容，而在这笑容出现的同时，他的手掌再度用力，嘭的一声，彻底炸裂了林鹏的肩膀。

    那条手臂，成为血肉烂泥，且在林鹏的断臂之，出现了一层乌黑。

    这不是一般的伤，而是被那射日弓火焰所伤，那是道伤，此臂无法再生。

    如当初苏浩，被天刀斩下一臂，不一样是到了圣地，吸收了无数精华，才再度生出。林鹏不是先天道体，且道伤之当初苏浩还要严重的多，很难治疗，也许一辈子，也无法再生。
