    男人怒不可遏的声音从玄关刺耳传来。

    祁慕尘抬眸看清楚直闯进来的这两个人，瞬间明白他们的来意。

    他示意佣人去忙别的事，跟着语气淡淡的启唇，“如果你们有时间的话，现在应该去的是医院，而不是来这里暴露你们的智商。”

    “什么？祁慕尘，你杀了阿然，居然还这副事不关己的姿态！祁慕尘我告诉你，我绝不会让阿然死得那么不明不白！”景母双眼含泪怒骂，一副痛心疾首的模样。

    景父亦是怒目切齿的大发雷霆，“祁慕尘，就算我们阿然真的杀了那个叫江恋的女人，那也是警方来给他定罪！你凭什么就这么一抢打死了阿然！”

    “你们祁家的人是不是有迫害我们景家人的癖好，害死了我爸不止，现在还杀了我儿子！”

    祁慕尘眉峰一敛，眼底涌现一抹愠色，他神情严肃的强调，“无论是以前还是现在又或者未来，我们祁家都没有害过任何一个人。”

    他气势凛然，眼神更是坦荡。

    “我只说一次，你们家老爷子的死和我爷爷无关，景然如果因为这一抢而真的丧命，那他也是咎由自取，与人无尤。”

    “你，你居然说是我们阿然咎由自取！”景母无法接受，气急败坏的推卸责任，“分明就是你，还有那个慕千璃，是你们把我们阿然害死的！慕千璃那个女人水性杨花，欺骗玩弄我们阿然的感情，你更可恨，为了给那个女人出气，把阿然活活打死！”

    “祁慕尘，你别以为你们景家是景都的第一名门就能为所欲为，我一定会为阿然讨回公道的！”

    “你知道什么叫公道么！”祁慕尘忽地雷霆震怒。

    景母的话俨然已经触及了他的逆鳞。

    说他可以，可非要把苏晚璃也牵扯进来。

    他深沉的眸子霎时间冰冻，眼底寒气汹涌，“是你儿子从一开始就处心积虑的接近我老婆，我老婆把他当朋友看待，可景然在做什么？他只是为了报复和利用！”

    “阿璃健健康康，锋芒自信的一个人，现在被你儿子逼成一个半疯的傻子，你们还有什么脸面在这里指责我老婆？”

    “我也告诉你们，景然就算真的死了，这件事也没完，阿璃受过的伤和苦，我要你们景家付出代价！”

    祁慕尘警告完，大步朝着门口走去。

    他无懈可击的强劲气场，令景父景母一时间错愣。

    “哼，你们居然还有脸来兴师问罪？”于青裁冷嘲，“你儿子杀了人嫁祸给我儿子，把我儿媳妇害成那样，我们都没找你们算账，你们还敢找上们来？慕尘说得对，你们儿子要真的死了，那就是自找的！”

    “你……”

    景父景母气得脸色铁青，心中怒火万丈。

    可突然想到祁慕尘刚才说的话，俩夫妻又急急忙忙的转身。

    见祁慕尘准备开车出门，景父景母也开车跟上去。

    “阿然说不定还活着！跟着他，一定能知道阿然现在的下落！”

    祁慕尘知道景父景母在后边跟着，他也懒得去和这俩人计较，他径直开车来到景然正在动手术的医院。

    他到的时候手术室的红灯刚好熄灭，主刀医生从里面出来。

    祁慕尘瞥了眼紧跟而来的景父景母，阔步上前向医生询问，“中枪的人现在什么情况？能救回来吗？”

    听到祁慕尘问出这句话后，景父景母的心好像被什么紧紧地掐住，呼吸都变得艰难起来。

    而下一秒，他们就看到那主刀医生无奈的摇摇头，“子弹是取出来的，但伤势很严重，现在已经转到ICU，如果他能醒过来就还有希望，但这个概率微乎其微。”

    听完医生说的话，景母呆滞了一秒，紧跟着痛苦大喊，“阿然！”

    她痛不欲生的泪流满面，倏然抬起手指向祁慕尘，“祁慕尘你这个杀人凶手！你不得好死！慕千璃也不得好死！你们全家都不得好死！”

    景母恶狠狠地诅咒。

    闻及此言，祁慕尘霎时剑眉怒扬，他正要警告，景母却好像是受刺激过度，突然间就晕了过去。

    祁慕尘压下怒火，随即走到一旁打了通电话。

    他将网上那些乱传的视频全都屏蔽，那些提及苏晚璃的评论也全都被他处理。

    然而处理掉这些后，网上反而更多舆论汹涌而来。

    说祁慕尘杀了景然心虚了，所以才花钱撤热搜。

    他并不在乎网友的这些看法，他现在这么做，就只是不想看到苏晚璃被牵扯到这件事里。

    景然被送进ICU后，祁慕尘过去看了眼。

    当初温润如玉，温雅谦和的翩翩贵公子，现在却成了有着见不得光身份的杀人犯。

    真是讽刺。

    可景然，你既然是这么聪明的一个人，为什么不把你爷爷的事调查清楚，而是一昧的执着根本不存在的仇恨。

    今天的下场，是你咎由自取。

    可我的阿璃，却被你害成如斯模样。

    该报仇的人是我才对。

    祁慕尘眸光一敛，没有再继续久留。

    他回到老宅，差不多已经接近深夜，他以为家里人应该都已经睡下，但回到房间，却发现于青裁和慕贤正坐在卧室落地窗边的沙发上轻声说话。

    而司画情则坐在床边，几乎目不转睛的盯着还未苏醒的苏晚璃。

    见祁慕尘回来了，慕贤和于青裁一同走过去询问情况。

    “慕尘，景然是真的死了吗？”

    祁慕尘看向昏睡未醒的苏晚璃，薄唇轻启，“目前进了ICU，能不能醒过来是个未知数。”

    “什么？你说什么呢？”听到这话，司画情突然神情凝重的走了过来，“你说这个千璃醒不醒过来是个未知数？这是什么意思？你之前明明说她只是睡着了的。”

    听司画情这话，她明显是误会了。

    祁慕尘正要解释，慕贤上前搂过司画情的肩膀，“画情你误会了，我们说的不是千璃，时间不早了，我们回房睡觉吧，等你明天睡醒了，千璃也该醒了。”

    “是真的吗？只要我睡一觉，这个千璃就会醒？”

    “是真的。”慕贤像是哄小孩似的哄着司画情，拉起她的手回房去了。

    见司画情和慕贤走了，于青裁才小声问，“千璃是不是真的没事？你别骗妈。”

    祁慕尘眉峰蹙了蹙，“你也回房休息吧，放心，我会照顾阿璃的。”

    于青裁心里还是有点放心不下，但也不想追问，便就走了。

    祁慕尘轻轻将房门合上，他走到床边坐下，发现苏晚璃那条染血的裙子已经换下来了，此刻她沉睡着，像个孩子一样，恬静安然。

    他心疼得轻抚上她的眉眼，“阿璃，我真不是一个称职的好老公，这么多年，总是要你因为我而受那么多苦。我到底该怎么做，才能更好的保护你。”

    祁慕尘望着苏晚璃自问，俯首温柔的在她唇角一吻。

    可就在祁慕尘这一吻落下的瞬间，苏晚璃忽地睁开了充满惊恐的双眼。

