    白衣人没要进一步的行动。

    他站在原地，冷漠的看着林天佑。

    居然有人能第一眼就察觉到他的领域术法，这是他怎么也没有想到的。

    是他哪里出现了纰漏，还是林天佑通过土运砂被冻结发现了什么？

    如果是从他冰冻土运砂的时候发现的，那他就要赞一声林天佑的观察力强大。

    可光有观察力没用，双方的实力差距太大，即便拉不进自己的领域，他也可以将这个小子抹杀。

    不过，在杀之前，他需要把情况问清楚。

    毕竟身为尊贵的天罡神将，可不能连情况都不问明就乱杀人。

    这可是会给主宰丢脸的。

    “鹤队长是你杀的？”

    他第三次问起尸体的事情。

    这就是他需要问清楚的事情。

    只要确认完毕，就能不遗余力的去抹杀这个少年了。

    “你说的是那几个蝼蚁吗？

    不错，确实是本少杀的。”

    林天佑点头承认了。

    堂堂龙皇真神，敢作敢当，不屑去欺骗。

    不过他始终与白衣人保持着安全的距离。

    避免落进对方的领域术法之中。

    这个白衣人的气息跟他先前就感觉到的强者气息一模一样。

    看来眼前之人就是那个让他忌惮的强者了。

    “你是他们一伙的？”

    林天佑开口反问。

    “一伙？”

    白衣人不置可否，“确切的说，他们是我的部下，一群有野心的部下。

    居然为了监督官的任务，敢越过我这个主人擅自来到九天登神台的战场来。

    我一直跟在后面，想看看他们到底在做什么。

    可没想到，他们居然被你杀了！”

    白衣人似乎在不满他的部下，在那里说了一大通话。

    林天佑却越听越心惊。

    他从白衣人的口里听到了几个关键词语。

    监督官，任务！

    虽然他不知道这个任务是什么，但监督官明显就是监督整个九天登神台战场的负责人。

    也就是说，在这个登神台战场里的强者，无论他们在做什么，都有可能会被监督官监督到。

    此刻林天佑暗暗庆幸，还好自己一路小心，没有施展出真神的力量来，否则的话，那位监督官只怕早就把他的情况汇报给了天道主宰。

    “本少可否知道他们的任务是什么吗？”

    林天佑收起心头的惊讶，语气平静的询问。

    “凭你也想知道？”

    白衣人很是不屑，对林天佑的话嗤之以鼻。

    若是以前的林天佑，肯定会用更狂的话来反驳。

    但现在他却没有这样做。

    他觉得这个任务的内容必须要弄清楚来。

    或许是关于自己的，或许是这个战场里有什么绝世奇宝。

    总之，弄明白任务的内容，绝对是不亏的。

    当下，林天佑用比较和气的口吻继续道：

    “本少当然没有资格知道。

    但本少杀了你的部下，让你的部下无法完成任务。

    而你的实力又这么强，我与你战下去，肯定会被你冻成冰雕。

    所以我想将功补过，替你的部下完成那个任务，这样你看在我认错的份上，饶我一次，怎么样？”

    林天佑的话一出，连早已经冻的不能动弹的土运砂都惊呆了。

    这个不知怕字怎么写的龙皇，居然面对白衣人的压迫，终于怕了？

    “你倒是有自知之明，我还以为你杀了我的部下，就狂的不知天高地厚了呢！”

    白衣人笑了笑。

    那笑声并不让人感觉到温暖，反而让人不停的打冷颤。

    “有自知之明一向是本少的优点。”

    林天佑陪着跟着一起笑道。

    “骗人！”

    这是土运砂心里的话。

    龙皇要是有自知之明，那世上就没有自知之明的人了！

    “本来凭你是没有资格知道的，不过我现在还是打算告诉你。

    因为你杀了我的部下，终归难逃一死。”

    白衣人双手负于背后，面具上一片虚无，也看不出他是什么表情。

    “你应该还不知道他[笔趣阁 www.biqugeso.me]们的身份吧？”

    “不错，他们在死之前想告诉本少，但本少没让他们说出来。”

    林天佑点头回答。

    “你倒是个聪明的家伙！

    不过你这样的小聪明，也无法让你活下来。

    因为他们是天道神宫的神将。

    而且还是超地煞神将。”

    白衣人说道。

    “什么？竟是天道神宫的神将？

    完了，我土运砂完蛋了！”

    土运砂听到回答之后，此刻不仅是身躯冰凉，就连内心都是一片冰凉。

    他感觉自己的前途一片渺茫，连家族都有可能会因为这件事而从九天之地消失。

    反观林天佑，却没有什么表情变化，他早就知道这些人是天道神宫的人，杀他们也做好的心理准备。

    只要真神的秘密不暴露，他没有任何畏惧。

    “他们任务其实也没什么，不过那是我们主宰的心头之患，所以我们要非常重视。

    这也是为什么他们越过我过来参加这个任务，我却只能生气，却不能怪他们的原因。”

    “这个任务到底是什么？”

    林天佑有些不耐烦了。

    他对这些人的身份并不感兴趣。

    他只想知道天道主宰发了什么任务，这是他关心的事情。

    “主宰认为可能除了他之外，有第二个真神存在，这个真神，我们称之为第三代真神。

    这个真神的存在违背了天道法则，违背了天道主宰的意志，所以他必须被灭亡！

    我们的任务就是将这个真神找出来，然后灭杀！”

    白衣人说到这里，身上的寒意爆涨，整个慌张顷刻之间，都挂上了一层冰霜。

    林天佑面色一变。

    天道主宰居然发现了他的存在？

    是初代真神将他的存在暴露出来了吗？

    应该不是！

    初代真神还指望林天佑去打败二代真神呢。

    不可能将他的存在泄露。

    也就是说，天道主宰之所以发现有第三代真神的存在，可能是一种猜测。

    而猜测的来源，想必是狂邪之主的死！

    “唉，早知道杀了狂邪之主会引来这么大的麻烦，我就不该杀他的，应该将他封印，这样他活着，天道主宰就不会怀疑有新神出现了。”

    林天佑心里长长的叹了口气。

    他的表情，落在了白衣人的眼里地，却变成了另一种意思。

    白衣人天真的以为这是林天佑胆怯的表现。

    是被他们的身份给吓到了。

