    “媛媛，你这是做什么？”高建斌脸色也不好看了。

    赵媛冷笑一声：“建斌，你忘了我们的约法三章了吗？

    这还是当着我的面呢，你就这么‘关心’那个叫朱珠的女人，你是当我死了不成？”

    高建斌简直一口老血差点儿没呕出来。

    他的眉头紧蹙，眉心的‘川’字深得能夹死苍蝇。

    “媛媛，你别胡说好不好？

    朱珠是我的学生，我作为老师，关心一两句怎么了？

    你没看见朱珠同学也很自觉的跟咱保持着距离么？”

    赵媛越听高建斌这么说就越不高兴。

    “呵呵，你还护上了是不是？

    老师和学生勾搭上的，发展出什么师生恋情的，我又不是没有听说过。

    我之前可就警告过你的，你现在已经有了我，我什么都给你了，你要是敢背叛我，我跟你不死不休！”赵媛咬着牙威胁道。

    高建斌放下筷子，眼圈通红。

    他为自己‘攀高枝’、‘走捷径’的行为，尝到了咎由自取的恶果。

    现如今，赵媛对他而言，已经不是需要‘费心攻略’‘小意讨好’的对象了，而是一只沾上身后就甩不掉‘包袱’了。

    高建斌后悔得恨不得扇自己几个巴掌。

    他不说话，一种压抑的悲伤从他身体里缓缓的流淌出来。

    赵媛感受到了，她心头顿时一软，语气也缓和起来。

    “好了，只要你不背叛我，只爱我一个，我不会对你如何的。

    建斌，别难受了，啊，我们接着吃饭。

    吃完饭咱就去电影院，我们一起看场电影成不成？”

    高建斌闷声不吭。

    赵媛就重新拿起了筷子，给他夹菜，催着他快些吃饭。

    “快吃呀，我就是说你一句，你又甩脸色给我看。

    建斌，你可是答应过我的......”

    没等赵媛喋喋说完，高建斌重新拿起了筷子，夹着碗里的菜和肉，大口大口的往嘴里塞。

    ......

    朱珠和李香兰下午两点半左右就回到了镇上。

    母女俩先去了供销社许主任的办公室，将已经签约的好消息告诉了对方，又邀请他和许主任老婆晚上一起去国营饭店吃顿饭。

    许主任笑呵呵的对朱珠和李香兰说：“今天怕是不成，我老丈人明天过寿，我下午下班后，就要领她们娘俩回外家。

    这顿饭，先记着，不着急哈，下回有的是机会！”

    朱珠说：“早知道许主任您要去给老岳父贺寿，那我就在县上给你买个奶油蛋糕回来了。

    现在人们过生日，时兴吃奶油蛋糕！”

    许主任笑着说‘不用客气’，把对面商铺那把钥匙递给了朱珠。

    “现在那铺面就是你们的了。

    先预祝你们开业生意兴隆啊！哈哈！”

    李香兰忙笑道：“多谢许主任，承您吉言。

    珠珠说还要装修，估计开业没那么快呢！”

    许主任点头应道：“装修上面有需要帮忙地方，就跟我说，粉刷匠泥瓦工，我有认识的。”

    李香兰张了张嘴，觉得有点不好意思回绝。

    朱珠却没有她妈那么纠结。

    她直接道：“谢谢许主任，我舅妈弟弟就是干这行的，我准备找他来做就好。”

    许主任又不是自己家人在干这一行，他多嘴问一句，纯粹是帮忙。

    朱珠说有熟人，那他就放心了。

    将货物暂时放到供销社的小仓库里后，朱珠就拿着钥匙领着李香兰去看她们家的店铺。

    过来的时候，朱珠特意去供销社买了一把量尺，准备拿来量店铺的内部结构。

    朱珠之前看合同的时候，就看见合同上标注着铺面的大小，这间铺面，有二十七个方。

    这会儿并不算什么公摊面积，所以，二十七个方的实用面积，内部是够大的了。

    朱珠让妈妈李香兰帮着拉着量尺的一头，一边量一边记录着数据。

    李香兰问：“珠珠，这铺子这么深，衣服得挂多少才能摆满啊？”

    朱珠便把自己的想法告诉了李香兰：“妈，我打算做个隔间，大概从这个位置隔开。

    里面划一块地方弄成小仓库，还能放一张小床什么的，有时候奶奶来了能有个休息的地方。”

    李香兰认同点点头。

    朱珠便又道：“货架还有收银台这些，还有中间的槅门，我想请外公的木工作坊帮我们打。”

    “打这么多，到时候你得给你外工算工钱！”李香兰交代道。

    朱珠笑着说：“这个自然，我哪能那么厚脸皮要外公帮咱白做工啊？

    他也要给手底下的那些工人开工资的。

    妈，您不说，我也晓得的。”

    李香兰嗯了一声，觉得装修个门店，能给自己父亲和弟媳妇弟弟招点生意，也算是肥水不流外人田。

    朱珠花了半个多小时的时间，在店里量好尺寸后，又照着店铺的结构，粗略先规划好服装店的装潢方案。

    朱珠画画水平还行，这是她从前自己培养起来的一个业余兴趣爱好，当然，她的画技跟专业学画画的人是没办法比的。

    画个设计图，勉勉强强能过得去。

    李香兰看完后也觉得好看，完全出乎她的意外。

    朱珠嘿嘿的笑，她随便从后世专卖店抄点陈设装潢过来，就足够服装店用的了。

    打铁要趁热，朱珠和李香兰将店铺门锁上后，从供销社买了两提绿豆饼，就直接去了溪南村。

    李香兰娘家就是溪南村的。

    朱珠穿过来这么长的时间，还是第一回来外公外婆家。

    外婆王玉叶是个慈祥的老太太。

    说是老太太，可她却比朱奶奶年轻许多。

    脸上几乎没有老人斑，因为她身材微微富态的关系，皮肤上的皱纹并不是很明显，脸型轮廓也还没有垮掉下垂。

    若不是头上已经长出了些许白发，真心是一点儿都不显老。

    “外婆！”朱珠进门，亲热的跟自个儿外婆来了个拥抱。

    外婆王玉叶笑盈盈的，拍着朱珠的背一脸惊喜：“怎么这会儿来了？晚上在外婆这儿吃饭哈。

    香兰，怎么玥玥玲玲还有璇璇三个没一块儿过来？”

    李香兰解释道：“妈，我和珠珠刚从镇上过来的，今天去县城签了供销社对面的门店。

    接下来不是要准备装修了么？

    珠珠说要找智利去干，还有店里的桌椅和货架，珠珠说要麻烦爸的木工坊打。”

