    禅炼制成的傀儡，天地之间极为罕有，再加上九层须弥金山这等重宝，分量之重，就是隐藏在暗处的存在也无法忽视。

    眼见着禅被封印，九层须弥金山被人夺走，这厮终于按捺不住，远处虚空中传来宛如实质的音波，犹如一道道飞剑、神符，朝着夏跃袭杀而来。

    伴随音波杀招出现的，是一个人影，身穿着灰蓝色衣服的人，他的灰蓝色袍子，身上散发出了一阵阵蓝光，汹涌如潮。

    “天恶蓝袍？中央世界第四代领袖——恶！”勾离神王对中央大世界的人物再熟悉不过，一见此人身上的蓝袍，立刻便认出来者是谁。

    中央世界的前十代领袖，个个都是九次雷劫，并且肉身极度凝练的至尊强者。这个恶一出现，夏跃便看穿了他。对方的元神不但强大无比，其中还有诸多变化，肉身更是血气磅礴，团团灵动，好像每一寸肌肤，每一滴血液都是一个单独的个体一般，分明就是血肉衍生的境界。

    不过，也仅此而已！

    “道友……”四代领袖恶出现后，始终看不清夏跃的实力，但转眼瞧见洪易一行，感受到好几位九次雷劫鬼仙和大量巅峰人仙的气息，正打算出口探探虚实，没料到夏跃根本不同他废话，翻手间，镇压禅的太初山便横撞了过去，把他接下来的话全堵了回去。

    恶的脸色当即呆滞，没等他反应过来，太初山便重重的砸在了他身上。

    咔嚓，咔嚓！

    太初山可不是一般的神器之王，这一撞，饶是以恶的肉身修为，也差一点被撞得肉身崩溃。不过没一击而杀，他身上铜墙铁壁般的骨骼也碎裂了一片，口中更是鲜血狂喷，一击重伤！

    对于一个肉身修炼到了血肉衍生境界的高手，骨头折断没有什么，就算成为粉末，也能够聚合起来。但是，夏跃从来不是好相与的，太初山动的同时，他自身的阳神念头也喷涌而出，结成一道庞大无比的光暗曼荼罗大结界，直接将重伤倒飞的恶封印在其中。

    “阳神念头！？阳神！”

    恶被封印的那一刻惊呼出声，他看到了阳神的念头，作为执掌过盘皇念头的中央世界第四任首领，他对阳神高手的念头再熟悉不过。

    于是，恶崩溃了，绝望了！

    几乎是一瞬间，他便心灰若死。面对阳神高手，他根本不可能有丝毫幸理。

    “就这样，就这样解决了？”芸香香目瞪口呆，如此强大的人物，被夏跃轻描淡写的解决掉，阳神就如此强大！？

    “只不过是没有防备，才被我突袭拿下，否则，修炼到他这个地步的高手，若是一心想逃，便是我也摄拿不住！”夏跃摇了摇头，把手一挥，隐藏掉所有的痕迹。

    刚刚和恶的战斗虽然短暂至极，但动作可一点儿也不小，早已引起了四面八方许多强大存在的注意，神念都微微扫射过来，夏跃虽然不怕他们，但正事儿没办完前，实在不想引起不必要的麻烦。

    在起源之地中，夏跃和洪易联手足够绝霸天地，除非是上古阳神之流还在，否则没人是他俩的对手。

    但是蚂蚁多了咬死象，若是引起这里的大能敌视，来上一群如同恶一般实力的高手围攻，就是夏跃也不敢保证自己能全身而退。

    “洪易，再卜算一下造化之舟的方位，绝不能放任杨盘、洪玄机一行得逞！”夏跃将封印恶的念头收回后，盘腿一坐，朝洪易说道。

    闻言，洪易点了点头，也盘坐下来，双眼闪烁起来，里面浮现出许许多多的符文，最后组成了一个个的图形，正是造化之舟的样子。

    此时，庞大的造化之舟也在起源之地某一个地方穿梭着。

    “皇上，臣感应到了造化真意。”洪玄机一躬身道。

    “好！玄机，以后你我二人不用君臣之称了，以兄弟相称，朕乃亡国之君，你乃是亡国之臣，还弄这些规矩未免生分了。”杨盘叹了口气，声音幽幽，似乎是有万千感慨。

    “皇上，万万不可，礼不可废。废除礼仪，就等于是皇上已经放弃了做皇上的心思，那样真的就是亡国之君了，臣一生都恭守礼仪，就连失去神通生不如死的日子里，都不曾放弃了礼。皇上现在不是亡国之君，臣也并非是亡国之臣，因为你我君臣二人，心中都还是君臣。”洪玄机再次躬身，好像忠臣直谏一般。

    “你说得不错，朕拿自己当作皇上，朕就不是亡国之君，况且现在胜负还未可知。”杨盘身上的天帝衣飘扬，“对了，玄机你刚才说，你感应到了造化真意？那么就是说，造化一脉的遗留，或者是造化道人的残骸，已经不远了？”

    “不错，的确是不远了。不过这股造化真意虚无缥缈，若不是我在被逆子关押的日子里参悟到造化道的精髓，绝对感应不到。”洪玄机身体微斜，显现出倾听的神情来。

    “我们进入了起源之地这么久，也知道起源之地还遗留有许多大神通者，尤其是天外天诸多领袖，有的死了，有的却还活着。这些都是神通广大，法力无边之辈，如果有阳神高手遗留的念头，他们肯定会找到，然后吸收，就算造化道人的遗骸出现，也恐怕早就被收取走了吧？还轮的到我们？我敢断定，中央世界虚易他们肯定也进入了起源之地，还有梦神机，甚至还有夏跃和洪易！”杨盘担忧的说道。

    “皇上多虑了，造化道人何等神通？他的遗骸只有有缘人才能够得到。”洪玄机慢条斯理的分析道。

    “你说得也不错，是这个道理，只有我们才有缘分，能够得到造化道人的遗骸，还有他的阳神念头。”杨盘点了点头，随后又感叹道，“其实你当年才是造化道的真正传人，当年我们一起发现了造化之舟的残骸，那舟本来是冲着你来的，谁知你得到了之后，居然送给朕，那时候朕还是皇子，如果不是凭借着你送的造化之舟残骸镇压四方，也当不了皇帝。”

    “当年的事情，皇上又何必再提？风雨同舟，同舟共济，此乃造化之舟的真正涵义，若是皇上明白了这一点，就会真正的法力再度突破，念头到达新的境界。”

    “风雨同舟？同舟共济？”杨盘看了看身下的造化之舟，再联想自身的遭遇，突然涌起了一股莫名的意境，一瞬间好像豁然开朗一般。

    “这君臣二人，聊得可真起劲！”就在乾帝杨盘和洪玄机谈论的时候，方圆、唐海龙、李飞鱼三个也在相互心意交换。

    “不朽神王已经暗暗和我沟通了，你们准备好，他们应该是已经找到造化道人的遗骸所在了。”唐海龙阴沉的一笑。

    “我感觉到了虚无一的气息，他在感召我们的心灵。”李飞鱼心灵传音道。

    “我也感觉到了，他是来帮助我们的。或者说是借助我们的手，暗中对付不朽神王，还有洪玄机和杨盘。”唐海龙也应道。

    “咱们按兵不动，周旋于他们之间，说不定最后得到好处的就是我们！”方圆阴阴的笑道，“而且我不但感觉到了虚无一，刚刚我的无极龙戒似乎是轻微波动了一下，圣皇极的道统甚至遗骸恐怕不远了，和我极其有缘分。”

    “圣皇极的道统！”

    唐海龙、李飞鱼两个心中都是一震，随后两人又单独传音一番，似有某种打算，心照不宣。

    同样是起源之地，某处不知名的大陆，梦神机头顶着一枚不朽丰碑，带着苏沐出现这里。

    “宗主，太的道统，您感应到了没有？”

    不朽丰碑笼罩下，苏沐有些狼狈不堪。

    失去永恒国度后，梦神机虽然抢来了虚易夫人梦冰心手中的不朽丰碑，但毕竟比不上神器之王，穿梭时光长河，两个人还是吃了不小的苦头。特别是梦神机，为了保住苏沐，消耗极大。若非血祭虚家子弟，得了莫大的好处，肉身粉碎真空，他根本无法带着苏沐来到这里。

    “太的道统，本来就是为我预留的，倒没有什么。这起源之地，道统传承若干，但是最为重要的是诸子百圣的道统。”梦神机道。

    “诸子百圣？”苏沐摇摇头，“诸子百圣在人间地位崇高，为人道的代表，但是他们其中没有人成就阳神，没有成就粉碎真空的人，对于起源之地的诸多圣皇、阳神道统来说，只怕是不足一提。”

    “苏沐，你这样想就大错而特错了！”梦神机点拨道，“诸子百圣的智慧联合起来，足可以震撼一切。他们的道统，才是真正恐怖的东西，才是力压一切的东西。其实我也算计到，上古那些阳神高手都各自传承了道统下来，隐隐约约还延续着争斗。而诸子百圣传承的道统，会力压一切圣皇。要不然，他们不会削掉圣皇九九至尊的四道变成九五至尊，洪易就是他们的传承道统的人。”

    “什么？要是洪易得到了诸子百圣的道统，再有夏跃的支持，岂不是真正无敌了！”苏沐闻言大惊失色。

