    一呼百应！

    此时的陆天龙，像极了曾经的人皇，统领大军，横扫临海之地，所过之处诸强臣服无不归顺。

    “先解决了这里的麻烦再说，速战速决！”

    陆天龙朝着周围扫一眼，冷声开口道。

    陆城之外，还有不少天元国的将士，另外不少金甲禁卫军也从陆城之中跑出来。

    经过刚才的拼杀，他们人数已经很少，无论是实力或者数量，都已经完全被压制。

    “杀！”

    “杀！”

    晴儿和温天豪等人率先冲向那些人，半空之中的上百接引使者出手，周围那成千上万的人皇追随者出手。

    马上便是声声惨叫传来，天元国的人被冲的七零八落，不少人像是丧家之犬一样拼命逃离。

    麻烦解决的差不多，也就应该前往天元国都城了！

    “天龙。”

    就在此时，楚星河从陆城之中出来，招呼了陆天龙一声。

    陆天龙示意晴儿等人先出发，他则快速到了楚星河的身边。

    楚星河是他的舅舅，曾经多次在陆天龙危险的时候站出来帮他，必须要尊重。

    “你真的要带人去攻击天元国都城天元城？”楚星河皱着眉头道。

    陆天龙点点头，道：“是，情况已经到了这个份上，已经收不了手。”

    楚星河道：“可你知不知道，陆家一旦跟天元国开战……”

    他似乎想要劝说陆天龙，不过说到一半的时候，自己主动苦笑着摇摇头。

    对于自己这个外甥的性格，他算是摸的差不多了，既然已经决定要去攻击天元城，那就轻易不会做出改变。

    “事关重大，这一次我不能帮你了。”

    楚星河开口道：“我现在必须要马上返回楚家，将今天发生的事情进行汇报，你自己要当心。”

    陆天龙道：“今天的事情，是不是会给楚家带来麻烦？”

    面对天元国，皇甫世家，轩辕世家，楚星河态度强硬站在了陆天龙的一边，这就彻底的得罪了他们。

    先不说天元国，就说皇甫世家和轩辕世家，他们肯定不会善罢甘休。

    尤其是皇甫世家，因为牵扯到人皇陨落机密，他们被迫跟陆家和解，但他们肯定憋着一肚子气，到时候说不定会去找楚家的麻烦。

    “皇甫世家……的确让我们有些头疼。”

    楚星河苦笑一声，道：“就算不说今天的事情，就因为你的父亲，楚家和皇甫世家本来就有矛盾。”

    “我担心他们会借着这次机会，对楚家动手！”

    当年陆无邪抛弃皇甫世家冰龙神，跟楚星晚走到一起，导致两家出现间隙。

    不过这些男欢女爱的事情，让皇甫世家也不能光明正大的对付楚家，现在发生了这样的事情，他们或许会以此为借口。

    “不过你也不用太担心。”

    楚星河接着冷哼一声，道：“虽然现在我们楚家不及皇甫世家强大，但也不是想欺负就能欺负的。”

    “皇甫世家若是真的敢对我们楚家宣战，我们虽然会有损失，但他们也不会好过。”

    楚家虽然也在慢慢衰落，但曾经的大家族，总是有一些别人想象不到的底蕴的。

    就像是陆家，这些年都快要沦落到不入流的地步的，可今天的事情，又让人发现了陆家的恐怖。

    不说别的，就光说陆家的护族大阵，除非苍月大帝或者轩辕大帝亲临，否则谁都突破不了。

    甚至就算是他们两个大帝来了，也未必能够打破。

    楚家必定也有特殊的手段，能够让皇甫世家忌惮。

    不过陆天龙还是很认真的开口道：“如果真的要打，我会在第一时间赶过去！”

    “好小子，有你这句话就够了。”

    楚星河笑着伸手拍了拍陆天龙的肩膀，道：“你自己注意，我先回楚家。”

    “好的。”陆天龙点点头，稍稍犹豫了一下，道：“她……还好吗？”

    问的自然是母亲楚星晚。

    楚星河笑了笑，道：“挺好的，不必担心，就是这丫头性子倔，有些事我们劝解不了。”

    这一点陆天龙也是知道的，当初是她自己提出赎罪，心甘情愿被束缚，虽然事情过去这么多年，但她还是没有能够走出来。

    “而且，暂时不要考虑她的事了，牵扯的问题有些多。”

    楚星河又拍了拍陆天龙的肩膀，道：“我先回楚家，具体情况以后详谈。”

    简单交代几句，楚星河转身离开。

    陆天龙看着他的身影消失，深吸几口气之后朝着晴儿等人追去，现在必须要先解决天元国，然后才可能去帮助楚家。

    与此同时，天元城内。

    天元城，便是天元国的都城，占地面积很大。

    在天元城的中央位置，便是天元国的皇城。

    事实上，在临海之地五洲十国之中，几乎都是按照*古代的样子建造皇宫。

    天元城中的皇城，便跟*古代一样，是对普通人禁行的，只对皇室成员或者天元国的大臣开放，而且就算是他们都要受到一定的限制。

    此时，天元国皇城。

    皇宫内气氛无比压抑，天元国国王坐在龙椅之上，表情冷漠。

    下方两排大臣和皇室成员大气都不敢出，战战兢兢等待着。

    刚才已经有前往陆家的人回来禀告，将陆家发生的那些事情全都说了一遍，尤其说了天元国几万金甲禁卫军几乎全军覆没，淮南王也被破自废。

    唯一的好消息，便是公主安全返回，并没有发生任何意外。

    “你们倒是说话。”

    终于，天元国国王打破沉默，声音冷漠。

    “出发之前，你们一个个都说，这次一定能够让陆家覆灭，绝不会发生任何的意外。”

    “但是现在呢，损失几万金甲禁卫军，折损了淮南王，陆家竟然还要攻击我们天元城！”

    原本确定必胜，现在却是这个结果，让他怎么能不生气。

    “陛下，现在不是说这个的时候，陆家的先锋军已经对着天元城而来，我们首先应该想办法挡住他们。”一位皇室成员躬身说道。

    旁边马上传来阵阵附和声。

    “挡住他们？”

    天元国国王脸上闪过一丝狞笑，道：“不只是挡住他们，而是……要将他们全都干掉！”

