    真要说起来，江流的话，也有一定的道理啊！

    无天佛祖手端着茶杯，动作却僵住了，心中暗自的思索了起来！

    西行取经是天道注定的事情，九九八十一难，一次劫难都没少！

    取经结束了！而经书将通传天下，这也是注定的事情，否则，取经之事岂不是玩笑？

    借由接引讲道的事情，那三藏真经也的确是通传天下了！这件事情也算是办妥了！

    最后呢？西行取经之后就是佛门大兴了！

    同样的，如今的佛门的确是兴盛无比，这也算是天道注定的事情已经成功的应验了！

    但是，无量量劫为何却依旧没有结束呢？

    另外，还有更主要的一点，西行取经的功德，为何还没有降落下来呢？

    按照规矩，西行取经这件事情，顺应天意，应该会天降功德的吧？

    不只是江流他们这些西行取经团队的成员而已，即便是一路上给江流等人带来劫难的人，也会有相应的功德！

    可为何？不但无量量劫没有结束，就连这些功德都没有结算呢？

    仔细想想，这件事情，果然是有些不太对劲啊！

    “江流，你有什么想法？”意识到这件事情的确是有些不太对劲，旋即，无天佛祖盯着江流问道！

    既然他把这个问题抛出来了，想必，关于这个问题，他应该是有些想法的吧？

    甚至可以说是已经想明白了吧？

    “我的确是有一个想法，但是，却不知妥不妥当！”听无天佛祖的询问，江流开口！

    倒是没有再卖关子的意思了，直接把自己的猜想说了出来，道：“但凡修行者，都是知天命的存在，懂得趋吉避凶，圣人自然更加如此！”

    “而无量量劫期间，天机晦暗不明，即便是圣人也难以测算到多少自己想知道的东西，更别说普通的仙佛了！”

    “所以，这无量量劫没有结束，在我看来，应该是天道还不想被天下苍生洞悉天机！即便是圣人也不行！”

    “这是天道不想让别人洞悉天机！？”闻言，无天佛祖的脸色不由得变了，同时，脸上也露出了惊容来！

    天道的存在就像是法律！

    按理说，法律上的明文规定，应该是越多人知道越好吧？

    所以，莫说是仙佛了，就算是普通的修行者，只要相应的修行，便能掐会算，可以洞悉天机！

    这就是天道坦白了自己的意志，让人不得违抗自己！

    但是，就像律法条陈一样，在什么样的情况下，才会封藏起来，不想让别人看到呢？

    思索一二，无天佛祖的心中有了想法了！

    那就是想要让某个人，或者说是某些人故意犯错，然后把这些罪行都记起来，等到最后揭露刑法的时候，再把这些人一网打尽！

    只有在这样的局面下，天道还会不希望别人洞悉天机吧？

    就像是以往的时候，每次无量量劫，都天机晦暗不明！

    目的就是为了让这些能掐会算的人两眼抓瞎，难以知道自身的吉凶，所以一头栽下去应了杀劫！

    “所以说，这无量量劫还未结束，那是因为天道注定了要死的人，还没有死吗？”

    思索了片刻之后，明白了江流的想法之后，无天佛祖认真的盯着江流问道！

    “不出意外的话，应该是这样了！”闻言，江流点了点头的答道！

    另外，言及于此，江流微微停顿了一下，又跟着说道：“或者，更准确的来说，是某些天道想要死的人物，天道现在还不想让他知道自己注定了会死的结局，所以才没有让无量量劫结束，也没有让西行取经的功德最后结算！”

    “当然……”

    好好的把自己的想法分析了一番之后，江流话锋一转，跟着说道：“当然，这些都只是我的一些小猜测罢了，具体的真相是不是这样的，我也不能确定，还希望无天佛祖能够好好参详一二！”

    “还有什么参详的？你这个猜想虽然大胆，但是分析却丝丝入扣，不出意外的话，事情的真相真的如你所言了！”

    “嗯，既然连无天佛祖都赞同我的猜想，想必，我的这个猜想，的确是有几分的可信度了！”点了点头，江流也跟着感慨的说道！

    “江流……”话聊到这里了，无天佛祖的目光再次变得凝重了起来！

    同时，也认真的盯着江流，道：“既然你都想到这里个方面了，那么，我再请问你一句，关于天道想要对付的人是谁，你的心中可有想法了？”

    “有！”闻言，江流再次点头答道！

    “哦？是谁？”闻言，无天佛祖又跟着追问道！

    “这还用说吗？两个可能！”江流伸出了自己的两根手指来！

    “除了对付佛门的话，就只能是对付我们了！”

    “毕竟这天下之间，现在冲突最大的，就是我明教和佛门之间了！”

    “那么，究竟是佛门，还是我们呢？”

    闻言，无天佛祖跟着问道！问出了现在最重要的一个问题！

    “在我看来，是佛门的可能性最大！”江流答道！

    无天佛祖没有说话，眼神继续盯着江流，显然，是在等着江流给自己答案！

    他认为这是天道想要覆灭佛门，所以才故意的让无量量劫维持着？

    天机晦暗不明，让佛门不知道？

    但是，理由呢？总该有理由让他这么想吧？

    “你想想看，若是天道真的注定了是我们覆灭的话，为何要添加一条圣人不得再插手三界六道的规矩呢？”江流对无天佛祖问道！

    “对啊！”这个话，让无天佛祖的眼睛一亮，觉得江流的话的确是没有说错啊！

    若是真的注定了明教要被佛灭的话，天道为什么要禁止圣人对三界六道出手！

    天道只需要稍稍晚一点让鸿钧老祖颁布这个规则，以接引的能力，都已经诛杀了江流，覆灭了整个明教了吧？

    可是，偏偏天道鸿钧在最关键的时候，说出了禁止圣人再插手三界六道的事情！

    这可以算是天道在偏袒保护江流把？

    “另外！圣人准提已经陨落身亡了！”紧接着，江流的嘴里又开口提醒了一句！

    这个话落下，再度让无天佛祖双眼放光！

    的确是这样没错啊！佛教连圣人都已经陨落了，这是天道要覆灭明教的样子吗？

    这完全是天道要覆灭佛门才有的样子啊！

    还有，再看明教现在十位准圣，不是也已经印证了这点吗？

    佛门虽然现在看起来兴盛，但都只是表面上好看罢了！

    只是增加了一批普通的修士，三五个大罗金仙而已，对于佛门现在的局势，有什么帮助吗？完全没有任何的帮助吧？

    “如此说来，我等联手对付佛门，那就是天命所归了！？”

    在江流的提醒之下，想通了这一点之后，无天佛祖的脸上也露出了欢喜的神色来！对江流说道！

    时来天地皆助力，运去英雄不自由！

    若是所作所为是顺应天意的话，那么，做任何事情都会事半功倍的，甚至一定成功！

    若江流的分析真的是对的话，那这可就是一个大大的好消息了啊！

    至于说最近佛门的兴盛？都不过是天道为了完成注定了佛门大兴的情景罢了吧？

    “当然……”

    只是，就当无天佛祖的心情正高兴着的时候，突然，江流跟着开口，泼了一盆冷水的说道：“虽说我的分析是没有错，但是，却也有另外一个可能！”

    “什么可能？”闻言，无天佛祖的心神一凛，跟着对江流问道！

    “那就是天道真正想要覆灭的其实是我们！”

    “我们的存在，不过是为了给佛门大兴带来不破不立的劫难罢了！就像西行取经还有九九八十一难呢！佛门想要大兴，也要经历一番劫难这是必须的！”

    “而我刚刚的那些分析，看似有道理，但其实都不过是天道为了麻痹我们，故意让我们这样认为的罢了！”

    “这，这个……”

    原本听江流的分析，无天佛祖的心情还非常不错的，但是现在，听到江流的这番分析之后，无天佛祖一时间不知道该说什么了！

    虽然江流后面的这些话很不好听，但是，无天佛祖却也不得不承认，江流的这番话还是有道理的吗！

    天道真的这样做的可能性，也并非是完全没有！

    这个时候，就像是佛门和明教都再在最后的底牌了！

    虽然通过分析，觉得这张底牌对自己有好处的可能性最大！

    但是，小概率的可能性的事情，也是同样有可能发生的！

    “如何？无天佛祖，你可敢与我赌这一局？”看无天佛祖的神色，江流微微一笑，开口问道！

    “如何不敢？”闻言，无天佛祖收敛心神，将自己心中的想法也全都按了下去！

    认真的盯着江流，道：“对抗佛门，此事本就不易，可谓九死一生！我既然已经踏上了这条路，就从未想过后悔！”

    “如此，那么就希望我们这一次能够赌赢吧！”江流伸出手来，面带笑意的看着无天佛祖说道！

    “嗯，希望我们能够赌赢吧！”

    无天佛祖也点了点头，伸出手和江流拍了一下！如此，算是正式结盟了！

