    陈休双手微动，呈大明王印！

    烈火散去，黑冰消融！

    肆虐的罡气，尽数归尽丹田之间。

    周身的气息蓦然一凝！

    一股强横的气浪席卷而起，一如那被山岳堤坝拦住的洪峰。

    顷刻间爆发而出，刚猛霸道的气息甚至让偌大的府邸，都微微一颤。

    金芒散去，陈休的呼吸逐渐平稳。

    “佛门的罗汉金身，居然于佛门圣地之外出现，怕是那帮老和尚知道，也会疯狂的。”豹三爷感慨一声，略有好奇地开口：“感觉如何？”

    陈休感受着周身，缓缓道：“无论经络，还是丹田，都远胜以往！力量的话，加持不算多，应该只增加了三千斤左右的力量。”

    只？

    王猛眼角微微一抽。

    如今的他，纵然全力，也不过四千斤左右的爆发力量！

    陈休感受着体魄的变化，随手握住一旁的黑刀。

    “刺啦”一声中，漆黑的刀刃于掌心蓦然划过。

    白痕清晰，只一滴鲜血溢出。

    “我这把‘红云镇邪刀’的威力，远在寻常玄兵之上。”

    陈休淡笑着开口。

    此刻的肉身，甚至超越了寻常玄兵！

    “师弟，你衍化罡气可曾顺利？”

    王猛有些期待：“我见过昔日元天放出手，罡气外放近乎三尺......”

    陈休微微抬手，漆黑冰霜凝结于掌心。

    以掌为刀，轰然一记手刀斩出。

    漆黑之色，涌动着无尽阴寒幽森之意的森冷罡气轰然落下，足以九尺之长！！

    厚实的青石地，瞬息之间斩出了一道近乎十丈之长的幽深沟壑，简直犹如切豆腐一般！

    偌大的小院，瞬间被一刀两段。

    黑息溢散，敦实的土砖以肉眼可见的速度开始凝结，彻底冰封。

    而后有裂纹绽放，很快被侵蚀殆尽，只留下一滩黑水。

    “咕嘟——”

    王猛吞了口唾沫，有些目瞪口呆。

    九尺之长的外放罡气？

    还具备足以腐蚀山岩的寒冰特性？

    这，这是一个仅仅打通眼窍的武者，能够做到的?

    或许，是自己眼界太过于狭小了。

    老师走南闯北，见多识广，应该比较清楚吧？

    他想着缓缓抬起头，却是见到近乎凝滞的老师。

    抚着胡须的手，在剧烈地颤抖。

    “初通一窍，便足以衍生出九尺的罡气！江山代有才人出，老夫到底收了个什么样的怪物？”过了许久，豹三爷有些哭笑不得。

    王猛微微一愣：“老师，师弟真的如此厉害吗？？您可是从那个地方走出来的，天下歌诀中的宗门啊。”

    豹三爷长叹一声，缓缓开口：“很厉害。”

    言语间，缓缓抬手。

    五指化掌，有锋锐如刀之息爆发。

    刚猛霸道，煞气袭人。

    万千锋芒，绫罗丈余！

    “老夫如今九窍洞开，已然跨入第五关的‘天人合一’。修炼更是江湖颇有名气的‘猛虎神煞罡’，纵然搏命，而今不过罡气横击三丈之内。”

    豹三爷的话语间有着几分感慨。

    王猛彻底呆滞了。

    这一刻，他才明白老师话语那一身长长的叹息，究竟为何！

    以老师如今第五关的修为，罡气外放也不过丈余。

    尚未七窍圆满的师弟，竟然能够外放近乎九尺？？

    “内气化罡之后，稍弱者的武者的罡气只能外放数寸，甚至只能勉强护身。外放足以三尺以上者，已是不多。”

    豹三爷眼中有惊叹，亦有莫名的欣慰:这是他的弟子！

    “不过。”

    王猛的眼中闪过一抹疑惑之色:“如此阴森诡谲之寒意，煞气无穷！师弟你是怎么练出来的？”

    陈休微微沉默。

    这也是他唯一担心之处。

    这股寒意越是恐怖，越是阴冷深邃，他的内心也越是不安。

    自己体内，那股潜藏于骨髓深处的寒毒，究竟是什么？

    “天生的寒毒。”

    豹三爷接过了话茬，目光平静地看着陈休:“这份寒毒之强，远超老夫平生所见。”

    “曾经的你，或许只能勉强抵抗。但是现在，已然是罗汉金身的你，应该凝练出了佛家的无上护法神罡！他日兼修佛法，未尝没有机会彻底炼化这股寒意。”

    罗汉金身？

    无上护法神罡？

    陈休心中微疑，却是缓缓五指微张。

    刚正凶猛的罡气如火似阳！

    绚烂炽热间，更有着莫名的霸道，颇有几分金刚辟易，斩邪诛魔之神威！

    内力运转间，更是周身如同黄金铸就。

    纯阳刚正，但却自有一股金刚护法之意！

    “果然没错。”

    豹三爷微微点头：“神圣无畏，金刚伏魔！与佛门中大无畏圣尊传承的‘大日金刚灭魔神罡’有异曲同工之妙！”

    “老师，弟子心中有疑。您口中的‘神罡’指的是什么？罗汉金身，又代表着什么？”

    陈休念叨了一句，轻声道：“还请指点弟子。”

    “师弟，江湖常识，你都不知道吗......”

    王猛先是一愣，随即苦笑一声，略有几分调侃地道：“也是，我都有点忘了。师弟你才踏入武道多久？”

    他这才想起。

    这位师弟，自收入师傅门下至今，不过三月！！

    豹三爷喝了口茶，解释道：“所谓神罡，即使江湖之上说书人口中得天独厚的无上罡气。寻常罡气，不过是内气的蜕变，蕴含着功法的特性。”

    “但‘神罡’不同，代表着不仅是功法的特性，更是武道真意与神通的演化！”

    “说书人口中最为经典的北燕三十六巨寇，传承的是‘赤发天王’的血炼神罡！霸道阴邪，号称血气不灭，神罡不绝，诡异无比！”

    说着，豹三爷的话语微微一顿，话语间多了一抹追忆：“至于这‘罗汉金身’，乃是佛门自小潜修佛法的佛子，才能够于内气化罡之时凝练的后天体质。”

    “无论是经络的韧性，还是丹田的强度，都是寻常修行者的数十倍。无论是走炼体之路，还是研修罡气，都远胜于常人！”

    炼体之法吗？

    陈休微微颔首。

    百尸血蛊孕育了强大的血气，源自武神典中“百战无伤，千钧之力”的神通加持，大力金蚕蛊铸就了“板肋虬筋”的天赋，以及《龙象般若功》凝结的“罗汉金身”，似乎都是为炼体量身打造的！

    此时，有晨光洒落。

    陈休才注意到，已经一夜过去了。

    豹三爷笑着道：“老夫帮派那边还有事处理，先走了。你好好休养身子，调理气息。我待会儿会你师兄送几份秘药过来的。”

    “师弟，还需要什么？可以尽管和我说的。”

    王猛倒也乐呵，心态颇好，没有丝毫嫉妒之心。

    反正这个师弟人不错，和自己又亲。

    他越强，那不是天鹰帮越厉害，自己的地位越稳？

    陈休眸子微微一转，嘴角划过一抹笑意：“那麻烦师兄了。百宝斋前，我记得有个石狮，做工精美。上次那个，不幸被师弟一刀斩碎，怪可惜的。”

    “我这院子里，还是需要一尊石狮辟邪的。”

