    看到那传说书页上的说明，刘先森的表情瞬间就是一变。

    当然，是往惊喜的方向去变动的。

    “传说书页：你可与将任何一个老婆移动到此书页，此后，你的老婆将自动升级为传说级。”

    这是什么？

    这是升级书页！

    把自己的一个不是传说级的老婆升到传说级！

    我了个去！

    还能有这种逆天书页？

    提升到传说级代表了什么？

    就代表了资质的提升！

    比如说一只行军蚁，它无论怎么提升，都只能是行军蚁。

    但是有了这个书页，就相当于把一个普通的行军蚁，变成了女王蚁！

    这还不逆天？

    至于说升级的对象，刘先森都不带犹豫的。

    自己的安身立命之本，就是大老婆！

    大老婆在宫斗剧里面，就是最牛的皇后娘娘。

    哪能不提升皇后娘娘呢！

    刘先森毫不犹豫的把向阳的卡片召唤出，放在了这传说书页之上。

    那传说书页放出了金色的光芒，自动的覆盖到了向阳所在的书页之上。

    向阳的卡片颜色一阵变动，最后缓缓变成了橙色。

    而且立即领悟了一项新的能力！

    “卡片名称：向阳”

    “卡片等级：稀有（LV999）

    “种族：苹果树”

    “武器：全身”

    “爱好：肥料，阳光”

    “能力：禁果，吸血藤，异空间吞噬，无穷诱惑（在向阳枝头上挂有禁果的时候，能产生无穷的诱惑，会自动的诱惑敌对对象，被诱惑的对象，会变成被向阳操控的奴隶）”

    “背景故事：……”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：100”

    无穷诱惑...

    操控类的攻击能力！

    牛叉！

    刘先森看到向阳的新能力，就是一阵激动！

    不愧是大老婆！

    太牛了！

    刘先森是知道禁果是有多么吸引人的。

    再说了，一颗苹果树，能让人怎么警惕？

    刘先森甚至可以想象到，无数人被一颗苹果树阴了的情况。

    没想到，简单的一次晋升，竟然会带来这么惊喜的收获。

    刘先森顿时就感觉十分满足，都恨不得当场想要晋升A级了。

    再搞个传说书页来，把自己最贤惠的老婆钻头也给晋升了。

    当然，刘先森也不是冲动的人。

    距离使用A级完美晋升药剂，刘先森还差上一点强度。

    估计再搞点禁果吃吃，加加属性，就能使用了。

    在晋升之后，刘先森虽然没有感觉到疲劳，但还是好好的睡了一觉。

    一早上一起来，刘先森就看到一个半人高的蘑菇人，睁着大眼睛好奇的看着自己。

    因为蘑菇人没有攻击，刘先森也没有攻击。

    那蘑菇人有一双萌萌哒的水汪汪的大眼睛，和一个红色的伞盖，看起来很萌。

    刘先森召唤出那蘑菇人的简介卡片。

    “卡片名称：红蘑菇”

    “卡片等级：稀有（LV1）

    “种族：蘑菇人”

    “武器：毒”

    “爱好：蘑菇”

    “能力：毒雾（蘑菇人能够放出毒雾），自爆（蘑菇人能炸成一团毒雾）”

    “背景故事：为了不被小女孩采走，红蘑菇跑了。”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：10”

    嗯...

    刘先森被难住了。

    要是在以前的话，区区蘑菇，一下子就搞到了。

    可是现在，蓝星哪有蘑菇？

    刘先森把沙奇召唤出来，让沙奇魅惑这红蘑菇。

    结果...这红蘑菇不吃魅惑！

    据沙奇解释，简单来说，就是这红蘑菇没有心，外加智商太低，她的魅惑不好使。

    这就尴尬了。

    好在这红蘑菇也很无害，没有攻击刘先森，也没有自爆。

    最后，刘先森只能眼睁睁的看着红蘑菇到了晚上之后自动消失。

    这样可不行，刘先森痛定思痛，想到的解决办法。

    刘先森曾经看过资料库，知道蓝星要塞上面有各种种子，刘先森直接通知寒霜，让寒霜把各种植物动物养殖起来。

    万一下次来了个喜欢吃猪肉的老婆呢...

    未雨绸缪很重要。

    要不然下次碰到喜欢的老婆就要心疼死了。

    在处理完自己的事情之后，刘先森在去搞禁果升级还是先联系金属总经理这件事情上面稍微纠结了一会。

    然后他还是决定先去联系金属总经理。

    毕竟刘先森自己也好奇。

    那心魔珠里面被炼化的心魔，到底能不能够救出来。

    刘先森深呼吸了几次，做好了心理建设之后，拨通了之前金属总经理留下的联系方式。

    “您好，这里是金属总经理秘书部，请问有什么事情？”

    在通讯成功之后，一个好听的声音在刘先森的耳边响起。

    光听这个声音，刘先森就差点把持不住。

    不愧是心魔！

    “您好，我是来自蓝星刘先森，请问，可以直接和金属总经理通话么？”

    刘先森尝试性的问了一句。

    “不好意思，金属总经理正在试验中，您有什么事情，我可以代为转达。”

    那好听的女声回复到。

    果然。

    刘先森早有预想。

    总经理不是那么容易见的。

    “是这样的，我得到了一枚心魔珠和心魔宗的线索，想要向金属总经理汇报。”

    听完这句话，那边的女声稍微顿了顿。

    “好的，一会金属总经理做完实验，我会转达的，请您放心，还有什么事情吗？”

    “没有了，谢谢。”

    通讯结束，刘先森靠在沙滩躺椅上面，叹了口气。

    “果然，没有这么容易就联系上么...”

    金属总经理毕竟是个大忙人嘛。

    没联系上也不奇怪。

    刚准备起身去做别的事情的刘先森的腕表突然震动了起来。

    不等刘先森反应，金属总经理的虚拟影响就出现在了刘先森面前。

    诶？

    这么快？

    “你搞到了心魔珠？”

    金属总经理单刀直入的问道。

    “是的。”

    刘先森从腕表里面拿出了心魔珠。

    蓝光光纤从金属总经理投影的眼睛中射出，将那刘先森手中的心魔珠扫描了一下。

    ‘用投影扫描，不愧是科技支部总经理！’

    刘先森在心中感叹道。

    “不错，是真的心魔珠。”

    “你来我办公室一趟。”

    金属总经理面无表情的点点头，然后他的投影瞬间消失。

    诶？

    我特么的怎么去啊！

    刘先森愣在了当场。

    我又不是心魔派遣员，你是不是忘了啊大哥！

