 赤炎城外，秦浩诸人御空而来，半个时辰左右，到达赤炎界主城。

“各位仙皇大人请看，那是赤炎峰，此时皇主与其他几位仙皇恭候，小人身份卑微，只能迎各位大人走到这一步了。”

使者躬身道。

秦浩点头，令使者退下，悬停虚空之上，扫视整个赤炎城，它如一座火焰中的城池，树木散发火焰形状的灵气，河泊流淌着岩浆般的河水，到处弥漫着强盛的火焰气息。

城中有作坊和酒肆，却无普通百姓，街上行走之人，满满是修行者，一队队士兵在城中巡逻，衣甲鲜亮，火红色的衣甲也都流淌极强的火焰灵力。

显然这里是名副其实的兵之重城，各军营、兵器库，比比皆是，赤炎皇把最强力量囤积于此，城中没有弱者与闲杂之人。

“不愧是一界主城。”

秦浩赞了声，峪阳城内虽有四大家族坐镇，高手如林，但与赤炎主城相比，不可同日而语，只是杀伐气息，这里胜过峪阳城数十倍，即便比起外界帝国的帝都，赤炎城从规则都要严谨许多。

此时，秦浩望向城池中央位置，那里有座擎天巨峰，岩浆从巨峰流淌，矗立天地间，巍峨的如同火焰巨人，霸气绝伦。

在峰顶，有座恢宏皇殿，绚丽的火焰光芒笼罩着皇殿，给人不可仰视的神圣感，那里散发着可怕的火焰意志，仿佛整个赤炎界的温度和光芒，都是从赤炎峰皇殿散发，普照天下。

“走吧。”

秦浩道，赤炎皇恭候多时，一界之主自然也不会亲自出来迎接他们。

叶水寒和小九点头，三人化为空中光影，同时落向赤炎峰。

到峰顶落下，四周弥漫的火焰灵力更强，让人如置身丹炉之内，仿佛要被炼化掉，强如叶水寒和小九，受庞大火气侵身，功体也受到一定程度的影响。

“真热啊。”

叶水寒向着四周看了看，体内水元流转，好受了些，旁边小九也是如此。

“赤炎皇是镇压一界之主，我们目前所见的顶峰人物，岂会是泛泛之辈。”

秦浩笑了笑，他倒没什么影响，一股净幽水元气汇入狗蛋体内，化作巧妙灵阵徘徊，防止狗蛋受火气侵伤。

“皇主，我等到了。”

小九冲上方恢宏皇殿呐喊了一声，四周空寂一片，似乎不太正常。

“吼！”

陡然，有魔兽咆哮震天传来，接下去，密密麻麻的身影不断从四方涌至。

虚空中，只见一股股兵团方阵飞至，结成进攻大阵，每支兵团战甲的颜色各不相同，代表隶属三位仙皇。

大阵间，一头头张牙舞爪的火焰飞狮穿梭，飞狮背上乘坐骑士，更有龙形火焰生物蜿蜒盘踞，散发恐怖气息。

下方平地，数十头火焰祖玛巨兽双腿直立，体型高余丈，一道道火焰喷吐，十分惊人。

片刻间，秦浩诸人被海量兵团和魔兽团团围困，如宛如笼中困兽。

“什么意思？”

叶水寒面色一冷，使者说赤炎皇设下酒宴为他们接风，到了地方，就是这样来接风的吗？

“杀！”

不知哪里传出一句爆喝，随即，三人看到有一头金翅大鹏鸟从殿内飞出，气息极为惊人，远非峪阳城的翼族可比，这只金翅大鹏发出尖啸，锋利的爪子直接落了过来，卷动滔天狂风，朝秦浩头顶扣杀而下。

与此同时，地面兵团队伍突然队形分开，从后方奔出一位块头高大的猛汉，猛汉赤膊上身，手提一柄巨锤，托在地上拉出一条火星，拖碎了一地的石板，他高高跃起，发出爆吼之声，巨锤肆虐黄金气焰，狠狠落向三人位置。

“开什么玩笑。”

小九冷笑，手中法诀变幻，庞大黑雾至周身冒出，结成一面漆黑重盾，挡向猛汉砸落的巨锤。

叶水寒眸子散发寒冷之意，身躯弥漫着惊涛之意，就在金翅大鹏的利爪从空垂落之际，他掌心凝聚一杆黄金水矛，奋力朝着对方投掷过去，这一矛瞬息既至，快如疾驰流星，整座赤炎峰的火焰灵气，都被这一矛卷动的水气冲得翻涌动荡。

砰！金翅大鹏利爪扣杀水矛，强势一击，黄金水矛崩裂瓦解，却震出汹涌的水气，无数道水气结成急流轰向金翅大鹏身躯，它那巨大鹏身在空中频频的倒退。

这时，猛汉巨锤也落在小九结成的术法重盾之上，只见重盾突然爆发黝黑无比的光泽，充斥天地之间，一只万年玄武虚影化形而出，扛击落下的重锤，顿时，空间震得嗡嗡巨鸣，天空各大兵团以及飞翔的魔兽不堪余波扫荡，瞬间队形大乱。

蹭蹭蹭！小九倒退了数步，此刻，玄武虚影被猛汉巨锤击破，导致他内腹气血翻涌，感觉自己如被巨锤击中。

这一刻，不免露惊讶之色。

当初入神宫，小九选得是开阳殿，跟随开阳战尊学习杀伐之道。

虽说小九元魂偏向刺客类型，防御不是他的强项，但方才玄武重盾术，乃是从开阳殿学来的中品帝法，竟被猛汉一锤轰碎。

可想而知，对方肉身之力有多强。

“哈哈哈，秦兄弟，叶兄弟，九兄弟，三位实力不凡也。”

一声爽朗大笑传来，接着，只见一名俊朗中年脚踏龙行虎步，至皇殿之中迈出，只是简单走了几步，已经来到场中，站在了秦浩对面。

俊朗中年身侧，有夸皇陪伴。

“皇主。”

秦浩抬手微笑道，不用猜测，此乃赤炎界之主，当今的赤炎皇。

“昔日我们兄弟几人立下的规矩，志同道合的朋友加入，需经过试手考验。”

夸皇轻笑解释道，以此测试秦浩几人能力，若太差劲，赤炎殿不可能平等对待他们，最多给予一份职位，而不是之前夸皇所说的“兄弟”。

比如葬天雷尊到此，也得交手测试。

当然，赤炎皇的人出手，会把修为压制得与秦浩对等，也就是仙皇二重。

“不知我们的表现可否令皇主满意？”

秦浩笑着看向赤炎皇。

“我都喊你兄弟了，你说满不满意？

哈哈哈。”

赤炎皇大笑起来，也是上前几步，抬手拍了拍秦浩肩膀。

看到这一幕，叶水寒眸子里闪过一抹不悦，不过，当下也没心思跟这赤炎皇计较。

“不愧是炼化了天河弓的人，这般能耐，我膝下的那群龟孙子败得实在荣幸。”

空中，金翅大鹏口吐人言，下一秒变作一名金服中年，落在赤炎皇旁边，望向叶水寒的目光颇为赞赏。

“你那破弓还不是老子打造的，话说，这位小兄弟，你这身板看似弱巴巴的，没想到防御这么强，吓了我一跳。”

手持巨锤的猛汉把锤子扛在肩上，冲着小九憨笑几声。

“咳咳，跟随我大哥学了些皮毛之术，其实防御术法是我最不擅长的手段。”

小九有些傲然开口，头一次听到有人夸他皮糙能扛。

毕竟一直以来，神宫最能扛的是海沙、齐小瓜和罗玉梁这群肌肉怪物。

当然，秦浩是怪物中的怪物。

“无量塔坏就坏了，我不会追究的，也绝不允许工族的兔崽子追究，走，咱们去赤炎殿，今天谁先喝醉谁是孬种。”

猛汉便是工族老祖，大手一伸，也是拽住了小九的胳膊，拉着就往赤炎殿迈步。

“喂，这样不好吧，拉拉扯扯……”小九表示抗议，但步子完全停不下来。

“工皇向来豪爽，说话也直接，各位别介意。”

夸皇笑道，一行人也是朝着赤炎殿迈去。

殿中，酒席备好，皆是佳肴，琼浆玉液，散发诱人的香味，刺激人的食欲。

狗蛋从未见过那么多好吃的，一路跟随秦浩，渐渐胆子也就大了，众人坐下后，第一个动手的便是狗蛋，伸手抓了只流油烤肉啃食起来。

但另一只手，如往常般抱紧怀里的包裹。

“这孩子，没大没小。”

叶水寒敲了一下狗蛋的头。

“不必拘谨。”

赤炎皇毫不在意，看向秦浩道：“那日我在殿中参悟，忽然惊觉峪阳城爆发仙皇之气，本来捉摸着会是谁，结果皇气又突然消失，下一秒，爆发了三道更猛的，若非夸皇尚在峪阳城，并且能够感知他的气息，我险些以为有其他界域之人来进攻我赤炎界。”

如秦浩料想一样，突然钻出几名仙皇，赤炎皇定然猜忌生疑。

不过这一切，夸皇想必都解释过了。

“葬天雷尊辱我在前，我当击毙此人，令皇主失了位好手，是我之过。”

秦浩歉意道。

“葬天雷尊我听过，雷术造诣确实不俗，既然败于你手，只能证明秦兄弟能耐更优秀，死就死了，此人不值一提。”

赤炎皇说道，失了一个仙皇算什么，现在他得到三个。

“四族之争已然落幕，三位既然胜出，当接管赤炎营。

不过，仙皇之境做统领，三位是否觉得屈才？”

这时，翼皇开口问道。

“我也觉得如此，小小统领交给四族仙尊境之人搭理便可。

秦兄弟，叶兄弟和九兄弟，你们有什么要求，不妨尽管提。”

夸皇望了赤炎皇一眼，赤炎皇没有说话，而是看着秦浩三个人，听听他们是何意见。

“说实话，我们刚从百国之地的大尧山出来，赤炎界究竟多大都还不知道，中途饶了好多弯，才来到赤炎界域，并没有什么要求，无论大事小事，能为皇主出力便可，做统领并不屈才。”

秦浩说出看法，表现随和，又道：“只要皇主空闲之余，教导一下我们修行便就满足了。”

赤炎皇与夸皇对视了一眼，心中暗喜，这三人原来刚刚入世，尚是白纸一张，毫无权欲之心，这最好不过。

“咳咳，教导什么的谈不上，分享一些修行心得倒是可以，你们真的没什么要求？”

赤炎皇郑重问了一遍，机会只有一次，为他办事，不索要任何好处，那眼神仿佛在说，你们可要想仔细了再回答。

“就当统领吧，而且，哪里有什么暴乱，有什么异象，什么奇人异事等等闲杂碎事，皇主都可以交给我们去办，年轻嘛，就要多跑动。”

叶水寒装傻笑了几声，老实的像个乖孩子。

 