    “打稳一点，打进这个球。<〔＜（?八一?中文  Ｗ]Ｗ］Ｗ]．〉８］１>Ｚ}Ｗ?．ＣＯＭ”

    “一定要防好快攻，别让对方有机会。”

    观众席上，支持雄鹿的球迷心里也很着急，比赛一开始就被打成4:o其实并不算什么，一开始被打个1o：o的都比比皆是。可湖人这4分全部都是快攻，全部都是扣篮，这就不一样了，对雄鹿来说，很伤士气。

    球场上，雄鹿进攻。

    oJ-梅奥已经完全收起了轻视之心，心里对陈锋的忌惮迅提升，他看了陈锋一眼，过了中线之后迅分球，传给阿德托昆博。

    这次阿德托昆博没有传球，而是一个传球假动作之后把球收回，直接在三分线外开火，篮球划过一道弧线钻进篮网，为雄鹿砍下第一个三分。

    “呼，终于进球了。”

    “还好，这个球终于打进了。”

    球迷们长出口气，但没等他们心情轻松，湖人这边立马就还了一个三分。

    陈锋推进到前场之后和希伯特做了个挡拆，飞快的突破，杀入内线往外线分球，给到科比手上，科比拿球就是一个后仰三分，也命中。比分变成7:3，湖人依然领先雄鹿3分。

    进入第一节两分半钟，湖人又是一个三分，这次是克拉克森，而同样也是陈锋的传球。

    他的传球已经比较接近s级了，传球的水准远一般的球员。

    .....．

    一转眼，第一节过去近半，湖人以17：1o，领先了雄鹿六分，半节就拿到了17分，也是一个非常可观的分数，说明湖人这半节的效率非常高。

    今天湖人挥非常好，整体命中率在百分之六十左右，特别是科比和陈锋，表现很惊艳。

    17分里，科比占了7分，陈锋占了5分。

    进入第一节下半段，陈锋又连续送出助攻，帮助湖人队打出了一波8:2的冲击波，将分差扩大到了13分，并迫使基德又叫了个暂停。

    一直到第一节结束，湖人以32：2o，领先了雄鹿12分。

    这一节里，陈锋砍下了9分，5次助攻，3个篮板，科比砍下11分，1个助攻，3个篮板，湖人两大核心一共就砍下了2o分，和雄鹿整队得分一样。

    “这一节太棒了，陈9分，科比11分，我敢说，今天陈肯定能拿个两双，科比有可能上3o分。”一个球迷兴奋的说道。

    旁边，另一个球迷也很激动，道：“这一节打得真的不错，单节32分，命中率过达到了百分之六十呢。”

    与此同时......

    球场边上，雄鹿队一众球员脸色就有些难看了，气氛也显得有些压抑。

    第一节就被湖人领先了多达12分，这么大一个坑，后边要想要填上还不知道要付出多少力气。

    更何况，就看湖人今天这个气势，到底能不能把比分追上也不一定。

    门罗，帕克，米德尔顿几个一边擦着汗水，一边喘息着，没有人说话。

    “我知道，你们已经尽力了。”基德看着几人，顿了顿，又道，“不过，我们必须更努力，必须把比分追上。”雄鹿队球员纷纷点头，基德才继续说：“等会儿约翰-亨德森、扬尼斯-阿德托昆博、约翰尼-奥布莱恩特三世、拉沙德-沃恩、马尔科姆-布罗格登，你们几个上。”

    “现在，我说一下战术......”基德在布置战术，一群球员围在他身边。

    华夏。

    无数球迷也感觉到兴奋，热血沸腾，特别是一开始的两个扣篮，很是震撼人心。

    后边也非常精彩，陈锋和科比合砍2o分，并且两人都还有助攻和篮板，整个第一节，仿佛到处都能看到陈锋和科比，每一波进攻，每一次防守，他们都体现出了核心的作用。

    .....．

    进入第二节。

    一上来，雄鹿队做出了人员调整，场上阵容变成约翰-亨德森、扬尼斯-阿德托昆博、约翰尼-奥布莱恩特三世、拉沙德-沃恩、马尔科姆-布罗格登。

    这个阵容的平均高度在两米以上，放眼看去全都是大个子，在球员身高，身体素质上比湖人强出了一截。

    湖人这边，则是萨克雷、兰德尔、小拉里-南斯、尼克-杨、路易斯-威廉姆斯。

    “嘟......”

    哨响，第二节比赛开始，湖人的球权，威廉姆斯过了中线之后传给尼克-扬，扬少侠手起刀落，一个三分命中。

    转身过来，雄鹿也打进一个。

    不过，之后的几分钟雄鹿表现并不好，他们在身高上，身体素质上强于湖人这边的球员，但在篮板球上却并没能占到多少优势。

    而在进攻上，他们技术粗糙，打法混乱的弊端更是毫无保留的凸显了出来，得分效率十分低。

    几分钟过去，分差非但没能缩小，还被拉开了一分，这让基德很是不爽，大手一挥，换了多半人下去，只留下了马尔科姆-布罗格登，以及迈尔斯-普拉姆利，换上约翰-亨森，格雷格-门罗，贾巴里-帕克。

    这个阵容上来，雄鹿打出了一波不错的进攻，分差也进入到了1o分以内。

    见状，斯科特叫暂停，重新将陈锋和科比换上，搭档小拉里-南斯，萨克雷，以及尼克-杨，萨克雷打中锋，小拉里-南斯打大前，尼克-杨打小钱，科比得分，陈锋打组织后卫。

    这个阵容里，萨克雷和小拉里-南斯得分能力稍差，进攻上主要靠陈锋，科比，以及尼克-杨。

    所以，上来之后陈锋更多的挥了进攻端的作用，外线三分，突破上篮，后撤步跳投，连连砍分，个人得分转眼就上了两位数，达到了16分。

    科比也没有歇着，他减少了持球的时间，但得分效率却反而更高了，一个三分，一个两分，也拿到5分，个人得分到了16分，和陈锋一样。

    这个时候，雄鹿又落后了十分以上，比分变成6o:46，而第二节比赛只剩下了不到一分钟，雄鹿想要将分差追到十分以上比较难了。

    事实也的确是这样，当第二节结束，比分62:48，湖人队还是领先雄鹿队14分！

    给读者的话:

    关于雄鹿湖人这场比赛有个问题比较奇怪，我对比了腾讯，琥扑，网易体育，结果现三家媒体的雄鹿队数据竟然不一样。另外，我差了报道，很多报道显示这场比赛门罗，但当我看录像的时候愣是没找到门罗。门罗球衣号码15号，但从第一节到第二节，一次也没看到15号，知道怎么回事的朋友请联系我，我很好奇......