    “苏hang？这听起来不像是个道号。”白色长条围巾姐姐道。而且，她也觉的这名字非常耳熟，似乎在哪里听过。

    宋书航回道：“的确不像是道号……不过它应该很有意义，就算失忆了，我还是感觉这个名字对我非常重要。”

    “我也觉得这个名字，非常重要。”苏氏阿十六点头道。她在听到这个发音时，就感觉充满力量，就算面对再大的困难，她也不会去放弃。

    “那么，你们能想起它到底有什么特殊意义吗？”白色围巾姐姐抓了抓下巴：“圣号可是跟随修士一生的尊号，终生无法改变。”

    宋书航捏着下巴，口中喃喃念着苏hang、苏hang。

    念着念着，突然他顺口念道：“上有天堂，下有苏杭？”

    白色长条姐姐：“……”

    “我觉得应该不是这个意思。”苏氏阿十六出声道：“这个名字对我非常重要，但我却不能将它作为我的道号。”

    宋书航：“那你有什么想法？”

    “苏氏……苏……”苏氏阿十六喃喃念着，然后，她隐约又想到了一个词：“苏山？”

    “书山吧，书和苏念法是不同的。”白色长条姐姐道。

    “嗯，但是就苏山。”阿十六决定道。

    宋书航眼睛一亮：“苏山压力大？”

    因为地方口音影响，他对于‘书’和‘苏’字的发音，很不敏感。然后听到苏山时，他就下意识的想接上‘压力大’。

    他感觉书山和压力大非常配。

    “你取名的天赋真烂。”白色长条姐姐蔑视宋书航。如果圣号叫‘苏山压力大’的话，会被人笑掉大牙的。

    “那，苏山仙子，苏山子，苏山仙客，苏山散人，苏山府主，苏山居士？”宋书航口中报出一大串的称号来。

    “这些名称后缀不是道号，是一种称呼。就和先生、小姐一样。”白色长条姐姐翻了个白眼，白眼一翻，她浑身上下雪白雪白，再无一点黑。

    “那就苏山吧，听着很有气势。”宋书航道。

    讨论结束。

    苏氏阿十六意念一动，那圣印上，浮现‘苏山’的称号。

    写上苏山之后，她手指一点，不由自主的在‘苏山’后面加上‘十六’这个数字。但想了想，她又将这个数字划去。

    16这数字和她很有缘，但还是留着下次她正式人前显圣的时候再使用吧。如果不出意外的话，待她七品晋升八品时，还能再显圣一次。

    圣号正式确定。

    千年第十二圣苏山玄圣。

    又或者按另一种算法，千年第十六圣，苏山玄圣。

    这圣号，听起来就变成了黄山尊者一系，地域型道号。

    由于‘凝聚圣印’的过程中，显圣的画面锁定苏氏阿十六。

    所以诸天万界看不到宋书航和白龙姐姐，也不知道她们之间交流的过程。

    人们只能看到苏氏阿十六在圣印上写下‘苏’字，又写下‘山’以及‘十六’。最后，又伸手抹去了‘十六’，将圣号确定为‘苏山’的一幕。

    ……

    ……

    九洲一号群。

    苏氏阿七：“……”

    在看到苏氏阿十六将‘十六’这个数字抹去的时候，阿七就感觉肝部在剧烈的抽痛。

    总感觉阿十六要将‘天河苏氏’抛弃了一样。

    十六你这傻姑娘，你倒是将‘山’字抹去，留个十六数字啊！

    “而且，苏山这个道号到底是什么鬼啊！”苏氏阿七在群里吐槽道。

    北河散人：“【坏笑表情】也不知道天河苏氏有多少人认出了阿十六的身份。”

    要是苏氏的长老们认出阿十六的身份，又看到她将‘十六’的道号抹去的一幕，那天河苏氏的长老们心脏，得承受多大的刺激？

    修士版速效救心丸，恐怕要大卖——想一想，讲法完后的阿十六，身上会套上‘天下无人不识君’的效果。

    到时，天河苏氏的长老们看到她，就得胃疼、心肝疼、肾疼，各种疼。

    阿十六只要每天在天河苏氏的族地逛一圈，天河苏氏的长老们恐怕就会肝疼到折寿。

    “苏山、苏山。念起来，就和书山一样。【双马尾白前辈表情】”羽柔子回复道。

    灭凤公子正对着一只狗型拳袋不断出拳，一边练拳，一边熟练地用脚趾回复道：“书山，压力大？”

    苏氏阿七：“……”

    北河散人：“这是宋书航小友刚入群里的昵称吧，那时候他还不知道我们是修炼者。想想岁月不饶人，他现在已经不再是小萌新了。”

    “＠苏氏阿七，阿七，天河苏氏的年会，你要考虑下请书航了。”荔枝仙子道。

    苏氏阿七：“……”

    “决定了，下回我人前显圣时，道号就叫灵蝶岛压力大！我还有一次显圣的机会。”羽柔子突然道。

    说罢，她将自己的群昵称改成了【灵蝶岛压力大（羽柔子）】。

    北河散人：“【捂脸痛器表情】”

    黄山尊者：“＠灵蝶圣君，【药丸表情】。”

    片刻后。

    一个iD为灵蝶岛压力大（灵蝶圣君）的账号上线：“……”

    父女同款昵称。

    黄山尊者：“……”

    他颤抖地掏出速效救心丸，倒出一粒，就着滚烫的开水吞下。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    灵蝶岛上。

    羽柔子坐在电脑前，一手托腮，另一只手在电脑上轻轻敲动着。

    同时，她抬头望着‘人前显圣’画面中的苏氏阿十六，若有所思。

    “总感觉不对劲。”她轻声道。

    非常的不对劲。

    因为今天，她提不起劲。

    连想悄悄离家出走，逃出去玩的念头都提不起来。

    是因为生活中缺少刺激的原因吗？

    【你想要刺激吗？】一个诱惑的声音，在羽柔子的脑海中响起。

    不是心魔。

    她的心魔都被切出去，交给宋前辈了。

    这个声音，是占据着她灵鬼的家伙——天帝的声音。

    羽柔子嘻嘻一笑。

    天帝的诱惑对她毫无吸引力。

    她要的刺激，天帝给不了。

    ……

    ……

    凝聚圣号环节结束。

    人前显圣的流程，进入最高氵朝的阶段。

    玄圣讲法！

    这也是诸天万界修炼者，最期待的环节。

    一篇精妙的玄圣讲法，能让诸天万界的修炼者获益良多。

    本次。

    魔门的修炼者，翘首以待。

    因为这很可能是‘霸魔’何止大帝当年的显圣讲法！

    .

    .

    家中大萝莉因为明天要开学了，要抱抱，要安慰，所以今天折腾到比较晚。11点多才开始码字，更新迟了点～先求波月票，继续码字！