    这黄铜星盘赫然是周正制造的定神星盘。

    定神星盘拥有的被动能力乃是【定神】，可以自动搜寻方圆千里范围内所有蕴含神祗气息的物品。

    【恶刑之眼】是由神祗残躯制造出来的，它同样具备浓郁的神祗气息，所以定神星盘用在这里是恰到好处的。

    周正双眼微微眯起。

    他双手拿起星盘，心神勾连黄铜星盘。

    “启动【定神】！”周正说道。

    星盘表面无数铭文齐齐闪动了下，无数银白色流光自天穹降下，缓缓没入银色星盘中。

    周正立刻陷入一种玄妙的状态。

    他的心神分裂出无数份，它们被炫目的银色流光包裹住，穿过废墟，向远处扩散开.......

    蜚牛好奇的打量着定神星盘。

    它突然伸手向那些银色流光捞去。

    “怎么可能捞的起......”

    金翅大鹏鸟摸出一坛酒，边喝边低声嘟囔着。

    然而它还没有说完，举杯的动作便戛然而止，酒水洒了自己一身。

    那宛如流水的银色流光居然被蜚牛捞起一捧。

    “星力天生便契合神祗气息，依靠星力对神祗气息的特殊反应做探查方式.......真是精巧有趣。”蜚牛连声赞叹。

    银色流光在蜚牛掌心中载沉载浮，凝聚成许多细小五芒星，这些五芒星相互碰撞间还发出叮叮当当的悦耳声音。

    金翅大鹏鸟扭头看了离鸾一眼，两只鸟都从对方的眼中读出了惊讶。

    它们被蜚牛这手镇住了。

    蜚牛这一抓看似风轻云淡，实则凝聚了相当强横的力量，正是这种力量才硬生生将变化无相的星力收摄成原本的模样。

    这就好比水中捞月。

    水中明明只是月亮的倒影，却真的被蜚牛捞出来月亮，这简直是件不可思议的事情！

    两只鸟顿时觉得哄骗蜚牛的做法有些孟浪了，这万一要是穿帮的话......

    它们忍不住打了个寒战。

    此时周正仍然沉浸在定神星盘世界中，感应着方圆千里范围内的神祗气息。

    突然周正睁开眼睛，眼中露出一抹笑意。

    “原来在那个地方，离得还挺近。”

    ......

    黑石部落。

    这里蛮荒中丝毫不起眼的一个小部落，人口还不到一万，聚集地中到处都是搭建好的帐篷，将道路这样的七转八绕。

    聚集地外面则是用木头搭建的围栏，已经两栋供弓射手战斗的塔楼。

    这是为了防止夜晚有凶禽猛兽闯进来，所以才设置的防御体系。

    此时周正已经恢复人类模样，他悄然混进部落里，而蜚牛它们则被周正留在部落外围。

    这么做也是事出有因的。

    完颜古达跟蜚牛交手数次，他对蜚牛的气息格外了解，蜚牛如果贸然靠近，只会造成打草惊蛇的后果，所以它留在外面是最合适的。

    至于周正的两只鸟，它们一个受伤未愈，一个干脆就刚出生不久，跟在周正后面也只能是拖油瓶，因此也被周正一并留在外面。

    ......

    周正漫步于大街小巷，四处寻找异常事物。

    他依循着自己的直觉，一路走到了黑石部落的小广场上，小广场上刚好立着一个巨大的牌子，上面贴着一份告示。

    周正瞧不少人在围观，但是这些人并没有散的意思，而是指着告示窃窃私语，似乎在相互讨论着什么。

    他立刻挤进人群，踮起脚尖，努力向告示上看去。

    告示牌的中央有硕大的白纸，白纸上上面写着数行文字。

    “黑石部落的所有子民们，我将向你们颁布新的律令。”

    “有以下犯罪者，将遭受重罚，最高死刑。”

    “第一条，禁言令，所有生灵都不许说话，但有犯者处于凌迟。”

    “第二条，禁足令，所有生灵都不允许走出围墙，但有犯者，处于削足，斩臂，削鼻，挖目，割舌等刑法。”

    “第三条，惩恶令，凡是有有偷盗、行窃、口恶、诈骗、信奉邪神等犯罪行为，当肢解而死。”

    “……”

    白纸上密密麻麻的还有许多文字。

    周正粗略看去，白纸上林林总总的，足足有二十几条律令。

    周正眉头皱起。

    然而他还没有开口说话，就有人抢先了。

    “这是谁贴的告示，我们不承认！”

    围观人群中有一个十八九岁的少年开口说话了，他说着就想向告示走去。

    “啊！”

    少年突地发出惨叫。

    他浑身血肉大量的脱落，鲜血喷涌而出，飞溅到周围的人脸上和身上。

    场面一下就凝固了。

    这是凌迟！

    围观的荒野之民先是呆愣，旋即向四周轰散开。

    “有古怪，这少年是怎么死的。”

    周正四下打量。

    他的脸色突然变得的难看起来。

    他发现就在告示栏的上空，凭空出现许多水滴状的黑色怪谲。

    它们宛如幽浮生物，但有人类的外观模样，脸色惨白，而且眼中却透着绿火，身上还不断逸散着让人厌恶的寒冷气息。

    “违反禁口令，需要迟疑凌迟......”

    “违反禁足令，需要斩腿、断首......”

    “触发惩恶令，需要肢解五肢......”

    黑色怪谲们嘴里不住嘟囔着，随后它们扑向违背指令的荒野之民。

    然而就是血腥的一幕.......

    说来也奇怪，这些黑色怪谲似乎只有周正能看到，其他荒野之民对这些怪谲完全视而不见。

    “这些难道就是恶刑之眼的驱使者，这些黑色怪谲丑丑的，叫做刑鬼比较贴切。”

    周正无意中窥探到一丝【恶刑之眼】的隐秘。

    他顺着人群离开小广场，打算四处找找【恶刑之眼】。

    然而就在这个时候，他的灵感有所触动，将目光投向小广场的尽头。

    一道身高两米的老者缓步走了出来。

    老者虽然年迈，但丝毫不显衰老，它脖颈处挂着十来枚眼珠状的白骨挂饰，浑身散发着强横的实力波动。

    周正灵机一动。

    他知道眼前这人就是天刑部落大神官完颜古达。

    完颜古达看了周正一样，语气中满是诧异。

    “外来者，你是怎么找到这个地方的？”

    “完颜古达，你这个地方很难找吗？”周正随口说道。

    完颜古达沉默半晌，突然笑了笑。

    “看来你是那头老牛找来的帮手，不过现在已经完了，你可以帮我转告给她......”

    “我已经将恶刑之眼彻底激活，无数的刑法会在它身上尝试，一直到陷入冰冷的死死亡为止！”

