
　　随着雷贤的话音落下，昏暗的雷云不断的朝着大坑上方的天际汇聚而来，大坑上方的天际，转瞬间便是变得漆黑如墨起来。

　　嗤~嗤~

　　一丝丝白色电弧在那雷云之中不断的翻涌，随着白色电弧的流转，雷云的威势不断变强，正在大坑附近的雷贤，感受到那雷云之中的威势，心底立刻是生出一股强烈的威胁感来。

　　看着大坑内的杨奇，雷贤不由咬牙道，“虚行道友……”

　　“雷贤道友，不必管我，你先离开！”

　　杨奇连忙开口道，他知道那雷云是冲着大坑中的宝物而来，或者说是冲着他而来，雷贤不在大坑之中，只要离开大坑附近，就不会受到波及。

　　何况那雷云中的威势，便是杨奇都感受到一丝威胁，雷贤的实力远不如他，强行留下来，就算能够活下来，恐怕也会受创不轻。

　　“虚行道友，保重！”

　　雷贤嘴里道了一声，旋即身形一动，立刻是朝着远处飞掠而去，迅速脱离了天际汇聚的雷云范围。

　　雷贤倒是有心救杨奇，只可惜他却根本没有这个能力，一旦进入大坑之中，不但救不了杨奇，还可能会将自己搭进去。

　　远离了雷云范围的雷贤，松了一口气的同时，嘴里喃喃自语道，“希望虚行道友能平安度过这次的危机吧。”

　　虽然他知道杨奇的实力不弱，可是现在杨奇却是被困在那大坑之中，能不能抵挡得住那雷云酝酿出来的雷电，雷贤心中也有些没底。

　　雷贤的目光看了眼四周，心中暗暗道，“不只是那雷电，如此大的动静，附近的其他修行者，恐怕也能察觉到，接下来还会有不小的麻烦。”

　　仅仅只是那雷云，未必是最大的麻烦，那些可能被此地异动吸引过来的修行者，才是最大的麻烦。雷贤来过暗雷峡好几次，可是十分清楚，宝物出世引动的雷云威势强弱，往往代表着宝物本身的珍贵程度。

　　那雷云的威势，连他都感受到强烈的威胁，其中蕴含着的宝物只怕还在他得到的那暗雷精金之上。暗雷精金之前都引得六星武帝巅峰的修行者出手抢夺，比起暗雷精金更为珍贵的宝物，一旦有其他修行者赶来，又岂会不眼热？

　　可惜就算是知道这些，也根本没用，那雷云根本不受杨奇和雷贤的控制，只能眼睁睁的看着雷云聚集引发的波动和威势越来越强大。

　　嗤~嗤~

　　随着雷云的威势不断变强，那流转的电弧也是迅速的变大，仅仅只是转瞬之间的功夫，那原本漆黑如墨的雷云，竟是变得宛若一团巨大的白芒，几乎是完全成了雷电的集合体。

　　看着那巨大的白芒，雷贤下意识的咽了咽口水，嘴里喃喃自语道，“虚行道友能扛得住吗？”

　　咻~咻~

　　就在此时，一道道水桶粗细的白色闪电自那雷云中涌出，朝着地面的大坑之中袭去，随着最开始的雷电落下，后面的雷电落下的速度越来越快，落下的雷电数量越来越多，以那大坑为中心，附近的区域瞬间化作一片白茫茫的世界。天籁小说网

　　轰~轰~

　　与此同时，大坑之中，一声声惊天巨响不断的传开，漫天的雷电顷刻间便是整个大坑完全的吞没。

　　咕噜……

　　看到这一幕，哪怕早已经远离那雷云中心区域的雷贤，也是不禁再次咽了咽口水。如此恐怖的威势，他根本没有十足把握抵挡下来，就算是抵挡下来，只怕也会受到重创，连再战之力都不会有。

　　伴随着漫天的雷电落下，地面上的大坑以肉眼可见的速度，朝着四周迅速的扩大，却是杨奇挖掘出来的大坑附近，直接被那落下的雷电轰碎了。

　　要知道平时暗雷峡内围区域的雷电也不少，但那些落下的雷电，几乎无法对暗雷峡造成任何的破坏，然而此刻，地面的大坑却是以肉眼可见的速度扩大，可见那雷电的威势是何等的强大！

　　看着天际涌动的白芒似乎没有丝毫变淡的模样，雷贤的眉头不由一皱，嘴里喃喃自语道，“竟然完全没有减弱的痕迹，这出世的到底是什么东西？”

　　那雷云一轮疯狂的倾泻，居然没有丝毫减弱的迹象，无疑是有些出乎雷贤的预料，这也让他更加的好奇起来，杨奇挖出的宝物到底是什么东西。只可惜，之前那大坑中爆发出来的威势实在太强了，接着又引来了强悍无比的雷云，雷贤根本无法感知到大坑之中出世的到底是什么宝物。

　　天际之中雷电还在疯狂的倾泻，又过了瞬息的功夫，雷贤才是察觉到那白芒的威势减弱了一些，白芒的威势开始减弱，这对于大坑内的杨奇无疑是一个好消息。

　　雷贤看着远处那明显扩大了数倍的大坑，略显担忧道，“却是不知道虚行道友现在如何了？”

　　随着漫天的雷电落下，大坑内的杨奇便是再没有丝毫的反应，雷贤在那恐怖的威势之下，也完全感知不到杨奇的气息，根本不知道如今的杨奇是生是死。

　　嗯？

　　就在此时，雷贤的面色却是突然一变，目光看向了暗雷峡的深处方向，只见一道人影飞掠而来，眨眼之间便是来到了附近区域。

　　“六星武帝巅峰！”

　　看着来人，雷贤的脸色不由一沉，来人乃是一位六星武帝巅峰的修行者，从对方身上的气息波动来看，比起之前从他手里夺取暗雷精金的那名六星武帝巅峰修行者还要更为强大一些。

　　那六星武帝巅峰修行者看着地面的大坑，眼眸深处精芒闪动，“宝物出世的动静如此之大，那出世的宝物……”

　　作为六星武帝巅峰层次的存在，他对于暗雷峡的情况也是十分的了解，自然是清楚出世动静如此之大，意味着那出世的宝物是何等的珍贵。

　　想到这里，那六星武帝巅峰修行者的目光不由看向了雷贤的方向，从地面的大坑来看，这份机缘乃是修行者挖掘出来的，而雷贤就在附近，那么挖掘出这份机缘的修行者，最大的可能就是雷贤。

　　至于大坑内的情况，雷贤感知不到，他也同样感知不到，自然不会想到，那大坑之中还有一名修行者存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百四十九章 恐怖的雷电免费阅读。https://xs.23sk.com 