    阳台耍贱是吗？姐这就成全你！让你耍得开心，耍得亮堂，耍到刻骨铭心，保管你永生难忘！

    曾小今刚刚走入阳台，就听见身后叭的一声，林若颖不知按了什么开关，阳台的小门就关上了。半圆形的欧式阳台上，就只剩下了她跟林若颖两个人。

    林若颖的个子比曾小今要高一些，又踩着十几厘米的红色高跟鞋，再配上一身直垂脚面的火红长裙，站在曾小今的面前就像一簌高高撩起的火焰，只不过这火焰是扭曲的，而且面目狰狞！

    “不用害怕！”林若颖的唇边掠起奸滑的狞笑，目光里全是趾高气扬的渗人阴毒，“因为怕也没用，没人会来救你！他们没办法打开这道门——”

    “哧！”曾小今听了，却是轻蔑地一笑，“这话送你更合适！”

    “曾小今！”林若颖突然大喝一声，逼前一步，想迫使曾小今抬头望她，从而在气势上压到对方。只可惜曾小今头不仰，步不退，视线早已望向了别处。

    这里是三楼，下面是个很大的泳池，那池水清澈见底，因为冷八姑不喜欢海水的咸味，所以八姑父特别将海水处理后，才灌入泳池。有钱的人就是任性，有钱又有老公疼的女人就更任性了。

    当然，这时候曾小今的注意力并不在泳池上，而是在泳池边上巡逻的保镖。今天来的都是大多是有身份地位的贵客，冷八姑为了加强安全，便多找了些人手过来。

    很好，曾小今需要的就是有人给她作证！

    “你知道我是谁吗？”林若颖见曾小今始终是一副吊儿郎当的模样，根本不把她放在眼里，气恼得不行，声音陡然变得又尖又利，刮得人耳膜生疼！

    曾小今一呲牙，很不爽地伸手掏了掏耳朵，“你连自己是谁都不知道了？病得不轻啊，得治——”

    “你说什么？”林若颖又在那里跳脚了，“你说谁有病？你才有病呢！你全家都有病……”

    “有话就说，有屁快放！我没工夫听你屁话！”曾小今厉声打断了对方的话，眸色阴沉。想耍贱麻烦专业点，拿出点水平来，总是一吼二叫三跳脚的，有个毛意思？

    “而且，逸梵很快就会发现我不见了，你以为冷二小姐能缠住他多久？要不要打个赌，我赌他等不到舞曲结束！”

    曾小今的这句话起了作用，那些林若颖精心准备要拿来羞辱曾小今的冗长开头，最终被她省略掉，她直奔了主题，“逸梵哥哥是我未来的丈夫，你识趣的话就赶紧滚远点！”

    曾小今愣了三秒，然后就爆发出了惊天动地的笑声，她捂着肚子连眼泪都要笑出来了。这姑娘不仅是个蛇精病，还有结婚妄想症啊，严重成这样，估计吃药已经救不出她了吧？

    “你笑什么！？”林若颖大怒，“我说的都是真的！我可是欧洲林氏银行的独生女，只有我才配得上逸梵哥哥，而且他也答应过等我学成归来，就娶我为妻！”

    好吧，曾小今费了好大的力气，终于止住了笑声。她眉梢一挑，唇角微扬，说不尽的妩媚动人，“是吗？等你学成归来，就娶你为妻？可是他已经跟我结了婚，怎么办呢？”

    这句话就像一记耳光，重重地打在了林若颖的脸上！

    一瞬间，她的脸色惨白，声音尖利得几乎要划破云霄，“不可能！”

    若不是大厅内有舞曲的掩盖，只怕大厅里所有人都要朝她望过来了。不过这一声，没有惊到里面的人，却把楼下巡视的保镖给惊到了。立即有人朝这边看了过来，而且在那里交头接耳的不知商量了什么！

    “哦，二姐没有告诉你呀？”对方的脸色越惨，曾小今的明媚之色就越发耀眼逼人，“已经好几个月了呢！你要不要托人去民政系统查一下？”

    “你！？”林若颖惨白的脸色瞬间涨得通红，眼中交替地翻腾着复杂的情绪，她双手握成拳头，连指节都泛了白，仿佛下一秒就会忍不住冲上来掐住曾小今的脖子！

    可是最终所有的情绪，却化作一抹阴毒的狞笑，“那又怎么样？你知道逸梵哥哥为什么会娶你吗？”

    “当然是因为——”爱她了，这么简单的答案，只要眼睛没瞎就能看得出来吧？可是曾小今高昂自信的声音却突然间戛然而止！

    她看到了一张照片，照片上的长发女子，有着一张跟她六七成相似的脸！

    那眉眼间挡不住的明媚，那光洁高耸的额头，那精致小巧的樱唇，跟她几乎是一个模子里刻出来的！

    若不是眼睛的大小以及鼻子的差异，她几乎以为林若颖拿是她的照片！

    曾小今心头一颤，后退一步！这个女人，是谁？

    “她叫林若仪，是我的堂姐！”林若颖的声音如同从地狱中响起，带着要将曾小今千刀万剐碎尸万断的狠戾！

    “七年前跟逸梵哥哥出海时，遇到了海上风暴，若仪姐为了救逸梵哥哥被海浪卷进了海底，再也没有回来……这七年来，逸梵哥哥心如死灰，再也没有交往过一个女人！”

    林若颖的每一个字都像一把淬了毒的利箭，一箭一箭，直射向曾小今内心的最深处！

    她抓住阳台的拦杆才勉强没有让自己的身体倒下去，可是她的呼吸，却越来越微弱，越来越困难……

    然而林若颖的话才刚刚开始呢，把曾小今打下地狱绝不是她的目的，她要的是把曾小今打下十八地狱，永世不得翻身！

    “现在你知道逸梵哥哥为什么会喜欢上你了吧？”林若颖一下子抓住了曾小今的下巴，尖利的指甲掐进她白嫩的肌肤里！

    那样尖锐的疼痛，曾小今竟然毫无察觉一般，她只是茫然地望着林若颖，嘴巴一张一合，可是无论她怎么努力，却是一个字也吐不出来！

    “你，只是一个替代品！”林若颖捏着小今的下巴，像是打量市场上的货物一样打量着她，“就算你跟若仪姐长得再像，也不过是个替代品！”

    不！不是！她不是！

    曾小今拼命地摇着头，可她的身体就像是被人抽空了一般，一点儿力气都使不出来，只能任由人高马大的林若颖摆布！

    突然，林若颖双眸一缩，面孔拧成一团，“去死吧！”

    她狠狠地掐住了曾小今的脖子，要把娇小的她从阳台上给摔下去！

    楼下泳池的水，早就被她暗中叫人放掉了四分之三，曾小今只要从阳台上摔下去，再加上泳池的高度，她必死无疑！

    林若颖已经等不及要看那一池清澈的池水被曾小今的鲜血给染红了！一池的血红，就是她胜利的旗帜！

    曾小今察觉到对方的意图后，奋力地挣扎着，可她还是一点力气都使不出来！

    她的耳朵萦绕着全是林若颖的话，难道逸梵会娶她，真的是因为她长得很像那个名叫林若仪的女人吗？难道她怀疑了那么久，百思不得其解的缘由，竟是这个吗？

    逸梵竟然从来没有爱过她，他只是把他无法给那个女人的一切，施舍给了她是吗！？

    “去死！”林若颖狰狞地笑着！

    曾小今的半个身子都悬到了阳台外面，插在头发上的钻石发饰因为曾小今使劲地摇头，而脱离了发髻，黑色长发垂到了空中，在海风中胡乱飞舞。

    那发饰落到了泳池的边缘，顿时被撞得粉碎，发出一声清亮的响声！

    “喂！你们在干什么？”楼下巡逻的保镖大声叫喊了起来，还有人拼命地冲进别墅，想来解救就要被甩出阳台的曾小今！

    曾小今本能地，想用手想要抓住点什么，可是她的努力，在林若颖狰狞的报复中根本不堪一击。

    既然林若颖与冷二姐精心策划了这一切，那她们肯定是把曾小今的个性给分析了个透，她的弱点是那么明显，她对冷逸梵的爱也是那么明显。

    看似打不死的曾小今，只要让她知道冷逸梵根本不爱她，就足以要她的命！

    最后，感觉到重心已经移到阳台外的曾小今，绝望地闭上了眼睛……

    “小今！开门，小今！”冷逸梵的焦急声音突然响起，就在阳台外，仅隔着一道门！

    逸！梵！

    曾小今的眼睛在一刹那间亮了起来！

    紧接着是疯狂踹门的声音！砰！砰砰！一声，又一声，都敲到了曾小今的心头，她感觉到她的心脏随着这敲门声，怦怦怦地又猛烈地跳了起来！

    逸梵怎么会不爱她？他为自己做了那多事情，难道她都忘了吗？怎么就因为一张照片，一个不熟悉的人说出的话，就怀疑这一点呢？

    对方，分明是要置她于死心！而她竟然愚蠢地相信了！

    就在林若颖以为终于把曾小今推出阳台，就等着她坠地而亡的时候，她发现自己的身体居然也在往阳台的边缘靠！原来，曾小今的腿以闪电般的速度缠上了她的腰！

    要是曾小今摔下去的话，一定会带着她一起！

    “你放开！”林若颖惊恐地大叫，拼命地以各种方式想把曾小今的腿给弄开。可是身为顶级特工的曾小今又怎么会让她如愿呢？

    “你确定吗？”曾小今的唇角一扬，勾出一抹异常冰冷的弧度。

