    第627章超神

    激动的心，颤抖的手，一步步地将鼠标移过去……

    点开。

    ——155。

    袁欣然懵了一下，而后便很快意识到这并不是盛漾的真实水平。

    她握紧了拳头，这丫头居然又耍她！

    盛漾这边——

    “嘿嘿，居然比我预料的多5，虽然不及各位大佬，但我很满足了。”罗萌萌是很容易知足的人，比上不足，但她比下有余啊。

    140以上的就可以称为天才了。

    考上帝都大学的没有纯努力型，都是天赋加努力双高的。

    盛漾则是和她关注点不同，“嗯，这小程序做的不错，比当初方朵发给我的那种好。”

    而后袁欣然便看到她的后台又多了两项数据。

    “一百二十五。”

    “一百四。”

    很明显也不是盛漾的。

    她费心费力地去做小程序，盛漾非但自己不做，还到处转发？

    袁欣然很少这么气得肝疼。

    方朵做完之后，一听说欧叶居然是一百四，比她高出十五，虽然是意料之中的结果，但是她仍然不是很服气。

    于是袁欣然又看到她的后台继续多了几项数据。

    “一百二十六，一百二十七，一百二十八，一百二十……”

    做到第五次，方朵彻底无语了，之前本来是在爬坡，怎么突然又退了回去。

    “对了，漾漾，这个小程序可比当初我给你测二百四的那个好多了，更精准，你有没有再试一次？”

    方朵发的是语音，所以盛漾点开的时候，满寝室都听见了。

    癫狂如罗萌萌，她彻底疯魔了，“漾漾，你智商两百四？”

    秦媛无语了，两百四？怎么不说一万呢？

    她仿佛看到无数头牛在天上飞……

    李菲也不是很相信，她记得她曾经见过最厉害的，一个海淀区的学霸，也就接近两百吧。

    两百四，那是什么程度？想象不来。

    “不是。”盛漾阖了阖眸，淡然否定了，那是很久之前做的测试了，所以也未必准，没必要捡出来说。

    但其他人都领会错意思了，罗萌萌暗暗松口气，好歹不是这么一位超神在自己身边，否则，她的心态都无法淡定了……

    过了没多久，班级的QQ群里突然有人匿名发表了一句，“听说我们班有人智商两百四呢，你们猜猜是哪位厉害人物？”

    【两百四？爱因斯坦也没这么高吧？】

    【怎么不上天呢，还两百四。】

    【做人要低调喂，这群里哪位不厉害了？】

    也有有心人开始猜测起来，在班里几位风云人物里猜，有人猜李泽李睿的，有人猜秦媛，也有人猜石墨，还有人猜袁欣然。

    李泽李睿还有石墨都是直男，所以直接表明不是自己，而且把刚测的智商数值报了出来。

    因此大家的目光就围绕着袁欣然和秦媛了。

    袁欣然肯定是不回复的，于是他们就将眼神投向了好脾气的秦媛，“秦媛，你智商多少啊？”

    群里都是能人，都争强好胜，所以也急于知道一个数值。

    秦媛盯着自己刚找网站测出来的数值，淡笑，“我没测过智商。”

    (本章完)

