    “我、我自己都可以买。”

    但是这个包装的蛋糕还没有见过，也不知道是什么味道的？

    而且还是冰淇淋蛋糕。

    叶瑾墨这个家伙会这么好心让她吃冰淇淋吗？

    知道秦云书不会主动来吃，但是猎物已经投入自己的怀里了，那就只能被动的被抱走了。

    叶瑾墨趁秦云书，一下子把她抱了起来，快步的走到隔壁去。

    “你干什么？”秦云书被吓了一跳，下意识的抱住了叶瑾墨的脖子，连挣扎都忘了。

    然而错过挣扎的最好时机，等她反应过来时，就已经进了叶瑾墨的房间。

    猎物入洞。

    把还在呆愣中的秦云书放下来，叶瑾墨快速的锁上门，拉着她就往里走，不给她逃跑的机会。

    秦云书咬牙切齿道：“叶瑾墨！你、你这是诱拐！”

    “是啊，那又怎么样？”叶瑾墨反过来问她，笑容促狭，有恃无恐的说道：“难道你要去告我吗？叶夫人。”

    对啊，他们还没离婚，这不叫诱拐，这叫情趣！

    秦云书被自己的想象力给惊到，随后气呼呼的等着叶瑾墨，都怪他一直撩她，还这么无赖！

    叶瑾墨把蛋糕放在桌子上，拉开一旁的椅子让她坐下。

    “好啦，我不会对你做什么，吃完蛋糕我就送你回去好不好？”

    “就住隔壁，才不要你送。”

    秦云书嘟囔着，知道都已经来了，叶瑾墨向来说一不二，就没有叫着要回去。

    她不知道的是，在她动了想离开的念头时，叶瑾墨也拼了命要把她拉回来。

    一个想离开得不彻底，一个执意要把人拉回来，谁赢谁输，一目了然。

    叶瑾墨在给她切蛋糕，但是冰淇淋奶油部分只给她留了一点点，剩下的都是蛋糕胚子。

    端到她面前时，秦云书盯着这个黄色的蛋糕胚，愣住了。

    叶瑾墨的嘴角几不可见的上扬，心里倒数着三二一，一倒数完，秦云书那难以置信的声音响起：“吃冰淇淋蛋糕你给我蛋糕胚吃？”

    “因为你怀孕了，冰淇淋不能吃，虽然冰淇淋蛋糕没有那么冰，但是还是少吃比较好。”

    叶瑾墨一脸理所当然，秦云书瞪大了眼睛，看着怎么看怎么坏的叶瑾墨。

    她、她居然被骗了！

    “那我不吃，岂不是浪费了？”

    “我吃啊。”叶瑾墨说着，就挖了一口上面的冰淇淋奶油放在嘴里，含着笑看着秦云书。

    那模样，简直欠揍无比！

    秦云书从来没有觉得叶瑾墨这么欠扁过。

    秦云书暴走了，站起来就拿着拳头去揍叶瑾墨。

    叶瑾墨躲都不躲一下，任由她揍着，笑声清朗，自从秦云书离开之后，他就没有这么笑过。

    “你还笑！”秦云书气得咬他，但也只是磨磨牙齿，除了跟调情没什么差别之外，给他造不出任何伤害。

    把人戏弄完了，就怕继续下去会气到她。

    叶瑾墨收起那坏心思，挖了一块冰淇淋奶油，伸到秦云书的嘴边，哄她道：“乖，逗你的，吃吧。”

    秦云书恶狠狠的吃下去，瞪着叶瑾墨。

    把嘴里的东西当成叶瑾墨来咬。

