
　　第134章带艺人试镜（2）

　　缓缓抬头，果然看到叶萌那张清冷却艳丽的小脸。

　　只是如今的她似乎更成熟了一些，比起两年前的稚气，更有女人味儿了，却也更冷漠了。

　　“叶，叶小姐。”凌姗喃喃的叫了一声，声音都在发颤。

　　两年了，她终于再见到叶小姐。

　　两年前，是叶小姐带着她走上人生巅峰，可是这两年叶小姐不在，她几乎将叶小姐曾经给她的一切全部毁掉了。

　　叶萌的目光落在凌姗脸上，眉头轻皱，“不知道今天是什么日子？居然还能让自己的脸受伤？”

　　凌姗垂着头，对着叶萌说了一声，“对不起！”

　　叶萌看了一眼她脸上的伤，也不太严重，如果她能试镜成功的话，这伤没几天应该能好，不影响拍摄。

　　她走了过去，看向凌姗，问：“对不起什么？”

　　凌姗愣愣的，有点茫然，她其实觉得自己没有错，可是，叶小姐好像生气了，她必须要认错。

　　叶萌见凌姗不说话，开口道：“做人，不该轻易道歉，如果道歉，就必须知道自己错在哪里，当然，如果不犯错误那是最好的，不过，身而为人，不可能不犯错，所以，每次的道歉，必须知道自己错在哪里，以后才好改正，才可以让自己更完美，不认为自己有错的，却又道歉，有什么意义？只是心不甘情不愿罢了。”

　　凌姗茫茫然的点了点头。

　　叶萌又看向其他人，笑道：“在说别人之前，也看看自己，过气又如何，至少她红过，你们呢？”

　　那几个女孩儿被叶萌说的没话说，心里却是格外的不服气，小声嘀咕，“红过怎么了？不过是比我们早出道几年罢了。”

　　叶萌扫了那几个女孩儿一眼，目光凉凉的，就像是被雪山之巅的风扫过一般，冷，很冷。

　　总觉得叶萌身上有一股气势压迫的她们不敢再开口说话，于是一个个的闭了嘴。

　　叶萌拍了拍手，“你们的经纪人今天不在，由我来带你们去试镜，都知道自己今天要试镜的是哪部戏，哪个角色吧？”

　　大家点了点头。

　　叶萌让工作人员准备车。

　　是一辆很大的保姆车，化妆师随时跟着，给她们补妆。

　　“给她处理一下伤口。”坐在车里，叶萌交待道。

　　化妆师点了点头，给凌姗脸上的伤消了毒，擦了药，本来要在上面擦粉的，被叶萌拦了下来，“她这伤不重，几天能好，别擦粉了，擦了粉怕是要留疤了。”

　　“可是今天是试镜，脸上有伤到底不好。”化妆师开口说道。

　　“没关系。”叶萌声音冷清，却不容置喙。

　　化妆师便没有再说什么，反倒是凌姗，她立刻开口，“叶小姐，没关系的，可以擦粉，也可以化妆，我没事儿的。”23sk.Com

　　叶萌看向凌姗，“既然你签约了魅影娱乐，那你以后的前途就和魅影娱乐绑定的，有没有关系，你说了不算。”

　　“哦。”凌姗咬着下唇，点了点头，突然从自己包里取出一根棒棒糖递给叶萌，“叶小姐，这个给你。”

　　叶萌看了她一眼，伸手接了过去。

　　她还记得，前世的时侯，她是挺爱吃棒棒糖的，因为小时侯，妈妈告诉她，如果心里苦了，就吃一颗糖，这样就不会那么苦了。

　　所以，她时刻备着糖。

　　叶萌剥开那颗棒棒糖，塞进嘴里，脑子里反反复复的全是前世的事情。

　　其他几个女孩儿翻了翻白眼，“真恶心，以为巴结了这个叶萌就能拿到好资源了。”

　　“这个姓叶的不过就是今天带一带我们吗？等秦小姐回来，还是秦小姐带我们，真是可笑，巴结她，能拿到什么资源啊，这个凌姗怕不是脑子有毛病吧。”

　　她们几个在后面嘀咕的话，叶萌不是没有听到，不过她懒得理会。

　　到了试镜大楼。

　　几个女孩儿从保姆车上下来，仰头朝上面看，“姐妹们，我们终于要走上星途了。”

　　“是啊，一会儿好好表现呀。”

　　虽然几个人都在聊着，不过各自心里都有着自己的小九九，毕竟今天试镜只有四个角色，一个女二号，一个女三号，还有一个是女主的丫环，一个是男主的侍从。

　　而男女主都已经有人选了。

　　女主是方农的御用女主，男主是影帝万晨。

　　而此刻，凌姗站在试镜大楼前面，深深的吸了一口气，她又来了，这两年真的是摔了太多的跟头，这一次，一定，一定不能再摔跟头了。

　　叶萌也从车上下来，刚准备组织所有人进去时，手机突然响了一下，是一条微信消息。

　　她点开来看，是方农的消息。

　　叶萌快速的回了一个字，

　　坐在试镜大厅里的方农看到这条只有一个字的信息，叹了一口气，这个雁归从来都没有参与过试镜，拍摄也不参与，但是有时侯却给他意见，告诉他哪个角色应该找什么样气质的人来演，偶尔也会推荐几个人，不过却从来没有推荐过什么人气明星，全都是演技派。

　　他照着他说的选人，基本上每部电影都能爆火，这才造就了他在导演界的神话。

　　他其实是感激雁归的，可是却从来没有见过雁归，他是男是女，是老是少，他从来都不知道。

　　不过，他想，这应该是一个极其有生活阅历的人吧，应该比较年长，要不然，怎么可能每一本书，每一个剧都写的那么有深度呢。

　　所以，他每一次跟雁归说话的时侯，都用‘您’这样的敬语。

　　他握着手机想了一会儿，又发了一条消息给叶萌。

　　叶萌回了一句，

　　信息刚刚发出去，突然一辆保姆车从她身边擦身而过，差点撞到她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第134章 带艺人试镜（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 