    楚然抬眼看着秦湘儿，四目相对，沉默良久。

    最终，秦湘儿率先收回了目光，缓缓的退回了座位，身上的那股坚定气息，也渐渐弱了下来。

    她慢慢的坐了下来，深深的吸了一口气，看着楚然眼中闪过一抹歉意，轻声道：“不好意思楚公子，湘儿有些激动了。”

    “人有情欲，我能理解！”

    楚然笑了笑，道：“你这样，才更像是一个正常的人！相比于之前，我更喜欢你现在这个样子。”

    之前的秦湘儿在楚然的印象中，永远都是嘴角含着淡笑，一副风轻云淡的样子。

    但他总觉得不真实，很假！

    每个人都有自己的想法和自己的坚持，同样也有自己的性格，如果连这些东西，都能一直隐藏从不在人前表露出来，这只能说明一个问题。

    要么城府极深，要么极其虚伪！

    恰恰这两种，都是楚然极其厌恶的！

    所以，在看到秦湘儿突然表露出自己内心的时候，他反而有些开心。

    也觉得莫名亲近了些许。

    一直以来对秦湘儿的那份防备，也随之消散了一分。

    “砰！”

    就在秦湘儿刚准备说话的时候，门突兀的被撞开，秦长风的身影瞬间出现在两人桌前，一脸火急火燎的模样，看着两人。

    直看的楚然浑身发毛，颤颤的问道：“前辈，你这是……”

    秦湘儿也十分不自在：“阿爹，你干什么！”

    “小子，还叫前辈！叫阿爹！”

    秦长风直接拽来一张椅子坐了下来。

    “啥玩意？阿爹？”

    楚然只感觉自己脑瓜子嗡嗡的，满眼莫名的看着秦长风。

    这爷们不会是假酒喝多了，上头了吧？

    秦湘儿同样一脸懵看着自己的父亲。

    “还跟我装是不是？”

    秦长风抬着手指点了点楚然，咧着嘴，笑的很开心：“你刚刚说什么了？我告诉你，我可听的清楚，你说你喜欢我家湘儿，对不对！！”

    “你早说不就完了嘛！我现在就去给你们订酒席，明天就办婚礼，不！立刻办婚礼，晚上就入洞房……”

    “打住，您老赶紧打住！！”

    楚然连忙站起身来，止住了秦长风的话。

    他怕秦长风再说下去，自己后天就得当爹……

    秦长风怒道：“咋？你小子不会不想负责任吧？”

    “我负什么责任啊，我什么时候说我喜欢秦姑……”

    说着，楚然的话戛然而止。

    他猛的想到，刚刚似乎的确说过这几个字。

    楚然一脸愕然的连忙解释，道：“我刚刚说的是，喜欢秦姑娘现在的样子！”

    “你看，这不一样嘛！”

    秦长风大笑，道：“就这么说定了，我这就去找人弄喜帖去……”

    “前辈！！”

    眼看着秦长风真要去弄，楚然连忙跑过去拦住秦长风。

    他不知道自己该怎么解释才好，恐怕解释的话，只会越描越黑。

    沉默片刻后，楚然突然深吸了一口气，随后一脸正色的看向秦长风的眼睛，十分认真的说道：“前辈您肯定误会了，我不喜欢女人！”

    “啥？你说啥？！”

    秦长风抬手就试了试楚然额头的温度，以为楚然是不是发高烧脑袋烧坏了。

    楚然顺手一抄，就抓住了秦长风的手腕，将秦长风的手，在自己的脸上蹭了蹭，嘴里还嘀咕了一句：“好舒服……”

    “我……”

    秦长风只感觉如遭雷击，猛的抽回自己的手，满眼难以置信的看着楚然，一脸震惊：“你小子他娘的，不喜欢我女儿，不会是喜欢上我了吧？！”

    “你猜！”

    楚然笑眯眯的说道。

    “……”

    秦长风转身就往外跑，跑出门后，回头又拉过秦湘儿，带着秦湘儿一路跑出了雅间。

    看着两人夺门而出，楚然心中终于长长的松了一口气。

    心道，“自己这一世英名，算是毁了！”

    不过还好，算是摆脱了秦长风。

    不然他都不知道，自己还能不能走出这丹宝阁！

    果然，祸从口出，以后说话得注意点了，要是再来一次这样的误会，怕是他这辈子就得毁了。

    “阿爹！！”

    就在秦长风刚拉着秦湘儿跑出门外，秦湘儿立刻大叫了一声，摆脱了父亲的手，看着秦长风，用力的一跺脚，嗔怒道：“您这是要干什么啊！”

    秦长风甩了甩身体，仿佛要将浑身起来的鸡皮疙瘩甩掉：“这小子有问题啊！”

    秦湘儿微微咬着牙：“她根本没说过喜欢我，我也没有喜欢他，更不可能结亲，您能不能先回去！”

    说这句话的时候，她在看着自己的父亲，面上虽看不出什么，可是心底，却多少有些失落。

    她有些想不通，难道自己有那么差吗？

    怎么楚然一听要结亲，吓得连“不喜欢女人”这样的话都能编的出来！

    至于吗？

    秦长风却坚持道：“这小子，有问题！！”

    “……”

    秦湘儿转身就回了雅间，同时用力的关上了门，只留下秦长风一人在门外。

    看着紧闭的雅间门，他脸上的表情渐渐消散，逐渐恢复平淡。

    许久之后，他微微叹息道：“看来，是我一厢情愿了，也罢，年轻人的事，就你们年轻人自己解决吧！”

    随后，缓步离开。

    ……

    “楚公子，我父亲他……”

    重新落座，秦湘儿看向楚然，脸上尽是歉意。

    楚然眨了眨眼，问道：“他怕你嫁不出去吗？”

    “不开玩笑了，我知道秦公子是为了摆脱我父亲，刚刚才那般说的。”

    秦湘儿说着，看了一眼装着天泉鼎的空间袋，说道：“你要学习炼药，这尊天泉鼎，能提升你很大的炼药成功率！”

    “秦姑娘，你还是直接说吧，我能帮你做什么。”

    楚然摇了摇头，道：“我虽然得到了白辰药王的神纹药典传承，但它并不仅仅是一本书，而是传承之物！”

    传承之物与一般物品不同。

    在传承之物上，必定存在其前主人留下的阵法印记，只要被激活，一旦物品易主，印记上的力量就会瞬间爆发，反噬其主！

    在南院时，之所以有人打神纹药典传承的主意，是他们根本不知道，这东西是传承之物！

    “我明白！”

    秦湘儿点了点头，她也从不曾打过楚然手里神纹药典传承的主意。

    “那你要我如何帮你？”

    楚然微微皱了皱眉，说道：“你不会是想让我去阴木峡谷秘境中，为你寻来能助你成为药王的东西吧？”

