    “我之前便讲过，如果连东西都抢不到手，如何分配只是空谈，常老哥，想必这次，你不会再跟我唱反调了吧、”

    这里是一件简陋的客房，有里外两道隔间，胡三坐在外间的椅子上，桌柜房梁都立着奇形怪状的的妖仙，他话音刚落，里间的门砰地打开，紫黑色的蛇身挤满了整个里间，只从小门见到磨盘大小的蛇头，臃肿且遍布刀伤。

    常天在蛇目如电，身上带着浓重的药味，恨恨吐着蛇信。

    他被查小刀砍中内丹，暂时恢复不了人身，也同时丧失了语言能力。

    “胡三先生，官府哪里找来这么个人，关内关外，我从来没听说过这么一号。”

    有个生有四肢的酒坛子口出人言，瓮声瓮气。

    “神州大地，能人异士不胜枚举，失了龙虎气镇压，有什么样的异人出现都不稀奇，那双刀人是天上的星宿转世也好，是地府的菩萨托生也罢，我们只是想要龙虎旗牌。”

    胡三沉吟了一会，眉头松开：“这未尝不是一件好事，狐骨婆的话说的不假，天师张义安不是老糊涂，旗牌所在，正道中人所依仗的龙虎气就被压制，外道却肆无忌惮，龙虎山和神皇帝若没有依仗，怎么会擅自组织旗牌护送事宜？旗牌护卫本领高强，这更说明旗牌是真的。”

    “一个双刀人就折了我们三分之一的人手，何况还有那个徒手射石的将官？三先生刚才也说了，东西拿不到，真假又有什么意义？”

    有人起了退缩的念头。

    “常老哥一千五百年的道行，加上众多外道弟兄，这样的阵容，便是冲击州府的龙虎衙门，也未尝不可，却被双刀人杀得铩羽而归，依我看，今日这双刀人才是真正的旗牌护卫，那将官只是幌子。”

    也有人作此猜想。

    胡三也不反驳，只是叹气：“我今日见那将官杀人立威，我想，他是要给各府县的龙虎皂役施压，叫他们加大对关外妖仙的围剿力度，教我们腾不出手脚去对付他。”

    “咯咯咯~”

    七嘴八舌的时候，有娇滴滴的狐媚声音传来：“奴家常听人说，胡家三哥哥是智珠在握，怎么也长他人志气，灭自己的威风？凡夫俗子终归逃不出贪嗔痴三戒，何必非要动粗呢。”

    胡三依旧镇静：“这么说，玉簪小姐是按捺不住，要对这二人动手了么？”

    “倒是有点心思，只是需要几位仙家前辈的法术相助，至于这旗牌的分配……”

    胡三不假思索：“若你的法子见效，我拿五仙的名头做主，定然分你一块完整的旗牌。”

    “好，一言为定。”

    一股香风带着几道黑影子吹出窗棂，胡三也不在意，只轻轻转动手里的茶杯。

    四十八路外道，是按照各自的洞天府邸来算。

    当日五福楼发出请帖，一共一百二十七份，来了一百零九位，参与共事的一共九十八位，去掉昨夜杀伤二十多个，还有七十来人。

    即便如此，在场众人也是各怀鬼胎。桀骜难训如常天在，在这些人中绝非个例。

    指望这些乌合之众众志成城去抢夺旗牌，是痴人说梦。若是胡三一开始便纠结人马，强硬出击，只怕有超过四分之一的伤亡，这些人便作鸟兽散了。

    何况十四道旗牌，人多了，也确实不够分……

    让你们先碰碰壁，也分散一下旗牌护将的精力，时机成熟，自然有我的手段……

    蓦地，胡三想起一件小事，他一睁眼：“乌三庆。”

    一个瘦高个，顶着长冠，腰里别着梆和锣的男人闻言抬头。

    “前几日从关里来那个牛三喜，就是给我传金山老祖请帖的那个，我不是让你接待么，我看你俩相处的不错，他人呢？”

    这瘦高个眨了眨眼，愣是没敢说话。

    “嗯？”

    “他，现在应该在风流快活吧……”

    ……

    “这，下官实在是无福消受啊。”

    李五义端着一碗热气腾腾的米饭，面对一桌子牛肉，一脸为难，有点下不去嘴。

    “镇抚大人，这，这可是妖物，不详之肉，这这这这。”

    李阎哈哈大笑，从李五义手里摘走了饭碗：“知县大人不愿吃，便不吃了。只是饯别酒，你得陪我喝两盅。”

    李五义强笑举杯，看向李阎的目光非常怪异。

    如果有可能，他情愿这辈子再也不见这位李镇抚，两人见面不到一天，他杀都监，逼皂役，围府衙，现在还杀了一头牛妖做菜吃！野蛮残暴之极，让他这个习惯官场迎来送往的七品知县完全找不到一点安全感。

    查小刀的手艺自不必说，土豆炖牛肉喷香无比，又做了些别的，蒸上稻米饭，摆了一大桌。

    不过开始还真没多少人敢动筷子。

    兵丁衙役眼睁睁看着查小刀手起刀落，乌眼青的甄官人便倒地不起，破了障眼法，是一只肥壮的黄牛。

    可问题是，大伙眼睁睁看着这牛妖说话干活，通了人性一般，这样的肉，谁还敢吃？

    还是有人敢吃的。

    比如郑参将，以及大部分兵丁。

    毕竟这年月，肉食算是稀罕物，何况律例不许私自宰杀耕牛，牛肉价格极贵。要贵人才吃得起。

    更重要的是，这世上，有李知县这般，认为“妖通人性，食之不详”的人，便有郑参将这般，世上肉有千万，牛肉稀罕，妖更稀罕，我可得尝尝鲜的想法。

    保守抑或生猛，倒是不必苛责对错，活法不同罢了。

    比如查小刀，他是厨子，便认定我杀你是为吃你，那就不算糟践，豹子吃羚羊，羚羊吃嫩草，生存嘛。至于李阎，则根本不会在意这些。

    这顿菜热热闹闹，吃了一个多小时。甄官人领着娘子来拜谢李阎，感谢他为自己的生母报仇雪恨，并诛杀了这头差点给自己戴帽子的黄牛妖，顺带一提，甄官人在席上吃的最狠。

    临走之时，甄官人表示愿意出纹银五千两，希望李阎能把那位杀害自己母亲的幕后黑手打更人找出来，绳之以法。

    有意思地是，阎浮居然给出提示，表示这是一个长线的连续阎浮事件，最后的奖励是蕴含丰厚龙虎气的器物，但是同时也表示，这个事件至少要耗费半年的时间，一旦接受，没有高级别的权限和道具，便不能离开这个世界。

    李阎思考了一小会，还是拒绝，自己要操心的事已经够多了。

    龙虎山被围困的天妖到底是不是丹娘？如果是，连六司级别的丹娘都不能脱身，龙虎山之庞然大物，自己要动手势必要做充分的准备。自然不可能耽误半年时间在关外一件龙虎气道具上。

    张寿汉也做出承诺，会联合关外龙虎皂役，追查五大仙家的行踪。

    这些事都有了结果，还没到中午，李阎三人赶着马车，朝山东方向进发。