    眼看几次那么显眼的亮了手表，柯凡都没注意到，于是吴荣精又装模作样的将手表从手腕上摘了下来，语气平淡的说道：

    “柯凡，记得你以前家境也还算过得去。你对名贵手表有没有什么研究？

    我这块欧米茄手表可是花了4万块钱买的，虽然是在专卖店买的，但是也怕销售的人偷偷调换啊。”

    柯凡没有接过吴荣精的欧米伽手表, 反而是眼神古怪的看着吴荣精：

    “我对手表没什么研究。你买了块这么贵的手表，看来对手表是挺有兴趣，很有研究了。”

    吴荣精非常肯定的点头，满腹信心的说道：

    “那当然。本人对奢侈品和名表可有研究了。”

    说完他还很鄙视的看着柯凡，心中腹诽：自己常常在班级的微讯群里，发对名表的研究、自己公司和政府的合作、自己出入高档场所的照片。柯凡居然不知道。

    柯凡这是眼瞎了吗？还是看都不看班级群？浪费他经常花时间在班级群里各种炫耀。如果看到的人少的话, 这不就浪费了表情么。

    看来以后发这些内容的时候, 自己还要加上@全部人，免得效果大打折扣。

    柯凡还是满脸的古怪，想了想，突然站了起来，离开了他自己的座位走到了路边。

    另外三个人则是满脸奇怪的看着柯凡，不知道柯凡突然站起来跑出去是去干嘛？

    只见柯凡走到路边，来到一辆保时捷卡宴面前，直接打开了车门钻了上去，然后又下来了。

    当柯凡走回来的时候，吴荣精满是震惊。他经常研究奢侈品还有名车名表。当然看得出那辆保时捷卡宴就是顶配的。

    柯凡一把将保时捷卡宴的车钥匙放在桌上，车钥匙上明晃晃的车标，晃得吴荣精眼睛直愣。

    只是还没等他从惊讶中缓过神来，就见柯凡手里拿着一块东西递了过来，耳边传来了柯凡的声音：

    “你看我这块百达翡丽，花了好几百万买的。

    虽然是在专卖店买的, 但是我也怕销售员调包了。你既然那么有研究, 帮我看一下。”

    之前柯凡还想着和自己兄弟朋友吃饭喝酒，还是纯粹点的好。就把带着的这块百达翡丽手表卸了下来, 放在车上。

    没想到最后却因为吴荣精, 还是把这块手表给拿出来了。

    吴荣精是碰都不敢碰，艹，这可是几百万的百达翡丽表啊。就凭自己多年来对这些名表的研究。他敢判断这块百达翡丽手表九成是真的。

    吴荣精害怕拿过来时，不小心摔到地上的话，就算是把他自己卖了都赔不起啊。

    吴荣精勉强的笑了笑，硬着头皮继续回答：

    “柯凡，你这手表是专卖店里买的，那肯定是真的了。而且我一眼就看出这是真的，就不用再辨别了。”

    柯凡这才收回手表，直接戴回到手腕上：

    “哦，刚刚听你这么一说，我还担心专卖店里也有假的呢。”

    就在柯凡想要继续挖苦吴荣精的时候，他手机的微讯突然响了。他拿起手机一看。是蓝敏倩打过来的。

    柯凡将手机按下通话接听按键，开口就问：

    “什么事呢？”

    手机那头传来蓝敏倩的声音：

    “柯凡，不知道你现在有没有空呢？我们这边楼盘的负责人想拜访下你。”

    柯凡看了下眼前，本来好好的聚会，已经被吴荣精的到来，变得很扫兴了，索性就答应道：

    “我现在有空，只不过我现在在大排档这边吃饭喝酒，你们负责人如果没什么建议的话, 就过来吧。”

    “怎么可能会介意呢？你有空愿意让他过去拜访，已经很高兴了。”

    “好的，那就让他过来吧，我把地址发一下给你。”

    才刚挂下电话，吴荣精就一脸鄙视的凑过来：

    “柯凡，你这些东西该不会都是租的，或者是借来的吧！”

    吴荣精此时已经回味过来，他知道柯凡家境普通，而且才刚大学毕业两年，哪怕是白手起家，就这么点时间，就能买几百万的车和几百万的手表，这根本是不可能的。

    吴荣精心底里也更不愿意相信，柯凡居然能混得比他好，这是他的虚荣心所接受不了的。

    “你认为是租的就是租的吗？或者你觉得是借的都可以，那你倒是去租和借啊。”

    柯凡懒得和这种无耻小人去争辩，纯属浪费口舌，争辩赢了又能怎么样？

    有那个时间，还不如多和邱坤、邱明多聊会，毕竟难得回来聚在一块。

    只不过看到了吴荣精，这张现在更胜当年的无耻脸面后，更是加剧了柯凡让自己兄弟朋友单独干别的事业的决心了。

    柯凡懒得去争辩，但是这个回答在吴荣精看来，却是认为柯凡心虚了，他高兴的得意大笑起来：

    “哈哈，说不过我了是吧？你耍赖也没用，我就说嘛，就你刚毕业两年，这两样东西加起来都快1000万了。

    你要装也得靠谱点，实在点。打肿脸充胖子，早晚会被人揭穿的。在我这种见惯大场面的人面前，根本撑不起来。”

    邱明和邱坤两兄弟却不乐意了：

    “话可不能乱说，你怎么看出柯凡是装的了？”

    不过说句话的时候，兄弟俩显然没有什么底气。毕竟他们也知道柯凡以及他家里的情况。而现在这些东西看起来实在是太夸张了点。

    吴荣精也不示弱：

    “明显摆着的啊！你们两兄弟觉得这可能吗？

    我算接触不少汤县的大人物或者高层了，哪个不是上了年纪或者是二代才有这种财富。”

    柯凡不耐烦的挥挥手，像驱赶苍蝇一样：

    “嗯嗯，那你这个高端人士赶紧离开吧！我一会还有客人要过来。”

    吴荣精哪里会乐意这样就走了，他觉得自己拆穿了柯凡，正要继续乘胜追击，而且他都还没有炫耀自己现在混得多么好，还没看到柯凡羡慕妒忌恨的眼神，他坚决不会罢休。

    吴荣精正打算继续，嘴巴才微微张开，就听到身后传来一声甜美可人的声音：

    “柯凡，我们到了。”

    柯凡也听到了这句叫声，抬头一眼就看到了远处，张手迎来的蓝敏倩。

    吴荣精顺着声音看了过去，第一眼看到蓝敏倩，眼睛就直了，这个小美女实在太可口的样子了。而当他看到蓝敏倩身边，另一位中年男人时，则是逐渐瞪大了眼睛，甚至冒出了惊讶光芒。

