    三天后。

    纲手大蛇丸自来也三人，再加上辉夜班四人，一行人距离火之国边境只剩下小半天路程。

    虽然行进速度尽量降低了，但雨之国本来就不大，以忍者的速度，这已经是慢得不行了。

    日向无夜本以为和自来也他们走在一起就会在回程上遇到小南弥彦和长门。

    但却始终没有遇到，这也让他相信了蝴蝶效应的强大。

    因为他提前救下了小南，所以改变了她的生活轨迹吧…

    “哎，小鬼，你昨天说的灵感我写出来了，还有没有其他灵感？”

    队伍最前方是纲手和大蛇丸，最后是时不时打开白眼扫一眼的辉夜，中间则是玖辛奈和水门，还有被自来也勾着脖子的日向无夜。

    玖辛奈看自来也的眼神委屈得都要哭了。

    水门看他老师的表情也是哭笑不得。

    这三天自来也和日向无夜相处的时间甚至比玖辛奈还要长，真真是让人无奈…

    尤其是他们在聊的内容，水门是根本听不懂，但日向无夜一提，自来也就能领悟过来。

    像什么皮鞭、滴蜡、捆绑这样的字眼…

    他虽然听不懂，但看纲手越来越黑的脸色，也能猜到这所谓的灵感是供给给他家老师的大作《亲热天堂》的。

    所谓臭味相投，应该指的就是现在的日向无夜和自来也吧？

    “自来也大人，你的思路要更开阔一些，御姐写完了，萝莉写完了，可以搭配起来角色扮演嘛…”

    日向无夜的神色一本正经，说出来的内容却让水门和玖辛奈面红耳赤：“你想啊，换个身份是不是更刺激，萝莉和御姐设置成亲姐妹，男主变成堂兄，嗯？”

    自来也眼神一变，看向他的目光变得叹为观止：“小鬼，没想到你玩得这么花…不过，我喜欢！啊哈哈哈…”

    “这算什么，我这儿还有很多剧情，”日向无夜掰手指，“比如姐弟、师徒、青梅竹马，唔…还有养成、双胞胎、密室调教…”

    自来也的眼神一下子变得古怪起来：“你在影射你自己？”

    “日向…无夜…”

    阴阴郁郁的声音从前后传来，刚好辉夜、纲手、玖辛奈三人。

    “我什么都没影射啊…”

    日向无夜仿佛没有感受到身后的杀气，一本正经的道：“是因为我和玖辛奈在木叶拥有一间忍具店，在那后面的风俗街上有一间情趣服装店，偶尔就会听到一些，又不是我自己要听到的，自来也大人你不就经常在那些地方取材吗？”

    这解释合情合理，纲手他们也都知道这样一家店的存在。

    于是，杀机慢慢消失。

    日向无夜悄悄松了口气。

    自来也悄悄给他比了个大拇指。

    日向无夜挑了挑眉。

    只是他们这种小动作在忍者眼里可不难被发现…

    “砰！”

    忽然纲手出现在他身旁，一拳直接敲在脑袋上…

    还好没用怪力，不然脑浆都出来了。

    “以后离自来也远点！不要跟他学坏了！”

    纲手毫不犹豫把无夜从自来也身旁拐走。

    “嗯。”

    辉夜难得点了点头，对纲手表示认同。

    自来也捏拳，委屈得不行：“纲手你这是双标！明明是这小鬼给我提供了很多灵感好不好！”

    “要不是离你太近，他也不会想到这些。”纲手抱怀不屑。

    “你对我有偏见！”

    自来也用很认真的语气道：“虽然从天赋上看我还是应该收水门为徒，但从本性上看，我觉得他更适合做我的弟子。”

    “污蔑！这是污蔑！”

    日向无夜毫不犹豫叫了起来。

    自来也斜眼看他。

    纲手张了张嘴，一道灵光闪过，又消失：‘更适合做自来也的弟子？我刚才有个念头闪过，那是什么？’

    看她不说话，自来也还以为她被说服了，不由得哈哈大笑，把无夜揽了过来：“小鬼，我看你很有天赋，不如跟我一起写《亲热天堂》怎么样？稿费分你一半！”

    水门听到他家老师这些不着调的话，忍不住再次扶额叹息。

    “嗯？那是…”

    忽然，落在最后的辉夜目光偏了偏，柳眉微蹙。

    “怎么了？”

    纲手随口问了句。

    “没什么，”辉夜又收回了白眼视野，“三个流浪的平民小孩而已。”

    “哦。”

    纲手一听就失去了兴趣。

    家破人亡四处流浪的平民孩子在雨之国实在太常见了，她们都已经见怪不怪。

    而日向无夜正被自来也勾着脖子，根本没看到另一边红黄蓝三种发色的男孩女孩。

    但他从废墟边经过时，那女孩忽然就捂住脸小嘴：“无…”

    她话没出口，就被那黄头发的少年挡了回去：“别说话！他们…他们的护额！和杀你妈妈的忍者一样！”

    虽然他极力压低脸声音，但这在忍者们耳中却很清晰。

    一行7人全都转头看去，然后就见到了矮墙之后，三个六七岁两男一女配置的孩子缩在那里。

    日向无夜的眼睛睁大了些…

    蓝紫发色小南！黄短发弥彦！红长发长门！

    兜兜转转，没想到最后在接近火之国边境的地方遇到了。

    “对…对不起…我们只是饿了…没…没想打扰你们…”

    弥彦把小南和长门挡在了身后，声音微微颤抖。

    日向无夜看看他身后的小南，却见她垂着目光，根本没有看他。

    但他很确定，刚才那一声“无”是她发出来的，为什么现在又这样？

    “饿了？”

    大蛇丸忽然露出一个淡淡的讥讽笑容：“我似乎听到你说，这个小女孩的妈妈死在木叶忍者手里呢。”

    日向无夜心头一跳。

    居然发生了这样的事，难怪小南不说话…

    “没…不是…”

    被大蛇丸的目光盯着，弥彦只感觉遍体生寒，嘴唇哆嗦得连话都不会说了。

    “这些孩子和木叶有仇，不如杀了吧。”大蛇丸舔了舔嘴唇。

    水门和玖辛奈明显一怔，露出不忍的表情。

    纲手和辉夜皱了皱眉。

    自来也立刻挡在了大蛇丸身前，摇摇头道：“不过是三个平民孩子，放过他们吧。”

    大蛇丸神情淡漠：“就算我们不杀，这三个孩子也没法靠自己活下去，早点死去，还能少些痛苦。”

    自来也低沉道：“错的是战争，不是他们，他们也有活下去的权利。”

    “可笑。”大蛇丸冷哼道。

    就在他们争执时，日向无夜忽然绕过他们，走到了最前方，蹲了下来，也吸引了所有人的目光。

    “小南，你的妈妈是怎么死的？”

