    风元的证道之法是开辟世界，直接成为世界之主，越过刚踏入混元境的积累期，直接追上已经成圣多年的老牌混元。

    只不过从顶尖大罗到老牌混元的差距太大，按照正常的办法，风元根本无法跨越这段距离。

    所以风元需要兼修其他证道法门，把自己的极限不断的向上扩展。

    斩杀二尸的大罗金仙号称准圣，但实际上还是大罗金仙，只是在顶尖大罗的极限更近一步而已。

    风元修炼斩三尸之法，就是自身的一个积累，如果斩杀二尸还不足以让他突破，那先天神道，还有后世西方神话的修行法门，风元也不介意汲取这些修行之法的优点，继续强化自身。

    “斩三尸之法，虽然无法圆满，但前面大部分练成，将善尸恶尸斩化而出，我的道行神通能再上涨一个档次！”

    只可惜，风元前来洪荒世界，根本没有带来可以寄托善尸、恶尸的灵宝，也没有把自己的分身和神道化身带来。

    所以他即便在女娲娘娘讲道的辅助下，对斩三尸之法明悟掌握，短时间内也无法斩尸突破。

    看来，只有等返回封神世界，才能着手斩尸之术的修行。

    在洪荒世界，风元只能保持现在的实力。

    “还好，九转玄功加上开天九式，可以打爆混元境之下的一切敌人，就算是东皇太一手持混沌钟，也奈何不了我！”

    风元在洪荒世界，已经是实质上的圣人之下最强者，若是没有混沌钟，太一都不是他的对手，还没有成圣的西方二道，风元更是可以将之碾压。

    ……

    在得到斩三尸法门之后，风元就完成了来洪荒世界的目的。

    如果不是女娲娘娘和三清圣人还留在这里准备完成大事，他早就催动大千镜返回了。

    洪荒世界，毕竟不是风元的主场。

    这里马上要开始的是圣人厮杀，风元没有实力，也不想插手其中。

    因为这种想法，风元没有满洪荒的乱窜，结识未来有名的女仙，寻找各种先天灵宝、先天灵根，不断的搜刮宝物，培养徒弟……

    这方世界的宝物，和封神世界的先天灵宝一样，都背负着一种先天而来的使命，也是天道赋予的命运。

    在没有完成使命前，拥有的灵宝越多，就代表背负的命运越多。

    风元不想招惹无谓的麻烦，并且他的实力足够强横，不是开天三宝、先天十大灵宝的宝物，他根本看不上眼。

    当然，如业火红莲这种手把攥的宝物，风元还是不会错过的。

    风元在凤栖山和幽冥血海两个地方来回修行的时候。

    时间不断的流逝。

    东皇太一的妖族天庭逐渐的展现出横扫天下席卷八荒的无上霸道，东海之中，有五大仙岛，当初在紫霄宫听道的不少大罗强者，在五大仙岛开辟洞府。

    许多修炼者和先天生灵慕名而来，拜在这些强者门下，还有许多强大的散修前来交流逐渐成为洪荒主流的玄门仙道。

    众多的散修和神通强者，在五大仙岛汇聚，最后成了一股强大的势力，至少在东海地界，五大仙岛势力最强。

    东皇太一见状，派遣使者要求五大仙岛臣服。

    结果被拒绝。

    太一为了维护天庭的统治，也为了杀鸡儆猴，直接联合太阳星君帝俊，将太阳星投放到无尽东海。

    无物不燃至阳至刚的太阳真火，顿时煮沸了半片东海，亿兆海中生灵瞬间泯灭，难以想象的真灵洪流注入幽冥黄泉。

    风元当时在幽冥血海观察业火红莲的长势，结果真灵洪流注入黄泉，直接导致和黄泉息息相关的血海上涨了几分。

    吸收血海力量生长的业火红莲猛然开放，在九品莲花的基础上，绽放了第十朵红莲。

    东皇太一乃是天帝，只要不是天怒人怨，即便是浴日东海，直接导致亿兆生灵惨死，也不会动摇自身的根基。

    不过这种事情也不能做的过多，可一可二，不可三。

    以浴日东海的残酷手段灭了五大仙道，可以有效的震慑洪荒大地其他没有臣服的势力，但若是第二次、第三次的用这般残酷手段。

    东皇太一的名声，就会从霸道变成残忍冷酷，其他生灵即便加入妖族天庭也不会真心的臣服。

    太一自然也知道过犹不及的道理。

    在灭了五大仙岛之后，他便让太阳星君帝俊驻守扶桑神木。以东海为起点，驾驭太阳神车巡视洪荒，监视整个大地。

    在妖族越发强盛的时候。

    洪荒大地上，巫族的力量开始不断的壮大，巫族虽然没有妖族势大，但巫族团结一致，不像是妖族一样一盘散沙。

    在天界还好，众多妖族还有些顾忌，但在辽阔无垠的洪荒大地上，妖族的许多种族毫不掩饰的相互厮杀。

    说是同为一族，实际上更像是在妖族号召下的万族联盟而已。

    有时候。

    风元在从幽冥血海返回凤栖山的时候，会运转自然大道的力量，悄悄的感应整个洪荒大地的动静。

    他在洪荒世界没有成为大道之主，但并不影响自然大道力量的操纵。

    在他的感应中。

    许多巫族部落为了填饱肚子，凭着巫族血脉天生的控火、控水以及其他神通，不断的和荒野中的野兽巨兽厮杀。

    很多时候，他们猎杀的野兽，都是某个妖族族群诞生灵智的未来同族。

    未来同族被杀，得到消息的妖族族群自然会报复，反过来猎杀巫族部落的族人。

    风元看着，那些呼吸如雷，操纵雷霆风火的巫族高手，在洪荒大地上不断和妖族某个族群结仇厮杀。

    一年年的过去。

    巫族从一开始的寻常种族，不断的壮大，族人亿万，在壮大的过程中，无数的猛兽妖灵化为血食福中餐。

    为了生存，为了发展。

    与天斗、与地斗，和荒野之中的无数妖族厮杀。

    “后世传说记载，上古天人呵气如雷，操纵风火，西方神话中也有黄金人族先天不凡的记载……”

    风元感觉，这洪荒世界中的巫族，或许就是后世传说中天人、黄金人族的来源。

