    只见那几个少年抬起头看向宝玉，其中一个跑到领头的那里说了几句什么，那领头的就狞笑着抬起了头看了过来，一挥手几个少年便箭一般冲上了酒楼，宝玉哪里还跑的了？

    只见那两个少年狞笑着上前道：“好小子！却原来是贾璟的弟弟！给我过来！”说着上前揪住宝玉的衣领，啪啪就是两下嘴巴，秦钟尖叫着上前道：“你要干什么！”那少年奇怪的看了一眼秦钟随后冷笑道：“原来好这口……我说, 是不是你们贾家的男人都他娘的爱做搅屎棍啊？”

    贾宝玉涨红着脸说不出话来，那人冷笑着道：“既然撞见了也别走了！跟那帮草包一块儿受死来罢！”贾宝玉惊慌道：“你们要做什么？你们要做什么？”那人不说话揪着宝玉的脖领就拉着下了楼。

    秦钟见状还要上前拉扯，却被另外一个一巴掌扇倒在地一口唾沫吐到身上道：“兔爷儿一个！卖屁股的东西也赶上前用你的脏手碰爷们儿？也就贾家这样的草包养你们这样的玩意儿！”秦钟便捂着脸跪在地上呜呜的哭着。

    贾宝玉刚想拉住他，那少年却早就一把提起宝玉扔到了地上，宝玉哎哟哎哟的叫着只感觉浑身的骨头都散了架一般，一抬头却见冯紫英等人被强按着垂头丧气的跪在地上，一个个都是鼻青脸肿的模样。

    那为首的那个少年道：“这就是贾璟那个王八的废物弟弟？”那人点点头道：“我认得清楚，之前还听他们扯过淡说他是什么含玉而生还是啥玩意儿的, 总之就是叫宝玉的！”那少年阴沉的看向冯紫英道：“你方才是叫他宝玉是罢？”

    冯紫英看了一眼瑟瑟发抖的蜷缩成一团的宝玉道：“我不知道你在说什么！我不认识此人！”那少年冷笑一声道：“你把我当成猪？管他是不是！给老子打！”那帮人狞笑着就要揍一顿宝玉, 冯紫英慌忙叫道：“李感你敢！这可是荣国公的亲孙子！贾璟的弟弟！你敢动他？”

    李感狞笑着抬起头道：“你他娘的不是说洪治勋臣子弟在贾璟面前就是一群菜鸡吗？老子就让你看看！贾璟他能把老子怎么样！给老子打！”冯紫英慌忙扑到宝玉身上大叫道：“你疯了李感！璟哥儿不会饶了你的！你想跟开国一脉作对？”

    李感一脚踹在冯紫英后背上道：“老子这就让你看看！贾璟他算个屁！跟我洪治勋臣斗？不想挨打也使的！你们现在就给我跪好了，大喊三声贾璟忘八端！老子就放过你们了！”那一众少年闻言皆是哈哈大笑了起来。

    冯紫英死死的咬着牙，那一帮开国元勋的子弟虽然害怕，但也只能咬着牙挺着，因为今儿要是真这么喊了，可就他娘的是两头不是人了！洪治勋臣们饶不了他们，当开国元勋就会放过他们了？

    李感狞笑道：“不喊？你们倒是做的贾璟的好狗！那就给把他们的衣服扒光了！记住了！这次是你们自己嘴先不干净的！再有下次，不扒你们衣服，扒你们的皮！”于是那些洪治勋臣臣子弟们便狞笑着上前把宝玉等人的衣服全扒光了，只留了一个亵裤，冯紫英等人大白羊一样在秋风里瑟瑟发抖着让路过的人指指点点说笑。

    李感满意的挥挥手道：“滚回去告诉贾璟，他就是个屁！跟我们洪治勋臣比起来他连提鞋都不配！就告诉他是我成国公之孙李感说的！有本事他就来成国公府找我的麻烦！我等着他！”说完一大群少年一人一口的往地上啐了一口骑着马大笑着离去了。

    唯独留下慌慌张张的秦钟跑了下来，脱下了外袍罩住了瑟瑟发抖的贾宝玉，大哭着替宝玉摩擦着身子：“这帮人怎么，怎么……”宝玉牙齿直发抖的道：“去，去叫我，叫我二, 二哥！二哥，救救救，救我！”

    ……

    他二哥现在自然没空搭理他这些，贾璟再一次化身臭流氓，翘着二郎腿坐在神京城最大的一座养济院里喝着茶，慢慢的呷了一口，随后嫌弃的吐回了茶盏里，随手把茶盏丢在了一边，还嫌弃的说上了一句：“贪污了这么多朝廷公饷就喝这玩意儿？”

    站在一边赔笑的官员不禁内心惨然，瞧您这话说的，就跟这些钱进我兜里了似的……脸上却笑道：“您真会说笑……”贾璟脸色一下沉了下来道：“本帅从不说笑。”那官员脸上的笑瞬间一僵，心知贾璟恐怕是来者不善。

    贾璟看着他警惕的表情不由得一哂，摩挲着腰间的玉佩悠悠然道：“这养济院里共有多少人啊？”那官员不知道贾璟葫芦里卖的什么药，只能咽了口唾沫道：“这……恐怕是朝廷机密，不好随意对外透露。”贾璟不耐烦道：“我问！你答！不然……”

    清风冷笑着上前露出了腰间的腰刀，那官员不由得两腿有点发颤，贾璟笑道：“现在还是朝廷机密吗？”那官员道：“本官一直觉得这种事应该公之于众才是！回将军，养济院共有五千七百四十二人！”

    贾璟点了点头，随手在桌椅上抹了一把道：“每人每月定量米粮是多少啊？”那官员脸色一苦道：“将军这真不能说……”贾璟“嗯？”了一声，清风正要上前那官员慌忙道：“不过！告诉将军应该不是多大的问题！”贾璟笑了起来, 那官员越发苦涩道：“七八石总是有的……”

    贾璟叹了口气道：“七八石……到老百姓手里有多少？”那官员这会是打死不说话了, 贾璟笑了笑道：“去把账簿找出来我看！”这下官员慌了，那玩意儿漏洞百出的，一查一个准儿！哪里是能见人的东西？于是那官员慌忙道：“这！这果真不行啊！将军，您听我说，果真看不得！”

    贾璟冷笑道：“事无不可对人言！心里没鬼你怎么不敢给我看？我今儿偏要看！清风！”清风便要上前揪住那官员，那官员慌忙拱手道：“将军！将军听卑职一言！”清风看向了贾璟，贾璟挑着指甲道：“你有何话说？”

    那官员笑着挣脱了清风上前从怀中掏出了一叠银票道：“您大人有大量，这些只是开头儿，回头我家东翁再亲自登门拜访，到时候还有重谢，您看……”贾璟看着那叠银票又看向了那官员突然笑了出来，那官员也只能陪着笑。

    贾璟笑道：“你家东翁？你家主子不是只有两个吗？一个是姓李，一个是老百姓！重谢？你区区一个七品小官儿哪来的重谢？还敢说没有猫腻？我今儿就偏得看看这养济院的账簿不可了！”那官员见软的不行只能色厉内荏道：“我劝将军不要太咄咄逼人！我家东主也不是跟脚轻浮的！未必怕了你！你干什么！”

    贾璟不耐烦的挥挥手，清风便狞笑着上前道：“账簿在哪儿？说！”官员一脸正气道：“此乃朝廷公务！岂可轻视于人？”清风眼睛微眯：“那你是不交了？”官员一脸正气道：“不交！你待如何？”

    “就在这儿，呜呜呜……”

    清风满意的看着已经被折磨的有了心理阴影的官员，随后冷笑一声拿过了账簿对官员冷笑一声道：“早如此，不免了一顿皮肉之苦？”那官员抽泣着说不出话来，清风摇摇头把账簿双手递给了贾璟。

    贾璟笑着接过，随后对那官员道：“别说我不教而诛，本帅接到线报，我玉麟军的军粮今日原本应该押到营内，谁知本帅干巴巴的等了半天，营里的弟兄都没粮做饭了！这才得到消息被人劫走了！我百般查证才被京兆府尹周骥周大人提醒看到养济院被人拉进了几大车粮食，据本帅所知……养济院不是这个时候进粮罢？”

    官员欲哭无泪，怎么说还不依你？养济院哪里进过粮食？更不可能进几大车粮食了，你他妈纯属过来找茬儿的！只是他刚经历了清风的拳脚，此时自然贾璟说什么是什么的点了点头道：“好像……是有这么回事儿。”贾璟笑道：“好大的胆子啊……连军粮都敢劫？”

    官员这下不敢说话了，贾璟掀开账簿看了几页之后冷笑道：“每人定量一个月七八石粮食，最后分到养济院众人的受理之后连七八斗都不到！这位大人……您该不该给我们一个解释？”官员苦着脸张了张嘴，贾璟冷笑道：“多余的粮食，哪儿去了？”

    那官员不敢说话，贾璟冷笑道：“不说？”贾璟腾的起身揪着那官员的衣领向着养济院后面走去，那官员大呼小叫着，贾璟却没有动他一下，把他丢到了养济院里面，只见几个残破的房屋里面，大呼小叫的声音吸引了众人的注意，那房屋的破门后面露出了几个小脑袋瓜，一个正蹲在地上扣土玩儿的小女孩也慌忙站了起来躲到了一边。

