    第448章十岁的苏念福

    面对家里众人关切的神色，苏念福赶忙调整了脸上的表情，露出了笑容来。

    “我没事！就是被冷风吹的脸都僵了。”

    说着，苏念福还举起了肉乎乎的小胖手，在自己的脸上搓了搓。

    等她把小手放下，脸上笑容已经变得真切多了。

    但她这点小伎俩，瞒别人可能还行,可对于苏家自己人，却是瞒不住的。

    不过看着苏念福这样，苏老太太等人对视一眼之后，却是什么都没说。

    苏念福这个孩子，本就比一般的孩子要成熟的多，想法也多。

    她不想说的事情，任凭他们怎么询问，她也不会说的。

    既然这样,还不如遂了她的心愿,干脆不问。

    苏老太太走到苏念福的身边，伸手牵着苏念福的手，“阿福啊，要不要吃点东西？早上吃的什么？”

    苏念福笑眯眯的把在林家吃的东西说了一遍，时间还没过去多久，她现在自然是不饿的，不用吃东西。

    和苏家众人说了一会儿话之后，苏念福林瑾华和白梦生就一起去找了沧海。

    看到他们三人来了，沧海也没有什么惊讶的反应，仍旧坐着念经，并没先开口。

    坐了一会儿之后，苏念福有些忍不住，干脆先开了口，“师父，你是不是早就知道了何雪的情况？”

    别看沧海根本没去过李家村,也没有去见过何雪，但是苏念福就是有一种感觉，他肯定老早已经知道这些事情了。

    沧海听到苏念福的话之后，这才缓缓睁开了眼睛。

    “知道和不知道，有什么关系吗？”

    苏念福抿嘴，“师父是因为知道，所以才不愿意管吗？师父是不是也觉得何雪她们很可怜，何家父母和何大宝都是罪有应得？”

    苏念福就像是个好奇宝宝，问题一个接一个。

    沧海原本是不打算回答的，但是苏念福一直问，他无奈的笑了笑之后，只得开了口。

    “这世上妖魔鬼怪都有，可这些却不一定是最恶的。”

    苏念福点头。

    这一点她知道。

    最恶的永远是人心。

    “你们还算不错，知道将事情问清楚，并没有贸然动手。”

    苏念福看着沧海，总觉得沧海这并不完全算是夸赞。

    想了想，苏念福认真道，“师父你放心，我们以后定然更加谨慎小心，绝对不会随便动手的。”

    沧海微笑颔首，却并没有再说什么。

    除了谨慎小心之外，苏念福更强烈的想法，却是要跟着沧海好好学本事。

    只有自身的本事足够大,能做的事情才能更多。

    时光荏苒，岁月如梭。

    在努力学习的时候，时间就如同是白驹过隙，根本不给人任何反应的机会。

    院子里的花开了谢，谢了又开。

    苏念福屋子后面的竹林，老竹子被砍去，新竹子一次次重新长出来，几年时间匆匆闪过。

    和几年前的小豆丁不同，已经十岁的苏念福，用空间里的尺子给自己量过身高，她已经有一米四了。

    大概是吃的好，再加上灵泉水的滋养，还有一直修炼的缘故，她的身高向来都比同龄人要高。

    (本章完)

