    “报！前方有两支大乾军队拦住去路。”

    “哦？是谁的兵马？”萧无恨微微感到意外，他并没有得到援军的信息。

    这位西岐大将的样貌与萧擎有七八分相似，披着金褐色盔甲，浑身散发出浓烈的杀伐之气，看上去比萧擎少了一丝宁静，多了一分肃杀。

    “北边的军旗上书‘鱼’字，应该是鱼玄机将军的‘镇北军’。”探子如实回答道，“东边那支军队旗子上写着‘曾’字，似乎是……当年‘午夜将军’曾锐的队伍。’”

    “曾锐那个老不死的，不是已经瘫痪了么？”副将萧焱不解道。

    萧焱年纪还不到四十，却已经是天轮四层高手，当年也曾位列大乾英杰榜第七，与大将军萧无恨既为父子，又是军中同僚。

    “曾老头的病状我也见过，按说是不能再骑马了。”萧无恨沉吟片刻，又道，“不过这老儿用兵稳健老辣，很有一套，不需要他杀敌，只是临场指挥的话，倒也不是不可能。”

    “大帅，要不要硬闯？”萧焱在军中习惯称呼自己父亲为“大帅”。

    “对方偷偷摸摸地调兵遣将了这许多天，如今敢现身拦路，必然做足了准备，等我去探一探虚实。”萧无恨摇了摇头，“毕竟名义上还是友军，怎可贸然开战？”

    话音未落，他身形一闪，出现在高空之中，大步向着东北方向前行，很快便出现在“镇北军”与“午夜军”之间。

    “来将何人，为何阻拦我西岐守军去路？”他朗声问道，洪亮的嗓音瞬间传遍下方两支军队，震得士兵们耳膜嗡嗡。

    “萧将军，好久不见了。”

    伴随着洪亮的笑声，“午夜将军”曾锐被人用步辇抬着，出现在大军前方。

    而北边军队之中蹿出一道纤瘦的身影，胯下白马，手持银枪，连面孔在内，浑身上下皆被甲胄紧紧包裹着，只露出一双炯炯有神的眼睛。

    “我道是谁，原来是曾老将军和鱼将军。”萧无恨微微一笑道，“鱼将军肩负守卫北疆的重任，曾老将军更是身体有恙，退役在家，两位跑到我这西岐来作甚？”

    “陛下听闻萧将军在西岐屡屡受挫，丢了不少城池，担心边境安危，特遣我二人前来助阵，共同对抗伏龙帝国。”曾锐呵呵笑道，“还请萧将军莫要怪罪老头子僭越。”

    鱼玄机自始至终一言不发，似乎交由曾锐全权代言。

    “两位将军有所不知，此乃萧某的诱敌之计，待敌人行军深入西岐，再切断对方粮草供给，瓮中捉鳖，可以毕其功于一役。”萧无恨缓缓说道，“还请禀明圣上，一切尽在无恨掌控之中，届时自可保住西岐土地一寸不失，无须援军，两位请回罢。”

    “萧将军真乃当世良将，谋虑深远。”曾锐依旧笑呵呵道，“只是陛下有令，让西岐守军全力迎敌，不得再后退半步，老夫也只是奉旨行事，身不由己，还请萧将军见谅，你我不若就在此摆开阵势，以逸待劳，与伏龙帝国决一死战，如何？”

    “伏龙帝国此次挥兵百万，若是正面抗衡，纵使咱们三人兵力相加，也只有对方一半。”萧无恨摇了摇头，“陛下身居宫中，不知前线局势，萧某却要对麾下将士负责，岂可行此无谋之举？曾将军久经沙场，想必能够明白无恨的苦衷。”

    “将军这计谋虽好，却要苦了沿途百姓，非是上策。”曾锐声音洪亮、却不带一丝火气，“以萧将军谋略，便是不使这‘诱敌深入’之计，也必能想出两全其美之策，万万不可妄自菲薄。”

    “曾将军，萧某好言相劝，你何以如此不通情理？”萧无恨语气渐渐冷了下来，“正所谓将在外，军令有所不受，若是二位将军执迷不悟，可莫怪萧某翻脸无情，你二人军中并无灵尊，如何与我抗衡？”

    说着，他双臂一战，身上散发出镇压山河的磅礴气势，下方的“镇北军”和“午夜军”将领皆是天轮修为，在他强大的灵尊威压之下，均觉体内灵力凝滞，运转不灵，普通军士更是一片哗然，其中修为较弱的，直接承受不住，倒在了地上，响起一片“扑通”之声。

    不入灵尊，终究无法掌控局势么？

    曾锐望着军中的混乱情形，不禁心中暗叹。

    “两位将军一片好心前来相助，萧将军何必如此大动肝火？”曾家军上空忽然传来一道温和的嗓音。

    紧接着，一股柔和的气息将下方将士紧紧包围，原本被萧无恨压得几乎直不起身的兵士感觉浑身一松，再次恢复了行动能力。

    “谢天书？”望着眼前这位一身白衫，温文尔雅的中年男子，萧无恨眼中露出一丝凝重，“西岐总督，也要插手军中之事么？”

    “不敢，不敢。”谢天书脸上满是祥和，仿佛不带一丝火气，“行军打仗之事，自然由几位将军做主，谢某只是不愿各位大乾精英内讧，徒损国立，因而斗胆前来做个和事佬。”

    “你一个文人，如何懂得军中之事？”萧无恨丝毫不怵这位西岐总督，语气之中满是不屑，“速速退去，否则休怪我手下无情！”

    同为灵尊大佬，谢天书这西岐总督是个文职，而萧无恨却戎马一生，征战无数，若是双方交手，他完全不认为自己会输。

    “萧将军好大的脾气。”谢天书无奈地笑了笑，“好在谢某还请来一位朋友，不知道萧将军愿不愿意给他面子。”

    话音未落，又一股熏天赫地的强大威势自南边升起，与萧无恨的气势狠狠撞在了一起，非但不落下风，反而隐隐将其压制。

    这一下，饶是萧无恨心志强大，脸上表情还是不由得起了变化。

    一道干瘦的身影出现在“午夜军”以南的半空之中，来人面容瘦削，身上穿着花花绿绿的西岐少数民族服饰，脚下踩着一头白色狮鹫。

    狮鹫生得威武雄壮，双翅展开可达四米，眼中闪着灵动的光芒，竟是一头开启了智慧的强大灵兽。

    “邢破天！”萧无情瞬间认出来人乃是西岐省第一大派“幻兽宗”宗主，也是被人称作“西岐第一灵尊”的邢破天，心中一惊，忍不住破口大骂道，“修炼门派，也敢来掺和军国大事？”

    “幻兽宗”靠近西岐边境，以擅长御使灵兽和野兽而闻名大乾，门中弟子多为当地少数民族，天生亲近自然，很容易就能和动物打成一片。

    几乎每一名“幻兽宗”弟子在学艺满一年之后，都会在宗门长辈的引导下，选择一头兽类作为灵宠，习练合击之术，一旦学艺有成，“幻兽宗”弟子的战斗力往往会远超同阶。

    “萧无恨，你要耍什么阴谋，与我无关。”西岐这边的少数民族大多生性彪悍耿直，并不习惯谢天书那套官腔，邢破天说起话来直言不讳，丝毫不给萧无恨面子，“但是损害到了西岐边境百姓的利益，就由不得我不管。”

    自从萧无恨在边境上一退再退，沿途百姓当真是苦不堪言，其中不乏邢破天的同族，让整个“幻兽宗”气愤不已。

    “你就不怕给‘幻兽宗’带来灭顶之灾？”萧无恨眼中闪过戾色。

    “你若是动我宗门，我便上帝都去屠了你萧家子弟。”邢破天冷冷道，“大不了一命换一命。”

    “你敢！”萧无恨目中凶光大盛。

    “怕你怎的？”邢破天狠狠瞪了回去。

    “两位好好说话，好好说话。”谢天书笑呵呵地出来打圆场道，“都是为了大乾帝国，千万莫要伤了和气。”

    萧无恨眼神不停变换，好半晌，他仿佛想通了什么似的，语气忽然柔和了起来：“谢总督说得有理，都是为了大乾，既然两位将军好意相助，那咱们便在此扎营，共商御敌大计。”

    居然这么快就调整好心态，这萧无恨，果然不是个简单人物！

    “将军英明！”曾锐脸上露出满意的笑容，心中却是一凛，对这位边境大将的警惕心，不觉又上升了几分。

    萧无恨既然服软，又有谢天书从旁斡旋，场上气氛顿时缓和了下来，三位将军、一位总督以及一宗掌门很快聚在了一起，半真半假地讨论起了“对策”。

    *****************************************************************

    无论边境的艰难局势，还是帝都的暗流涌动，对于西岐省之外的中下层贵族和普通百姓，似乎都没有带来太大的影响，生活还在继续，该有的娱乐活动，一样也不会少。

    若说最近帝都什么最火，无疑是一本新鲜出炉的小说《绝代王妃》。

    在这样一个男权至上，女性地位极其卑微的年代，忽然出现了一本单女主，多男主的小说，给文化界带来了极大的冲击。

    小说一经出版，便立即遭到了无数人的抨击，然而，书中新奇的人设，曲折的情节，一环扣一环的虐点和爽点，以及散落在各个角落的开车剧情，还是牵动了无数读者的心。

    喷子不少，粉丝却更多，其中不少喷子更是一边谩骂，一边躲在家中无数遍地反复阅读，读完又继续喷，喷完去看其他小说，只觉索然无味，情不自禁地再次拿起这本《绝代王妃》“唰唰”翻了起来。

    仅仅数日，这本新锐小说的销量居然就达到数十万册，让垄断了销售权的“天一阁”老板笑得合不拢嘴，晚上做梦都在流着口水数钱。

    随着小说的热度，作者“风晴雨”的名字，也进入了大众视野。

    只是不知道为何，在小说作者一栏，除了“风晴雨”，还标注了一位“第二作者”。

    钟文！<!--over-->

