    窗前，萧沐凌双手放在窗台上，看着不远处街上护卫快速往一个方向走，行色匆匆，就像是找到了灭韩家的幕后之人了一样。

    他们走远，萧沐凌双手交叉在前，“雪亭出去做了什么？”

    会引他们去九曜门的方向。

    刚跳到后面窗台的雪亭听到这一声低喃，动作僵住，就这么蹲在窗台上，轻咳一声。

    “我什么都没做。”她反驳。

    萧沐凌转身，就看到雪亭从窗台跳下来，不忘弯腰拍了拍身上的昏灰尘。

    “那这是……”

    “在找那个人类的时候招摇了一点，九曜门那边你放心，他们就算怀疑，也怀疑不到那个人类身上。”会那样做，她都想好了。

    “我放心。”让她去办，肯定放心她，“就是看到动静，还是好奇了一下。”

    她刚刚说找人的时候招摇了那一点，好奇心也就得到了满足。

    “那我们接下来要做什么？”有千目鼠这玩意，不能什么都不做，必须要先除掉这老鼠，否则后面寸步难行。

    还好韩家先一步派出了千目鼠的人，否则后面他们要是把千目鼠安排在韩家主家，等她们上了立天峰，那不是一切尽在韩家人的掌控。

    可能韩家的人根本就不担心她们会伤到主家，以为她们只会在下面挑衅吧。

    “安排一下，明天晚上继续。”萧沐凌重新看向外面，她已经确定了一家，等到时候去就可以。

    那一脉分支她不在乎，只要把千目鼠引出来就行。

    雪亭听她这么说，立刻明白了萧沐凌想要做什么。

    “挺狠。”她怔怔说出两个字。

    以自己作诱饵把千目鼠引出来，危险当然是危险，的确也是最好最快把对方引出来的办法。

    敌在暗，千目鼠的召唤者一定以为隐藏的很好，她们不会知道千目鼠以及他的存在，这份优越感就让他轻视掉很多东西。

    更何况这世上也少有人会拿自己当诱饵，把敌人引出来。

    所以她说——够狠。

    萧沐凌面无表情呵了一声，过了好一会，才缓缓说出一句话，“不入虎穴焉得虎子。”

    闯入天险城要动韩家，本就是冒险的事情，现在不过是更冒险一点，也没有什么不好。

    “我会准备好。”雪亭说完，走进自己房间。

    既然已经确定这么做，那还有什么好迟疑，到时候去就行了。

    这一天，天险城除了九曜门有动静，吸引了韩家一群护卫过去，也没找到什么，别的方面依然是风平浪静。

    就是九曜门附近多了许多韩家暗卫，他们盯着九曜门，一旦他们有动静，立刻回禀，也会立刻出手！

    韩家在外面盯着，九曜门里面怎么可能会不知道，只是不在意罢了。

    他们本来就要和韩家撕破脸，多这一点恩怨不多，少这一点也不少，他们总会攻上韩家，夺回他们的立天峰！

    现在正好有这么个神秘人在对付韩家，韩家还敢一而再对九曜门动手，韩家再强，别忘了，他们九曜门才是曾经天险城的主人！

    就是韩家占居了立天峰，天险城更多势力也是站在九曜门这边。

    势力之间的把柄，九曜门远远比韩家握着的要多！

    作为威胁，这些势力就算不站在九曜门这边，也不会站在韩家那边，他们只会看两边交锋。

    最后谁赢，他们才会站谁。

    无论是什么时候，只要有空，萧沐凌都不会闲着，修炼、提升、增强实力是她现在最执着的事！

    莫名被拉到这个世界，萧沐凌早就不满之前的实力，那时候她以为自己够强，现在……她需要更强！

    东陵爅看着空间舞动的风波，树木花草湖面都随风摆动起舞，层层旋转……

    天地灵气汇集而成，盘桓在萧沐凌修炼的地方，无论她吸收多少，盘桓的灵气都不会减弱。

    萧沐凌注视着灵气聚集，神情突然变得格外严肃。

    “万灵归主。”

    不知不觉，四个字就在脑海中浮现，他情不自禁说了出来。

    这情景有点像在召唤域，萧沐凌躺在地上，不由控制吸收天地灵气的情景一样。

    不！

    不止！

    还有在那个阵里，也有这样的情景，只是最后被他拦住，他从未有过那么心慌，才会跳进去阻止。

    只是……

    他在阻止什么呢？

    东陵爅这么想，却始终想不起来。

    东陵爅闭上眼睛，探近灵魂——

    没错，他能够在肉体里看到自己的灵魂，他的半个魂魄完好无损，另外半边却是拼凑而成，甚至还缺了几块。

    拼凑而成的那半边，是东陵爅从兽域出来后，这些年在这些大陆每一处地方找到的灵魂碎片。

    每次他找到，就得去诡域的死人山恢复，然后陷入昏迷。

    灵魂破碎，所以每次他苏醒都会缺失很多的记忆，而他拼凑的灵魂并不能恢复，上面会布满一道道裂痕。

    这些裂痕就像时时刻刻在提醒他，他灵魂的缺失。

    重新睁开眼睛，紫色眸中多了几分无奈，神情凝重而又充满了无奈以及愤怒。

    清楚知道自己失去了记忆，并且知道这部分记忆和萧沐凌有关，跟他们的过往有关，跟他们变成如今这样有关，却怎么样也没办法想起，怎能不气！

    那一瞬间，仿佛大地也因他的无奈传出一声轻叹，叹息声随风传出很远很远，苍穹万物听到后，却只能沉默不语。

    深夜——

    天险城的巡视依然严谨，从第二次韩家旁支被屠杀，到现在其实已经过去好几天了，这几天萧沐凌都没再动手。

    也不想就这么快继续，却不想韩家主动出击，派出了千目鼠。

    既然如此，那她还客气什么。

    她不想这么快继续的原因，是想着找个合适的机会一口气，灭他好几家，韩家就算想拦也拦不住！

    现在嘛，得把千目鼠引出来！

    残影飞速在黑夜中穿梭，隐藏在暗处的千目鼠移动目光，立即抓住了这一抹残影，它一边继续追踪，一边告诉召唤者自己的所见。

    年茨轻喃，“这么快就按耐不住，连被盯上都没发现，没用。”

    说完，年茨带着千目鼠离开，找到了对方，并且锁定现在只要带韩家护卫把她抓住，或者是——杀了！

