    “什么？”

    神算子方吴一愣。

    “师兄，你的眼睛！！！”追随者们凑了上去，在彻底看清楚方吴的惨状之后，更是怒吼连连。

    “到底是谁，竟敢在圣地之内下次毒手！？”

    “莫非是圣子不成？！”

    “方师兄，你放心，无论发生了什么，我们必将追随你左右，与你共同进退，替你复仇！”

    神算子：“……”

    “并没有人对我下什么毒手，这都是我自己……”

    “师兄！我等知道，你是不想我等身陷险境，毕竟能将你伤成这样之人，绝对不会是我们能够匹敌的存在！”

    “但大丈夫存于世，有所为有所不为，我等岂能……”

    神算子：“(⊙o⊙)…”

    “你们误会了，师兄我很开心，非常开心，因为这对我而言是一件天大的好事，也没有任何人伤我！”

    他只能无奈强调，说明自己的状况。

    然而……

    他虽然肯说，但人家却并不肯听。

    几名追随者一听，当即呼吸凝重：“方师兄，难道对方强到连你都得罪不起，只能自己认栽不了了之么？”

    “你们到底在说什么啊？！”

    神算子几乎要抓狂。

    我特么说了半天你们能不能听了？就算不能听也不要胡思乱想胡说八道好吧？！

    我到底做什么了啊我？

    干嘛非要认为我被人打伤成了这样？！

    他郁闷道：“我说了，没有人伤我，这一切都是因为我自己修炼的，只不过看上去有些凄惨而已，但实际上我很开心，非常开心！”

    “你们明白吗？因为我即将神功大成……”

    追随者们：“(ˉ__￣)……”

    “方师兄，你是认真的？”

    “我当然是认真的！”神算子头疼的厉害。

    “我们不信！方师兄，你必然是不想让我们以身犯险，所以才……方师兄，你不要如此，我们宁为玉碎不为瓦全！”

    神算子：“……，我到底要怎么做，你们才能相信我所说的话？”

    追随者们面面相觑，其中，于火作为神算子追随者中的佼佼者，灵机一动，道：“方师兄，你既然说自己此刻非常开心，那不如你发自肺腑的真诚大笑数声？”

    神算子一愣：“？？？？”

    “方师兄，若是你真的很开心，那么发自肺腑的大笑数声对你而言必然不难，可若是你笑不出来……你又让我们如何信你？”

    “我等知道你是为我等好，但主辱臣死！师兄你虽不是我等的主人，但我等同样是一荣俱荣一损俱损。”

    “我等，岂容师兄你受此屈辱？”

    神算子：“……”

    我尼玛人都傻了好吧，还能这样的？！

    然而，于火见神算子不说话，当即道：“果然，方师兄是不想我们以身犯险，所以才……”

    “不过师兄，您不说也罢，知晓此事的，绝非只有你一人，大不了我们去问问便是！”

    “冯如，你送方师兄回去疗伤，我等……去去就回！”

    于火等追随者，尽皆是忠心耿耿。

    哪怕是知道对方能将神算子打成这样，自己肯定不是对手，但他们却依旧没有退缩，甚至立刻就要去找人问问到底发生了什么事……

    “方师兄，我送您回去。”

    冯如刚刚成为追随者不久，实力不算太强，是以此刻只能负责把神算子送回去。

    然而……

    这都叫什么事儿啊这叫？！

    神算子郁闷不已，揉着眉心叫住于火等人：“等等……我……我笑！”

    这一刻，神算子的内心极为蛋疼。

    若是换了其他人，他早拂袖而去了，根本懒得搭理他们。

    可偏偏这些人是自己的追随者，还全都忠心耿耿，总不能眼睁睁看着他们去胡乱搞事吧？

    如果真查起来，他们岂不是会跟丹成子打起来？

    打起来就打起来吧，万一出了点什么问题，自己之后的火眼金睛还炼不炼了？

    无奈之下，神算子只能选择……笑。

    不就是发自肺腑、真诚的笑几声么？多大个事儿啊！

    左右我现在的心情本来也就很好，如果不是被你们拦住，我都快笑出来了！

    神算子无语的很，只能拦下他们说自己愿意笑。

    于火一愣，当即动容：“师兄，您为了我们，竟然连此等委屈都能受的下，我等纵然万死也是不辞了，能追随方师兄您，真是我们的荣幸！”

    “但，您却万万不可为了我等如此委屈自己，您看，虽然您说自己很开心，但你却迟迟笑不出来，我们知道，您都是为了保护我们，所以才想要强行大笑……”

    神算子一脸懵逼，内心更是忍不住要抓狂：“……”

    我特么为什么迟迟不笑？

    我为什么迟迟不笑难道你们没有一点逼数么？！

    我特么……

    眼看于火就要带人去找麻烦，神算子只能连忙想各种开心之事，尤其是火眼金睛的修炼已经有了眉目，或许不久之后，自己的卜算之术，就能因火眼金睛而更进一步……

    到那时……

    只要自己修为上去，普天之下，还有谁的推演、卜算之术，能比自己更强？

    此道，自己当为第一！！！

    “哈哈哈哈哈！！！”

    在于火等人正要走人的时候，神算子笑了，发自肺腑、笑容真诚、笑声朗朗……

    于火等人当即停下飞剑，错愕无比的转身，看着神算子。

    “于师兄，方师兄这是……真的发自肺腑的笑了！”

    “对啊于师兄，我们是不是猜错了？”

    “难道真的没有人伤了方师兄，而是因为修炼某种功法所以才导致了这等惨状？”

    于火眉头一皱，沉思片刻后、恍然大悟！

    他长叹一声，竟是险些流下泪来，而后悲呛道：“什么功法能把自己炼成这幅惨状，甚至连眼睛都瞎了？！”

    “可方师兄的笑容的确发自肺腑……”有人不解。

    “发自肺腑又如何？！这只能说明，方师兄受到的伤害远比我们想象中更大！”

    “试问，一个人在如此凄惨、受伤如此之重的情况下，纵然有再开心的事，有怎么可能发自肺腑、发出如此真挚与开心的笑容？！”

    “若是我所料不差，方师兄他恐怕是已经……！！！”

