    叶城根本没有搞搞明白这个老人究竟什么情况，一见面就开打？

    “还愣着干什么？赶紧上来，打吧。”老者见叶城愣在那里，便催促了他一下。

    接着他说出了他的条件。“只要你能在我的手上撑过一回合，我就做同意做你的拳靶师，如果你能在我的手上撑过三个回合，我免费做你的拳靶师三年。”

    陆战天对他这个老朋友开门见山的性格早已经见惯不惯。“我说老徐，你可要让这点儿我徒弟呀。”陆战天笑着说。

    “我对所有人都一视同仁，不会因为你跟我关系好，我就对你徒弟放水，如果他实力不过关，我一样是不会收的。”老者一脸严肃。

    陆战天也知道他的老朋友徐山就是这个样子，他刚才也是随便说一句罢了。

    叶城心里很不以为然，他好歹也曾经是全国冠军，就算现在实力下滑，也是有着冲击全国前三十名的实力。

    作为拳王，别说撑过这个老者的一回合，就算打满十二回合，也不成问题。

    叶城是这样想的。

    不过现在的更好，他自己说的，只要撑过三回合就免费当自己的拳靶师，三年。

    叶城的脸上满是自信，他飞快的带上了拳套，走上了擂台。

    陆战天知道，叶城的实力跟他们这些老一辈的高手有很大的差距，就算叶城学会了他所有的拳法，就算叶城可以把那些拳法运用的炉火纯青，但是在拳法的变通上，在遇到各个情况的心态以及战术制定上，他的经验还是太少了。

    只是之前陆战天从来没想过要打击叶城的信心，再加上叶城那时的实力在国内完全够用，所以陆战天还没有跟他说罢了。

    拳击是一项艺术，想要完美的结合力与技可不是那么简单的事情。拳击没有也叶城想象的那样容易。

    老者徐山看见叶城脸上自信的笑容，他也在内心冷笑。

    他从陆战天口中得知叶城以前获得过全国冠军，他必定对自己的拳头十分自信，他必定有着无与伦比的傲气。

    不过，这并不能证明他有着顽强拼搏的意志与拼死的决心。他能不能让自己满意，还要打完这一场再说。

    “开始吧。”老者不再废话。

    他在比赛的那一刻一直严肃的神情不见了，转而是微笑的神色，他的双手放在两侧呈现放松状态。

    叶城看见这一刻感觉很熟悉，这赫然是他打陈锋时的状态。

    叶城差一点儿就被激怒了。他打陈锋那一场，完全是把陈锋当做陪练，用来做恢复性训练的。

    现在，这个老者，竟然在哪一个拳王当陪练？

    不过叶城很快就压下了心中的愤怒，现在是比赛，不管对手怎么轻视他，他都应该保持理智。

    他要稳下自己的心，做好每一次进攻，掌握好比赛的节奏。

    既然这个老者托大，他就要让他为了自己的自大付出代价。

    叶城直接使出他最拿手的招式，左前刺。

    极快的速度，一拳迅猛而至。

    就像一只脱弦的利箭，一瞬之间带着一大片风呼啸而过。

    带着排山倒海的气势，给人一种避无可避，挡无可档的感觉。

    老者徐山赞许的点了点头，显然叶城的实力有些出乎他的意料，这一拳他很满意。

    老者直接也是挥出了一拳，右前刺。

    这一拳死气沉沉，毫无活力，毫无气势。

    就像一块石头落在深水里一样，发不出多大声响。

    这一拳的速度也不快，只是已正常的速度挥出。

    看样子跟一个拳击新手打出的一拳没什么两样。

    但是当两拳相对之后，老者站在那里一动不动，叶城确是连续后退了五步才稳住身体。

    对于这样的结果，陆战天早就预料到了。

    在他们出拳的那一刹那，陆战天就知道，这一拳一定是叶城吃亏。

    叶城那一拳的气势虽然浩荡，虽然看上去有着无穷无尽的力量，确实缺乏拳意，就像在池塘边扔下一颗石头，虽然会让水面微微荡漾，虽然会发出‘哗啦’一下的响声，但实际上确实华而不实，对于池塘本身并没有什么影响。

    而老者的那一拳，虽然看上去死气沉沉毫无气势，跟一个新手没什么两样，但里面满满的都是拳意，其中变化无穷。将所有的霸气锋芒内敛，只等着在碰撞接触的一瞬间爆发。完全打出了拳头力量的最大化。

    这样的一拳，才是最坚不可摧的。

    叶城，还差的太远了。

    叶城被一拳打退之后根本来不及诧异。

    即使老者的拳头，比他还硬。

    即使他引以为傲的拳头，在正面冲击时第一次被人击退，他也没有时间感慨。

    因为老者已经逼近了，他只是逼近，并没有攻击。

    但就是这样的步法，才会令叶城感到担心。

    这样的步法最为神秘莫测，有着无穷无尽的变化，叶城根本看不出他要进攻，还是要以退为进。

    就在叶城本能的想要挥动右手，来个大摆拳打出迎击的时候，老者的左拳做出了直拳的动作。

    叶城立刻抑制住自己的本能反应，稳稳的端起双手，护住自己的下巴和气门。

    把脑门露了出来。

    摆拳的力量虽然要比直拳大很多，但是速度太慢，估计叶城还没有打到老者的时候，就已经先被老者打趴下了。

    所以他才会放弃进攻，选择防守。

    而他护气门和下巴也是因为之前基本上最有杀伤力的就是打这两个地方。

    露出脑门是因为脑门最不怕被打，这样的防守姿势也是有利于叶城做出反击的。

    但是徐昊的直拳迟迟没有打到叶城的身上，叶城从拳头的缝隙中看到徐山左手的直拳停在了半空中往回收。

    接着左拳收缩的力量，徐山右手上去就是一个大摆拳。

    这一拳也是不快，看上去也是没有气势。

    但是角度非常刁钻，至少叶城短时间内，看不出向哪里摇闪可以避开这一拳。

    叶城直接将右手移到脸的右侧护住自己的太阳拳和右侧下巴，左拳挥出，功向徐山的肋骨。

    不料，徐山的右手摆拳恍若有着千斤之力一下子打把叶城打倒在地。

