    叶城直接将银色章页从乾坤袋中拿了出来，托在手掌心中。

    银色章页非常厚重，肉眼看去，上面什么也没有。

    可他用灵识感应之时，顿时就感应到上面刻印着一个无比复杂的符文。

    叶城接触过符文，却从没有眼前这个如此复杂。

    他的灵识只是刚刚触及到符文，就感觉到有种头晕目眩，竟然产生了一种灵识损耗极大之感。

    他脸上露出了骇然之意，连忙收回灵识。

    只是用灵识感应到，竟然就产生如此损耗，可见这个符文极为不简单。

    “这到底是什么符文？”

    叶城喃喃自语。

    据他对符文的了解，这是前辈修行者，从天地奥义中领悟出来的，每一个符文都蕴含沟通天地奥义之玄妙。

    可他觉得这个无比复杂的符文，跟寻常符文有着本质的区别。

    想到这里，叶城深吸一口气，再次将灵识感应银色章页上的符文。

    轰！

    伴随着灵识震动，他仿佛被进入了一个无比恐怖的世界，犹如开天辟地一般，蕴含着无尽的玄妙与奥义，在其中演化不息。

    一会儿后，叶城的灵识就从章页符文之上脱离出来。

    整个人变得无比萎靡了起来，几乎快到灵识枯竭的程度。

    叶城连忙拿出了一片浑薷灵根，含在嘴里，闭上了眼睛，恢复消耗的灵识。

    许久之后，他才缓缓睁开了眼睛，长出了一口气。

    “这竟然是一枚符母，众多符文之集合体...”

    叶城脸上露出了震撼之意。

    关于符母，他在一块玉简上看到过，就有过相应的记录。

    据说天地间，存在着一种本源符母，乃是先天孕育而成，谁掌握了一枚本源符母，都代表掌握了一门本源之道。

    本源符母数量极为有限。

    全部掌握在那些恒古存在的无上大能之手。

    但是...却有符母流传换出来。

    这符母，其实就是本源符母的一丝投影，被后人记录了下来。

    依旧蕴含了难以言喻的恐怖威能，可以让修行者触及到无上本源道。

    很显然，叶城得到的就是一枚被人记录下来的本源符母所形成的投影。

    虽然只是符根投影所记录下来的符母，对叶城而言，那依旧是无比珍贵的。

    据说在大周异界，一个势力想要成为神宗祖教一级，就必定掌握了一枚乃至数枚符母。

    一旦有符母出世，那绝对会引得大派疯狂争夺。

    现在一枚可以成为一个神宗祖教底蕴的符母，竟然落到了叶城之手。

    “这符母，比起洗剑神池，都要珍贵许多啊。”

    叶城喃喃自语。

    他已经踏入天人境，有资格参悟符母了。

    如果能够参悟符母，刻烙在天人命丹之上，那他的实力将会得到难以想象的提升。

    叶城深吸一口气，当即闭上了眼睛，仔细观想灵识所感应到的符母。

    不知道过去了多久，一道无比模糊的符母在他的脑海中渐渐浮现出来。

    淡虚得几乎随时都会破灭一般。

    “我还是没办法将完整的符母观想出来。”

    叶城心中暗叹。

    不过他也不失望。

    感应符母，太消耗灵识了。

    他估计要耗费一段时间，才能够将完整的符母观想出来。

    等到完整的符母观想出来，他就能够刻烙在天人命丹之上。

    得到了符母的增幅，他的实力将会拥有翻天覆地的变化，以后走天人之路都会变得轻松许多。

    叶城内心期待万分，更有动力得投入到修炼中了。

    ......

    建兴十年，一月十四日。

    三家四派的大军在中州云壤城汇合，距离大齐京都只剩下不到百里。

    所到之处，几乎没有打到什么硬仗，朝廷的军队要么溃败，要么就倒戈投降。

    此刻的云壤城外，营帐连绵数十里，旌旗如林。

    在京都的其他方向，也都有三家四派的军队，从四面八方合围，要将大齐朝廷彻底灭亡，根本不给大齐皇族任何突围的机会。

    事实上，大齐朝廷也没有突围的机会。

    三家四派动用的力量太恐怖了。

    这就是传承几千年的超然武道势力的底蕴所在。

    此刻，在一个豪华营帐之内。

    三家四派的主帅都聚集到了一起，商议着最后合围京都一事。

    在所有人看来，虽然京都墙高城深，可面对三家四派的武道军团，那绝对是不堪一击的。

    这次三家四派集合了大量的武者，组建了武道军团。

    这不是赤枭军团这类武道军团可以比拟的。

    像赤枭等三大武道军团，主要士兵都练武，可都以炼体武者为主。

    后天武者可为十人将。

    先天武者可为百人将。

    宗师则为千人将。

    可三家四派的武道军团，最普通的都是后天武者。

    足有数万人的超级武道军团，绝对能横扫一切。

    里面的先天武者，乃至宗师数量多得惊人。

    这就是三家四派的底蕴所在。

    “裴家主，我们距离京都不到百里了，为何在这里停下来，以我们现在的实力，要攻破京都，简直是易如反掌。”

    来自祖州太乙教的掌教玄机真人沉声说道。

    其他人也都有所不理解。

    三家四派各自会出动一尊天象大宗师，就算皇宫内有一个天象大宗师老太监，可面对七尊天象大宗师的围攻，也将会没有任何机会的。

    “我儿裴矩，初入天象大宗师，就是陨落于那老太监之手，此仇不报，我枉为人父，所以我家老祖将请出我裴家主族的一位武圣级长老，活擒这老太监。不过，这位武圣长老还需几天才会过来，所以我想请诸位等一等。反正大齐覆灭在即，也不差这几天的时间。”

    裴家家主裴淳沉声说道。

    七个天象大宗师联手对付那个老太监，他还是不太放心，说不定就有可能让老太监逃掉的。

    如果老太监跑了，他如何给儿子报仇雪恨？

    根据老祖传来的信息，西岩长老已经答应出手一次。

    再强大的天象大宗师，面对一尊武圣强者，也如蝼蚁一般，根本没有任何逃脱的机会。

    “原来如此，我等能够有幸一睹武圣出手，那也算是有莫大的荣幸啊。”

    玄机真人眼睛一亮。

    其他人都露出了激动之意。

    他们这辈人之前还是第一次见到武圣强者，却没机会见过武圣出手的。

    现在有这个天赐良机，那肯定不能错过了。

    至于说覆灭大齐，拖延个几天，那就算不了什么。

    反正大齐的残余力量，早已经成为了瓮中之鳖，根本是逃不掉的。

    .......

