    刀疤男捧着照相机弄了好一会没打开，便把照相机塞回摄影师手里，冲他命令口气：“把这相机打开，把照片删了！”

    “不可能，你侵犯了我们采访的权利！”

    “狗屁采访的权利，如果要是不按照我说的去做，你们都不要出去！”

    “在这里，我说什么就是什么！”

    话音刚落，看见审讯室门被人从外面推开。

    看起来像是领导模样的中年男子急匆匆进门，一眼看到孙晓燕毫发无损站在那先松了一口气。

    中年男子看也没看刀疤男几个下属一眼，径直走到孙晓燕面前弯腰握手询问，“你就是孙晓燕同志吧？”

    孙晓燕冲他点点头，心里猜到此人是刚才自己打电话的吴叔叔派来的。中年男子一脸谦恭冲孙晓燕：

    “不管有什么事咱们先出去再说，你来盛京出差酒店房间定了没有？要是不嫌弃的话我让底下人帮你….”

    中年男子停顿两秒，眼神瞄了摄影师和程大伟一眼才接着说，“帮你和你的朋友一起订房间？”

    孙晓燕对这样的场面习以为常，冲中年男子点头道：

    “那就麻烦你了。”

    中年男子脸上荡漾笑意，“怎么会麻烦呢？能有机会为孙记者和你的朋友也是我的荣幸，咱们这就走吧。”

    孙晓燕连忙回头搀扶程大伟。

    中年男子哪能让孙晓燕搀人？赶紧示意跟在身后的手下人上前帮忙搀扶程大伟，一行人不紧不慢步子走出审讯室。

    站在那的刀疤男愣是半天没反应过来。

    中年男人那张脸他实在是太熟悉了，每次开大会的时候总会在领导的台上见到，板着一张脸高高在上的感觉。

    可是今天看到他满面春风对着刚才跟自己发生口角的女记者，刀疤男感觉那笑容似乎透着阴森。

    难道自己这次做错了？

    直到中年男子陪孙晓燕几人一起下楼上了一辆商务车，刀疤男才反应过来，“那些照片还没删除呢！”

    现在追下去肯定来不及了，即便真能追上，他也不敢当着领导的面强行夺下对方的照相机删照片？

    除非真的不想干了！

    可是就是不把照片删除了，现在人家能让这么大的人物出面，捏死自己也就是分分钟的事情，说明一开始就是错误的，有些大人物不是自己这些蚂蚁能得罪的！

    完了！

    刀疤男脑脑袋里忽的冒出这两个字。

    他做梦也没想到程大伟拿着自己电话叫来接他的“家属”居然是个女记者？而且这位女记者看起来身份相当不一般，就连自己的最高领导都要巴结！

    刀疤男似乎已经看到自己的前途从此一片黑暗，身上的服装到底能不能保得住都很难说了，内心那个害怕啊，早知道为什么要参与此事情？

    在孙晓燕的亲自护送下，程大伟先去医院做了伤情鉴定，拍了很多照片作为证据之后，又在医院里住院治疗了一段时间。

    期间孙晓燕亟不可待要把那些人虐待程大伟的行为公布出来并借此顺藤摸瓜拉出背后主谋卢家。

    却被程大伟极力阻止，他的理由很简单：

    “你能救得了我一回，救得了我第二回吗？你是不怕卢家，可是我怕，我一个草根，什么依仗都没有，我怕！”

    “万一得罪了卢家、得罪了执法人，从此以后他们两边力量拧成一股绳来对付我，像我这样的平头老百姓还能有好日子过吗？

    说不定哪一天找个理由，以查水表的身份把自己给带走了，还不是让人家随意的欺辱，有的时候一时之气报了仇，让很多人认为痛快，可是痛快之后？”

    年轻人可以什么都不顾，可是自己能那样吗？

    孙晓燕能理解程大伟的做法，很是不甘心：“难道就这样眼睁睁看着他们无视法纪为所欲为放任不管？”

    程大伟劝她：

    “只要这些照片在咱们手里，他们好歹心有忌惮不敢乱来，就算是为了我的安全考虑，这口恶气咱们暂时忍下来，照片不是不发必须等合适的时机再发，君子报仇十年不晚，现在需要的是时间！”

    孙晓燕这才明白过来。

    程大伟不是不想替自己讨还一个公道，他只是不愿意在自己实力不够的时候轻易做出鸡蛋碰石头的蠢事。

    是啊！

    一个蚂蚁一样的弱者哪有资格寻求公平？

    强者才是“公平”的代言人！

    这世道，仗势欺人弱肉强食的事情还少吗？普通人为了心里一股恶气做出冲动决定很有可能毁了自己一辈子。

    智者，必须学会深谋远虑！

    古人说，火放在袖子里面玩，那才是最高的境界！

    卢文珊在程大伟住院三天后来到病房。

    女人身上穿着高级定制的白色小洋装，踩着高跟鞋站在病房中间，刚一进门身上的香水味弥漫整个屋子。

    程大伟刚起床，看见推门进来的女人不由愣了一下，但也只是一秒的功夫脸色恢复如常。

    他知道这女人来干什么，无非是希望自己兑现承诺不要泄露她和南城文的丑事，同时劝自己答应双方恩怨就此了结。

    怎么可能？

    程大伟心里冷笑一声，看向进屋后一脸不自在的女人：

    “有事吗？”

    连个称呼都没有的问候让卢文珊脸上原本冰冷的表情瞬间变的更加难看。

    她好歹是卢家大小姐，又是周副总的夫人，他程大伟算什么东西居然敢用这种态度对自己？

    想想两人的交往原本就不愉快她只能在心里安慰自己，“算了！何必跟一个没教养的下等人计较。”

    卢文珊像是一只骄傲的白天鹅昂着脑袋一脸嫌弃在病房凳子上坐下来，一开口盛气凌人地道：

    “程大伟，你现在已经出来了，已经自由了，之前答应我的话你还记得吧？”

    “做人要言而有信，作为男人，你要是敢出尔反尔跟我不讲信用，别怪我跟你翻脸！”

    “之前你被审讯的时候受了多少苦，如果不是我让人把你放出来，说不定你现在还被关在审讯室里受折磨。”

    “我也算你的救命恩人，做人得讲良心，从此以后你和卢家的恩怨一笔勾销。”

    听到卢文珊自说自话，程大伟脸上浮现阴冷。

    瞧瞧！

    明明是卢家人恃强凌弱使用卑劣手段把自己折磨的差点丢了半条命，临了她卢文珊倒是成了自己的“救命恩人”？

    什么叫黑白颠倒？

    什么叫是非不分？

    这就是了。

