    没错，但凡是有一丁点常识的人都能看出了端倪。

    就不说试音了，单说这小子拨弄琴的技法，就完全没有章法，所谓弹琴，有擘、托、抹、挑、勾、剔、打、摘八种技法，针对不同的音域，技法也是不同，可是他呢，拨一下这里，拨一下那里，偏偏还很认真，一脸陶醉和忘我的样子。

    方先生已经后悔了，如果当初没有拜见朱县令，如果没有和朱县令比那一番琴，如果那位前辈高人，恰好没有那高山流水传世，让朱县令钻了空子，如果自己没有答应收徒，如果收的不是陈凯之，如果今日没有来这里……如果……

    没有如果……

    因为此时，已是满堂哄笑。

    “哈哈……”杨同知也跟着笑起来：“陈生员，鼓捣了这么久，可以让我们欣赏你的琴技了吗？”

    有人听到鼓捣二字，忍不住会心一笑，琴是高雅之物，用鼓捣二字，怎么听着像是鼓捣棒槌一样，不雅，俗。

    可是这二字运用之妙，真是恰到好处，令人忍不住喷饭。

    陈凯之一脸窘相：“我说了弹琴不熟，所以得适应一下。”

    噗嗤，有人终于绷不出，将刚喝的一口茶水喷了出来：“陈生员，不急，不急的。”

    “多谢。”陈凯之接着认真试音，心里记下每一个音域，他是很认真的，可不是跟这些人开玩笑。

    好在他记性逆天，所有的音域很快熟记于心，这才松出口气道：“我弹得不好，只是恰好作了一个曲儿，还请大家不要见笑。”

    陈凯之真的不想拿前世的东西来装逼，可是事关到自己前途，自己弹琴的水平肯定不高，要过关，只能在曲上做功夫了。

    听了他的话，方先生喉头一甜，口里便涌出一股血腥味。

    不要脸啊。

    丢人就丢人现眼，可你还作什么曲啊，你没学会走路，然后张开手臂，你还要飞？

    朱县令的脸，已经开始发青了。

    想想其实也挺郁闷的，为这么个现世的生员争得面红耳赤的，结果……

    杨同知大笑，差一点笑岔了气，忙说：“好，好，都依你。”

    其他人也都笑，相互对视，不好直接讽刺，毕竟朱县令还坐在这里呢，只是方才气氛还紧张，剑拔弩张，谁晓得，现在竟成了一个笑话，今儿这事，放到了外头去，足够自己跟亲朋好友吹个一年半载了。

    陈凯之深吸一口气，一点也不觉得好笑，他闭上眼，仿佛要沉醉在自己的琴音之中，手指轻轻一拨弄……

    叮……

    不忍卒睹，方先生一口血要喷出来，这是左弦段的开音，理应是用勾，而不是用拨，下乘，下乘，丢人了啊。他捂住自己的眼睛，心里重重叹口气，不忍去看。

    叮……

    又是一个重音。

    叮……

    每一下，节奏都加快了一些。

    可是许多人，已经不以为然了。

    可笑，琴音，讲究的是婉转，可这一个音域的重音缓缓吟出，哪里有半分琴音之美。

    陈凯之已经开始陶醉其中了，手指的拨弄加快，叮…………叮………叮……叮…叮叮叮叮…

    越来越快，节奏如潮。

    只专门以一音域，顿时如鼓声一般，给人一种被压迫之感。

    叮叮叮……

    琴音更加快了。

    快得让人心都忍不住打颤，有人觉得这曲子真是可笑，可是刚有人想笑，愕然之间，竟发现自己的心也随着这节奏开始疯狂的跳跃。

    宛如乌云压顶，连呼吸，都开始变得透不过来。

    将军令！

    陈凯之所弹奏的，便是上一世，唐朝皇家的将军令。这首将军令流传千年，可谓绝唱，以至于到了后来，无数曲艺作品都借鉴了这首千古之作。

    在唐伯虎点秋香的电影中，红烧鸡腿我喜欢吃里便有这曲，此后甚至有人干脆用将军令作曲，重新填词，于是那风靡天下的《男儿当自强》便横空出世。

    这曲子主要表现的乃是古代将军升帐时的威严庄重、出征时的矫健轻捷、战斗时的激烈紧张，因此一开始，便先声夺人，节奏不断加强，以至这威严庄重的气息，弥漫在每个人的心头。

    琴音阵阵频催，仿佛这非琴音，而是战鼓。

    方先生此时老脸憋红，方才他透不过气来，可是现在……他愈发的更透不过气了，初时的捶胸跌足，还有后悔莫及，已是一扫而空，取而代之的是失了呼吸，不，不是失了呼吸，而是不敢呼吸，生怕错过了每一个音符。

    每一个人都觉得古怪起来，分明他们觉得这技法有问题，曲子也无悠扬婉转，可是，一下子，他们的心便被抓住，急促的琴音缭绕。

    就在所有人都透不过气来的时候，陈凯之终于开始变幻了琴音，旋律开始出现，这庄严肃穆的旋律开始飘扬，加之常出现低音的衬托，更显示出旋律所蕴藏的内在力量，恰似将军升帐时那种威风凛凛和令人不敢直视的紧迫感。

    转瞬之间，陈凯之开始变奏，而此时，那讥诮的人，面色已经开始僵硬，这一次的变奏，陈凯之直接用击琴弦的方法开始加强力度，明明这是琴曲中的大忌，可是这威严和压迫却愈发的开始浓郁。

    一瞬间，杨同知终于明白过来了什么事，他身为这里的众官之首，自有他的威严和气度，可是现在，在这将军令面前，竟发现也被这巨大的压迫所压制，他不在乎这琴音，可是这琴音，却如大山和浩瀚大洋一般朝他席卷而来，他一身的官家威仪竟在此刻，荡然无存，脸上只有震惊，一股莫名的震惊。

    琴音开始紧迫，更加的紧迫。

    越是到了收尾，陈凯之的手就开始疯狂起来，疯了似得开始连续不断的拨弄琴弦，使旋律无停顿地进行，气势剧烈紧迫。

    这排山倒海之势，竟使人心跳不断剧烈地加速，像是一颗心快冒到了喉咙眼里，甚至有人额上竟不知觉地冒汗……

    可是陈凯之没有停顿，继续加快，他猛地拨弄着琴弦，整个人也陷入了这琴音之中。

    在古时，这是将军令，可是在陈凯之心里，这却是男儿当自强，这熟悉的不能再熟悉的旋律，令他浮想联翩。

    热血男子！

    热胜红日光！

    让海天为我聚能量！

    去开天辟地！

    为我理想去闯！

    去他娘的艰难险阻，去他的卑鄙小人，我陈凯之只要还一息尚存，天上地下，就绝没有人压垮我，只要还能张望，还能行走，我陈凯之就绝不甘心落后于人。

    你以为我是蝼蚁，其实我是蟑螂，想捏死我，没这么容易！

    他已是大汗淋漓，被一股巨大的情绪所酝酿，眼里不禁湿润，男儿自当自强，我绝不服输，我要胸襟百千丈，眼光万里长，誓奋发自强，什么张如玉，什么杨同知，你们挡的了我吗？挡得住我吗？

    锵……

    就在这收尾的最后关节，一声破音使琴音戛然而止，却是这琴弦因为用力过猛，竟是断了，断弦飞溅出去，陈凯之的食指，亦是殷红的血泊泊而出。

    他抬眸，仿如梦中惊醒。

    而此时，每一张脸都清晰地在陈凯之的眼底。

    非常的安静，大堂之中，落针可闻。

    每一个人，此刻依旧被方才的气势所摄，竟犹如还沉浸在压迫之中。

    ………………

    感谢大家的打赏，感谢大家的推荐票。