    现在的高洋，任何劝说都是无用，根本不可能让他改变心意。

    　　除非他能自己意识到你说的事情已经无可逆转。

    　　高伯逸看出来了，高洋其实还是有些不甘心，希望趁着这个机会，彻底攻陷南陈，在史书上留下浓墨重彩的一笔。

    　　只可惜，他已经没有那个身体，去支撑高强度的军略了。要知道，行军打仗，哪怕是在幕后指挥，也是一种高压状态。

    　　非常消耗人的精力和体力。

    　　国外的凯撒、拿破仑等名将，无一不是带着些许精神疾病的。高洋最初开始发病，据说也是在带着宿卫军北上直捣黄龙的途中发作的。

    　　高伯逸没有说那么多废话，他只是委婉的指出来：你再怎么折腾，也只是为他人做嫁衣，所以那又是何苦呢？

    　　再说你的身体，还能不能支撑到凯旋回邺城，都还要两说。更别说能不能打赢，战争会不会旷日持久，那是另外一个故事。

    　　果不其然，高伯逸的话一说出来，高洋立刻就陷入了沉默。

    　　“杨愔，陈昌远道而来也不容易，你安排一下，好吃好喝的供着，他要什么就给什么，莫要怠慢了。”

    　　高洋压住心中的不耐说道。

    　　“喏！”

    　　杨愔长出了一口气。只要高洋不整出一些幺蛾子来，他就要偷笑了。

    　　“你们都回去想一想对策。九合留下，其余的散了吧。”

    　　高洋现在就像是个小孩心性一样，发现陈昌奇货可居，就兴致勃勃的把群臣都叫来商议，一旦发现似乎不那么美好，瞬间就像是霜打的茄子一样，蔫了。

    　　几位重臣走了以后，高洋领着高伯逸来到御书房，拉着他的袖口问道：“你那个什么滑翔翼做好了没有？”

    　　其实离上次见面根本就没几天，连原来的十日之期都没过！高洋也太急不可耐了。

    　　“陛下，在空中飞翔是一件十分危险的事情，欲速则不达，急是急不来的。”

    　　其实高洋也知道高伯逸说的是对的，只不过，他实在是忍不住啊！

    　　“放陈昌回去，白白的便宜陈蒨，朕很不甘心啊！”

    　　高洋长叹一声说道。

    　　现在的他，早已放弃治疗，放飞自我。所以别人过得不好，就是他最大的好。特别是敌国的统治者过得不好，他心里就更舒服了。

    　　“陈昌是一张好牌，但是现在并不方便打出来。

    　　我们可以为他挑选十几个美女，供他玩乐，将其安置在扬州。

    　　一旦有女人怀孕，无论是不是陈昌的种，我们都会对外宣称是陈霸先的孙子。这样，等于是又多了一张牌！将来可进可退，岂不美哉？”

    　　诶？

    　　高洋被高伯逸说得愣住了，他万万没想到游戏居然还能这么玩！

    　　大家都以为齐国会把陈昌杀了或者还回去的时候，其实北齐一方也是可以把人扣留下来的嘛！

    　　理由就是陈昌贪慕齐国的繁华，又担心陈蒨会加害于他，所以躲在扬州不想走了！

    　　高伯逸将这些想法跟高洋一说，对方立刻就眉开眼笑起来。

    　　时机不对的时候，手里的牌不那么好，那就忍一忍，先不要打出来！

    　　将来一旦陈蒨跟齐国翻脸，那么陈昌立刻就会在北齐登基为陈国的皇帝，并且招降纳叛！陈国稍微应对不好，就有一场大祸。

    　　就算陈昌不争气，对北齐而言又有什么损失呢？

    　　不过是养着个闲人罢了。

    　　不得不说，高伯逸的点子还真是够贱的，正是应征了那句：你有张良计，我有过墙梯。

    　　策略精不精妙另说，只要好使就行。至于陈蒨登基又不是什么出乎意料的事情，天时地利人和他都具备了，北齐又何必去蹚浑水呢？

    　　那样完全是得不偿失。

    　　“行了，你去吧。朕要一个人静一静。”

    　　高洋心血来潮之后，则是深深的疲惫与无奈。哪怕别人都知道他没多少日子好活，他也不想在臣子面前露出疲态来。

    　　“微臣告退。”

    　　高伯逸拱手行礼，小心翼翼的退出御书房，汗水已经打湿前胸后背。最近每一次见高洋，他都感觉战战兢兢，如履薄冰。

    　　高伯逸走后不久，高洋的贴身太监走到御书房门口，轻声问道：“陛下，晚膳好了，要送上来么？”

    　　听到这话，高洋微微皱眉道：“都倒了吧，朕不饿，做隐秘点，别让人看到了。”

    　　……

    　　夜深了，崔莺的闺房终于安静下来了。

    　　今晚高伯逸简直是要把她给折腾散架了，哪怕之前两人也鱼水之欢好不快活，对方也从未像今日一般疯狂粗暴！

    　　连番“大战”下来，此刻崔莺已经陷入沉睡，白天盯着滑翔翼，晚上还房事无度，现在疲惫得动也动不了。

    　　黑暗中，高伯逸靠在床头，睁着的眼睛已经适应了黑暗。

    　　以前，他觉得高洋尚且能够应付，现在，每次应付高洋，都不亚于打了一场艰苦的战争！

    　　忍无可忍的时候，你该做什么呢？

    　　难道每次都要在高洋那里受了气，回家就在自己妻妾身上发泄回来？

    　　高伯逸一伸手，居然在床边摸到了自己的佩剑！

    　　将佩剑带进卧房，他这些年来还是头一次，自己今日居然都没有察觉。

    　　从前的他，根基尚且浅薄，手下亦是没有人才，更是没有靠山。

    　　所以只能像个小媳妇一样，受气了也只能忍着。

    　　只是现在已经不一样了，虽然还没到那个位置，但以前不能想，不敢想的事情，他现在已经敢想了！

    　　目标虽然还是有点远，但也不是看不见摸不着了。

    　　身无长物，雄心自靡！胸怀利器，杀心自起！

    　　掌控着神策军，背后还有河北世家撑腰，高伯逸现在有的是胆子和魄力！更何况李祖升现在为了外孙高承明，已经豁出老脸不要，在各大世家当中穿针引线。

    　　高伯逸感觉若是现在暴起，把高洋弄死，伪造成意外死亡……貌似也很有机会！

    　　“他娘的，整日把老子当猴耍！”

    　　说完这句，他身体里的那口气又卸掉了。

    　　毕竟，高洋不是一个人在战斗，他又岂会没有一点准备？越是靠近权力的顶点，越是要忍耐。

    　　要忍耐！哪怕胸怀利器，也要继续忍下去。

    　　因为晋阳鲜卑，才是头顶上的大山，高洋什么的，都只能算是开胃菜了！

    　　“罢了，为了报答你的知遇之恩，你寿终正寝之前，我就姑且忍忍吧。”

