    “这……什么情况？”木头惊愕地看着眼前一地的尸体。

    苍蝇和蚊子以及所有的傀儡人，竟然齐齐被斩杀了！

    而眼前的瘦高男人，托着刀，静静地站着，眼神里头所流露出来的森冷，让他不寒自栗。

    而这时却只听在那瘦高男人身后地上跪着的蜘蛛大喊道：“木头，你还在干什么？快点攻击他啊？”

    木头只觉蜘蛛有些令他无语，刚刚还说自己的能力没用，这会儿却要自己帮他。

    但他四下看了一下情况，定了定心绪，便对蜘蛛摆了摆手说道：“我【荆棘缠绕】的范围不是很广啊，延伸不到你那里啊！而且……”

    木头欲言又止，因为眼下由于他体力已经空了，已经不能施展【荆棘缠绕】来了。

    “你他妈……”蜘蛛顿时想破口大骂，但随着断裂的臂膀处传来的神经疼痛，让他不得不虚弱地喘息了起来。

    而这时，面前的瘦高男人转过了身来，似乎对木头不怎么感兴趣，而是朝自己这边一步一步的走了来。

    “你……你要干什么！”蜘蛛顿时惊恐不已，但随即转而额头着地，祈求了起来：“求求你，饶了我吧，我上有老下有……”

    唰！

    贺云龙没说话，而是挥刀回应了蜘蛛。

    随即蜘蛛的脑袋便‘咕噜’地倒在了一旁。

    这时贺云龙才转过了身子，深深地呼吸了一番，看着眼前这个叫木头的少年。

    虽然，体内依旧受到了之前蚊子的【神经毒素】的攻击，让他视线模糊，脑子有些晕乎。

    不过幸好，蚊子的实力不是很高，应该只有一阶，并不能对自己造成很严重的伤害。

    “还好不是剧毒类的能力，缓上一会，应该就会好些了吧。”贺云龙如此想着，便朝木头走了去。

    却只见对方果然如能力名字一般，人也是个木头。

    惊讶是有，但是似乎并不怎么明白眼下他的立场和状况。

    “你还要打么？”贺云龙盯着他，沉着声问道。

    却只见木头摆了摆手，一副看得很开的样子，朝自己说道：“打不过你，我认输。”

    这个答案让贺云龙颇有些意外，让他随即便多看了两眼。

    这个看上去还不满18岁模样的少年，脸上的稚气还未褪去，但是给贺云龙的感觉却是有些随意淡定，似乎即使自己现在刀劈了他，他也没什么多余的情绪一般。

    这时却只听他随意地说道：“要杀就杀吧，反正我也就一个人了，不过等我把耳机戴上。”

    话是说得很轻描淡写，不过贺云龙总觉得这少年，似是经历过些什么，有些看穿世态炎凉的沧桑感觉在里头。

    贺云龙怔怔地盯着木头片刻，心头不知怎地有些动荡，他总觉得面前这个少年，和当初的自己很像，十分的像。

    随即他微微地叹了一口气，看着木头平静地道：“跟我走吧。”

    这话让正准备戴上耳机闭目等死的木头听着一愣，随即看着贺云龙的眼睛，想从他脸上看出些什么来。

    却只见面前自己高出半个头来的瘦高青年，眼神很涣散，似乎思绪有些飘了起来。

    “他也有什么伤感的故事么？”木头心头如是想着。

    木头看了眼前的瘦高男人片刻，抿了抿嘴，这才点了点头道：“好，我跟你走。”

    贺云龙笑了笑，随即便问道：“你不可能叫木头吧？名字呢？”

    却只见木头也是咧嘴露出了洁白的牙齿笑了笑，道：“那是三爷根据我们每个人能力取的绰号，不知道他怎么想的，我的名字是李晓鹏。”

    “好的，小鹏，那我们走吧。”贺云龙微微地点了点头，随即便准备离开了。

    而这时，身后突然传来了苗姬阴狠地声响来：“想走没那么容易！”

    贺云龙眉头拧了拧，这才转过身来道：“刚刚你不是跑了么，怎么，还回来送死么？”

    他只见森林里头走出两个人来，一个是苗姬，而另外一个被苗姬芊芊玉手抓着的便是华兴了。

    “放开我，苗姬，我不想死！”华兴一边挣扎着，一边凄厉地叫着。

    可是无论他怎么扭动，也无法挣脱有着两阶进阶士实力的苗姬。

    贺云龙看了眼边上地上的尸体，笑了笑，便对苗姬说道：“你要带上这个垃圾来阻挡我么？”

    却只见苗姬‘咯咯’地诡笑了一番，本就细微血管尽显的脸庞就变得愈发狰狞了起来，只听阴森地道：“你以为，我的【战争傀儡】只能操纵他人么？你觉得老娘我的能力就这么简单么？”

    “这话什么意思？”贺云龙眉头拧了起来，看着苗姬脸上古怪地笑容，顿时有些疑惑不解。

    “咯咯！你太小看我的【战争傀儡】了！现在我就让你看看，真正的【战争傀儡】姿态！”苗姬顿时眼神凌厉了起来。

    贺云龙随即只见苗姬，顿时精神一控，竟然是幻化出一条红色的蛊虫来！

    然后在自己面前干了一件非常不可思议的事情！

    苗姬，竟然把这条红色蠕动的蛊虫给一口吞了下去！

    霎时间，森林里的树干枝梢无风自动，‘莎莎’地疯狂晃动摇摆了起来。

    接着，诡异的事情发生了。

    面前站在森林口的苗姬，原本脸上细微的红色血管，顿时又浮现出青筋来，与血管竟然缠绕了起来！

    只是，这个变化还未结束，甚至往脖颈处，乃至全身蔓延了开来。

    霎时间，浑身裸露出来的白色肌肤，顿时青筋与红色血管交织缠绕浮现了出来。

    这让原本就已经十分丑陋的苗姬，变得就更加狰狞恐怖。

    贺云龙只觉，自己面前站着的，已经不是人类了，而是一个全新的生物！

    然后只见苗姬心神一动，便又幻化出一个红色蛊虫，然后也不管一旁已经吓得瘫软在地华兴愿不愿意，直接朝他嘴里塞了进去！

    接下来，那华兴竟然也和苗姬进行了同样一番的变化。

    “这……怎么回事？”李晓鹏在一旁看得惊愕无比。

    他在三爷手下见过苗姬对其他底下的人施展过【战争傀儡】，但那只是白色的蛊虫，这红色的蛊虫他还是头一次见到，而且竟然还是苗姬亲口吞了下去！

    眼下的状况，已经超出了他的理解范围，随即他朝贺云龙看了一眼去。

    却只见贺云龙的侧脸上，也是瞪大了眼睛惊愕不已。

    而此时，苗姬和边上的华兴的变化，终于停歇了下来。

    只见已经不像人类的苗姬阴柔诡异地道：“现在我的实力是四阶了，而这垃圾，也有两阶了，你……准备怎么对付我们呢？嗯？”

    贺云龙嘴角一抽，双眼紧盯着苗姬，沉着声道：“你的这个能力，不可能没有副作用的！”

    贺云龙这么一说，换来的却是苗姬肆无忌惮的阴冷笑声来。

    笑了好一会儿过后，苗姬这才眼睛眨呀眨地，朝贺云龙冷冷地道：“副作用么，当然是有的，不过已经无所谓了，反正不是你死，就是我亡！”

    苗姬的副作用，便是一旦使用这种红色蛊虫，战斗力会提升两个等阶，但是战斗过后，即可暴毙！

    关于这一点，她是对三爷都没有说的。

    三爷仅仅只是知道自己有着可以操控普通人的能力，但并不知道，自己的能力可以使用在自己身上！

    而在刚刚树木胖的窥探之下，苗姬已经明白了双方实力差距，就好像一条不可逾越的鸿沟或是一面隐形透明的高墙挡在自己面前。

    她想跑，只是，一想到三爷托付她的任务，她便再也不管不顾什么了，即使是自己死！

    “三爷，来世再做情人了！”

    苗姬心中下定了决心，当下便朝边上已然成为傀儡之中的傀儡，可以称为傀儡王的华兴，意念操纵了起来。

    随即，边上的一言不发、俨然已经失去了自主意识的华兴便朝贺云龙这边冲了过来。

    贺云龙眉头紧锁，只觉华兴的速度，虽然远不及自己，但却已经出奇的快了！

    而边上的苗姬，竟然也是朝自己这边攻了过来！

    贺云龙一边躲闪开来，一边对一旁的木头李晓鹏喊道：“你还能战斗么？”

    只见他无奈地摆了摆手，道：“我精神力已经透支了，刚刚那一波战斗就已经是全力了。”

    贺云龙一脸生无可恋，一边单脚碎步闪避着，一边冲李晓鹏喝道：“上树，躲起来！”

    只见李晓鹏点了点头，迅速就朝后头跑了去。

    贺云龙叹了一口气，心中顿时无语得很。

    “刚刚被麻痹的神经，还没有恢复过来，这会儿，一个四阶，一个二阶，呵呵！”

    心中吐槽归吐槽，但是眼下他还是得认真对待的。

    华兴仅仅强制提升到了两阶，贺云龙不担心，毕竟没有突破到三阶段。

    但是边上的苗姬却是不一样了，即使是没有华兴在，也是可以和自己单挑一战的！

    “不管了，先用这招了！”贺云龙大喝一声，双眸猩红之余，握着细雪的右手随即伸直了开来。

    “【剑刃风暴】！”

