    霍飞不敢大意。

    他D级觉醒者的实力，加上第二代暗合金战甲的防御力，虽然无惧于这只异种海妖王。

    但是，他真正担心的是，一旦被海妖王造成损耗过多，到时候面对兽潮袭来，他就真的没有一点生还的可能性了。

    “呼呼！”

    海妖王锋利的兽爪在空气中带着一阵呼啸声。

    霍飞两眼紧紧盯着这个速度奇快的家伙。

    丝毫不显慌乱。

    这样的场景，他早就在觉醒头盔里训练过无数次了。

    “吼！”

    海妖王发出一声嘶吼，意图干扰霍飞的神经意识。

    “我吼尼玛！”

    霍飞拥有二代战甲的头盔保护，根本免疫这种低级海兽的声波攻击。

    他在即将被兽爪碰到的一瞬间。

    身形一动！

    瞬间以一种极为诡异的弧度，整个人往侧方一闪。

    然后在半空中。

    霍飞眼神锋利，手中军刺狠狠刺入了海妖王的腰侧。

    顿时。

    海妖王发出了凄厉的惨嚎声。

    要知道霍飞这些华夏战士们手里的武器，尖刃端都是由暗合金制成的，锋利无比。

    海兽结实的外皮，在暗合金武器下。

    显得薄纸一般脆弱！

    待重伤海妖王过后。

    霍飞还没来得及激动惊喜一下，他夜视仪里已经看到。

    密密麻麻的海妖在向他包围过来。

    这些海妖虽然只是一级海兽。

    但架不住数量太多啊！

    “得赶紧回哨所！”

    霍飞心中一定，直接向着远处的哨所营地拔腿就跑。

    也不知道营地的情况怎么样了...

    他心中有些担心。

    刚刚无线电没有接通。

    连长和指导员他们还不知道是否安全。

    一路狂奔。

    沿途强行突破几只海妖的封堵。

    霍飞才冲进了营地的哨楼。

    “连长！”

    他猛地敲打钢铁制成的大门，大声喊道。

    砰砰砰！

    但里面却半天没有反应。

    这一下，差点把霍飞眼泪都急出来。

    难道...

    营地已经沦陷了？

    那连长他们岂不是...

    霍飞心中一凉，急声喊道：

    “连长，指导员！你们这么快就死了吗？你们不能死啊，我还没进去呐！”

    话音刚落下。

    只见大门突然被打开了一个缝隙。

    然后里面伸出一只粗壮的手臂，一把将霍飞拉了进去。

    “你给老子闭嘴！”

    连长闻阳辉瞪着他，斥声道。

    “连长，你们没死啊...指导员你还活着呢，我以为...”

    霍飞有些尴尬的摸了摸脑袋。

    “我尼玛！”

    旁边的连队指导员老莫听到他这话，差点没一口老血喷上来。

    “算了算了，他还是个孩子，还是个孩子...”

    莫指导员不断在心里这样安慰自己。

    现在。

    整个营地哨楼里。

    总共有四十六人在。

    还有大概五十多人，分为如霍飞一样执勤的固定岗哨，以及暗哨和巡逻队。

    但现在，除了霍飞之外，其他战士都了无音讯。

    “行了，大家都安静！”

    闻阳辉此时神情变得无比沉重，他低沉着声音开口。

    整个哨楼里，全连四十多名战士都安静下来，看向他。

    “一排警戒，其他人一起商量下对策！”

    “是！”

    命令下达后，一名少尉军官带着十号人向楼上快速跑去。

    剩下的战士，则是围成一个圆。

    “根据目前热成像显示，现在包围我们这块区域的海兽，保守估计也在五千左右，凭我们的力量没有守住的可能性。

    “所以，我和莫指导员认为，现在我们只有两条路可以走！”

    闻阳辉的语气十分沉重。

    士兵们听到连长的语气，心里也自然明白。

    恐怕这两条路，都没那么容易！

    闻阳辉拿出地形图，然后在上面画了一个圈。

    “大家看，现在我们已经处于海兽的包围圈，并且无线电信号完全丢失，但是我们的哨楼采用的是重钢墙面，防御力足以抵抗低级别兽潮袭击。

    “所以第一条路！”

    闻阳辉手里的战术笔敲在地图上，看向所有人。

    “我连兵力较少，因此直接集中所有的火力，死守哨楼，等待救援！”

    “那第二条路呢？”有士兵问道。

    闻阳辉沉声开口：“第二条路......”

    他起身，神情极为肃穆庄重。

    “第二条路，选出一个十人小队，剩下的人跟我掩护这支小队突围，将前线情报成功送出去！”

    当他说完之后。

    整个哨楼都陷入了沉默。

    没有人开口说话。

    掩护突围代表着什么，所有人都很清楚。

    因为这代表，剩下的人将要用自己的生命，不惜一切代价！

    掩护这十个人冲出兽潮包围圈。

    “如果选第一条路，这么多海兽，我们的哨楼就算再坚固也顶不了多久。更何况我们是守卫边疆的哨兵，如果不将海兽袭击的情报送回后方，让他们做好准备，那我们还算什么哨兵！”

    一名少尉军官起身，郑重无比开口。

    “我同意马排长的看法，如果大家都留在这儿死守，谁去把情报送回后方！”

    又是一名战士开口。

    “连长，选人吧！”

    “我是从孤儿院参军的，家里无亲无故，我自愿掩护突围小组！”

    “我不是独生子，我也自愿参加掩护小组！”

    “我愿意留下，掩护突围小组！”

    此刻。

    一名又一名战士站了起来，他们的脸上没有丝毫的畏惧。

    即使他们都清楚，进入掩护小组就意味着放弃了生存的希望。

    但为了将情报送出去，他们无怨无悔，这是军人的职责！

    连长闻阳辉看着这一幕。

    他的眸中，已不知不觉泛起泪光。

    这些站起来的兵，平均年龄才二十岁不到啊！

    若是以前，现在这帮孩子正是在校园里大好青春之时。

    可现在，家国有难。

    他们却义无反顾，选择站了出去。

    以己之血。

    护佑身后的人民！

    “好！独生子女和家中有老小者，出列！”

    闻阳辉身体笔直而战，厉声开口。

    几秒钟过去。

    没有一个人站出来。

    闻阳辉怒声道：“都他吗干嘛呢！霍飞，你他吗的是刚刚捡了个兄弟吗？

    “老子再重复一遍，家中有老小者，独生子女者，出列！”

    这下。

    霍飞等数十人才不情不愿站了出来。

    “你，你还有你们几个，去突围小组，剩下的人跟我掩护，不惜一切代价送他们突围出去，有没有问题！”

    闻阳辉大声道。

    “没有！”

    众人齐声怒喝。

    “好！这才是我钢七连的兵！”

    闻阳辉直接戴上头盔，抄起手里的步枪。

    所有战士在这一刻都拉动枪栓。

    子弹上膛！

