
　　李正勇的脸色瞬间沉了下来：“你的脾气还真是一点没变！”

　　秦慕丝冷笑道：“那也是看谁，对你这种畜生，没必要给好脸色。”

　　李正勇顿时攥紧了拳头：“行，你很好，我今天就让你看看，什么叫实力！”

　　话落，他就扭头冲着一旁的服务员说道：“我是你们店里的黄金会员，这两人打扰了我用餐的兴致，现在立刻把他们给我赶出去！”

　　服务员一愣，站在原地不知所措，进了店里的就是顾客，哪里有把顾客往出赶的道理？

　　见服务员半天没有动静，李正勇顿时大怒：“我说的话你听不到吗？我让你把他们赶出去！”

　　“对不起先生，我没有这个权利。”

　　“那就去给我把你们经理叫来！”

　　服务员点点头，冲着对讲机说了几句。

　　不一会，一个挺着大肚子的秃顶中年男子，一路小跑了过来，见到李正勇的瞬间，脸上就挂着讨好的笑容。

　　“哟，什么大风把李公子吹来了？快快，给安排一个包厢，怎么能让我们尊贵的会员在大厅用餐呢，现在这些服务员真是太没有眼力了。”

　　秃顶经理搓着手凑了过来，笑嘻嘻地问道：“李公子，你请，我们去包厢用餐。”

　　李正勇摆了摆手，指着王齐二人说道：“他们打扰了我用餐，我要你把他们赶出去，这种人不配跟我在同一家餐厅吃饭。”

　　秃顶经理心里咯噔一下，瞄了一眼王齐，才顿时松了口气。

　　还好，不认识，估计也不是常客，可不能因为这么一个人，得罪了经常来用餐的李正勇。

　　想了想，秃顶经理立马就沉下了脸，对着王齐二人说道：“这位先生，还请你们离开这里。”

　　王齐眼神一冷：“我是来消费的，你凭什么赶人？我要是不走，你能拿我怎样？”

　　秃顶经理气势汹汹地说道：“凭什么？就凭李公子是会员，而你什么都不是！”

　　“这么多年了，我还没见到有人敢在金戈海岸闹事的，你算是第一个！”

　　“要说闹事，那也是你身边那位，而不是我，就算要出去也应该是他，我们好端端坐在自己的位置上，他跑过来找事，还打扰了其他顾客用餐，你什么都不问清楚，就凭一个会员就要赶我们出去？”

　　“这就是你们金戈海岸的待客之道？”

　　王齐笑着摇摇头，继续说道：“这样的餐厅，不待也罢。”

　　说完，他就拉着秦慕丝的手，打算离开。

　　“给我站住！”

　　秃顶经理拦在两人身前，怒视着王齐：“现在立马给我们餐厅道歉，你侮辱了我们金戈海岸的名声，不然我今天让你走不出去！”

　　“怎么回事？”

　　就在这时，一道清冷的声音传来。

　　秃顶经理扫了一眼，连忙跑上去。

　　“张总，这个人来我们餐厅闹事，我要请他出去，他不仅出口辱骂，还诋毁我们餐厅，我正要让他道歉呢。”

　　“哦？谁敢来我的餐厅闹事？”

　　张国南顺着秃顶经理的手指看去，看到王齐的一瞬间顿时一愣，随即连忙走上前，一脸欣喜地问道：“是王齐王先生吗？”

　　听到声音，王齐疑惑地回头。

　　谁叫他？

　　看清楚后，王齐恍然大悟：“哦，是你啊。”

　　见真是王齐，张国南大喜，越发恭敬地笑了笑。

　　“真是您啊，王先生，我是张国南啊，之前在清河县我们见过一次。”

　　“嗯，我记得，你怎么在这？”

　　王齐带点点头，笑着问了一句。

　　张国南有些不好意思地拍了拍脑袋。

　　“这里就是我开的，王先生是来吃饭吗？”

　　王齐略有深意地扫了李正勇几人一眼，淡淡地说道：“原本是打算吃饭的，不过有人不想让我在这里吃，要把我赶出去。”

　　“什么？谁敢把你赶出去！”

　　张国南转头怒视着秃顶经理，喝道：“你过来，到底怎么回事？”

　　秃顶经理的心里瞬间沉到了谷底，额头上冷汗直冒。

　　完了！

　　就连一旁的李正勇也傻了，这小子谁啊，怎么认识张国南？

　　这位可是连父亲都要小心对待的大佬啊。

　　艰难的吞了口吐沫，李正勇想开口解释：“那个，张叔叔……”

　　他话还没说完，张国南就摆着手打断道：“你谁啊？我不记得有你这个侄子。”

　　“啊，张总，我是金阳地产李金阳的儿子，上次在一次聚会中……”

　　“行了，我知道了，刚刚就是你要把王先生赶出去？”

　　一听这话，李正勇的汗毛都要竖起来了，吓得一个激灵。

　　“那个，我们只是发生了一点误会。”

　　“我可不觉得这是误会。”

　　一句话，让李正勇脸色大变，就连身边的女孩都躲在他身后，面都不敢露。

　　“以后不管你是什么会员，金戈海岸以及我张家旗下所有的酒店，你都进不去！”

　　“滚！”

　　李正勇张了张嘴，可看到张国南那张充满怒火的脸，顿时失去了辩解的心思，灰溜溜地拉着女孩离开。

　　就在这时，大厅内响起了鼓掌声。

　　“张总干得好，这种人就应该让他滚出去。”

　　秃顶经理默默地擦了擦冷汗，祈祷自己能够平安无事。

　　可惜，王齐冷冷地看了他一眼，对张国南说道：“你该好好管管你的员工了，只把会员当人，其他顾客就没有用餐的资格，这样下去，你这店也开不了多久。”

　　张国南顿时大怒，指着秃顶经理说道：“你，现在去办手续，立马给我滚。”

　　说完，他又扭头看向王齐，一脸歉意地说：“真是抱歉，我管理不当，让你看笑话了。”

　　“还请你给个面子，我们去包厢用餐吧。”

　　“好，正好我还想问问张老的身体呢。”王齐笑着答应下来。

　　张国南顿时大喜：“真没想到你还记挂着父亲的身体，他老人家自从被你救了以后，每天都在服用你给的那株药，现在身体已经好多了。”

　　“那就好，药是你掏钱买的，可不是我给的。”M.23sk.com

　　“哈哈，都一样都一样，要不是你，我也不会遇到那种灵药啊。”

　　说着，几人就走进了包厢。

　　饭后，张国南亲自开车将秦慕丝送回家里，再把王齐送到酒店。

　　“王先生，不知道你明天有没有时间，父亲知道你来金州很高兴，想跟你一起吃顿饭。”

　　王齐想了想，摇头道：“明天估计不行，慕丝的爷爷明天过寿，要不就改天吧。”

　　张国南略显遗憾：“这样啊，那等你有时间告诉我，我过来接你，就不打扰你休息了。”

　　“好。”

　　王齐下了车，回到张国南安排好的总统套房，洗漱完就躺在床上沉沉地睡了过去。

　　次日，王齐睁开眼睛一看。

　　“卧槽，要迟了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第57章 真巧免费阅读。https://xs.23sk.com 