
　　平松道，“早就安排好了。”

　　众人前呼后拥的跟着李和进了酒店的包厢。

　　酒菜一早就上齐了，李和自己先不客气的盛了一碗饭，舀了一碗汤，见大家还在旁边站着，他不乐意了，“站着干嘛啊，吃饭啊。”

　　付霞把发呆的郭冬云、陈立华拉到跟前道，“别客气，郭小姐，陈小姐，你们坐，我哥就是这个性子，要是饿极了，谁都拦不住他。”

　　然后又赶紧让服务员送来了红酒，亲自给郭冬云和陈立华各自倒了一杯。

　　平松和苏明等人招呼仰勇、潘友林、沈道如等人坐下，在喝白酒还是喝啤酒上没有达成一致的意见，潘友林和沈道如等人酒量有限。

　　李和开口道，“啤酒吧，这大热天的喝白酒找罪受。”

　　“成！”大老板发话，算是一锤定音，二彪招呼服务员上了十箱啤酒，“要冰的。”

　　李和把饭菜吃了一个半饱，也自己启开了一瓶啤酒，倒满杯，举起来道，“我敬各位一杯，大家辛苦。”

　　见大家要站起来，他慌忙摆手道，“坐着，坐着，多没劲。”

　　说完仰首干了！

　　三十多人坐满了两张桌子，都是一口干了，喝红酒的都不例外。

　　“你们女将凑什么热闹，喝红酒的随意，喝啤酒的必须喝完。”李和笑着对方向道，“老方，你别熊，干完。”

　　“行。”啤酒估计冰的太凉，方向喝的酸牙，不过还是缓着倒进了肚子。

　　大家一起高高兴兴地喝了几杯酒，也轻松愉快，使得许多人的心理松弛了一下，谈话也稍微多了一点。

　　苏明要说话，李和给打断了，“不着急，先喝酒。”

　　他觉得还是有点操之过急了，他们中的许多人还是不清楚自己处在什么状态，也不知道自己在做些什么。他想要一场改革，显然，依靠眼前的这支团队是无法完成这一使命的。

　　“好好的鸭子烧的一点劲道没有，白瞎了。”寿山对这家饭店表达了不满，他做了一辈子的厨子，自然有权利表达自己的意见。

　　他更加不满的是会议的举办地选择在了这里，他名下最多的就是酒店和饭店，虽然他心里也承认规模和档次不如这里，可终归嘴上是不肯服输的。

　　平松在旁边捧了一句道，“你也盖个五星级的是了。”

　　他了解寿山的底子，旗下虽然没有一家五星级的酒店，但却是遍布了全国各地，徒子徒孙到处都有，大饭店、大酒店所在的位置，大部分都是当地的标志性建筑。

　　“这倒不是不成！”寿山一杯酒喝完，砸吧下嘴，觉得不是不可以考虑。他现在底子厚，财大气粗，资金上毫无压力，盖个五星级的酒店完全不费吹灰之力。

　　他现在基本上已经退休了，所有的事情都交给了闺女，完全可以啥子事都不管了，但是总觉得有点亏，在他看来他的一辈子过得也忒短了。

　　他临老想整个老树开花，好弥补一辈子没进了八大胡同的遗憾，可是找了老的，他不甘心，找了小的，他觉得造孽。要是再找个中间年龄的，他不放心，越临老，胆子越小，一辈子见识的多，自然晓得他这份家业，眼红的多，怕给闺女和外孙添麻烦。ŴŴŴ.23sk.com

　　在他心里，这份家业除了给闺女和外孙，谁都是别想碰了。

　　所以他这颗老树一直逢不了春，除了照顾下外孙，指点下闺女生意经，成了无所事事的状态。今天到香格里拉酒店一看，好像受了刺激，又激起了他好胜的心思，必须成为酒店行业里的数一数二！

　　平松道，“老爷子，我手里还有块地，要不卖你？给你打个9折？”

　　寿山不屑的道，“我手里能差着地了？笑话呢，你说的是洋桥的地吧，那么偏的位置，白送我都不要！还想卖给我？没门！”

　　李和笑笑，没吭声，这帮人也是没谁了，有名的南三环西路也敢说偏！

　　要是这帮人知道，这里以后要发展到七环，不知道又是什么表情。

　　不过他也只是仗着后知后觉，要不然谁能想到疯狂的地产能疯狂到什么样子！

　　李和先松下了酒杯，端起来了茶杯。

　　大家见他不喝了，也很自然的松了酒杯，晓得等会还有事情要谈。

　　吴淑屏准备好了会议室。

　　李和抱着茶杯，点了根烟，坐在主位上，揉了揉额头。

　　大家都静静的坐在位置上等他开口。

　　李和指着郭冬云道，“郭小姐，我想大家都不陌生了，没必要我再重新介绍一遍了吧？”

　　寿山阴阳怪气的道，“熟悉了，还不忘郭小姐指教呢。”

　　他一把年纪了，还受着郭冬云的埋汰，他自然不高兴。郭冬云指出的账务上的问题，曾经让他又气又急，说的好像是他侵吞公产呢！

　　他自从跟着李和后，可没做过这种丢人现眼的事！

　　其他人跟不必说，对郭冬云都没好脸色，包括付霞也是，他自誉为对李和是最衷心的，结果也被查出了账务问题，让她一度无地自容。

　　她一气之下，撤了出纳和两个财务，重新聘请了！

　　要不是今天有李和在，她可不会对郭冬云这么客气。

　　郭冬云不温不火的笑着道，“大家都是为李先生做事的，自然不必客气。”

　　“账目报表我都看了。”李和见大家要解释，又摆手打断，继续道，“先不要急，我没一点怀疑大家的意思。这些只是创业过程中的小瑕疵，没必要深究。我这次的意思，我先跟大家说一下。我现在手里有三大产业集团，沈道如的远大集团，于德华的金鹿集团，郭小姐的地大集团。至于你们手里现在的厂子，要不要并入集团公司，你们自己说了算。”

　　付霞第一个表态道，“哥，你们怎么说，我怎么做。”

　　“对，你怎么说，我们怎么做！”

　　“我们听你的！”

　　其他人各自表态。

　　“不，你们误会我的意思了。”李和解释道，“不并入集团公司，并不意味着各自为政，你们还是要接受改组。比如，平松和付彪，你们的地产业务是重合的，你们俩是怎么考虑的？于德华旗下的酒店业务和寿山是重合的，这个怎么处理？付霞的名下有皮革厂，是不是还是冯磊再管？爱军大哥的名下也有一家皮革厂，这个有没有合并的必要？还有小威开了电器城，而卢波现在开百货公司，都在搞零售，会不会形成资源浪费？”

　　他不想还罢了，一想起来，感觉都是一团乱码。光是地产一项，基本各个集团、各个子公司都是有涉及，像沈道如，目前几乎快把地产当成主业了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，469、整理免费阅读。https://xs.23sk.com 