    原来，魔后为了得到强大的力量，这些年一直在疯狂的修炼，但是在这个过程中，他善良的一面终于是觉醒，并且是经过了自己的修炼之后，拥有了自己独立的肉身，而红妆之所以会分化出两个人格，其实这也是白后也就是魔后善良一面的力量导致的！只是魔后的力量过于的强大，白后这些年只能是不断的隐藏自己，一直到长安的到来，他的力量才彻底的恢复，“白后，你我争斗了这么多年，你有哪一次是赢我的？遗憾的告诉你，一次都没有，没有我的话，你也不能存在！”

    “魔后你为了力量，已经是偏离正道太远了，我放任了你这么久，现在应该是来修正这一错误了！你说感情是这世间最无用的东西，但是今日我便是要告诉你，你会败在这看似无用的感情之下，长安你放心，现在红妆是安睡了，只要有我在，这个魔后的一切就都完成不了，我就是这魔后在这世间唯一的克星！”白后的力量不在攻击力，而是修复能力！

    这一份力量曾经也是魔后的能力之一，但是她失去的太多了，再好的修复也不能修复他内心中的伤痕，因此，她变得开始渴望力量，而且是极为强大的力量，“修复之力吗？白后你应该是清楚的吧，这简单到极点的力量，根本就伤害不了我，你说你是我的克星，这话对了一半，你应该说，你我都是彼此的克星才对！”

    白后魔后的力量那是系出同源，他们两人争斗了这么多年，自然是谁也奈何不了彼此，但是这一局面在今日是终于可以被打破了，白后有长安的相助，而魔后也是吸收了大量的魔气，“前辈，您看额知道，这魔后为什么会变成今日的模样吗？”

    “她这么做自然是为了要去天界，旁人不知道她，但是我知道她，过去的岁月中，她失去的东西实在是太多了，背负的东西也太多，从前的她也是很好很好的，说出来可能你都是不相信的，在过去的岁月中，魔后与我曾经救下了很多的人，那个时候，应该是她这一生中最快了的时候了，但是这一份快乐并没有维持多久！

    那些曾经被她救下的人，在最后都是变成了一把把锋利无比的刀，狠狠地伤害了她，小子，你可知道什么是语言如刀吗？没有感受过的人，自然是永远都不能理解这语言如刀的厉害！因此，在我的心中，我对这魔后其实是无比的疼惜的，我们原本就是一体的，但是经过了这么多年之后，她已经是成为了我的朋友，成为了我的家人，我应该是永远也放不下她的！

    旁人都说我白后修复能力可以治愈所有的人，但事实上真是如此吗？不，这天下间，我真正想要修复的是魔后的内心，但是这么多年我一直都是没有成功，我了解她的同时，魔后也是了解我的！“废话少说，现在便是动手吧！”魔后说道。

    身为魔族之人，身为魔族最强之人，战斗已经是和他们融为一体，魔后使用的是暗的力量，那么白后使用的就是光的力量，光与暗难道一直就是对立的吗？不见得，“魔后，你应该知道，你失去的那些人是永远都不会回来了，但是你看看四周，这个百里红妆的体内流淌着的是你的鲜血，她毫无疑问就是你的孩子，我知道你这些年一直被穷奇的力量熏染，从表面上看，你是他的主人，但只有我知道，你与那穷奇之间原本就是相互压制的关系！

    从前你的力量超过它，穷奇自然是会听你的，但是现在穷奇的力量已经是有了觉醒的迹象，而且你的心中很是清楚，这天下间就只有百里红妆与长安才能彻底的封印住穷奇，难道你在明知道这一点的情况下，还要伤害这个孩子吗？从前的你，说要让魔族称为七大种族中最强的一族，可是你看看现在，这一点虽然是做到了，但是魔族现在在其他人的口中都是成了什么样子？”

    “对于这一点，难道你就真的不想改变吗？我不信，你一直都是说我的力量不如你，那是因为我从来都不会对朋友下手，看看你的四周的空气中其实已经是布满了各种的光点，只要我轻轻发动，你就陷入到我的光之阵中！这光之阵那是可以打破你与这些棋子之间所有的联系的，一旦这联系取消了，那么你也就完蛋了，这一点，我很早就知道了，只是我一直都不愿这么做！”

    魔后现在已经是被穷奇控制了，有一点魔后是忘记了，虽然说她是穷奇的主人，但这也是穷奇愿意让他成为自己的主人，原因是，穷奇想要得到更加强大的力量，现在这一份力量已经是到手了，那么这个女人现在也是没有了任何的用处！

    “这魔域是我一手建造的，你虽然是魔后，可以完美的使用魔气，但本质上，你依然是一个人族，这些魔族战士会听你的，那是因为我的缘故，当年你从我爹的手中拿走的那一颗灵珠，现在也应该还回来了，正是因为有了这一颗灵珠，你才能从一个人族变成魔后，这些年你成为魔后，看看都吧我魔族弄成了什么样子，你认为我一直都是放任不管的吗？你错了，我一直都是在等待你力量最为虚弱的时候，而现在便是你力量虚弱的时候！

    你这个女人过于的自大，认为可以完美的运用所有魔族的力量，修为到了破天级，其实这也不过是爹爹在封印之前留下的一道幻象而已，现在这一道幻象可以解除了，我魔族的力量你一个人族如何可以真正的理解呢？今日我便是要让你知道，在这魔域中，究竟谁才是真正的王！”

    辛御笑道，原来打从一开始，魔后就是穷奇的一颗棋子而已，这个女人不是喜欢掌控他人的命运吗？现在他反而是成为了棋子，这感觉如何呢？

