    第120章 又是两个杀手？

    “可你看起来比洪荒猛兽还可怕。”倪香低着头，眼中带有些害怕。

    见堂堂神火天庭公主如此娇羞害怕，周元嘴角不由得有一丝玩味。

    上官若兰见周元只是在戏耍倪香，并没有发现自己的身份，悬在嗓子上的心，也在这一刻放下来。

    没再逗倪香，他目光看向前方, 继续查看众女的资料。

    第八女。

    【姓名：林非叶。】

    【年龄：19岁。】

    【修为：大宗师境一重天。】

    【属性：无】

    【身份：魔岩殿杀手。】

    看到这资料时，周元的脸色虽不变，但他内心早已经冰冷至极，一股恐怖杀机正在体内酝酿，随时爆发出。

    他怎么也没想，“玉灵阁”送来的女子，居然有两人是来自“魔岩殿”的杀手！

    眼眸看向第九女。

    【姓名：刘梦。】

    【年龄：18岁。】

    【修为：先天境五重天。】

    【属性：无。】

    【身份：康源城刘家之女。】

    见第九人不是“魔岩殿”成员, 周元不免松了口气。

    要是“玉灵阁”送来的女子有一半是“魔岩殿”成员, 那她就不得不怀疑这个机构已经叛变。

    第十女。

    【姓名：韩明玲。】

    【年龄：18岁。】

    【修为：大宗师境一重天。】

    【属性：无。】

    【身份：魔岩殿杀手。】

    见面前又出现一个“魔岩殿”杀手, 周元内心冰冷的可怕，同时下定决心，一定要搞清楚到底怎么回事。

    “玉灵阁”是否已经被收买，其内部成员，现在是否已经成为大周皇余孽的爪牙。

    林海微笑道：“王上，对于这些美女，你可否满意？”

    “满意，相当满意。”周元脸上假装露出喜色，眼眸中还带有一丝贪婪。

    “那…”

    没等林海开口，周元微笑道：“都留下。”

    “诺！”

    拱手行了个礼，林海面向面前众女，冷声道：“从现在开始，你们就是王上的女人，伺候好了王上，你们便有了名分, 明白么？”

    “明白！”众人异口同声的作答。

    旁边的周元嘴角抽了抽，旁边的林海可真关心自己的子嗣。

    在林海的介绍下, 周元很快就知道了众女会什么。

    就在众人聊着聊着时，不知何原因，原本站着的上官若兰、林非叶、韩明玲，突然之间就倒在地上。

    林海脸色顿时一沉，王上面前居然昏迷，这以后如何伺候好王上？

    正当他要发怒时，“锦衣卫”指挥使蒋瓛，正带着十名“锦衣卫”从远处走来，随行的还有小安子。

    “参见王上。”蒋瓛一行人异口同声的说道。

    “都起来吧。”

    “诺！”

    “你们都做得不错。”周元脸上扬起了笑容。

    “这都是王上指挥妥当。”

    刚才到来时，他就看到周元对他比划了手势，明白其意思的他，果断对上官若兰、林非叶、韩明玲射出暗影魂针，致使她们昏迷在地。

    指了指地上的三人，蒋瓛道：“王上，你要臣如何处置她们？”

    “想方设法从她们口中套出有用的消息，之后再将她们丢进青楼，让她们生不如死。”周元脸上冰冷，眼神中杀机不断。

    对于想要杀自己的人，他可不会心慈手软，更不会因为她们是女人而放过。

    剩余的七个女子听到这番冰冷的话, 顿时感觉颈椎发冷，背后溢出汗水，眼中闪烁着恐惧。

    她们此刻也意识到，眼前的这位君王很不好惹，更不好伺候，只要惹他不悦，他就会让你生不如死。

    “诺！”

    拱手领命，蒋瓛便招呼“锦衣卫”带走三女，自己也随着转身离开。

    在蒋瓛他们刚离开，林海便疑惑的询问道：“王上，那三个女的有什么问题吗？”

    “她们是魔岩殿的杀手。”周元面无表情的回了这么一句。

    闻言，林海脸色瞬间阴沉了下来。

    周元沉声道：“你让人去将玉灵阁阁主找来，孤想要知道到底怎么回事，为何她送来的女人会有魔岩殿的杀手。”

    “是！”

    林海不敢怠慢，立即转身离去。

    他要问清楚“玉灵阁”阁主，这到底是什么情况？为何她送来的女人，当中会有大周皇朝余孽派来的杀手。

    看向眼前低头的众女，周元轻声道：“都抬起头来。”

    众女不敢怠慢，纷纷将头抬起，眼神躲闪，不敢直视眼前的周元。

    周元道：“不要那么害怕，孤不会伤害你们的。至于那三个人，她们是来杀孤的杀手，孤这才让人将她们抓起来。”

    他的这番话讲的非常好，可却没有太多的说服力。

    相反，这只是被众女认为是借口。

    对于众人的不相信，周元内心无奈，没有做出过多解释。

    对于她们而言，自己是大夏的君上，掌握着所有人的生死大权，完全是想杀谁就杀谁，根本不用理会外界的议论。

    伸手捏起倪香洁白的下巴，周元微笑道：“你似乎有什么想要说？”

    “没…没没有。”倪香心头一颤，头直接就低了下来，不敢直视周元。

    “有什么事就说吧，孤赐你无罪。”

    咬了咬红唇，倪香微微抬起头来，目光看向周元，道：“王上是不是看上官姐姐、韩姐姐、林姐姐不爽，这才让人逮捕她们，并让人对她们处以酷刑。”

    姐姐？周元心中顿时有些好奇。

    倪香的实际年龄，做她们祖宗都没问题，可她居然称那三人为姐姐？

    “你这是打算给她们求情？”周元脸色微微一冷。

    “不…不敢。”倪香瞬间低着个头。

    “可孤看你的眼睛似乎在替她们求情。”周元略有些玩味的看着对方。

    倪香完全低头不语。

    放开自己的手，周元淡淡道：“孤之所以要杀她们，不是因为孤看不爽她们，而是她们要杀孤，她们所在的势力要毁我大夏王朝，孤这才让人带走她们。”

    眼眸瞥了一眼众女，周元脸色渐冷，沉声道：“倘若有一天你们要害孤，乱我大夏王朝，孤一样会杀了你们，让你们死无葬身之地。

    另外，孤要你们记住，在这深宫之中，切不要轻易相信任何人，不然，你们连自己怎么死的都不知道。”

    (本章完)

