    封落看到染白这个动作，心中蓦然升起一种不好的预感。

    宿主，不会是要给秦辞吃吧。

    “宿主，你不能这样啊！”

    你会毒死他的！

    染白脚步未顿，声音凉飕飕的说，

    “不如你来吃？”

    封路咽了口口水，疯狂的摇头，

    不要不要不要！

    心中未秦辞默哀一秒钟。

    抱歉啊，我已经尽力的挽救你了。染白笑意盈盈的将两盘糖醋排骨放在桌子上，自然而然的坐在椅子上。

    “呐，我做的。”

    秦辞：“……”

    忽然之间有点慌，怎么破？

    看着桌子上那一团不明物体，秦辞艰难的喉咙滚动一下，天知道他花了多大功力才没让脸上的表情破功。

    “这是……什么？”

    染白单手支着纤巧精致的下颌，眨了眨莹润清澈的眼眸，一本正经的说道，

    “糖醋排骨啊。”

    随后又补充的一句，“这都是按照你的步骤来的。”

    秦辞：“……”

    我好像没这么做吧。

    糖醋排骨？

    怎么看怎么看，都像是一团黑炭呢？

    会不会毒死他？

    染白眯了眯眸，一双漂亮的桃花眼弯成了两道弯弯的月牙，

    “怎么样，尝尝？”

    秦辞清冷眉眼有一瞬间的破裂，声音涩涩的说道，

    “你第一次做的菜，还是好好保存起来吧。”

    染白轻敛着眉眼，一双水墨潋滟的眸子带着一丝落寞。

    “你是不是嫌弃我做的不好？”

    秦辞看到面前的少年落寞神情的时候，心中有一瞬间的抽痛，来不及思考着什么，脱口而出，

    “没有。”

    听到秦辞没有一丝迟疑的话，染白精致的五官出现两道浅浅的梨涡，巧笑嫣然道，

    “我就知道，秦影帝一定不会嫌弃，尝尝吧。”

    秦辞：“……”

    所以，他……是自己给自己挖了一个坑，还主动跳了进去？

    看着染白璀璨夺目的眼眸，带着丝丝期待。

    秦辞微微垂眸，看到桌子上的那一团黑炭，嗓音清冽磁性，一本正经的开口道。

    “你做的很好。色泽深厚，璀璨黑色，如同耀眼星空，也是一番难得。”

    封落：“……”

    就这样了，居然还能找到好的地方？

    厉害了。

    色泽深厚？璀璨黑色？

    封落默默的看了一眼桌子上的黑暗，咽了口口水。

    它咋就没看出来呢？

    染白纤长卷翘的睫毛轻轻颤动，淡粉色的唇瓣噙着一抹笑意，

    “秦影帝的眼光自然是最好的。”

    纤长精致的手将筷子递到秦辞面前。笑意盈盈的看着秦辞。

    秦辞轻眯着削薄的唇，慢条斯理的拿起筷子，夹起一块黑炭。

    入口的感觉……

    真、好、吃、

    才怪！

    秦辞面不改色的吃完了一块，清冷的说道，

    “很好吃。”

    染白扑哧一笑，眉眼弯弯。

    嗯，这还差不多。

    她保证，如果刚才秦辞敢说不好吃。

    她就……

    把他做成标本！

    封落算是明白了。

    染白纯粹就是去找秦辞安慰她自己拿惨不忍睹的黑暗料理了。

    看着秦辞清冷的神情，封落摇了摇头。

    忍耐力真好。嗯，给个赞。

    “我送你去剧场。”

    秦辞放下筷子，嗓音淡淡的说道。

    染白也不再折磨秦辞了，点了点头。

    一路到剧场，桃雅看着秦辞和染白一起下车，神情有些疑惑不解。

    他们，怎么在一起的？

    刘导看到染白来了，下意识的想要想染白招招手。

    当目光落在染白身旁的秦辞身上时，眼睛稍微瞪大了。

    秦影帝又来了。

    ——

    1更，晚上见，小仙女们。

