    “看明白了吗？”白发老师尊转过身来，深呼吸了一口气道。

    看明白个鬼啊！！

    白裳剑宗那些弟子们原本也想现学一招，若唤魔教的人全部涌上来，他们好歹可以跟他们拼命。

    可这飞剑剑法，从出剑到落剑，整个过程都是讲究意境，没有剑式，没有动作，更没有告诉他们怎么把那么一把细细的剑变成那么粗大的一座墓碑剑！！

    哪怕是剑宗内悟性最高的林钟和明秀两人，两位剑宗未来的接班人，同样只看懂了一半，他们只明白让剑飞天是为了蓄积足够强大的下沉之力，但如何形成那气势磅礴的墓碑镇压大地，他们没悟透，而且离真正的火候差得很远很远。

    “时间不多了，我再来一遍。”白发老师尊也意识到展示一次就让他们学会有些困难，于是再深吸了一口气。

    和之前身形平稳相比，他此刻手臂、双腿已经微微颤动，看来他身体状况远比看上去要糟糕，展示剑法是极其勉强的行为了。

    “不用了，我刚才只是在悟点东西。”祝明朗却在此时开口道。

    “好，用此剑封住山岭！”白发老师尊说道。

    白裳剑宗成员们围成半圈，他们愣愣的看着祝明朗。

    真的假的？

    看一遍就学会了？

    他们连这剑法的皮毛都没学懂啊！

    时间极其紧迫，祝明朗之前几剑虽然逼退了唤魔教众人，但那些血盔魔蜈显然强大了好几个级别，一些飞剑剑师也尝试着隔空刺杀，但他们的飞剑根本无法削开那蛰盔，甚至一些没有怎么淬炼的普通飞剑用力过猛自己折断了。

    需要联合几人之力，才有那么一些希望刺伤那血盔魔蜈，偏偏这些血盔魔蜈懂得利用钻地穿山之术来躲避盘旋在上空的强大飞剑，这让剑宗中一些剑君、剑主都无可奈何！

    祝明朗目光扫过，大致锁定了那些血盔魔蜈所在的位置。

    “起！”

    祝明朗指尖一挑，心念与剑灵龙完美相融，剑出飞天，直达云霄，气势上与白发老师尊相比还是差了那么点味道，但形意上基本接近了！

    祝明朗目光再一次从长谷、山岭、林道中扫过……

    他的手指，一直指向长天，指尖似有一缕意念丝线，与剑灵龙相连，他的手一点点抬高，就意味着剑灵龙飞到了更高的长空之中！

    心沉大地！

    就在一瞬间，将所有的气鸿聚集在剑身上，让剑身包裹着巨大的能量，然后借助坠沉之力，震慑这苍茫大地中的邪魔！！

    白发老剑尊看到祝明朗这落剑一式后，立刻赞许的点了点头。

    他明白了其中的精髓所在，无论之前的起势有多高，最重要的在于气集剑身，要用自己的气形成巨大的下坠力量，要在剑未落之前，便让大地颤动！！

    “墓沉剑——天冢！”

    突然，祝明朗落剑之势有了巨大的变化，他的指引绝非将气集一处，而是分散在了这长谷上空好几处！

    白发老剑尊眸光突然大绽，脸上写满了惊骇之色，他抬起头望着云空，云空之上有一道一道令人心悸的剑影堪比云影遮蔽这连绵山岭！！

    巨大的天冢豁然落下，磅礴至极的插入到长谷之中，霎时浩瀚的镇压力场形成了一个堪比山峦一般的气幕，将两只正从长谷钻地而来的血盔魔蜈给碾成了无数块血肉！！

    剑冢没入到大地下近半，长谷颤抖，山体摇晃，剑冢却纹丝不动，它矗立在那里，似一座小山峰一般，荡开的重沉力场更将方圆数里的山林一同压垮，岩石、山体竟被挤压在了一起，变得有些畸形怪异！

    所有白裳剑宗成员们大骇，这墓沉剑，施展出来的已经完全有白发老师尊的神韵，最重要的是由祝明朗施展出来威力更加夸张，地动山摇，感觉剑庄都要随之塌陷了！！

    “还没结束。”就在这时，白发老师尊用自己都难以相信的语气说道。

    祝明朗的手指，依旧指向天空，他还在牵引着什么？？？

    剑不是已经落下来了吗，形成了一个堪比小山峰的剑冢……

    “嗡！！！！！！！！”

    大地再次发出了一阵颤动，云空中又是一个磅礴的剑影，如硕大的云层遮蔽着山野，可那不是云影，那是一座墓冢，是一把由庞大剑气聚集而成的飞剑！！

    “轰！！！！！！”

    剑冢再一次出现，再一次倒插在了山岭之中。

    一只血盔魔蜈正打算从这座山岭穿山而过，可剑冢落下，剑冢还在天空中时，这血盔魔蜈就好像被钉在山地上了一般，完全动弹不得！

    那是镇压之力，让敌人无所遁形！

    血盔魔蜈恐慌至极，正利用所有的脚挖开山土，打算钻到山中躲避这一剑。

    然而剑冢直接插入山内，在山体之中将这血盔魔蜈给直接穿烂，鲜血从土壤之中溢出来，从被剑沉力量震开的裂缝之中涌出，山岭在渗血，而那庞大的剑冢屹立在山岭中，气势压得山体要爆碎了！！

    “嗡！！！！！！”

    大地再颤，长谷中段，又是一把剑冢沉落，长谷被截断，连同那钻地的魔蜈也一起被截断，血流如溪！

    剑冢一座一座落下，镇压在了这魔物横行的长谷山林之中，有些是垂直没入山岭，有些倾斜插入石壁，它们是灭魔之剑，又是葬魂之碑，似挟着古魔永远沉眠在这片长谷山湖地带，带给人无比震撼的视觉冲击！！！

    放眼望去，从长谷到山湖剑冢肆意的矗立，别说是镇杀这些血魔蜈盔了，无论这些唤魔师再召来多少魔物恐怕都无法在爬上这山庄半步！！！

    野蛮魔尊原本是要趁乱攻山的，他已经踏到了长谷林丛处，结果剑冢在他周围落下，这些剑冢与剑冢形成的重沉立场相重在一起，将这位野蛮魔尊压得跪趴在地上，竟使出全身的力量都爬不起来！

    那些血盔魔蜈，没有一个能够活下来，全部被剑冢轰杀，唤魔师们本就是以自己之血来唤出这强大魔物的，结果被祝明朗这墓沉剑灭杀后，一个个脸色苍白，双腿发软，冷汗淋漓，虚得不行。1603452756

