
　　女子落在了水面上，随之落下的还有一件红色的长裙。

　　待到长裙落下，就已经穿在了那女子身上，遮挡住了她曼妙的身段。

　　她赤着玉足，踏着水面，犹如飞舞的黄莺，很快就出现在了叶龙面前。

　　“你是何人。”那女子轻启朱唇，目光有些冷漠。

　　她虽然在沐浴，被陌生男人看到，却没有丝毫的怒气，心中更是激不起任何波澜。

　　“戈壁……戈壁二十。”叶龙眨眨眼，舔了舔嘴。

　　女子身上特有的体香，涌入叶龙的哎鼻孔，让他感觉到奇香无比，心旷神怡，那本来浮躁的情绪，瞬间就被抹平了。

　　“戈壁二十……”女子柳眉微皱，眼中尽是疑惑之色。

　　看着女子皱起的眉头，叶龙又是一阵心颤，好可爱，连皱眉都是这么有魅力！

　　“你不是叶龙，离去吧。”女子歪着头，打量了叶龙一眼，然后转身，又轻飘飘的落在了水潭之中。

　　“花飞花儿落，虫儿虫儿永相随……”那轻声的吟唱，又在这溶洞之中响了起来。

　　叶龙有些惊疑，这女子，竟然是在等他的！

　　你不是叶龙，离去吧？

　　“你是柳姑娘？”叶龙疾步来到水潭边，看着舒舒服服的躺在水潭里的女子，惊声问道。

　　低声的浅唱，戛然而止，女子俯身在水潭边缘，一手支着下巴，眨着长长的眼睫毛，“你是叶龙嘛？”

　　“叶龙？我不是，我是他朋友。”叶龙本来想要答应下来，但是又摸不清楚这女人到底是谁，又为何在这里等自己，所以他没有承认。

　　“你是他朋友啊……你认识柳姑娘吗？”女子眨着眼，调皮的问道。

　　“柳姑娘不是你吗？”叶龙耸了耸肩，平静的问道。

　　“不是，我也在找她，还有个疯子也在找她。”女子摇摇头，叹了口气，脸上露出了愁苦之色。

　　看到女子的表情，叶龙感觉心里难受极了，不知道为何，他不想让这个女人伤心。

　　“柳心茹！你在哪里，给我出来！”突然一阵愤怒的声音在溶洞中响起。

　　然后叶龙就感觉到自己的双眼一花，一道强风拂面，叶龙的发丝都被吹得凌乱了。

　　一个人，就那么突兀的出现在叶龙面前。

　　蓬乱的头发，邋遢的胡子，一身破破烂烂的衣服，看起来比叶龙此时的装扮，还要邋遢。

　　不过那一双眼眸，却蕴含着唯我独尊的霸气，凛冽。

　　让叶龙都忍不住到退一步。

　　就那么突然，这邋遢的中年人，握手成爪，直接向叶龙抓了过去。

　　那霸道的爪风让叶龙变色。

　　他快速出拳，向邋遢中年打去，可是这一拳竟然打空了！

　　邋遢中年不见了，叶龙心惊猛然回头，对着左侧又是一拳。

　　“砰！”

　　这一次，叶龙的拳头才砸在邋遢中年的手上。

　　不过他的拳头被抓住了，那一拳，对邋遢中年毫无作用。

　　一道强大的内力，向叶龙体内涌入，叶龙瞬间变色，这股内力，太过霸道了！比之九阳真气还要霸道。

　　叶龙同样也是一股儿真气涌出。

　　又是一股儿炸响。

　　叶龙和邋遢中年同时倒飞了出去。

　　周围的钟乳石，在强大的震力下，纷纷爆碎，整个溶洞，更是摇晃了几下。

　　“邋遢少年对邋遢中年，有意思。”水潭中的女子，露出浅笑，她伸手玉手，卷起自己的秀发，美眸之中充满了异彩。

　　“你不是柳心茹！”那邋遢中年，目光之中闪过一丝红芒，他猛然看向了水潭中的女子。

　　“柳心茹，你为何要负我！”邋遢中年冲着水潭中的女子咆哮着。

　　他虎躯一动，已经来到了那女子面前。

　　女子浅笑，无奈的摇了摇头，只见她娇躯一动，已经冲出水面，带起了一连串的水花。

　　水潭一下，一架漆黑古朴古琴冲出水面。

　　女子左手横握古琴，右手放在琴弦上，轻轻一弹。

　　一道能量激射而出，向邋遢中年射去。

　　邋遢中年身体一闪，只留下一道残影，那道能量贯穿残影，打在了溶洞的石壁上。

　　又是一声爆炸声响，溶洞猛的一颤，甚至有碎石落下。

　　邋遢中年不停的在溶洞中变换着身影，那女子也是一脸愁苦，频频弹琴，悠扬的琴声在溶洞中回响着。

　　不过女子的琴声所造成的力量，并没有打到邋遢中年，那邋遢中年，也无法近身女子。

　　“阳！顶！天！”

　　“六指琴魔，黄雪梅！”

　　叶龙脸色凝重，看着频频交手的二人。

　　如果刚才他不知道这邋遢中年是谁，但是从他嘴里喊出柳心茹的名字后，他已经猜到了邋遢中年的身份，正是消失二十年的明教上任教主，阳顶天。

　　而阳顶天刚才与他交手，使用的正是乾坤大挪移！他的速度能达到肉眼所看不到，正是因为激发了自身潜能。

　　就比如现在，与女子战斗，他的速度真的是达到了极限。

　　而他的内力之强，是因为借助了自己的力量！

　　这乾坤大挪移，妥妥的进化版的斗转星移啊。

　　而那个女子，一颦一笑都让人觉得心动，忍不住想要呵护的女子，正是六指琴魔！

　　天魔琴，天龙八音，叶龙是知道的。

　　那琴音具有弑魂效果，可以影响一个人的神智，相较于弑魂效果，它的攻击力更强。

　　一音盖过一音，摄人心魄，无形的攻击，让人防不胜防，恐怕只有阳顶天这种，乾坤大挪移修炼到极限，激发速度潜能的人，才能躲过天龙八音诡异的音波吧。

　　“邋遢小子，跟我走，这疯子又发疯了。”女子又快速弹了几下琴，然后赤着玉足飘身来到叶龙面前。

　　一条丝带缠在叶龙腰间，然后叶龙就被强行的拖着飞了起来。

　　“喂，你带我去哪？”叶龙有些不知所措，自己来这里是有正事的！

　　“这里不安全。”女子回眸一笑，轻启朱唇。

　　叶龙微微出神，这一笑，哪怕是见过无数美女的叶龙，也感觉到惊艳。

　　“好。”叶龙有些憨憨得点点头。

　　叶龙傻乎乎的看着用丝带带着他飞的黄雪梅，心里出现在一种怪异的感觉。

　　平时都是自己带其他女人飞，如今换成其他女人带他飞，这种感觉怎么说呢，总之很神奇。

　　两人在纵横交错的溶洞通道里飞行着，留下了疯疯癫癫的阳顶天，在后方咆哮着。

　　听到后方咆哮的声音，叶龙心中有些感慨，二十年前的绝顶天才妖孽，到底是因为成昆和柳心茹，变得走火入魔，疯疯癫癫了。

　　不过按照李秋水所说，成昆对柳心茹也是单相思啊，这到底是为何？三人之间又发生了什么事情？

　　叶龙现在很好奇那个柳心茹到底是什么样的女人。

　　三少奶奶在传音石中告诉自己，是一个姓柳的姑娘救了她，还让自己来这里，如果没意外，那救了三少奶奶的柳姓姑娘，就是柳心茹了。

　　六指琴魔黄雪梅好像对这个巨大的溶洞非常熟悉，带着叶龙七拐八拐的，来到了一个石门面前。

　　六指琴魔黄雪梅按了旁边一个凸起的石头，石头被按的陷入了墙壁之中。

　　然后去听到一阵轰隆隆的声音，石门自上而下升起，然后她娇躯一动，就进入了石门之中，连带着将叶龙也拉扯了进去。

　　没有外力按压，那凸起的石头，瞬间弹了出来，然后石门自上而下又落了下去。

　　“咚！”石门落在了地上，溅起了大量的灰尘。

　　叶龙感觉到大地都在颤抖着，自己更是险些站不稳，可见那厚重的石门，是有多重。

　　“那个……这个……我是不是来错地方了？”叶龙看着石门的景色，不由得吞了吞口水，他尴尬的挠了挠头，转身准备离去。

　　“嗖！”得一声，一道人影犹如鬼魅一样，拦住了叶龙的去路。

　　叶龙瞬间止住了，一脸警惕的看着拦住自己去路的老妪。

　　她有着花白的头发，高高盘起，插着一根木簪，身高不过一米五，和葵无极一样，都是皮包骨头。

　　并且这个老妪，长得是极其难看。

　　明老太也是老妪，不过人家看起来还有些气质，也能看出来年轻时候是个美女。

　　但是这老妪，巨丑陋，叶龙看了都忍着差点没吐出来。

　　还有就是，这老妪与葵无极有一点不同，同是皮包骨头，葵无极好歹两眼不瞎，这个老妪的双眼，只有眼白，显然是一个瞎子。

　　老妪围绕着叶龙，在他身上使劲嗅了嗅，从上而下，由前到后，没有放过任何一个地方。

　　叶龙冷汗直流，双腿发抖，为什么呢？因为他能从这个老妪身上，感受到了恐怖绝伦的压力。

　　“不错，年轻小伙子，大概二十多岁，这朝元古洞中，终于注入了新鲜生命了。”

　　老妪身形一动，又回到了刚才的位置，她平静的开口，但是那声音，犹如公鸭嗓一般，难听至极，就跟两个磨盘摩擦时发出的声音。

　　叶龙以为段延庆的声音已经够难听了，没想到这老妪的声音……耳朵都生茧了。

　　“婆婆，他二十多岁，你没搞错吧？”六指琴魔王雪梅来到叶龙身边，狐疑的打量着叶龙。

　　虽然看起来很邋遢，但是从面容上来看，根本不像二十多岁的青年，反倒是像十五六岁的少年。

　　“我瞎了二百多年，识人辩物仅凭这鼻子，你是在质疑我的专业性。”老妪指了指自己的双眼，神色不悦。

　　叶龙舔了舔干涩得嘴唇，瞎了二百多年……那没瞎多少年啊？这才是真正的老怪物啊，除了峨眉祖师郭襄之外，这是叶龙又遇到的一个老怪物。

　　不过这老妪应该和郭襄不一样，郭襄是修炼九阴血经，沉睡一段时间，然后苏醒一段时间，很多的时间，都是因为秘法，而在沉睡之中。

　　但是这老妪，应该是……实实在在的活了这么久！

　　“也对，不过这个戈壁二十，看起来跟个少年一样。”黄雪梅点了点头，一双美眸放在了叶龙身上，仿佛不舍得离开。

　　黄雪梅在打量着叶龙，叶龙其实也在打量着石门后方的内部空间。

　　这好像是一间房子，也可能是一间密室。

　　大概一百六平左右，高二丈有余。

　　周围墙壁光滑，也不知道是用什么石质筑成。

　　这密室之中，放有十张木床，想来应该是居住了十几人。

　　不过此时并没有那么多人，只有六个，包括叶龙在内。

　　叶龙，黄雪梅，老妪，还有三人。23sk.Com

　　一位独臂中年人，一位慈眉善耳的和尚。

　　还有一位身穿白色长裙的女子，那女子背对着叶龙，躺在床上，好像是睡着了。

　　不过看着那女子的大长腿，叶龙有些熟悉。

　　叶龙为何刚刚进来就要离去，因为他发现，密室的角落里，堆放着各种骨架，人形的……

　　那骷髅头，看起来如此晃眼睛。

　　叶龙感觉这些人，是吃人的！

　　“小伙子，你是谁？”那慈眉善耳的老和尚，摸了摸自己的大光头，伸出猩红的舌头压着嘴舔了一圈，然后走到叶龙面前，兴奋的打量着他。

　　“晚辈，戈壁二十，误入这朝元古洞，望前辈放小子离去啊。”叶龙诚惶诚恐，赶紧抱拳施礼。

　　这和尚上一秒看着还是慈眉善耳，可是这开口说话，叶龙能感觉到浓重的血腥味，比之郭襄身上的血气，还要恐怖。

　　这是个杀人不眨眼的恶和尚。

　　“你知道这是朝元古洞？”恶和尚摸着铮亮的光头，微微错愕。

　　“刚才那位前辈说过。”叶龙恭敬的说道。

　　“你说你误入这里？”独臂的中年人，突然开口问道，他的声音倒不难听，反而给人一种温和的感觉。

　　“是的前辈。”

　　“你可听说外界有叶龙的消息吗？他来这海龙岛没有？”那独臂中年继续追问。

　　听到独臂中年的话，角落里躺在女床上的白衣女子娇躯一颤，然后直起了身子。

　　“叶龙还……”叶龙本来说叶龙还没有来海龙岛，可是当他看到那角落女子的面容后，突然停了下来。

　　“叶龙已经来了，并且他一人坐镇海龙庄，大杀四方，让任何人不敢觊觎龙珠碎片。不止是叶龙来了，他的属下，属忱，牛宝宝，龙舞也来了！都在海龙庄。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二百三十九章 六指琴魔免费阅读。https://xs.23sk.com 