
　　“蹡蹡~我来了！”

　　车厢门从外面一下子拉开，半边头上扎着紫色蝴蝶结的漂亮女生猛地探出脑袋，和坐在位子上的唐赫看个正面，几秒钟才收起张大的嘴巴。

　　“真羽，你怎么过来了。”

　　杨宣仪坐在靠车门边的座位，被这突然的动静吓一跳，见是姜真羽，惊讶出声。

　　“导演不满意布景，让重新做，下午才能拍，我就先过来探你班了。带的蛋糕给小青和小金，让她们发给你们组了。”姜真羽眼睛盯着唐赫，远处有不少游客，站这车门口很招惹注意，她极不情愿的登上保姆车，不忿的问，“你又来干嘛！”

　　“我是宣仪的兼职助理，怎么就不能来了。”

　　“——”姜真羽怒气立刻被点着。

　　从小到大，到哪她都是集万千宠爱于一身的小公主，当初在彩糖少女，她也深得三个姐姐的疼爱和宝贝，尤其是杨宣仪，还从没有人敢这样总和她唱反调的。

　　“什么味道？”忽地，姜真羽鼻翼翕动，发现了唐赫座位旁撑起的面板上有个砂锅，随后看到里面的东西，“呀，我的清炖蟹粉狮子头。”

　　唐赫放下碗，拿汤勺飞快把砂锅里仅剩的清炖蟹粉狮子头整个吞到嘴里。

　　“你个大骗子，我，我跟你拼了。”看着只剩下一点汤水的砂锅，姜真羽尖叫着扑到跟前，气恨伸手就拍。

　　肩背被连拍好几下，唐赫噎得难受，连连咳嗽，清炖蟹粉狮子头都很大一颗，这样一口吞到嘴里，又被姜真羽拍到，差点呛到喉咙。

　　接过杨宣仪急忙递来拧开的纯净水，他喝几口顺顺，而后迎上那双兀自不解恨瞪来的大眼睛，“这是我的。”

　　“你，你。”姜真羽快要气疯了，转身对杨宣仪控诉，“宣仪姐，你变了！发短信说这是做给我吃的，你给这个大骗子吃，你到底和谁亲！”

　　“乱说什么。”本来好笑看着斗气两人的杨宣仪，脸颊微热，她把姜真羽拉到身边，“好了好了。说下午去探你班，不知道你中午有空过来，他饿了就给他先吃。待会我重新给你做，嗯，多做两个，好不好！”

　　“我是小孩子嘛！”姜真羽难以置信的看向杨宣仪，自己是这么容易哄的吗！而且，她刚刚被欺负，作为姐姐，这时候难道不该帮她讨回公道！

　　看懂姜真羽的表情，杨宣仪无奈，只得有样学样的伸手轻柔的拍去一下，见唐赫还敢佯装很疼的勾手去摸后背，没好气的道，“你也是，成心的。”

　　有人壮声势，姜真羽立刻来了精神，“就是，成心的。”

　　“我这边很顺利，全拍完了，下午有时间，去探班肯定带上你爱吃的蟹粉狮子头。”见姜真羽还要不依不饶，杨宣仪连忙给劝下，同时也担心的看向刚才噎到还是不是有点咳的家伙。

　　不知是不是受真羽影响，一碰到，这家伙也变得很小一样，都吃剩下一颗了，明知道真羽不会去吃，还那样子故意逗真羽。

　　姜真羽算看出来了，她越生气，大骗子就会越开心，最好是不理不睬。

　　气哼一声，装作大骗子是空气，她撇过小脑袋亲热的挽住杨宣仪手臂。

　　吃的东西被抢走无所谓，重要的是以后得看紧点宣仪姐，这大骗子老是在宣仪姐身边转悠，肯定没安什么好心。

　　“宣仪姐，你拍完了，把小青借给我吧。”见杨宣仪不解望来，姜真羽道，“上个校园剧，我不是女二吗。那个剧明天去上《天天快乐营》，女一突然来不了，颖姐知道了想赶去海沙运作一下。知道小青、小金你都带来，我就让颖姐先走了，你看，我现在就孤零零一个人，你可要帮帮我。”

　　“颖姐真是，太拼了。真敢把你一个人丢剧组啊。”杨宣仪无语，

　　这个颖姐，是姜真羽的经纪人毕颖。

　　若说苏玉玲事业心很强，那这颖姐对姜真羽的期望就是苏玉玲的两倍，或许正是如此，才能在彩糖少女解散后，让姜真羽迅速打进演艺圈，还一直红到现在。

　　这里的红，不是指大红大紫的那种，也能说是颖姐和姜真羽的运道不怎么好，这其间几次拿到过一号女主的剧本，但最后开机时，要么因为各种缘故变成女二、女三，要么就直接被那些带资进组的给换下。

　　《天天快乐营》是楚湖卫视最具影响力的综艺，如果能运作成功，顶替女一登台宣传新剧，对姜真羽人气有很大好处。从某种意义上，也是得到了宣发女一号的待遇，对以后约戏要角色也有利，无怪颖姐会丢下姜真羽急匆匆的赶回海沙，当然，也是看杨宣仪等人就在古镇这边。

　　“能不拼！我又不像你……”姜真羽随即止住话，往旁边八卦望来的大骗子瞪一眼，她才不会在大骗子面前自揭其短。

　　杨宣仪却明白姜真羽想要说的是什么，彩糖少女解散后，姜真羽在颖姐运作下进入演艺圈摸爬滚打，两、三年下来，某种意义上的顺风顺水，到现在总算比较有名气，但还一直没有演过女一，这可是演员咖位的象征。

　　而她，组合解散便继续学业，到家里发生变故，这才不得不仓促准备复出。天籁小说网

　　复出伊始，称得上很不顺利，那时她甚至产生“不知道自己还有没有这种能力”的自我怀疑中，后面很长一段时间都压力巨大。

　　转折点，是玲姐好不容易拿到的海沙一个商演直播舞台……

　　杨宣仪往故意不相让回瞪真羽的某个家伙，丝丝甘甜从心底蔓延。

　　在此之前，她还暗暗羡慕真羽在组合解散后，能顺利在演艺圈闯出一番成绩，而现在，她觉得自己才是最幸运。

　　一首《夜空中最亮的星》，一首《盛夏》，让她成为如今炙手可热的歌手，还有那首连歌迷都快忽略的综艺歌曲《大明星》，她却深深记得，只要是他给自己写的歌，每一首她都非常非常宝贵着。

　　她觉得自己最大的幸运，莫过于人生中有他的出现，莫过于他闯进自己的世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百五十九章 最幸运免费阅读。https://xs.23sk.com 