    “噗哇……”

    小雀女娇躯轻颤，吐出了一口鲜血。

    迷雾乱神术法随之破灭，紫烟消散于无形。

    近十万观众都看到了让它们难以置信的一幕，小雀女竟然被身后的林安一剑穿透了心脏！

    “怎么可能，小雀女竟然输了？”

    “假的，都是假的！小雀女这么强大，怎么可能会输？！”

    “拳神林安不是用拳头的吗？为什么用剑也这么厉害？”

    “这恐怕就是底牌吧，好一个深藏不露的高手！”

    “呜呜呜……我不管，林安将小雀女残忍杀害，我决不轻饶了他！”

    “吼！我倒觉得林安不错，只有娘炮才喜欢小雀女，真男人就该喜欢林安这种硬汉！”

    很显然，安林通过战斗，已经渐渐获得一些鸟族强者的认可。

    安林将胜邪剑插入小雀女的心脏，就知道自己赢了。

    小雀女的生机正在流逝，这一切已经无法逆转。

    “你可真狠心啊……”小雀女不知何时，葱白纤秀的手指就已经握住了那透体而出的胜邪剑，嘴角渗出血液。

    “没办法，角斗场的参赛者，只有一个人能活下去。”安林叹了一口气，体内力量顺着右手流入胜邪剑，剑刃散发出最为狂暴的力量，就要将女子的生机彻底断绝。

    也在那一刻，一种极为危险的感觉突然笼罩了全身。

    安林眼皮一跳，本能般地，双目闪过白色光芒。

    小雀女身上那白黑两道丝绫，已经螺旋缠绕，形成了一个散发着极为恐怖波动的长矛，朝安林的眉心飞刺而去。

    它的速度极快，仿若洞穿虚空一般。

    就算是用神鉴术开启了子弹时间的安林，也难以捕捉到它的攻击轨迹，距离太近，而且速度太快了！！

    滋……！

    尖锐的嘶鸣和碰撞声炸起。

    黑白螺旋长矛就这样刺中了安林的眉心，爆发了绚烂的黑白能量。

    刃芒集中之处，虚空已经崩裂，毁灭与混沌的力量形成龙卷，将大地撕裂得粉碎。

    安林眉心剧痛，身形爆退。

    他知道要是不后退，神体真的会被这螺旋长矛破开！

    长矛穷追不舍，一直压制着安林，狂刺上千米，直到将其压在战斗保护阵法的边缘，这才力竭，重新分化为黑白两道彩绫，宛如灵蛇般缠绕在小雀女的身围。

    小雀女转身，双眸九彩流转，额头上有一枚奇特的神印出现，同时更加恐怖的气息爆发出来。不仅是安林，就连战场之外的近十万头兽族，都感觉到呼吸困难，好似好窒息了一般。

    她酥胸微微起伏，鲜血沾染了彩色连衣裙，那被剑刺穿的心脏，正奇迹般地快速愈合，呼吸平缓得好似缥缈的云烟。

    “你是第一个让我用出第三形态的对手，也是我见过的最强的化神境修士……”

    小雀女声音纯净悦耳，好似天籁在耳边婉转。

    她足尖轻点，身子竟缓缓飘向高空，身边的九道彩绫缓缓交错，形成了九彩光翼，眉间的神印释放出极为恐怖的威压，让她宛如神女谪尘。

    “喂喂，你这怕是假的化神期吧？”安林望着这种形态的小雀女，感受着那神威无尽的威压，不禁倒吸了一口凉气。

    小雀女没有正面回答，嘴角微微勾起：“你猜。”

    观众席上，一众鸟族再次吓了一大跳。

    “第三形态？小雀女竟然还有第三形态？！”

    “天啊！第二形态的小雀女就能虐杀返虚初期巅峰的大能，这第三形态，得强大到什么地步？”

    “即使有大阵隔绝，小雀女所逸散的威压，都比我直面宗门的老祖还要可怕……”

    “完了，拳神林安好不容易爆体一次，却没想到小雀女还有第三形态，他这是命该绝于此了吗？”

    这一刻，雪斩天，仍在用成语接龙为安林加油打气。

    它知道安林是要日天的男人，绝不可能在此失败的。

    战场的中心，小雀女的左腿微曲，穿着红色高跟鞋的足尖轻点了几下虚空，红色的涟漪在整个战场激荡。

    “小红靴，发动！”

    轰隆！又是一阵可怕的能量波动，小雀女的高跟鞋突然有了两双血色的小翅膀，隐隐和周围的空间产生共鸣。

    安林感受着那红色高跟鞋的能量波动，脸又不禁抽了抽：“爆体就算了，还用上高阶仙器，过分了……”

    每一件高阶仙器都极为可怕。

    安林的九玄神火珠能召唤神炎金龙，许小兰的龙雀剑同时蕴含真龙凤凰之力，面前这其貌不扬的高跟鞋，肯定也不会简单！

    “呵呵，我会让你后悔之前对我的粗暴行为。”小雀女明眸微眯，闪烁着危险的光芒。

    下一瞬，她便消失在原地。

    安林早已用出神鉴术，可以看到敌人的一切破绽。

    空间涟漪宛如水流拂来，他毫不犹豫提剑侧劈，剑光如黑虹，锋芒将大地撕裂至数里之外。

    一角彩色布料轻飘飘在虚空下落，小雀女一脸不高兴地出现在安林的面前，虽然使用奇绝的身法躲过安林的剑斩，漂亮的连衣裙却糟了殃。

    安林没料到自己的攻击竟真的被避开了，这时，下巴传来恐怖的巨力，发现小雀儿的小脚已经猛地踢中他的下巴，力道排山倒海。

    红色高跟鞋也爆发了独属于高阶仙器的威能，鞋上的翅膀闪烁着殷红光芒，猛地一振，鞋尖的力道仿佛增加了一倍。

    轰隆！

    安林下巴有种被踢碎了的感觉，整个人随之飞向了天空。

    空间涟漪荡起，小雀女的身形瞬息闪动到他面前。

    “红莲华！”

    她翻转侧身，彩裙在空中宛如盛开的彩莲，一点红芒先到，小腿竟极为恶毒地朝安林的胯下飞踢而去，仙器小红靴爆发阵阵仙威。

    这特么能忍？

    安林怒了！

    电光火石间，他艰难止住去势，换了一个舒服点的角度和姿势。

    没办法，在那种情况下，他只能做到这种地步。

    轰隆！他的小腹被重创！体内一阵气血翻涌，身子宛如炮弹般朝后方飞去，小雀女再次消失。

    下一瞬间，小雀女出现在了安林的后方，一脚踹向他的脊椎！

    力道的冲击形成红色气浪，宛如红色莲花扩张，崩裂虚空，将地面上千米的大地震裂。

    安林老腰传来撕裂般疼痛，身子再次被踢得改变了方向。

    小雀女再次闪动到他的身旁，一脚踢向他的侧腰！

    轰轰轰……

    高空之中，红莲乱舞。

    一次次接连不断，肉眼无法捕捉的连踢，震慑全场。

    狂暴恐怖的能量，化作冲击波，将角斗场破坏得面目全非，大阵也是不停地颤动。

    近十万观众被眼前的这一幕，震惊得无法挪开目光。

    安林的战神之体，那在返虚中期大能的攻击下，也能完好无损的神体，竟一次次有针对性的强力碰撞之中，有了承受不住的迹象……

    “红莲决！”

    小雀女再次出现在安林面前，一上一下，四目相对。

    红色高跟鞋的红翼延绵数千米，几乎笼罩了整个角斗战场，浩然的神威激荡于虚空。

    她双腿弯曲，同时向安林的小腹一蹬！

    无法形容的力量突然爆发！

    好像之前所受的伤势，在同一时刻再次爆发，又好似小雀女所做的所有攻击，都是为了这最后一击做铺垫。

    红色神莲之力透体而过。

    力量似乎要贯穿整个天地！

    “噗……”

    安林终于是忍不住，一口鲜血吐了出来！