    在安意巡查领地时，安墨川那边已经跟红璃联系上了，洽谈之后签订了双方都比较满意的合同。

    当然是安墨川特别满意。

    毕竟，以红璃目前的身价，她想要满意安墨川怕是请不起。

    都是看在安意的面子上。

    谁让安意是灵溪门门主，而红璃是弟子呢。

    安墨川自然也知道，能够请到红璃都是他们家安安妹妹的功劳。

    至于之前的那两个人直接拒绝了。

    他可不敢用，看着那矫揉造作的样子就怪不得劲的。

    ...

    晚上

    安意在天黑前回了老宅，陪着家里三个男士吃晚饭。

    “这次出去收获怎么样，可有受伤？”老爷子随口问道。

    “您看我这不是好好地，怎么可能受伤。”

    “哼，你要是受伤想瞒着，我们怎么可能看得出来？”老爷子傲娇了。

    他如今的内力越发浑厚，他能感觉到距离突破境界不远了。

    “对了，这是给您准备的渡劫用的东西，等雷劫来了，您只管扔就是。”

    安意拿出好几件灵器。

    她已经感觉到老爷子的修为到顶点了。

    渡劫怕是就这几天。

    她拿出来的都是灵器，抵挡雷劫有很大用处，就是这一场雷劫下来的消耗量不小。

    但安意不在乎，爷爷安危最重要。

    老爷子也没二话，直接收起来，安安的一片孝心他不会推辞。

    至于她手里的东西从哪来的，他们都不问。

    给他们就接着。

    安安操心的事够多了，既然这些东西能够保证他的安危，那他为了让安安放心自然要收下。

    他们能做的就是不拖安安后腿。

    “爸，上次的事查清楚了，幕后的修真势力是二流门派血煞教，我会找他们算账的。”

    “二流门派？很厉害？”安阳辉皱眉问道。

    要是太厉害，其实他不建议现在就报仇，不是说君子报仇十年不晚吗。

    他们可以先修炼，有成时再去找回场子。

    毕竟安安才最重要，他怎么能因为自己的事，让她以身犯险。

    “爸，你放心，他们奈何不了我的。”

    她又怎么会不知道老爸的意思，正是如此她才觉得心里暖暖的。

    为了这么有爱的家人，她一定要更加强大才行。

    那样，才有绝对的底气护他们周全。

    见她说的笃定，安阳辉张了张嘴没再言语。

    他选择相信他的女儿。

    他们家安安从小就不做没有把握的事，想必这次也是一样。

    安意看了一眼安墨熙，“哥，最近闭关了？”

    这修为涨的不少，原先刚迈入先天一重的修为，已经到了先天五重。

    “嗯，还不是因为你。”安墨熙无奈的耸耸肩。

    “因为我？我还能激励你努力修炼？”安意撇撇嘴。

    “爷爷说我啥也不是，看看你再看看我，他糟心。”安墨熙一脸就是因为你的表情。

    “哈，爷爷说的是实话嘛。”

    安墨熙：“......”没想到你是这么自恋的妹妹。

    “看看，看看，连你妹妹都嫌弃你。”老爷子开怀大笑挤兑道。

    安阳辉亦是勾起嘴角。

    晚饭结束，又陪着爷爷和老爸聊了一会儿，才回到自己的房间。

    ……

    一进房间，安意就进了仙府，奔劳好几天，也该放松放松了。

    吩咐玫瑰准备洗澡水，她则渡步去了厨房。

    自从『古方美食』取消限量，销售量是蹭蹭往上涨。

    福宝每天都驻扎在厨房里，虽然现在已经开始卖食材了，但是不想自己动手的人还是很多很多。

    所以安一几个机器人依旧不得闲，甚至比之前更加忙碌，不过好在有自动烹饪机可以用。

    而所有的打包工作，都已经由六个花傀来分担。

    打包好之后，就要由福宝进行发货，小家伙每天比她还要忙。

    安意见到福宝就把他抱进了怀里，还好她有福宝，不然她自己肯定忙不过来。

    虽然福宝不会累，也没有体重，但她就是莫名觉得福宝好像瘦了……

    这大概就是传说中的：有一种瘦叫我觉得你瘦吧！

    “姐姐！”福宝抱着安意的脖子蹭了蹭，开心的叫道。

    “辛苦福宝啦。”安意捏了捏福宝胖乎乎的小脸。

    “宝宝不辛苦哦，能帮姐姐的忙宝宝很开心哒！”

    小家伙萌萌哒大眼睛眨啊眨，声音也是清脆带着孩童的奶气。

    “福宝真乖。”安意弯着眉眼。

    她突然觉得她似乎整个人都柔软了很多，不像刚来到古蓝星时那么孤傲。

    是这里的一切改变了她。

    安意抱着福宝，看了看销售量，而系统上那暴涨的星币，在安意眼里现在不过就是一串数字而已了。

    过了一会儿，玫瑰便过来了。

    安意告别小家伙，去到卧室的洗浴间，整个人泡进浴缸里。

    连续奔劳了几天，泡进水里的那一刻，感觉浑身轻松，浴缸里的水是仙府的灵泉水，有缓解疲劳、清除杂质的作用。

    让安意舒服的昏昏欲睡。

    就在迷迷糊糊将要睡着的时候，她放在外面的手机响了。

    安意顿时一个激灵，抬起的小脸上闪过一丝迷茫，颇有种今夕是何年的感觉。

    足足呆了几秒钟，才稍稍缓过神。

    外面的手机铃声又响起，唤醒了安意迷瞪的状态。

    她赶紧抓过一旁的浴袍披在身上，随手一个脱水术将头发弄干，就出了仙府。

    手机一直响，安意拿起来直接点了接听，瞬间君以肆那张俊逸非凡的脸就出现在了屏幕上。

    当然，披着浴袍的安意也出现在对方眼中。

    她胡乱点的接听，根本没看是什么模式。

    不过，也没啥。

    那边君以肆看到安意的浴袍还愣了下，随即才温声开口，“准备睡了吗？”

    “嗯，已经要睡着了，又被你吵醒了。”安意嘟了嘟嘴。

    “……”这，让他说什么好？

    要说早知道就不打这个电话了吗？

    不，他不要早知道。

    现在就刚刚好。

    “那你要不要去床上，我看着你睡。”君以肆凤眸期待的问。

    自从安安升级成女朋友，他就想时刻陪在她身边，但他知道不可能，所以只能不放过任何机会。

    “唔……好吧。”算了今晚就不修炼了。

    放松身心从睡觉开始！

    安意麻利的爬上柔软的大床，整张小脸都埋进了枕头里，脑后是长长的卷发铺散在被子上。

    她将手机固定在枕头一边，冲着君以肆摆摆手，“我睡啦，晚安。”

    “嗯，晚安。”君以肆勾唇道。

    看着乖乖闭上眼睛的可人儿，君以肆放下了手里的文件，专注的看着屏幕。

    他的安安！！

