    “什么？”

    王仙看着隋皇大儿子脸上露出惊讶的神色，隋皇重伤？以隋皇的实力，能够令他重伤的整个江湖根本没有几个。

    “隋皇怎么受伤的？”

    王仙皱着眉头问道。

    “不知道，父亲这段时间一直在国外，我们也不知道是如何受伤的，龙王，我们隋族现在要告辞了！”

    隋皇大儿子皱着眉头说道。

    如今隋家没有第二名绝世强者，隋皇就是整个隋族的顶梁柱，如果他出了事，那对于整个隋族来说，简直是毁灭性的打击。

    “等会我跟你们一起回去！”

    王仙犹豫了一下朝着他说道。

    “嗯，那多谢龙王了！”

    隋皇大儿子连忙的点了点头。

    “什么，小仙，你说我师父受伤了，伤势很重！”

    当朝圣进行了半个多小时之后，王仙直接带着关舒情跟随着隋族的人朝着上京赶去。

    “嗯，我们去看看。”

    王仙点了点头。

    “怎么会，师傅说去国外给我找功法，他怎么会受伤...”

    关舒情脸色有些焦急的说道。

    “没事，别担心！”

    王仙安慰了一下关舒情，朝着他摇了摇头。

    隋皇前往国外去给舒情找功法，已经去了不短的时间了，没想到这次竟然重伤回来。

    跟随着隋族的人，直接乘坐着直升机朝着隋族赶去。

    “走，立刻过去！”

    隋族一众强者走下飞机，没有丝毫犹豫，直接短暂飞行，朝着圣山的位置飞去。

    他们的老祖出事，这对于他们来说，可是一件大事情啊！

    “太爷爷....“

    “父亲现在怎么回事，到底怎么回事？”

    隋族一众强者满脸焦急的连忙问道。

    “伤势严重，黄老在里面给老祖治疗着，让我们在外面等待！”

    一名老者满脸苦涩的朝着他们说道。

    “以师傅的实力，怎么会受伤，怎么会受伤...”

    一旁，关舒情有些焦急的问道。

    “我去看看吧！”

    王仙看了看，直接朝着里面走去。

    “龙王您请！”

    隋族的一众人也没有阻拦，毕竟，他以前被人称之为王神医，现在也是一名绝世强者。

    王仙走进里面，看到隋皇躺在床上，两条手臂如今空空如也，身上一片血腥，散发着诡异的高温。

    圣者门徒掌门正在一旁治疗者，在他的身旁，还有一名少女打着下手。

    看到王仙进来，他拿起手中的一个翠绿色珠子，深深地呼了一口气。

    “隋皇的伤势怎么样？”

    王仙看了看黄老，朝着床边走去。

    “嗯？你是谁？不是说所有人暂时不要进来吗？打扰我师父治疗！”

    少女转过头看向王仙，微微囊着鼻子说道。

    少女一身白裙，一双明亮的眼睛，整个人看上去非常的灵动，好似不似人间少女一般。

    “很严重，非常严重，双臂被人斩掉，体内也被天地异火灼伤，身上还有好几处致命的伤势，要了老隋大半条的老命！”

    黄老朝着少女摆了摆手，看了看王仙，沉声说道。

    少女嘟了嘟嘴，好奇的看了看王仙。

    王仙走到床边，看了看隋皇身上的伤势，微微皱起眉头，他将手掌放在身上。

    一股浓郁的龙气进入里面。

    “体内竟然还有火苗！”

    感受着隋皇体内的伤势，王仙脸色微微一变。

    “附骨之疽，那黑色的火苗深深的附在老隋的体内，击伤他的不是一般的强者，如果不是老隋也是火属性强者，恐怕已经完了，这个黑色火焰很棘手，如果能够找到万年寒水，我能够解决，你有没有办法清除？”

    黄老朝着王仙问道。

    “可以，隋皇的伤势我能够治疗！”

    王仙点了点头。

    “你可以？”

    少女满脸不相信的撇了撇他：“连我师傅都治不好，你能行？”

    “隋皇体内的伤势最严重的是那个黑色天地异火，这个异火太过的霸道，黄老，隋皇的手臂你能不能恢复？”

    王仙没有理会少女，直接朝着圣者门徒掌门问道。

    “可以，手臂可以再生，主要是体内的黑色异火，你能够去除的话，那老隋的伤势就没有太大问题了！”

    老黄直接点了点头。

    “好。”

    王仙点了点头，断臂重生，他也可以做到，不过消耗的龙气太大。

    圣者门徒掌门能够断臂重生他并不意外，毕竟这位可是江湖上神医排行榜第一的存在。

    放在国际上也是第二，医术可能不弱。

    王仙手臂放在隋老的体内。

    水克火。

    一股股浓郁的水龙之气进入隋老的体内。

    “黑色异火的主人，好强！”

    水龙之气来到黑色异火的旁边，竟然被抵挡住，这令他微微吃惊。

    不过王仙的实力也不弱，浓郁的水龙之气包围着黑色异火，令之一点点的消融。

    足足过了十几分钟，隋皇体内的那一缕缕黑色异火才被清除掉。

    王仙舒了一口气：“黑色异火解决掉了，身上的伤势对于黄老你来说，应该很容易吧！”

    “嗯。”黄老点了点头，深深地看了看他：“王神医的医术比想象中的还要强大啊！”

    “一般般！”

    王仙淡淡的笑了笑。

    “圣医门并没有你想象的这么简单，日后小心一点吧！”

    黄老淡淡的提醒道，拿出那翠绿色的木属性灵珠，给隋皇治疗者。

    王仙听到他的话微微一愣，紧随着不在意的摇了摇头。

    一旁的少女上上下下的打量了一下王仙：“没想到你也是神医，挺厉害的呀！”

    “我先去外面，隋皇醒来告诉我一声！”

    王仙没有理会那个少女，直接朝着外面走去。

    “哼，什么人，傲什么傲！”

    少女看到王仙三番两次不理会自己，瞪了瞪他的身影，满脸凶状的举了举拳头。

    “师傅，那个臭小子是谁？”少女满脸不悦的问道。

    “他啊，一个非常厉害的少年，也是一个非常狂妄的少年，巧巧你可不要招惹这小子，他有些肆无忌惮！”

    黄老朝着少女笑着说道。

    “哼，一个世俗的小子罢了，傲什么傲！”

    少女不开心的说着，放在她们那地方谁敢这么无视自己。

