    霍见深在她冷嘲热讽间掐断了顾良辰的电话。

    他重复着先前一个问题，“我虐待她了？”

    这次不等战南笙语，唐暮烟就壮着胆子顶嘴道：

    “您是没虐待我。但您叫人给我置办的那些衣服鞋子什么的都老土的不像话，我根本就不喜欢。那些斋饭就更不用说了，我明明喜欢吃肉您偏要我吃草……”

    她后面的话不敢说了，因为她发现霍见深的眼角都被她给气红了。

    唐暮烟觉得自己真是个孬怂。

    她说到这，连忙打住，提上竹篮，扛上锄头转身就跑，边跑边道：“师父，我……我现在就去禅房反思己过。”

    战南笙等她一溜烟的跑远后，对脸色越发难看的霍见深道：

    “烟烟最近去浮生居兼职打工这件事我知道。她说年底了，想攒点钱买个新年礼物孝敬一下你这个待她有知遇之恩和养育之情的师父，说来说去，她本意是想尽孝心。”

    说到这，顿了顿，客观的分析道，

    “当然，出了这种意外，谁都不愿意发生。不过好在是虚惊一场，战时南也被你打了，您差不多就行了，把他给放了吧。”

    音落，男人就从手腕上摘下随身携带的佛尘珠，一边指尖流转的拨弄着玉珠，一边讥讽道：

    “所以，你上山是来给他求情的？”

    战南笙坦率的道：“求情只是一方面。另一方面，我来跟你说我大哥的事。”

    战南笙花了大概十分钟将自己目前所掌握到的线索都跟霍见深说了一遍后，道：

    “战时南，是推动这个案子的关键所在，我要借他的手去吊打他的亲生母亲，你就是看在我大哥的冤情上，你也不能不帮我这个忙。”

    霍见深不是没有想过战长生的死可能是人为，只是这一年以来他并没有调查到任何蛛丝马迹。

    此时，听战南笙这么一说，他当然不能置之不理。

    他几乎是在战南笙话音落下后，便沉声道：

    “他的人你可以带走。但，若是还有下回，就算你跪在我面前我也决不轻饶他。”

    闻言，战南笙心下便松了口气。

    她刚说想在他的云禅首府待两天时，顾良辰就出现了。

    她脂粉未施，但一张绝色倾城的小脸在日头下却显得格外艳丽。

    从前顾家还没有倒闭的时候，坊间便戏称京城有两绝。

    一绝战南笙，二绝顾良辰。

    战南笙觉得，顾良辰能跟她比肩媲美，确实姿色不俗。

    战南笙目光从她一身低调大牌的衣服上移开，冷淡的问霍见深：“呵~，你什么时候跟她关系这么好了？”

    霍见深将手上盘着的那串念珠缠在手腕上后，便眉目未动的道：

    “早年欠过她一个人情，顾西城快出狱了，她是来找我讨人情的。”

    音落，战南笙便下意识的脱口而出，道：“她找你要什么？”

    不等霍见深语，顾良辰就已经走到了他们的面前。

    她是一个小时前就抵达的云禅首府，现在来找霍见深是来问他要答案的。

    只是，没想到战南笙也会在。

    顾良辰敛起眸底的暗色，对霍见深道：“要是不方便的话，我等下再找你？”

    霍见深在她话音落下后，就波澜不惊的回道：“你的要求我答应了。”

    闻言，顾良辰脸上便漾出一抹浅笑，“那就有劳了。”

    她说完，视线从霍见深身上撤回，淡扫了战南笙一眼，像是不在意的对战南笙随口道：

    “阿洲应该已经跟你谈过了吧？慕老夫人最近身子不太好，我同意他年后再跟你办完离婚手续。所以，这阵子，我不会带着儿子去干预你们夫妻生活。”

    这话乍一听没什么，但稍稍一揣测是真特喵的婊。

    战南笙咬了下后牙槽，讥讽道：

    “什么叫你同意？顾良辰，如果我不肯离这个婚，你同不同意都没用，不是吗？”

    顾良辰在她话音落下后，就挑眉轻笑道：

    “你之前不是叫我到他面前死一死的？如果我真的跑到他的面前死一死，你就算不肯离，也得离。”

    战南笙啧了一声，她竟然被噎得没词了。

    她输在哪里？

    特么的，她输在慕西洲不爱她的事实上。

    顾良辰的话还在继续，道：

    “战南笙，两年前你在订婚宴上被莫如故抛弃后转身就抢走了我的未婚夫，那时顾家破产我父母双亡大哥被判刑我争不过你，也没那个能力跟你争。但现在，不一样了。我儿子就是我手上最大的王牌。

    慕老夫人就算不喜欢我，她也不会不认她的子孙。所以，与其我彻底跟你撕破脸，还不如就按照约定的时间和平解决好这件事，给你体面也是给我体面，你说，是吧？”

    战南笙在她话音落下后，就笑出了声。

    她一双漂亮的桃花眼，迎着阳光盈盈潋滟的不像话。

    顾良辰被她笑的浑身不自在，皱眉冷声质问道：“你笑什么？”

    战南笙扯唇：“笑你的大言不惭，更笑你的厚颜无耻。”

    此话一出，顾良辰脸色都变了。

    她面色冷了冷，但骨子里的骄傲告诫她，她犯不着跟战南笙这种低俗女人一般见识。

    因此，面对战南笙言简意赅的辱骂，她没有吭声。

    但战南笙却没有就此作罢的意思。

    她唇角弧度勾的越发深刻，语调里全是毫不掩饰的嘲讽：

    “说你大言不惭，是因为你觉得拎出一个儿子就能上位。骂你厚颜无耻，是因为你纵横在慕西洲、傅怀瑾、唐晋行三兄弟之间游刃有余。你服么？”

    顾良辰面色再次冷了冷，终于没忍住，怒极反笑：

    “战南笙，是不是非得亲子鉴定报告甩到你的脸上你才肯相信孩子是慕西洲的？”

    音落，战南笙便道：

    “你这么激动干什么？我没承认你的儿子不是慕西洲的种。我只是想让你头脑清醒点，就你这种备胎无数跟慕西洲兄弟暧昧不清的女人，就算慕奶奶承认你的儿子未必就肯让你进慕家的门，懂？”

    此话一出，顾良辰气得浑身都哆嗦。

    战南笙的话还在继续：

    “顾良辰，你从前还是顾家千金大小姐时你就处处都不如我，你现在是脱了毛的凤凰，还不如一只鸡。你也配在我的面前挑衅我？

    我要是你，我都感到庆幸战南笙这个女人对我儿子爹毫不在意，若是她死活不肯跟我儿子爹离婚，我一个未婚先孕就生了儿子的女人今后该如何在京城立足？”

    说到这，就似笑非笑般的补充道，“你说，是不是这个道理？”

