    有那么一瞬间的怔愣后，四名黑市佣兵目露淫邪之色。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ

    “就是她，想不到真人比画像的还要妖娆美艳。”

    “不错，就这样杀了还真是可惜，不如……”

    另一人摸着下巴嘿嘿笑着，凶残的目光放肆的打量着那抹红色妖娆的身影。

    虽觉得那名红衣女子在月下十分惊艳，另外的两人虽然心头也痒痒起了色心，却比那两人还要多一份的谨慎，尤其是看到她不惊不慌还一副从容的优雅模样，就更觉得诡异。

    一名脸上有条狰狞疤痕的佣兵阴沉着声音提醒着：“这女子有些诡异，不要掉以轻心，还是直接杀了了事。”

    “不过就是个娘们，老三，你也太看得起她了。”其中一名佣兵语带轻蔑，很是不以为然。

    看着那红衣在夜风中飞扬的妖娆女子，他嘿嘿笑了起来：“就这么个娘们，老子一个人也能搞定她。”

    他脚尖在屋顶瓦片上踏过，提气一跃便到了对面。

    “杀了太可惜，还是陪老子好好玩玩先吧！”他阴邪的笑着，俯身上前伸手一抓，就朝她散散懒懒的坐在屋顶的凤九胸前衣襟抓去。

    也就在那一刻，凤眼半眯的凤九眼中寒光一闪，瞬间出手扣住对方的伸来的手腕，手中用力往下一折。

    “咔嚓！”

    “嘶啊！”

    骨头断裂的声音伴随着凄厉的惨叫声划过夜空，打破了夜色中的宁静……

    几乎就在同时，原本坐着的凤九借力站了起来，抬脚狠狠一踹，运用了玄力暗劲的脚尖精准的踢到对方的裤档处。

    “嗯！”

    叫不出声，只有一声上气接不上下气的闷哼，以及身体疼痛难忍的弯缩起来，颤抖的双腿扑通一声直接跪了下去。

    “就这点实力？”她冷哼一声，松开扣着他手碗的手改为掐上他的喉咙，咔嚓一声将脖子扭断，顺手往院中丢去。

    “老二！”

    几声惊呼声传出，那三人愤怒的看向凤九，震惊于她手脚的凌厉，动作之迅，那样的度，让他们甚至连反应的时间都没有，只能眼睁睁的看着她将老二杀死！

    “杀了她！”

    较为年长那人阴狠的声音透着一股凶残的戾气，声音一落提气而起，跃至对面屋顶，手中长剑夹带着玄力气息凌厉的袭出。

    “武者玄极境中期？”她眉头轻挑，还真有些看不上他们的实力。

    手一动，锋利的匕在夜色中泛着森寒的嗜血光芒，她猛然倾身而上，在剑尖三寸之距时侧身一闪绕了过去，手中匕一扬，只听一声闷哼传出，在她身侧的那名佣兵双眼暴睁浑身一僵，直挺挺的往院中倒了下去。

    一招杀了他们老大？

    剩下的两人脸色凝重，惊骇之色溢于脸上。

    那女子身上溢出的肃杀之气，比他们这些黑市佣兵还要来得浓郁，让他们不自由主的心生恐惧……

    “快走！”

    这样的人，根本不是他们杀得了的，若是再不走，只怕他们的小命也得交待在这里……