    凤轻云没有久留，该说的话都说了之后就回宫了，凤轻盈亲自送她到府门口，直到她的马车远去才回府。

    刚刚回房间躺着，门外传来石竹的声音，“王妃，秦王来了。”

    “知道了。”

    说完之后凤轻盈起身，再一次去了正厅。

    接连几天没有歇息好，手腕处又有伤，这会早就疲惫不堪，但她知道萧衍是为阿诺的事情而来，如今阿诺已经平安回来，也该和他报个平安。

    看到凤轻盈似乎精神不大好，萧衍几乎是脱口而出，“脸色怎么这么差，你也该注意着点身子。”

    凤轻盈脸上没有涂胭脂，所以看起来气色才不好，她笑了笑，“我没事，过两天就好了，

    倒是你，黑眼圈这么重，你这两天都没有休息？”

    “阿诺是我弄丢的，没有他的休息，我哪能安心歇息。”

    阿诺失踪之后萧衍就没有合过眼，满脑子都是阿诺的下落，整天都在外面找阿诺，实在累了就眯一会儿。

    看到萧衍对阿诺这么好，凤轻盈心中还挺感动的，这一次阿诺真的找了一个好老师，经常在她和萧非墨面前夸萧衍。

    两人感情很不错。

    “阿诺已经回来了。”

    听说阿诺回来了，萧衍又惊又喜，“那太好了，你从哪找到他的，我这两天四处找了都没有阿诺的消息。”

    “凤禹今早送他回来的。”

    “他没事吧！”

    “没事。”

    “那我就放心了，对不起，是我没有照看好阿诺。”

    凤轻盈摇头，“这事和秦王殿下无关，王爷不必自责，王爷对阿诺的好，我和老萧都非常感激。”

    “阿诺这孩子非常讨人喜欢，我和他也投缘，这两天我彻查了王府，可惜没有找到可疑的人，你放心，这事我还会继续查，势必给你一个交代。”

    这件事萧衍一直很自责，还好阿诺没有出什么事情，若是他有个三长两短，他都不知道该如何面对凤轻盈。

    这段时间朝夕相处，没有孩子的他甚至把阿诺当成自己的孩子，那种深厚感情他不知道是因为爱屋及乌还是因为真的很喜欢这个孩子。

    凤轻盈想过这件事，知道这是萧衍身边的人做的，不然不可能刚好避开层层护卫没有惊动任何人。

    “王爷，你要注意一下身边的人了。”

    “我也是这样想的，这事还会继续查。”

    既然他明白，凤轻盈也不再多说什么，其他的都是秦王府的事情。

    “带走阿诺的是不是皇上的人？”

    萧衍如此猜测，他觉得目前只有皇帝具备这样的能力，他的嫌疑是最大的。

    凤轻盈点点头，萧衍还是聪明的。

    “皇上如今是越来越容不得摄政王了，连这么龌龊的手段都用上了，王妃，你和王爷行事一定要小心，这事是皇上做的不厚道，秦王府一定站在你们这边，若有什么需要帮忙的尽管开口。”

    “萧衍，谢谢你。”

    这一次凤轻盈没有叫他王爷，直接叫他名字，她是把萧衍当成一个朋友的。

    听她叫他名字，萧衍笑了起来，“以后都唤我萧衍就是，我毕竟是阿诺的老师，王爷听着很生疏。”

    “那我就不客气了。”

    “我能叫你轻盈吗？”

    萧衍小心翼翼的问，边问边瞧着凤轻盈的脸色，觉得自己有些太唐突了，暗暗懊恼起来。

    凤轻盈有心交这个朋友，叫什么也无所谓，她本就不是一个看重身份的人，随意笑道，“随你。”

    得到她的应允，萧衍心中喜悦极了，但又怕表露的太过明显，暗戳戳的压着自己的情绪，刚刚准备开口阿诺忽然冲了进来，看到萧衍坐在一旁，一个箭步扑到萧衍怀中，“先生，今天不见，我想你了。”

    萧衍抚着阿诺的头，“没事就好，没有保护好你，你怪不怪我。”

    “坏人做的事情我怪你做什么，先生，我带你去我房间看看，我做了一个宝贝，本来就想带给你看，今天你来了正好。”

    “好。”

    萧衍说着站了起来，朝着凤轻盈点点头，任由阿诺拉着他的手离去。

    “小公子和秦王的感情倒是很好。”

    “这也是他们的缘分。”

    凤轻盈笑了笑，其实阿诺在血族也和不少人感情很好，比如七律，比如血族的族长，他们都很疼爱阿诺。

    这边凤禹早就回去了，他掐着月澜依的脖子，双目血红，“是不是你，是不是你！”

    月澜依从没有见过凤禹这么狰狞的模样，从昨晚他喝下那杯蜂蜜水开始，她就心神不宁，没想到凤禹反应会这么大。

    她双手抓着凤禹的手，脸涨的通红，费力的求饶，“大人，你……先松开……”

    眼看着月澜依就要断气了，最终凤禹还是松开了手，月澜依捂着脖子大口的喘着气，刚刚好险，差点就要了她的命。

    凤禹冷冷的瞥着月澜依，也不说话，那眼神仿佛要杀死月澜依。

    “大人，你听我解释，我……”

    她的话还没说完就被凤禹打断了，“解释什么，一定是你给阿诺准备的那杯蜂蜜水有问题，月澜依，你好狠的心，阿诺还是个孩子，你居然给他服九灵散，你为什么要这样做。”

    月澜依脖子被凤禹掐的通红，她扑通一声跪在地上，“大人，我从没有想过要害你，是我一时糊涂，我只是恨摄政王……”

    凤轻盈毕竟是凤禹的亲姐姐，月澜依没敢提凤轻盈，反而把所有的事情都推到萧非墨身上，这么多年下来，她对萧非墨的爱意早就消失殆尽，只剩下浓浓的恨。

    凤禹并不信月澜依的话，她咬着唇，眼中是毫不掩饰的恨意，“大人也知道我是摄政王养大的，我承认我从小就爱慕摄政王，但也不敢有非分之想。

    王妃入府之后察觉到了我的心思，渐渐冷淡我，王爷把我送进宫，逼着我服下绝育药，让我终生都没有生育能力，后来我因为王妃的事情进了冷宫，这些事都和王爷有关，他对我如此狠心绝情，我如何能不恨。”

    “摄政王为何要让你绝育？”

    凤禹想不通这里面的缘由。

    他从前和月澜依并不熟，对她的事情知道的也不多，只知道她是摄政王府长大的，从前萧非墨对她很好，后来她进宫之后，萧非墨的确没有和她有来往，他也知道凤轻盈不怎么喜欢月澜依，不过也没有在他面前提过月澜依。

