    商领领给家里的陆女士打了一个电话。

    很快，陆女士送来了一袋喜糖。

    通常都是长辈来嘱咐这些：“路上碰到熟人就抓一把给他。”陆女士补充，“不熟的也可以给。”

    就这样，他们急急忙忙、莽莽撞撞地领了证。

    陈知惠傍晚赶过来。

    她带了一堆文件过来，全部翻到签名页，摊到秦响面前：“把这些都签了。”

    周自横拿起一份，翻了翻：“什么东西？”

    “给小响的新婚礼物。”

    陈知惠的礼物很简单粗暴，就是什么车子啊房子啊票子啊。她还想在星悦豪庭后面盖新的小区再买一套房子，让秦响当新房住，而且离她工作的殡仪馆也近。

    秦响拒绝了，她更喜欢住在陆女士的八栋。

    晚上，方路深收到一张照片，景召发过来的，红色背景的二寸免冠半身照。

    照片的主人公是周自横和秦响。

    方路深：【？】

    景召：【陈野渡和秦响的结婚证件照】

    方路深：【你发错了】

    不是应该发给陈野渡吗？

    景召：【没发错】

    方路深曾经做过预测，说他自己会是三个当中最早结婚的。

    方路深回景召——

    【晚婚新风进万家，户户盛开幸福花】

    字刚打完，调酒师问方路深：“想喝什么？”

    这里是蓝调酒吧，调酒师是周宪。

    周宪这几天似乎很闲，干起了调酒的老本行。

    方路深说：“随便。”

    周宪给他调了一杯“鸢尾蓝”，用白兰地做基酒。

    方路深挺有兴致地品着酒，看着舞池里狂欢的男男女女，不禁想起了去年他拉景召和陈野渡来酒吧玩的场景。

    那两个不识趣的，女孩请的酒从来不喝。

    方路深会喝，还会和女孩们聊聊天，聊聊她们在哪里买的“快乐丸”，还有没有更好的“货”，聊得好的话，没准还能带回警局“再续前缘”。

    一杯酒喝完，方路深问调酒师：“有没有能说话的地儿？”

    周宪放下摇酒壶：“跟我来。”

    周宪带他去了一间包间，侍应生端着酒水和果盘一路跟着，放下酒水和果盘后关门离开。

    从侍应生的态度也不难看出来。

    “你是这儿的老板？”

    “嗯，前几天刚盘下来。”周宪坐下，徒手熟练地开了一瓶冰啤，倒在两个杯子里，一杯推到对面，“有什么想问的？问吧。”

    方路深自然不是来喝酒的：“王治是你的父亲？”

    周宪被查出了底细也毫不意外，很爽快地认下：“是。”

    十五年前，何婉林劝说当时的同居男友买了一份保险，受益人是她本人，之后伙同外面的情夫制造了一场交通意外，最终拿到了八百万的保险赔偿款。

    那场意外里，一共死了两个人，一个是何婉林同居男友，另一个就是王治。

    王治和妻子多年前离婚，周宪随母姓，跟着母亲移了民。

    “你找上何婉林是为了报仇？”

    周宪否认：“不是。”他当然不会认罪，他的人设是贪图富贵的小情夫，“她很有钱，不是吗？如果不是她，我几辈子也盘不下这家酒吧。”

    “你想报仇，所以你给商领领提供情报，给商宝蓝提供何婉林换药的视频证据，你还给她戴上有定位的项链，在母女相争的时候推波助澜。”方路深再大胆地猜测一下，“再往前一点，你吹一吹枕边风，让何婉林和商裕德彻底撕破脸。”

    周宪笑笑：“故事讲得不错。”他很从容，一点都不慌，“有证据吗？”

    没有。

    严格来说，周宪并没有实质性地犯罪。

    “何婉林不是你的仇人吗？她被绑架你为什么要救她？仅仅是为了用绑架的事反咬商宝蓝？”

    可商宝蓝又不是他的仇人。

    周宪有一张英俊的脸，怪不得能迷惑何婉林，他笑着说：“还能为了什么？当然是为了钱。”

    这一句，是真话。

    不让何婉林死心塌地，她又怎么会放心地吐出股份。

    方路深接了通电话，挂断后说：“何婉林晕倒了，人刚送进医院。”

    真病假病暂时还不知道。

    周宪恳请：“看在我有问必答的份上，能不能让我见她一面？”

    是该断了何婉林不安分的念头了，方路深同意了。

    *****

    病房的门刚推开，何婉林立马坐起来。

    “周宪！”

    病房里没有人看守，但何婉林的左手被铐在了床头上。

    她见到周宪欣喜若狂：“我就知道你会想办法来见我。”她是装病，为了出来和周宪共商大计。

    “当然要来见你。”周宪反锁上门，看看病房内，确认有无摄影头。

    何婉林迫不及待地问：“事情办妥了吗？商裕德有没有松口？”

    上周，周宪托律师给她带了话，说有办法救她出来，只要能说动受害人商裕德，让他亲口承认药是他心甘情愿吃的，不存在谋害一说。

    周宪说，只要用股份和商裕德谈，商裕德就一定会给她做无罪证明。

    何婉林完全信任周宪，而且他们已经是夫妻，就把名下股份都转给了周宪，让他去谈，让他救来她。

    周宪走到了病床前：“没有松口。”

    “他想要多少，一半还不够吗？”何婉林又愤怒又焦急，“不能全给他，全给他了我们就什么都没有了。”

    周宪很冷静地纠正她：“不是我们，是你。”

    何婉林呆滞了几秒：“你在说什么？我怎么听不懂。”

    他背光站着，脸上笼罩着阴影：“我没去见商裕德，股份我打算卖了，卖给商领领。”

    他没骗方路深，他救何婉林出来，就是为了钱。

    仇要报，钱当然也要拿。

    何婉林难以置信：“你、你……”

    “你还记得王治吗？”

    保险赔偿八百万，那是何婉林第一次尝到金钱的滋味。

    她怎么会不记得，她记得整个过程，她特地挑了经常开夜车送货的王治。

    “你和王治是什么关系？”

    “他是我父亲。”

    何婉林脸色煞白，手攥紧了被子，手腕上的手铐被拉扯着，刮着金属病床发出刺耳的声响：“你接近我是为了、为了——”

    周宪俯身，凑到她耳边，用气声说：“为了让你血债血偿。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    方路深：从实招来，“货”哪里买的？

    酒吧姑娘们：晦气！

