    第341章341火车上

    第二天五点半韩远芳下来，沈绍鸿也已经起来，另外的两位还在睡觉。他们两个就在走廊里背课文。

    从高一的开始。两人一起背还挺有感觉的。

    “远芳，你是不是过目不忘？”

    “差不多。”

    沈绍鸿一把揽住韩远芳的肩膀“怎么就这么厉害？”

    “一边去，赶紧的，一会儿去吃饭，我饿了。”

    一直到了六点半,已经有人陆陆续续的经过，这样两人才回了车厢。

    冯一凡的秘书已经起来，这位大少爷还在睡。

    韩远芳有点为难了。自己饿了，要去吃饭，是叫醒他还是不叫？

    “韩老板，我们老板要九点才能醒。”

    韩远芳点头“那我们先去吃饭,回来你去。”

    出门看到肖会计已经在等。

    餐车上的吃饭的人还不多，早饭还可以。油条，玉米渣粥。

    回来以后两人继续学习，在文科上理解的不一样，不过思路差不多。

    真的一直到九点多冯一凡才起来，秘书给留的早饭吃了后出去。

    这两个人实在是太无趣。还不如去外面。

    韩远芳还有点不好意思。“一开始拒绝他就好了。”

    沈绍鸿心说你早就该拒绝。这话并没有说出来。

    拉着韩远芳继续做题。上午的思路清晰，两人做了四张语文卷子。

    “你为什么不写作文？”

    “临场发挥，不过每个作文我都会想思路。”

    韩远芳活动着手腕，沈绍鸿拽过来帮她揉。

    “不用，我自己就可以。”

    冯一凡进来正好看到这样的场面。他有点尴尬，沈绍鸿没有什么。

    现在正在给她揉手指。“以后你别写了。握笔太用劲了，这样多累？”

    韩远芳想要拽回来两次没有成功也就任由他揉。

    “我也不想写，我比较笨，不写下来就觉得不对。”

    “什么怪习惯，以后慢慢的习惯，要不然你到了高中更加的累。手指头有点变形了，自己注意。”

    韩远芳看着自己的手“还真的有点。”

    冯一凡听着两人聊天，笑呵呵的坐在他们对面“学习完了？你们两个也太用功了吧？”

    “没有参加补课，要是还不学习被人落下了。”

    冯一凡笑“远芳这样的还会被人超过？”

    “怎么不会？我现在是不务正业。只能抓紧一切时间学习。影响冯少了。”

    “不会，不会。我也是不敢耽误学习。我不务正业,不能耽误你们。”

    韩远芳笑了笑，其实和冯一凡也不知道聊什么，这样也挺好的。

    沈绍鸿在一边翻看物理书“这次物理竞赛能进多少名？”

    “不知道，考过去以后我也没想。”

    “你没想老师们都给你想了，我们物理老师说你能前三。”

    “前三！我可不敢想。到不了。”

    “远芳如果你真的前三可能会有特殊的学校招你去。”

    “特殊学校？算了，如果真的招我还真的不去，我知道自己的水平，可能比较适应咱们的应试考试，要是真的到了研究上我不行。”

    自知之明一定要有，那不是你成绩好就行，要头脑灵活，思维敏捷，自己不行。

    “特殊学校比较严，你想要这样三天两头的请假不行。”

    “想着也是，所以我才不会加入。学习只是我的一个梦想，人生的必经之路，我不会为了这个影响我其他的梦想。”

    沈绍鸿笑了，揉了一下韩远芳的脑袋。“你的梦想就是成为首富吗？”

    “别碰我脑袋，成为首富？我可没有那么大的野心，富有就行。

    你赶紧做题，我饿了,一会儿该去吃饭了。”

    “好，这道题你怎么看？”

    两人讨论起来，冯一凡在一边看着。还真是不一样，这个沈绍鸿挺聪明，他一定对这个丫头有心思，总是会巧妙的截断他的话。

    就这样在车上一直待了十天，沈绍鸿的作业完成了一多半。

    而且两人也是复习完了高一上册的课程。

    “我感觉这样的效率挺高。”

    “我不愿意，韩远芳我感觉这样太累。”

    “你现在累点，高中的时候就有时间去管理服装厂。”

    韩远芳白了一眼沈绍鸿，这人还真是能抓住重点。

    “还有一个小时下车，远芳你休息一会儿。”冯一凡笑着说，这个丫头真的自律。

    “嗯，我是不看了，累了。”

    沈绍鸿快速的写作业，他没有时间，想要陪着这个丫头，就要抓紧一切时间。

    他感觉自己做题的速度又快了一些。这是好事。将来高考的题量可能都完不成。

    韩远芳收拾自己的物品，看着这么忙，也帮着他收拾。

    一直到广播要下车，沈绍鸿才开始收拾卷子。

    他还真的没有来过南方，下车以后才知道为什么这个丫头想要来这里了。

    “冯少，我们要去安排住处。你呢？”

    “我也一样，我只在这里呆两天，和宋毅见一面，然后就要回去。”

    韩远芳点头。现在也韩远芳不差钱了，还是住比较中等点的宾馆。

    谁知道冯一凡直接的去了以前住的地方。

    那就一起吧。反正在这里也就是住两三天的时间，还要去见阮逸晟。

    这边这个时间坐三轮车也是不舒服，不过肯定比北方强。

    房间开好了。韩远芳赶忙痛痛快快的洗澡，一会儿再去见宋毅。

    正在她洗衣服的时候听到敲门声。

    “好了没有？”沈绍鸿笑着问。

    “好了。”

    “宋毅过来了。”

    “冯一凡给他打电话了？在哪里？我过去一趟。”

    “我给你吹干头发再去。”

    “我自己来。你过去吧。”

    “我们我不熟悉，我帮你快一点。”

    “真的不用。”韩远芳拒绝了沈绍鸿。

    等到两人出现在冯一凡的房间，人家可能已经谈完了。

    宋毅笑着站起来“又漂亮了。”

    “宋先生，你每次见到我都这样说。我真的没有觉得自己漂亮。”

    宋毅笑“是真的漂亮了，大姑娘了。

    你没有给我打电话。我还以为你不过来了。”

    “我是想着要过来。一会儿吉的车过来接，请你吃饭。”

    “行啊。”

    “远芳，今年你的事业挺顺利啊？”

    “还行，几个店都挺不错的。”

    (本章完)

