    伍元位冲锋的速度极快，好似一支被拉满弓弦，然后释放的弓箭，速度极快的向着叶熙白冲了过去。

    他动用了全部的力量，属于炼气境八重的全部力量。

    一击把叶熙白打趴下，让对方知道自己的厉害，这是伍元位内心的真实想法。

    随着距离的拉近，伍元位眼中的凶狠光芒逐渐被冷笑以及嘲讽再加上一丝丝的喜悦所取代。

    面对自己快到极致的攻击，只有炼气境六重的叶熙白竟然呆愣在了原地，一动不动，好似……完全没有时间反应一般。

    “叶熙白，这就是你和我作对的下场！”

    在距离叶熙白还有五步之遥的时候，伍元位口中大喝一声，脚下用力向着地面点了过去。

    伍元位的身体向着空中飞射了过去，在达到最高处的时候，左手握拳，快速向着叶熙白打了过去。

    此刻的伍元位好似化作了一只苍鹰，俯扑而下，捕捉猎物的苍鹰。

    在他的眼，叶熙白已经成了自己的猎物，无法逃脱的猎物。

    在距离叶熙白还有不到一尺距离的时候，借助俯冲的力道，伍元位猛地挥动拳头，向着叶熙白胸口打了过去。

    一开始的时候，伍元位准备直接向着叶熙白的脑门打去，可又担忧叶熙白太脆弱，或者说是自己太强悍，他伍元位直接把叶熙白给打死。

    与胸口相比，人类的脑袋还是比较娇贵的，尤其是靠着太阳穴附近。

    一般对敌，伍元位都会攻击敌人的脑袋，靠近太阳穴的位置，而今天，却是改了位置。

    并不是伍元位担心自己下手太重，直接把叶熙白打死，从而被宗门发现之后而受到惩罚。

    这里是鬼叫崖，不会有人知道这里发生的事情，他伍元位自然也不是害怕出手太重，杀了叶熙白而遭到惩罚。

    伍元位只是不想让叶熙白这样死去，或者说是这样轻易的死去。

    他要折磨叶熙白，让叶熙白在恐惧中，度过最后的时光。

    仿佛已经看见重伤在拳头之下的叶熙白跪地求饶场面的伍元位，眼中闪过一抹兴奋的神色。

    在眼中兴奋之色达到最高点的时候，伍元位抬起拳头彻彻底底的向着叶熙白落了过去。

    “碰……”一道闷声响起，眼中的兴奋之色迅速消退，瞳孔急剧收缩，疼痛伴随着难以置信的神色同时出现在了脸上，伍元位口中有些含糊不清的说了一句，“怎么可能！！！”

    身体近乎弯曲成一张弓箭的伍元位身体快速向着后方倒退而去，叶熙白缓缓收起了抬起的脚。

    在伍元位的拳头快要攻击到自己的时候，叶熙白身体微微向着后方一仰，同时抬脚向着伍元位的肚子上踢了过去。

    空中，看着距离自己越来越远的叶熙白，伍元位脸上的不解之色达到了极点，脑海之中拼命回想着刚刚发生的事情，却是始终想不起，究竟发生了什么。

    叶熙白怎么可能这么强？

    他不是只有炼气境六重的修为吗？

    我这个拥有炼气境八重修为的修仙者全力一击，竟然就这么轻易被对方化解了，怎么会这样？

    难道对方影藏了实力？

    若是对方影藏了实力的话，那……叶熙白此刻是什么境界？

    无数的想法向着倒飞出去的伍元位脑海中涌了过去，却是没有寻找到一个合理的解释。

    “碰……”

    一道震耳欲聋的声响响起，伍元位的身躯重重的落在中间的一座石像上面，缓缓滑落。

    “嗯？”

    缓缓从洞口处落下的伍元位，叶熙白眉头微微皱起，心中有些不解。

    前方不是一个山洞吗？

    伍元位怎么没有被自己打进去？

    心中略作思考之后，一个想法冲进了叶熙白的脑海之中，“是结界！”

    只有是结界，才能解释，为什么伍元位的身体砸向洞口的时候，没有直接冲进洞口，而是顺着洞口向着地面之上滑去。

    是的，在叶熙白的眼中与伍元位的眼中，两尊高大石像的中间位置，并不一样。

    在伍元位的眼中，两尊手持刀剑的石像中间，同样是一尊石像。

    而在叶熙白眼中，两尊手持刀剑的石像中间，则是一座山洞，不知其深，不知其远的山洞。

    “一定是我刚刚太大意了，才会被叶熙白这个废物一脚，咳咳……一脚踢飞……”缓缓从地上爬起来的伍元位脑海中产生了一个似是自我安慰般的想法，“对，一定是我太大意了，一定是！”

    在普通人，或者说是实力稍微强大一些的普通中，打架最忌讳的便是凌空跃起。

    虽说凌空跃起造成的伤害会有所提高，威势也有所提高，可一旦跳起在空中的时候，人便很难改变自己的身体位置，若是这个时候被人攻击的话……想要躲避，便显得有些困难。

    分析出失败理由的伍元位捂住自己疼痛的胸口，感受着全身传来的抽搐感，眼中多出了一抹肃杀之气。

    “呼呼……”

    重重的呼吸了几下，调整好气息的伍元位忍受着全身传来的疼痛，直接站立了起来，按住最为疼痛的胸口处的手，也是快速的拿了开来。

    “叶熙白，你的攻击就这么无力吗？连我的一丝皮毛都伤不到。”伍元位双眸死死盯着叶熙白，口中极其随意，却也极其嘲讽似的道，“真的是太弱了！”

    叶熙白没有去看站在山洞前的伍元位，而是双眸有神的盯着前方，包括山洞，包括石像，也包括峭壁之上的壁画。

    “你！！！”感受到叶熙白的轻视目光，伍元位心中气血翻涌，口中怒吼道，“这是在找……”

    “咳咳……”

    最后一个‘死’字还没有出口，一道剧烈的咳嗽声便从伍元位的口中传了出来，似乎是伤势太重没有忍住，又似乎是被叶熙白气的。

    “找死！”

    再次平复了些许气息之后，伍元位才怒吼一声，同时运转灵力，全力向着叶熙白冲了过去。

    这一次，伍元位同样运转了全部的灵力，目标仍然是叶熙白的的胸口处。

    他依旧没有对叶熙白下死手。

    之前的羞辱，与刚刚的那一脚，他伍元位都会让叶熙白偿还。

    千倍万倍的偿还。

    这次，在距离叶熙白五步之遥的位置，伍元位没有凌空跃起，而是在距离叶熙白还有三步之遥的时候突然止住脚步，身体微微偏转，然后向前，右脚脱离地面的时候，同时抬起右手，握拳之后猛地向着叶熙白冲了过去。

    “我就知道，这次，你躲不掉！”

    看着距离叶熙白越来越近的拳头，伍元位心中暗自想着，眼中闪烁着炙热的光芒。

    虽然这一次伍元位的眼中依旧闪烁着与上次差不多的光芒，可有了上一次被踢的经验之后，他特意留了一份心，那便是时刻注意着叶熙白的一举一动，以便自己可以第一时间察觉到叶熙白的异常，从而做出反应。

    当然，在伍元位看来，就是叶熙白还用同样的方法对自己出手，他也能完美应对。

    有准备的时候，和没有准备的时候，遇到同样一件事往往会有不同的结果，这个结果有的时候甚至是翻天覆地的不同。

    “接受我的拳头吧！”

    眼眸之中寒光闪闪，伍元位的拳头向着叶熙白的身上落了过去。

    “你挡住我的视线了。”

    他的拳头还没有落下，一道不夹杂丝毫感情的声音便传进了伍元位的脑海之中。

    “什么意思？”

    一个问号出现在伍元位的脑海之中，让他没有想明白这句话语中的意思。

    “碰……”

    就在伍元位还准备细细思考传进脑海之中的那句话语时，一道闷响忽然传出，随后，他便感觉自己的肚子处传来一股剧痛。

    快速低头向着小腹之上看去，一条离自己越来越远的腿脚出现在了自己的视野中。

    不，不是腿脚距离自己越来越远，而是自己距离腿脚越来越远。

    他伍元位，再次由于叶熙白的一脚，而向着后方倒飞了出去。

    “这……怎么可能？我明明就有注意叶熙白的一举一动啊！”

    感受着快速向着前方冲去的景物，伍元位脑海嗡嗡作响，却是没有弄明白，这究竟是怎么回事。

    叶熙白刚刚是如何出手，不，应该说是出脚，他并没有看清。

    “碰……”

    一道巨响再次产生，伍元位的身体硬生生的向着石像之上砸了过去，然后如同第一次一般缓缓向着地面滑去。

    “噗……”

    这一次，倒在地上的伍元位终于忍不住了，一口鲜血从空中喷了出来。

    用一双赤红的眼眸盯着前方，伍元位口中喃喃自语，“我怎么打不过这个只有炼气境六重的废物圣子，究竟是什么地方出错了？”

    远处的叶熙白没有去看伍元位一眼，只是一眨不眨的盯着峭壁，脚下缓缓向着前方走着，叶熙白的脚步很轻，可落在还算幽静鬼叫崖，却是显得比较明显，发出哒哒的声响。

    叶熙白并没有注意这些，只是在脑海中平静的开口道，“你说，这是怎么回事？”

