    陈元猝不及防之下，被林倩儿直接拉走，满脸都写满了问号。

    “到底是咋回事啊？”

    “上车再给你解释！”

    林倩儿一路将陈元拉到了他自己的车里，坐上了副驾驶位置，显得激动又紧张：“开车吧，别耽误时间了。”

    陈元相当狐疑：“可是，往哪开啊？”

    “先去县城，进城了我再给你指方位。”

    带着满肚子狐疑，陈元一脚油门发车，沿着乡道直奔县城。

    在路上林倩儿也依旧相当紧张，但紧张之外又有着期待和高兴，让陈元越发好奇。

    “所以到底是出啥事了？你就不能和我说一声吗？”

    陈元潜意识里猜测是关于林倩儿自己的事，想到林倩儿还有婚约在身，陈元便忍不住有些紧张。

    结果林倩儿却是激动的一拍陈元的肩膀：“当然是好事，你这下真的要出名了！”

    “出名？我不今天早上刚刚出名了一波吗？”

    早上在开工仪式上的演讲到现在都让陈元印象深刻，而林倩儿则直接摇头。

    “县长办公室那边给我打了电话，说是县电视台要安排对你的采访！”

    “采访？为什么我没接到通知？”

    陈元越发狐疑起来，按理来说，这种活动应该直接通知他本人才对，但是陈元对此却几乎一无所知，还得从林倩儿这里收到消息。

    “我也不清楚，对方是直接打电话给我，让我把你带到县城，到时候会有其他人带你去电视台，听声音是个女的。”

    县长办公室的女性？

    怎么想都只有郑美琴一个人了，陈元暗自思索，这波采访对自己来说究竟意味着什么。

    首先，上面不可能会无缘无故安排自己的曝光度，一定是他们有什么目的。

    其次，今天陈元才刚刚在陇峡县的各大媒体和名流面前露过一次脸，这么高强度的安排自己出名，答案似乎只有一个。

    看着陈元并没有露出高兴的表情，而是在皱眉深思，林倩儿反而好奇了起来。

    “奇怪，一般人听说自己要被电视台采访了不应该高兴才对吗？为什么你反而一副担心的样子。”

    陈元无奈的笑了笑：“天下没有免费的午餐啊，上面突然安排给我采访，谁知道是不是想从我这里拿到什么回报？”

    陈元的话倒是提醒了林倩儿，让她都忍不住思索起来：“也对啊，我想的是你接受采访之后就有了名人效应，连带着落雨村的知名度也会进一步提高。”

    “但上面难不成会这么铁了心的想要支持咱们嘛？这个我一时间也想不通。”

    不过疑虑归疑虑，想了又想，林倩儿还是甩了甩头，抛开了这些杂念。

    “管他这么多呢，反正知名度提高了对你总没坏处，难不成你不想借助这个机会再宣传一波你的开发计划和落雨村吗？”

    陈元叹了口气：“只能尽力试试看了，而且我还担心我去采访了，村子里的那些产业就没人帮着照料和维持了。”

    “这个你不用担心，反正我等下会回去，村子里的事情交给我就行。”

    林倩儿比作为当事人的陈元更为激动：“反正你就只要想着怎么打响广告就行，其他的我来帮你操心！”

    听到这话，陈元心中感动：“谢谢你倩儿，没有你的话，有时候我还真不知道该怎么办。”

    林倩儿有些脸红的别过头去，“不要突然说这么肉麻的话，反正我帮你也是帮自己，可别想多了。”

    陈元心照不宣，笑而不语，等抵达了县城目的地后，林倩儿才下车联系人。

    不出意外的，来者竟然真的是郑美琴郑秘书，仍旧是那身西装短裙搭配眼镜的装扮，只不过今天的她没有抱着公文夹，而是提着一个黑色的手提包。

    唯一让陈元没想到的是，作为方玉林秘书的郑美琴对只是一个村支书的林倩儿却十分恭敬，两人碰面之后，郑美琴还有着明显的低头动作。

    反而是林倩儿有些不好意思：“不用这样啦，人我已经带到了，你和他一起去电视台吧，我刚好进城办点事情，等会还得回村子去呢。”

    郑美琴点了点头：“那就再见了，林小姐。”

    这一次轮到郑美琴坐在陈元旁边的副驾驶上，整辆车上的氛围顷刻间都为之一变，连陈元都拘谨正式了不少。

    尽管如此，陈元还是笑道：“辛苦你又陪我跑一趟了，郑小姐。”

    “叫我美琴就行，顺便，不是我想来陪你，只是上面的安排而已，开车吧，去电视台。”

    郑美琴一副公事公办的语气，让陈元只能重新驱车前往目的地。

    在路上，出于好奇，同样是处于打破尴尬沉默的缘故，陈元问起了关于林倩儿的事。

    “看你刚刚和倩儿打交道，你们俩以前难道认识吗？”

    郑美琴视线直视前方：“同学而已。”

    “同学？一般老同学见面应该会热情吧，感觉你对她还挺生分的。”

    这下子郑美琴总算是看了过来，像是想要辩解一样：“我就是这种性格而已，待人处事都是这样，而且，林小姐她的身家背景和我也不一样。”

    陈元皱了皱眉：“我是知道她家很有钱不假，但背景难不成也很大吗？”

    说到这里，郑美琴没有再纠结这个问题，重新看向了前方：“你最好自己去问她，我也不是很了解。”

    陈元有些失望的嗯了一声，两人再度陷入了沉默。

    直到行驶到半途中的时候，郑美琴才主动开口：“今天上午你的演讲……”

    陈元有些惊讶：“演讲？你难道也在场吗？”

    “没，但我通过直播看到了你的表现，说实话，你挺厉害的。”

    陈元相当意外：“难得你还会夸人啊，我以为你对谁都是这么冷冰冰的来着。”

    郑美琴笑了笑，眼里却流露着钦佩和羡慕的光芒。

    羡慕着陈元年纪轻轻就能有这种成就……

