    杜关山得到消息匆匆赶回，一进书房门，看到的便是姐弟二人执手相看泪眼的情景。

    他之所以得到消息，是杜若宁让贺之舟去送的信，也就是说，从贺之舟送信到他回来，这两个人一直在哭。

    贺之舟只说小姐请他回家有要事，路上他还在想出了什么事，眼下见到这情景，一句话没问，就什么都明白了。

    “阿爹。”杜若宁本来已经哭累了，见他回来，眼泪又汹涌而来，扑进他怀里哭道，“阿爹，是弟弟，是弟弟。”

    杜关山原本还在强忍着眼泪，被她一扑，顿时老泪纵横。

    他找了二皇子十余年，岂会不明白这种感受。

    相对于被寻找的人，找人的那个才是最煎熬的。

    因为被找的人根本不知道有人在找他，而找人的那个却是日思夜想，望断肝肠。

    “好孩子，别哭了，这是喜事，该高兴才对。”他哽咽道，还是谨慎地又问了一句，“你已经确认了吗？”

    “嗯。”杜若宁点头，从他怀里离开，将自己方才收进袖袋的荷包与锦囊拿给他看。

    杜关山接过那锦囊，只一眼，就捂着脸转过身去。

    他的心酸和煎熬不比杜若宁少，毕竟他为了找二皇子，已经独自坚持了十年。

    小弃站在原地，心中百感交集。

    他看着姐姐在国公爷怀里哭，自己也好想过去哭一哭。

    可是他不敢。

    他不确定国公爷会不会认他，也不确定国公爷会不会像疼爱姐姐那样疼爱他。

    他更加不确定，眼前的这一幕到底是不是真的，会不会是他自己做的一个荒唐的梦。

    如果是梦，他希望自己这辈子都不要醒来。

    正想着，眼前一花，他突然被搂进了一个结实的胸膛。

    国公爷的臂膀健壮而有力，搂得他差点断气。

    他想咳嗽，却不敢咳，生怕任何一点动静，都会让这个怀抱离自己而去。

    像根杂草般在这世上飘零了十几年的他，就连做梦都没想过会有这么一天。

    这一天，他奇迹般地找到了自己的亲人。

    他的眼泪又一次流下来，他想，就算他在这一刻死去，也是心满意足的。

    杜关山搂着小弃不敢松手，生怕一松手这孩子就不见了。

    他回忆着自己十年来的辛酸，从最初看到那具烧焦的小小身体开始起疑心，十年来从不间断地寻找，一次次的希望，一次次的失望，一次次在夜里向先帝请罪，诉说自己的无能，一次次在绝望之际向漫天神明祈求，祈求神明垂怜，让他得偿所愿。

    现在，他的祈求终于被神明听到了吗，他的诚心终于让神明感动了吗？

    陛下！他在心里呐喊，臣终于找到了二皇子，臣做到了对您的承诺，臣便是这一刻立即死去，也有脸去见你了。

    他收了泪，松开快要被勒死的小弃，双手扶着他的肩膀，仰天大笑，多年来郁结于胸的心事，终于在这一刻完全释怀。

    小弃抬头怯怯地看着他，这又是哭又是笑的，好不容易才找到的爹，可别高兴疯了。

    “阿爹，您吓着弟弟了。”杜若宁提醒道。

    杜关山终于意识到自己的失态，停止了大笑，却仍是满脸的喜悦，问小弃：“吓着你了吗？”

    “没有。”小弃摇摇头，试探道，“你们真的确定就是我吗，不再查证一下吗？”

    “不用，锦囊就是最好的证明。”杜关山道，“这锦囊是出自你母……亲之手，现在全天下只有两只。”

    “我母亲，是什么人？您是怎么认识她的，您为什么让我和她流落民间？”小弃又问。

    “……”被他这么一问，杜关山顿时哭也哭不出来，笑也笑不出来了。

    这个问题，他实在不知道该如何回答，但眼下他又不能立刻对小弃说实话。

    杜若宁有意替他解围，伸手拉过小弃柔声道：“你先别问这么多，跟我一起给阿爹磕头！”

    她拉着小弃在杜关山面前跪下，恭恭敬敬地磕了三个头，有些话当着小弃的面不好说，所有的感激便全在这三个头里了。

    杜关山静静站着受了姐弟二人的跪拜，弯腰一手一个把两人扶起来。

    “好孩子，你们都是阿爹的好孩子。”

    “我也能叫你阿爹吗？”小弃弱弱问道。

    杜关山与杜若宁对视一眼，摇了摇头：“现在还不能叫，因为你的身份还不能对外公开。”

    就算对外公开，他也不敢让皇子叫自己叫爹呀！

    小弃的眼神有瞬间的暗淡，又看向杜若宁：“所以我也不能叫你姐姐，对吗？”

    杜若宁被他看得心疼，眼泪差点又掉下来。

    “是的，暂时不能。”她只好狠心回他，“你不要着急，阿爹会想办法的，咱们再等一等，好吗？”

    “好。”

    小弃没问原因，在他看来，肯定是国公爷怕夫人不高兴，而且自己这个突然出现的私生子也会影响到国公爷的声誉。

    虽然很失落，但他能理解，毕竟他是一个闯入者。

    他突然有点后悔自己的冒失，他真应该好好冷静冷静再决定要不要来认亲。

    是他太渴望有亲人了，所以才会迫不及待地跑来。

    现在怎么办，他给阿爹和姐姐制造了一个难题，再回到军营，还要面对一个同父异母的兄长。

    怪复杂的。

    “我是不是也不能用回我的名字？”他想了想又问。

    他认识的字不多，是进了军营以后自学的，他不理解这个字的意思，但他看到这个字的第一眼，就觉得好喜欢。

    杜若宁和杜关山再次对视，这孩子的每一个问题都问得人心酸，可是，现在真不是告诉他实情的最佳时机。

    “你暂时还是先叫小弃吧。”杜若宁怕他会难过，又补充道，“你知道钰是什么意思吗？”

    小弃摇头：“不知道。”

    “是珍宝的意思。”杜若宁拉住他的手，认真道，“钰儿，你是我们的珍宝，因为太宝贵了，现在还不能让别人发现，所以，不让你暴露身份，是对你的保护，你懂吗？”

    珍宝啊？

    小弃不觉又红了眼眶。

    这些年他不知道被人骂了多少回兔崽子，小杂种，原来，他竟然还是亲人眼中的珍宝。

    “我知道了姐姐。”他乖巧地点了点头，“既然我这么珍贵，我会把自己藏好，不让别人发现的。”

