    秦默往桌上这么一坐。

    突然间像变了个人似得。

    表情也不哀愁了。

    说话这话的语气也没那么难受了。

    摆开一副要跟人唠嗑的架势。

    这要是旁边再放一包瓜子，估计他能直接嗑起来。

    “咦……”

    观众不禁起哄。

    刘哲刚才还是笑脸，当下也为之一愣。

    舞台上哪能允许这个？

    当即一把将秦默推下桌子：“你先等会儿！下去下去，谁让你这么倾诉的？”

    他力气倒也不大。

    秦默刚好被推回了原先的站位，讪笑着说道：“在家上炕习惯了！”

    “这是你家炕吗？”

    刘哲批评道，又冲观众嗤笑秦默，“这位站着不会说话！”

    “打小就不顺，这辈子活的太不容易了！”

    秦默声音再度哽咽起来，小表情十分委屈，“说出来可能您各位都不信！”

    “说说呗！”

    “您知道吗？咳嗽下巴颏掉了，打喷嚏得针眼了，上地里拉车一步一个坎儿，连吃糖饼都烫着后脑勺！”

    “你这都不挨着！”

    刘哲也是忍俊不禁，“吃糖饼怎么烫得着后脑勺啊？”

    观众都笑岔气了。

    这说都哪儿跟哪儿啊？

    风牛马不相及！

    可是秦默苦着张脸说出来，还真让人觉得悲催。

    “你还不信？”

    秦默连动作带比划，“这拿来糖饼吃吧？没想到一撕，糖掉桌上了，我低头这么一舔，哗啦……”

    这也是个高难度的动作。

    非得把糖饼举高到脑袋顶上，桌子还特别低，这扎头一舔，糖可不就滴后脑勺了吗？

    “哄……”

    台下爆笑如雷。

    也不知道这段子是怎么想出来的。

    要没有真实生活经历，他们可不信能设计出这种动作来！

    “嗨，您到不糟践东西，您舔它干什么啊！”

    刘哲也是哭笑不得，无奈摇头。

    许多观众更是下意识的摸了摸自己的后勃颈处。

    他们都产生一种身临其境的感觉。

    “其实我从小啊，就立志于报效祖国，作一个有益于人民的人！”

    秦默说着，神情开始庄重起来，眼神里也冒出正能量的光辉，自豪的说道，“最初的理想是做一个运动员，为国争光，有朝一日我也站在领奖台上，国歌奏响，我跟着一块儿哗哗的流眼泪！”

    全场观众眼前，忽然有了画面。

    这相声舞台仿佛变成了奖台。

    秦默就是那个站得很高的金牌冠军，脸上洋溢着让人热血沸腾的笑容。

    而旁边比他第一头的刘哲，仿佛是第二名，侧脸仰望着秦默，满眼都是羡慕。

    并喃喃道：“有这个理想好啊！这多光荣啊！”

    “为了实现愿望，我每天坚持训练，想要成为一个游泳健将！”

    秦默握拳抬臂，眼神冒着坚定的光芒，“我全靠自学成才，练到最后就没有不会的，各种姿势全都拿下，练的正好呢……”

    说到此处，他突然浑身泄气，语气萎靡道：“唉，受到了园林部门的阻挠！”

    “嗯！”

    刘哲的表情和动作，都已经开始打鸡血了。

    突然听到这句，顿时蹙眉迟疑道：“这……游泳和园林部门挨着吗？”

    “我跟门口草地上练！”

    秦默撇撇嘴，一脸委屈，“他们拦着我不让！”

    “草地上干挠啊？”

    刘哲笑得脸都红了，“那是不能让你再练了，人家拦的对！”

    观众也乐疯了。

    还真以为秦默说的是下水里游泳。

    没想到，激动了半天，居然是游的干泳！

    这个反转，也太荒诞了吧？

    “不让练拉倒！那我扔铅球成不成啊？怎么不是为国立功啊？”

    秦默抬胳膊往身后一拉，做出丢铅球的动作。

    大臂甩出去的瞬间，口中还模拟着音效：“镗……”

    扔完后，还手搭帽檐儿眯着眼，瞅向远方。

    然后沾沾自喜道：“嘿！还挺远！”

    刘哲刚要夸。

    就听秦默气势一颓，臊眉耷眼的说道：“可人家教练又说，人出去不算？”

    “啊？”

    刘哲脸色瞬变，瞪着眼睛惊道，“球留在那儿了？”

    “吁！”

    观众们都猜到了，肯定又是不着调的反转。

    当下满场都是起哄声。

    “这个东西很神奇！它没动，我出去了？”

    秦默也想得开，转瞬又是斗志昂扬，“世上无难事，只要肯放弃！算了，咱干别的去！”

    “干什么啊？”

    “滑轱辘鞋，我喜欢这个！”

    秦默面色再次浮现喜悦，“穿轱辘鞋，唰唰一滑，多好玩啊？”

    刘哲连忙纠正：“那叫滑轮竞速！”

    “有朝一日，世界大赛，我滑轱辘鞋第一！”

    秦默压根不理他的，豪情万丈。

    但转瞬又皱眉：“可在屋里不成啊？”

    “那是！”刘哲点头，“地方小！”

    “旱冰场也不成，还是小！”

    秦默摇摇头，眼珠一转，瞬间豁然开朗，兴奋道，“去外环线！穿好了鞋，找一大卡车，逮着后边儿，它开我跟着走！”

    “这不是您滑啊？”

    刘哲听着脑壳都疼，扒车滑轮滑？

    这不是找死吗？

    “它刺激啊，很快啊！”

    秦默一脸的兴奋，身体后仰，左摇右摆。

    还做出因为速度太快，导致风沙眯眼的动作。

    这小细节，把握的有模有样。

    感觉真像是被牵着在滑。

    而且一看就不像赛场上那些运动员，弯着腰弓着身，完全是自己在滑。

    忽然间。

    秦默动作不停，表情却惊慌失措起来。

    声音发颤，脸部肌肉颤抖的说道：“我是真没想到啊，这车是奔内蒙去的！”

    “好嘛！”

    刘哲笑道，“这可够远的！”

    “刚一出外环线，它撩起来了，轱辘鞋冒火光！”

    秦默满脸骇然，眼睛瞪得像铜铃。

    在全场的哄笑声中。

    他又借着模仿看热闹的路人，恢复正常站位，惊愕的指着前方：“老百姓都跑出来喊——看！哪吒！”

    刘哲哈哈直乐：“拿您这轱辘鞋当风火轮了？”

    “很遗憾哪！”

    秦默颓丧的叹息道，“我没有坚持到内蒙，刚到承德我就掉队了！”

    “想明白了？”刘哲问道。

    秦默十分的尴尬：“鞋都磨没了，我怕疼啊！我就没跟着！”

    “是啊！”

    刘哲笑道，“再磨就磨脚了！”

