    “大型军团就是积累够多。”

    车里枕靠在雪莉弹性的大腿上，徐越也是享受着她那如葱般的手指为自己揉着太阳穴。

    前方反过来将司机赶下车代替了司机位置的可爱小侍女，都是一边开车一边嘴巴都变成了O形，似乎完全不理解自家小姐竟然会做出这样的事。

    而就在两人都有点疑惑徐越为何要这么说的时候，忽然间一股夹杂着死亡的惊悚感却是同时浮现在了两人的心头。

    浑身寒毛竖立。

    “殿下小心！”

    正在开车的小侍女，连停车都没来得及停，直接撞碎了驾驶椅，朝着雪莉身边护来，张开手挡向了一个方向。

    从车窗向外看去，便能够见到一位身披蓑衣，头戴斗笠，腰挂太刀的浪人正从天空缓缓踏云而来。

    “只有自我舍弃，才能看见真实……”

    伴随着那浪人从云端走来，他的声音也回荡在了天际之间。

    然而，能够听到他声音，看到他的人，却只有雪莉车上的三人！

    整辆车都好像被从世界当中剥离了开来一般，后方所有车辆都处于了完全静止的状态，全都化作了黑白之色，车上所有人好像都不知道发生了什么，全都冻结！

    而渐渐的，这一片空间当中，便是诞生了一缕缕的剑意，随后逐渐布满充斥在了整个空间当中！

    当剑意出现的刹那，强如雪莉还有她那位实力不算弱的小侍女两人，也都同时被冻结了起来，好像四周空间都被凝固了一般。

    丝毫没有还手之力！

    此时，那道人影也正好走了下来，走到了车门之外。

    隔着车窗看着里面雪莉那精致绝美的脸庞，那蓑衣斗笠男子也是发出了一声叹息

    “红颜易逝，烟花易冷，真是可惜了。”

    “不过能够死在我这一招之下，也算是你死得其所。”

    伴随着他的叹息，他的手也逐渐握在了腰间的剑柄之上。

    虽然安排的那几位并不是完全没有一丝机会，但帝国不允许出现意外。

    不管是北洋还是清廷完成了与法国皇室的结亲都绝不是帝国所愿意看到的！

    之前之所以还会安排人参与进来，仅仅也就是丢个烟雾弹而已。

    为了一击必杀，为了不留下任何痕迹和破绽，为了尽可能的缩小范围，降低权限消耗，才会由自己亲自出手。

    愿你下辈子不要再入皇室……

    朴实无华的剑芒闪过，速度并不算快，但在这绝对静止的世界之下，也能够说是无上限的速度。

    速度在这里已经没有意义可言。

    就算是到死，她都不知道到底是谁杀的自己，也不会有痛苦。

    然而下一刻，一脸风轻云淡的柳生有极却是瞳孔都收缩了起来。

    在自己制造出的绝对剑域当中，除了自己之外竟然还有人能动！

    怎么可能？！

    “这是剑二十三吗？不过感觉不太像啊，你应该糅合了自己的东西进去吧，了不起。”

    在他将剑招斩完之前，自己打开另外一边车门，自己下车，然后又绕到了前面，走到了剑招之间，再将对方的兵器从手上取下来，转动着手上的太刀，徐越脸上也少有的出现了一丝赞叹。

    这个家伙出现在这里的其实是一道灵体，或者说是元神，他的肉身还在远处的山丘之上。

    利用了一道极度狭窄，仅仅只是将自己这辆车包裹进去的权限道具开启了空间权限，让这里变成了战斗区域，而后在支付了高额开启费用的瞬间，便是进入了这元神出窍的超强剑招状态！

    完全将整片时空都完成了冻结，进入了一种介于真实与虚幻，介于生和死之间的独特诡异状态。

    有很明显的剑二十三气息，但又脱离了剑二十三本身的桎梏，融入演变成了自己的东西。

    倒不是说这一招一定比剑二十三好，而是说这一招最适合他。

    这是一个真正走出了自己道路的强者，真正的至强者。

    如果没有自己在这里的话，他恐怕能够从容不迫的杀人，再从容离去。

    所有人都不会知道发生了什么。

    最后也不会知道凶手是谁。

    “你是谁。”

    柳生有极是一位真正的绝世强者，哪怕震惊于对方破开自己剑招的强大，却也依然很快的恢复了自己的心境。

    用一种平稳而淡然的语气开口进行了询问。

    “当年虽然输在了袁世凯手上，但哪怕是那时尚未完善的这招，他都无法如此破除，从我最擅长，最正面的角度破除。”

    他语气平淡，似乎只是在陈述着一件什么。

    他这一招很强，但同样也有着弱点，当年他们七人围攻袁世凯，那犹如霸王在世的宿敌完全是靠着蛮横的力量震荡到了自己的肉身，才强行破除的。

    而配合自己的同道们攻击，自己这一招也是成功率先击伤了他。

    可没想到现在……

    “在旁边观望了这么久，你不会没有一点我的资料吧，我觉得我现在应该还是有点名气才是，我在空间方面也是有点自信，这么说怪伤心的。”

    徐越把玩着他手中的兵刃，一脸无所谓的表情。

    “不是伪装么……”

    对于这等强者的话，柳生有极相信他不会无聊的骗自己。

    “那不知能否放我回去，我可以答应回去之后终身立志于中日和平事业。”

    冷静，果断，强大，精准判断，柳生有极各方面来说，都当真是相当出色。

    没有侥幸心理，没准备自己帝国的年轻人可以成功，而是求稳的直接单刀刺杀，将这位法国高贵的皇女击杀当场。

    一出手就是最佳的位置，也是自己最强的招式，泰山压卵的完成雷霆一击。

    被制止后也同样没有抱有什么侥幸心理，没有脑补对方击败自己是靠什么运气，而是充分认识到了双方的差距！

    同时也已经立刻明白，当年一个袁世凯，就打到了日国无法再次扩大战果，不得不认同那一份和平协议，现在却来了个更狠的！

    仅仅这一冒头，就能够将我们精心准备多年的计划全部打乱。

    如果帝国无视他还继续强行来的话，恐怕最好的结果都是和华夏两败俱伤，无法超越当年的收获，已经没有这一份必要了。

    所以，柳生有极所说的话，是完全出自于真心，也是郑重的承诺。

    但下一刻，把玩着太刀的徐越便是重新将太刀弹了出去，刀柄直接将柳生有极整个元神之躯都完全撞碎。

    “啊，以后等我想要和平的时候再去找你吧，嗯，在日国找你……”

    逐渐消散一直蔓延到脑袋的柳生有极，在元神完全溃散之前，也发出了一声无奈的叹息。

    本想要化解帝国这一次劫难的，看来是失败了，希望……

    轰~

    伴随着元神的溃散，那缓慢倒飞撞碎了元神的剑柄也是速度逐渐加快，好似将整个静止空间都震荡了起来一样，轰隆隆的从缓慢到闪电，直射那远处的土包而去！

    将剑柄弹开之后，徐越也轻笑了一声拍了拍手，随后再次拉开了车门，回到了雪莉大腿上躺上，同时本来被那侍女撞碎的车座也再次被现实扭曲恢复了原状。

    那小侍女也再次回到了司机驾驶位上。

    一切复原之后，原本的冻结世界也宣告破碎，车队好似什么都没发生过一般继续的朝着前方行驶而去。

    “诶？奇怪了，刚刚怎么了？”

    那有些迷糊的小侍女抓着对比她来说巨大的方向盘，脸上露出了一丝茫然的神色。

    那种剑意空间的压迫，不是她所能够记忆下来的，就算是雪莉都只隐约有所察觉，好像刚刚是发生了什么……

    远处商丘，被剑柄贯穿与柳生有极尸体连在一起的那位年轻人，嘴里不断向外涌出内脏碎片，整个人也眼神空洞的跪了下去，双目一片茫然

    “到底……发生了什么……”

    ————

    两更完毕……