    参赛者观战区，当有人喊出苍晖学院七人使用的是传说中的七位一体武魂融合技的时候，很多参赛的学员都跑了过来。

    炽火学院的火舞、火无双，神风学院的风笑天，天水学院的水月儿、胡娇娜、雪舞等等。

    这时，一名身着紫灰色队服，身材挺拔修长，和墨子渊、玉天恒长的有五六分相似的英俊青年走了出来。

    青年目光略过史莱克众人，深深的看了眼马红俊和唐三，最终落在墨子渊身上，富有磁性的声音传入众人耳朵。

    “天青哥，你们真的？”青年说道，脸上满是惊容。

    墨子渊闻言看了眼马红俊和唐三、水冰儿和戴沐白，见四人对他点头，目光略过跑过来一看究竟的数百道目光，最终落在刚才说话的英俊青年身上，淡淡的说道“天心，叔叔说苍晖学院使用的那不是七位一体武魂融合技，而是七位一体魂技的组合融合技。还有，别再叫我天青了，我现在叫墨子渊。”

    说完不再理会名叫玉天心的英俊青年，和众人一起搀扶着受伤的马红俊、唐三等人，迅速离开了现场。

    虽然只是一句简单的解释，却也将他们史莱克学院从神位上拉回到了正常人范畴，不少人都有长出口气的感觉。

    这时弗兰德、玉小刚、柳二龙三人，已经带着赵无极和秦明赶了过来，马红俊和唐三与弗兰德、玉小刚两人分别低语几句。之后众人相互搀扶，快速的离开了天斗大斗魂场。

    看着他们离去的背影，众多参赛队员顿时议论起来，他们都很愿意相信墨子渊的解释。

    尤其是通过刚才雷霆学院战队的队长玉天心介绍，他和墨子渊口中的叔叔竟是魂师界武魂理论第一人的时候，众人就更加愿意相信这种解释了。

    毕竟等级相差不太大的情况下，史莱克学院七人要战胜七位一体武魂融合技根本就不可能，更何况那还是传说中才有的强大神技。

    对于广大人民观众们来说，今日的第三场比赛，他们得到的是一场视觉盛宴，但对于参赛者来说，却也令不少有心人心中生出各种不同的想法。各方势力都在思考，今日史莱克学院战队究竟是如何获得胜利的。

    很快，就在史莱克学院众人离去没过多久，苍晖学院方面就向大赛组委会提出了严重抗议，他们参赛的七名队员全部丧失思考能力，全都变成了白痴，要求严惩史莱克学院。

    为此，天斗帝国与武魂殿共同成立了一个专门调查小组，分别对双方展开调查。同时，位于天斗城的武魂圣殿还派出了两名魂圣级别的治疗系魂师，专门为苍晖学院的七名队员进行治疗。

    可惜，以如今魂师界对精神领域的探索程度来说，他们的治疗注定徒劳无功。再加上马红俊在攻击那七人的时候，从中动了一点小小的手脚，根本就不用担心会被人查出什么。

    众人回到史莱克学院，黄金铁三角和赵无极、秦明，直接带着史莱克学院战队的全部十五名队员集中在了会议室。

    弗兰德的脸色有些凝重，目光先看向马红俊和唐三，然后再从今天参加比赛的其他五人身上扫过，沉声道“如果我猜的不错，用不了一个时辰，大赛组委会方面就会派出调查组，来我们学院对今天比赛的事情进行彻查。我不管你们是怎么搞定的，但小刚刚才对我说，那七人全变成了白痴。”

    众人面面相觑，谁也没有吭声，看了看马红俊和唐三，最后将目光都集中在了马红俊身上。

    弗兰德狠狠的瞪了眼马红俊，骂道“你个混小子，就会给劳资惹麻烦，从小到大就没停过。”

    马红俊嘴角一抽，只是耸了耸肩，并没有说什么。

    弗兰德也没有真怪他的意思，骂了一句就不再计较了，目光看向刚才参赛的七人身上，严肃的说道，“你们七个从现在开始，给我立刻去静修，我会以你们在自我疗伤为由向调查团解释。哦，不，红俊和小三留下。总要有人接受调查，至少表面上你们两个伤的最轻，也是最合适的人选。”

    “是，院长。”小舞、唐辰等人应声，虽然现在不用伪装了，但她们也确实需要疗伤。

    “你们五个现在就去吧。二龙，你给他们找个隐秘点的地方，无极你和卢老头亲自去那里守着，不要让任何人见到他们。对了，把老邵也叫过去，他那糖豆武魂用来掩饰这些小怪物的伤势正合适。绛珠你也去吧，怎么着也要摆个样子，多几个治疗系魂师也好。”弗兰德摸索着下巴说道，此时的他才算是真正展现出了他身为院长的威严和职责。

    柳二龙和赵无极站起身来，向马红俊和唐三微微一笑，眼中尽是赞许之色，这才带着小舞、唐辰六人去了。

    她们两人一个是黄金铁三角中的杀戮之角，一个是当年凶名赫赫的不动明王，自然很喜欢马红俊和唐三这种对敌人不留情的狠辣果决作风。

    柳二龙和赵无极一行人走了，房间内只剩下了弗兰德、玉小刚、秦明、马红俊、水冰儿、唐三、戴沐白、朱竹清、奥斯卡、宁荣荣、柳青玄和墨子渊。

    这时弗兰德拉了张椅子坐了下来，也不吭声，抬手在桌子上有节奏的敲击着，似是在思考着什么。

    秦明皱着眉头站在一边，同样也在思索破局之策。至于玉小刚，他从一开始就坐在一旁，也不吭声，一副老神在在，云淡风轻的样子。

    时间不长，弗兰德抬起头来，目光落在马红俊和唐三身上，说道“红俊、小三，如果待会来调查的人问你们是如何破除对手七位一体武魂融合技的，你们该怎么回答？小三你先说。”

    唐三摇了摇头，说道“我不知道。”在战斗中，他的灵感可以说是无穷的，但要论这种勾心斗角，他还真不知道该怎么回答。

    弗兰德眼中闪过一丝淡淡的失望，但也不觉得意外，说道“红俊你呢？是你你怎么回答？”

    马红俊嘿嘿一笑，说道“魂技无眼，我能知道啥？我啥都不知道啊。”

    弗兰德欣慰一笑，满意的点了点头，说道“好，就这么回答，你们记住了。”

    唐三愣了一下，但也反应了过来，说道“就说不知道？”

    弗兰德嘿嘿一笑，说道“没错，不论他们问你们什么，你们就咬定说自己不知道。……，吧啦吧啦，……，凡事都要讲证据，在没有任何证据的情况下，他们能把我们怎么样？”

    “这样也行？”唐三眨了眨眼睛，马红俊嘿嘿直笑，水冰儿、朱竹清、戴沐白、奥斯卡、宁荣荣、墨子渊和柳青玄几人听的更是愕然不已。

    弗兰德笑道，“怎么不行？放心，就按我说的做。”

    戴沐白嘴角抽了抽，说道“院长大人，您这是不是在耍赖？”

    玉小刚在旁边“噗”的一声笑了出来，说道“小白，你才知道吗？要论耍无赖，谁能比得过他们这对师徒。”

    弗兰德没好气的瞪了眼玉小刚，说道“别拆我台好不好。小三，你记住了没？”

    唐三点了点头，不就是说不知道么，这还有啥记不住的。

    戴沐白听的一头黑线，用手肘捅了捅马红俊，下意识的说道“马无赖，原来你这么无赖，都是有出处的啊。”

    马红俊忽地转头，凌厉的目光盯向戴沐白，说道“大老白，你叫我什么？”

    弗兰德嘿嘿一笑，同样看向戴沐白，说道“小白，你说什么？”

    戴沐白脖子一缩，摆了摆手，悻悻说道“没什么，没什么，院长大人您教导的好。”说着对弗兰德竖了个大拇指。

    马红俊嘿嘿一笑，说道“马无赖，这是沐白你的心声吧？不过我觉得这称呼是真不错，你要是想这么叫，我表示没意见哦。”

    戴沐白摸了摸鼻尖，嘿嘿一笑，并没有说什么。

    朱竹清秀眉微皱，轻轻拉了拉戴沐白，低声说道“沐白，俊哥耍无赖挺可爱的呀，我怎么感觉你有点害怕他这个样子？”

    昔日的往事，和马红俊的初识浮现在戴沐白的心头，就见他身体微微一颤，脸上带着无奈的神色，低声说道“竹清，你还记得我和红俊是怎么认识的吗？”

    朱竹清点了点头，低声说道“你说过，你们是在星罗天斗交界处的十八岭上偶遇，之后不打不相识。”

    “那我给你详细说说，你就明白了。”戴沐白点头，低声向朱竹清说起当年他和马红俊认识的详细经过。只是两人都浑然没有注意到，此时在他们的身后和身旁，水冰儿、奥斯卡、宁荣荣、墨子渊和柳青玄，五人正在竖着耳朵认真的偷听。

    “……”

    全大陆高级魂师学院精英大赛预选赛组委会派来的调查组比弗兰德预判的还要快，他们这边回来才仅仅过了不到一个小时，一行十余人就风风火火的来到了史莱克学院。

    令弗兰德吃惊的是，他怎么也没想到大赛组委会对这件事竟然重视到了如此程度，预选赛组委会三巨头之二的武魂圣殿殿主白金主教萨拉斯，和代表天斗帝国皇室的七宝琉璃宗宗主宁风致竟然亲自到场。

    虽然苍晖学院七名参赛队员变成白痴这件事情不算小，但也绝对没到能够惊动宁风致和萨拉斯这两位一宗一殿之主的程度。

    但弗兰德转念一想，就明白怎么回事了。也许苍晖学院事小，但武魂殿圣殿白金主教萨拉斯借此来一探他们史莱克学院的虚实，好为之后交易魂师如何吸收超越极限年份魂环的方法做准备，恐怕才是他此行的主要目的。

    想通了这一点，弗兰德也就不奇怪宁风致为什么会来这里了。再怎么说，他也是史莱克学院的盟友，还是太子雪清河的老师，他会来这里似乎就很正常了。

    走进史莱克学院，萨拉斯的目光略微闪烁，周围的景物已经全部印入他的脑海之中。

    正如弗兰德所料那般，他就是抱着这样的目的而来。要是换作以往，他自然不会去注意这么一所普通的高级魂师学院。

    但现在却不一样了，不说史莱克学院战队在这一届全大陆高级魂师学院精英大赛上取得的优异成绩，就说马红俊、唐三等人身上那颠覆众人三观的万年第四魂环，就够他慎重对待了。

    弗兰德带着一众人走进位于教学楼的第一会议室，将主位让给宁风致和萨拉斯，他则和安顿好小舞、唐辰等人的柳二龙坐在了一旁。

    “弗兰德院长，你应该知道我们此行来的目的吧。”萨拉斯一上来就直接切入主题。

    弗兰德一脸茫然的看着他，说道“我还没来得及问呢，白金主教大人您和宁宗主一起光临敝学院，是有什么事吗？”

    萨拉斯眉头微皱，端起桌上的清茶抿了一口，说道“在之前的比赛中，你们学院的学员下狠手重创对方，……，巴拉巴拉，……”

    “什么？苍晖学院的参赛队员都变成了白痴？”弗兰德一脸“震惊”。

    萨拉斯冷哼道，“你教出来的好学员，年纪轻轻下手却如此狠辣。你应该知道大赛的规则，对于这种故意下狠手的行为，我们绝不轻饶。”

    “冤枉啊，白金主教大人。”弗兰德猛地站了起来，因为委屈，双眼都明显红了，接着便开始了他声情并茂的表演。

    “吧啦吧啦，吧啦吧啦，……”

    精湛的演技，就连一旁的宁风致都不禁暗暗赞叹，如果他不是和这位院长多次打交道，又多少了解一些马红俊和唐三的本领，他还真就信了。

    “……”

    萨拉斯冷哼一声，“是不是冤枉你应该清楚，就算你不知道这件事，现在也应该将今天你们学院参赛的学员都叫出来，我们要进行调查，分别问询。”

    弗兰德脸上的震惊没有丝毫减弱，断然拒绝道，“不行。孩子们有五个都受了很重的伤，如果不及时救治，别说再参加比赛了，就是今后的魂师生涯都会受到影响。吧啦吧啦，……”

    萨拉斯眼中闪过一抹寒光，但想到此行的主要目的，忍着心中的怒气说道，“其他重伤的学员本座可以理解，就算了。但本座记得当时有两名学员的情况还可以，让他们来接受我们的调查。否则……”

    弗兰德激动的双眼通红，看上去就像是要落泪一般，嘶吼着说道，“凭什么我们要接受调查？大赛既然公平公正，评委们就应该看清了当时的情况。要是我们的学员没有挡住苍晖学院学员的攻击，恐怕现在没有一个能活着回来的。……”

    这时，从来到现在，一直都在听萨拉斯和弗兰德交谈，没有说话的宁风致开口说道，“弗兰德院长，贵院参赛的学员伤势都很重么？我也记得当时有两名学员的情况还好。能否让他们来接受我们的调查？因为这次的事既关系到大赛的公正性，也关系到你们学院自身的清白，还希望你能配合。”

    “吧啦吧啦，……”

    最终经过三人一番长篇大论，弗兰德无奈，只能让柳二龙去请另外两位戏精上场。

    过了一会儿，马红俊扶着一脸苍白，萎靡不振的唐三进入会议室。

    一见两人的状况，萨拉斯就盯着弗兰德问道，“这就是你说的重伤？那他怎么回事？”萨拉斯说着指了指跟没事人一样的马红俊。

    然而马红俊什么也没说，直接从炎戒中取出一把匕首，在指头上狠狠一划，宛如红宝石般的鲜红色血液瞬间就要涌了出来。

    萨拉斯被吓了一跳，正要问他要做什么，就见马红俊直接将指头插进了自己嘴里，随即又从嘴里拔了出来。

    不过这时候他的指头上已经蹿起了一层金红色的火焰。片刻的功夫，金红色烈焰熄灭，马红俊将基本恢复的指头在萨拉斯面前晃了晃，这才说道“我的武魂是火凤凰，所以恢复能力比较强。白金主教大人，这就是我现在基本好了的原因。但我师弟现在还是重伤，您看能不能让他先回去，你们问我一个人行吗？”

    他的血液堪比灵药，是实实在在的宝血，他可不敢让别人发现端倪，所以一划破手指，让萨拉斯看到实实在在的伤口，他就赶紧插进了自己嘴里，瞬间吸干指头上冒出来的血，接着从催动凤凰火焰，这才又从嘴里拔了出来。

    萨拉斯嘴角一抽，想到马红俊的武魂，眼底深处闪过一抹艳羡，温和的说道“这不行。但也耽误不了你们多少时间，一会就好。”

    “好吧，那就麻烦白金主教大人您和宁宗主了。”马红俊耸了耸肩说道，唐三跟着点了点头，一脸虚弱的样子。

    萨拉斯点头，开始对马红俊和唐三进行盘问，只是越听他脸色越黑，最后更是实在忍不了了，直接咆哮道，“不知道？你们给我说不知道？你们把别人打成了白痴，一句不知道就能解决问题了？……，吧啦吧啦，……，快老实交代，不然我有权代表大赛居委会宣布，将你们史莱克学院从这次的全大陆高级魂师学院精英大赛中除名。”

    马红俊和本就脸色“苍白”的唐三脸色一白，一副担惊受怕的样子，弱弱的说道，“我们真的不知道啊，当时……”

    “……”于是弗兰德又开始了他声情并茂的出色表演，为他们史莱克学院据理力争。

    正在这时，一声雄浑苍劲的声音从会议室门外响起，“萨拉斯，我劝你在做决定之前，最好将后果考虑清楚。”

    众人闻声望去，会议室的大门被推开，一道身着青色道袍的高大身影，从门外缓缓走了进来。在他身后，还跟着一只迈着骄傲的步伐，仿佛自己威风凛凛的紫灰色异兽。圆滚滚的身材，胖嘟嘟的屁股上有两个形似“三”字的白色纹路。

    它整体看起来似猪非猪，似狗非狗的样子。圆圆的大脑袋，灵光闪闪的大眼睛，看着极为的可爱。

    马红俊眼睛一亮，迅速上前将它一把抱了起来。而后者“啰啰！”的叫了一声，圆滚滚的大脑袋亲昵的蹭了蹭马红俊的胸口。

    这时，萨拉斯身后一名随从，也就是之前跟随他而来的其中一名红衣主教，冷喝道“大胆！白金主教大人的名讳，岂是你能直呼的？”

    来人一脸平静的走进会议室内，接着信手一甩，一块表面绘有六种图案的令牌，径直飞向白金主教萨拉斯。

    一条龙、一柄剑、一朵菊花、一个人形、一个皇冠，还有一柄锤子。总共六种图案，完美的搭配排列在了一块令牌之上。

    令牌飞来，萨拉斯探手一伸，便稳稳将其接住。他甚至都有没用眼睛去看，也知道落入他手中的是件什么东西。

    瞬息之间，他的额头上便微微浮现出一层薄薄的细汗。

    萨拉斯深吸了口气，脸上的神色收敛了几分，躬身向来人行礼道，“见过长老。”

    话虽如此，但他心中却很吃惊。他虽然多少知道一些大师和教皇的暧昧关系，但也没想到他手中竟然会有教皇令。

    要知道，武魂殿一共才有三块教皇令在外，分别赠予七大宗门中上三宗所有。就算是宁风致，也不会随便将这块象征着教皇权威的令牌戴在身上。

    可他怎么也没有想到，大师身上竟然会有这件东西？难道这是第四块？

    记忆中的一些片段浮现在脑海之中，萨拉斯的心顿时沉了下去。他知道，今天无论如何也无法在这里讨好了。

    别忘了，他身边还有一个宁风致，要是他今天表现的稍有不敬，以这位和教皇那关系，这要传了出去，他觉得他这白金主教也不用做了。

    弗兰德心中暗笑，而宁风致和唐三、柳二龙心中却也是异常的吃惊。

    唐三是万万也没想到，他老师竟然还有最高级别的教皇令，而这一点是宁风致也没想到的。

    柳二龙更是娇躯微微一颤，但眼中却闪过如释重负的神色，好像整个人都似乎脱掉了什么包袱似的。

    她是怎么也没有想到，玉小刚竟然还和那个女人有着联系。不过这样也好，这样她心中就没有负担了。

    实际上从马红俊告诉她关于那个女人对玉小刚的付出，再经过两年的深思熟虑，她心中其实已经明白，她恐怕是争不过那个女人的。只是她以前不敢承认，也不想承认，她没有选择了。

    但马红俊的闯入，却又渐渐打开了她的心扉。让她知道，她不能再忽略身边一直默默守护着她的人了。与其在一棵不可能有结果的树上吊死，还不如珍惜眼前疼爱她，一直都默默守护她的人。

    所以在那次火龙量天尺和九品玉蝶兰药性副作用催化的时候，她并没有过多的抵抗，而是选择了遵从自己的内心，主动迎了上去，只因为她已经做出选择了。

    玉小刚淡淡的看了眼萨拉斯，也没管抱着罗三炮的马红俊，平静的说道“都坐下说吧。”

    而想通其中关窍的萨拉斯越发的谨慎了，双手捧起教皇令，恭敬的递到玉小刚身边，说道“还请长老收回。”

    玉小刚接过教皇令，也不收回，只是放在自己面前，淡淡的扫了萨拉斯一眼，说道“我请出教皇令，并没有干涉萨拉斯主教阁下的意思，只是希望我们史莱克学院能够得到公正二字。……”

    有教皇令在此震慑，虽然萨拉斯心有不甘，但他还能说什么？除非是教皇或者长老殿成员在此，否则以武魂殿现在的人员，根本没有人有说什么的资格。

    “是我莽撞了。既然如此，这调查就免了吧。老夫改日再来拜访长老，今天就不打扰贵学院的学员疗伤了。”萨拉斯恭敬的说道，他本来也是借题发挥，苍晖学院的死活关他什么事。但今天来的目的又没达到，他也只能改日再来了。

    本来他今天来的时候，还打算如果碰到大师，就装作不认识。但现在人家连教皇令都搬出来了，他要是再不识趣，真让大师到教皇殿去和教皇说上几句什么，他以后的前途恐怕就堪忧了。

    弗兰德脸上此时已经堆满了笑容，说道“主教大人，您别着急走啊，刚才也是我们不好，太冲动了一些。您看要不我们再坐下来喝杯茶聊聊如何？”

    “……”

    一场风波就这样过去，弗兰德、玉小刚和柳二龙三人，一直将萨拉斯和他带的那两名红衣主教送到了校门口。

    “三位不必再送了。今天实在是打扰了，老夫改日再来拜访。大师，教皇那里，……”

    玉小刚看着萨拉斯闪烁的目光微微一笑，说道“主教阁下放心，本届大赛还是十分公平的。”

    萨拉斯脸上流露出一丝满意的神情，这才点了点头，带着自己的人转身而去。

    这时一旁的宁风致微笑的看着玉小刚说道，“真没想到，玉副院长竟然还是武魂殿的名誉长老，以前是风致失礼了。”

    玉小刚不在意的摇了摇头，淡淡的说道，“只不过是吓吓一些庸人而已。”

    宁风致微微一笑，没再问什么，说道“那这样风致也告辞了，三位保重。”说完这句话，他这才向三人告辞，和骨斗罗转身离去。

    看着宁风致和骨斗罗的身影消失不见，这时弗兰德脸上招牌式的笑容才消失不见。

    不过还没等他说什么，在他们身旁的柳二龙就幽幽说道，“小刚，你是不是还和那个女人有联系？”

    玉小刚转身的脚步微微一顿，整个人停了下来，脸上依旧平静，看不出什么表情，但眼底深处却闪过一抹苦涩，淡淡的说道“没有。她早都将我甩了，怎么还会和我联系呢？”

    柳二龙浑身微微一颤，眼泪瞬间在眼圈内开始打转起来，涩声道“那你这块令牌？”

    玉小刚淡淡一笑，说道“小三父亲给的。”

    “兰德。”柳二龙红着眼睛，目光看向弗兰德。

    “唉！”弗兰德叹了口气，他从柳二龙眼中的泪花中读懂了她的意思，低声说道“小刚，你跟我们聊，有点事需要和你说。”说着弗兰德牵起柳二龙的手，两人拖着仿佛被瞬间抽走了浑身精气神的疲惫身躯，率先向学院内走去。

    玉小刚微微一愣，诧异的说道“弗兰德、二龙，你们怎么了？是不是有什么事瞒着我？”

    弗兰德颓然一叹，声音有些低沉，说道“你跟我们来，来了你就知道了。”

    ——编辑看数据给推荐，呼唤月票，推荐票，求各位书友支持，谢谢啦。

