    第429章好狗胆

    三女自然不知道，自己姐妹的这一番话，已然落入了她们嘴中那共侍一夫的，夫君耳中。

    李清伸手摩挲了一下下巴，脸上神色很是古怪。

    土篓是谁？

    莫不成也是青丘的女妖？

    嗯，若是如此的话，那按照三女的长相来看。

    这位名为土篓的娘们恐怕也不会差。

    就是名字嘛，有些不尽人意。

    李清微微点头，摸着胡须嘿嘿笑道：“这三女倒是会打算，嗯，既然她们这般期望，寡人也就成全了三女要姐妹齐聚一起，共享快乐的美好愿望吧……”

    而三女这边，听到妲己这般说，胡喜媚和玉蓉儿同时咯咯直笑，只是说道：“土篓姐姐定会同意的，想大王那般神俊，雄武，伟岸，天下女子又有谁能不喜欢？”

    妲己也是嗯了一声，点头道：“大王自是人见人爱，只可惜大王事务繁忙，如今西岐恶贼又不知死的前来侵扰，否则大王与我等姐妹欢快的日子，还会多很多呢。”

    二女一听，也是齐齐叹了口气。

    毕竟大王十天半月才来一次摘星楼，也着实有点久了，让三女想念的很。

    李清在后面听的乐呵呵直笑，暗自道：“待寡人处理完了西岐那些烂人后，管治的你们求饶不行，居然还嫌寡人来的少了？哼哼！”

    三女只管遁飞，很快就出朝歌，而后继续往前而去。

    李清看的眉头微皱，这三女，马上就要远离朝歌万里，即将走出他的都天神煞大阵覆盖范围了。

    那土篓到底是谁？竟躲在那么远处，要和三女聚会？

    不过随后李清就眉头松开。

    管她是谁，要当真是叙旧，那就由得她们叙，弄不好还得一起回宫来拜见自己。

    若是有什么其他心思，有自己在，什么魑魅魍魉能作祟？

    又是一炷香的功夫，三女已然彻底飞出了朝歌的范围，已然快要到了临潼关的管辖之地了。

    不过三女却没有飞往临潼关，而是在朝歌城与临潼关的交界之地，落了下来。

    却是一处小山峰之上，正有四人，平静的盘膝坐着。

    “姐姐！我们到了！”

    三女之中，胡喜媚目光最为锐利，此刻隔着老远就看到了那山峰之上的四人，顿时喜道：“计蒙大哥，英招大哥，还有毕方大哥，他们居然也在？”

    “哦？”

    妲己和玉蓉儿一听，脸上也露出喜色道：“三位哥哥也是许久不曾和我们姐妹见面了，没想到今日却和土篓姐姐一起过来。”

    而随着胡喜媚看到四人，四人便也察觉到了三女。

    “她们，果真来了……”

    “哎！我多希望她们不要理会我！”

    眼见三女兴高采烈而来，当先英招就叹了口气。

    而土篓更是目中露出痛苦之色，咬牙低声说道。

    “看来是天意，哎。”

    计蒙也微微叹了口气，摇头说道。

    “三位哥哥！土篓姐姐！”

    随着几人目光复杂的看向三女，三女也已然到来。

    只见妲己，胡喜媚，玉蓉儿皆是满脸欣喜，喊了一声道：“可是想煞妹妹了！哥哥姐姐怎么才想起来要和妹妹聚一聚啊？”

    四人并不说话。

    三女很快就落下了云头，只是满脸笑容的向四人走了过去。

    而四人互相看了一眼后，却见土篓猛的就一招手！

    顿时，一条白色丝带登时激射而出，刹那之间就将三女给捆了起来。

    三女哪里能料到，这对着一口一声姐姐叫着的土篓，会出手擒拿自己？

    因此直接就被束缚，动弹不得。

    “这，土篓姐姐！你这是为何！？”

    “啊？土篓姐姐，你为何捆绑我们？”

    “这是做什么啊？”

    一时间三女大惊，对着土篓以及另外三妖就是惊疑的喊道。

    土篓面露苦涩。

    其余等人亦是满脸愁苦。

    却见计蒙轻声道：“三位妹妹，休要怪我们无情，实乃是娘娘法令难违啊。”

    “娘娘法令？”

    三女一听，心中陡然便是一冷，只见妲己急忙说道：“什么法令？我等兄弟姐妹，可是数万年的情义啊!”

    土篓咬牙道：“你三人恶了娘娘，娘娘降下法旨，要我等将你三人击杀……”

    “什么！？”

    三女登时如遭雷击！

    只见玉蓉儿当下就眼睛一红，流下泪来，哭哭啼啼道：“土篓姐姐，你莫要杀我，计蒙大哥，毕方大哥，英招大哥，你们，就念在往日的情分上，留我等一命吧！”

    胡喜媚亦是满脸惊恐，但却没有说话。

    却是妲己有些愤怒的喊道：“你们自出生，便受女娲拘禁，被招妖幡所束缚，心中如何甘愿？如今却要替女娲杀我们？我们可是几万年的感情啊！你们，怎能如此！？”

    土篓听的眼睛发红，也是噙满泪水，一边抬头不让泪水流下，一边轻声道：“妹妹啊，别怪姐姐，别怪姐姐！”

    毕方缓声道：“此也是无法，若是我等不杀你们，娘娘定会惩处我等，混沌空间不知年月，被拘在其中的枯燥与死寂，实乃是天地间第一等的惩罚！我等，也不愿受啊。”

    计蒙转头不愿看三女那千娇百媚，梨花带雨的容颜，闭目狠声道：“三位妹妹，莫怪哥哥！哥哥会留你们一丝元神投胎！下辈子，别做妖了！”

    英招也缓声道：“别怪哥哥！”

    三女登时绝望，只是挣扎不以！

    但那丝带乃是女娲赐下的灵秀飘带，拿人束缚自是极强，属于极好的先天灵宝，威能直追捆仙绳！

    三女即便此刻修为比之以前高出很多，妲己更是大罗金仙，但也无法挣脱开来。

    却见毕方已然祭出银针，计蒙取出了青刀，英招则是拿出了碧剑。

    三女见此，直是肝胆俱裂，只见妲己尖声叫道：“莫要杀我！你们若是杀我，大王定斩你们！女娲也护不住你们！如此恶果，你们当要思量！”

    但三人杀心已动，如何会停手？

    毕竟不杀三女，自己等人也要被女娲拘禁在混沌深处不知多久，到那时可真是求生不得求死不能了。

    终究是死道友不死贫道！

    光芒乍起！

    “妹妹快逃吧！！”

    可就是这时，陡然土篓发出一声尖叫，只是吼道：“日后莫要再信任何信言！你们躲在人皇王宫深处，无人能伤！！”

    随着这声音，那灵秀飘带登时就是一松。

    三女瞬间得了自由，眼中只是冒出精光！

    当下也不啰嗦，更无时间道谢，只是身形一动，便要遁逃。

    “土篓！你这是作甚！？”

    计蒙，英招，毕方三人一时间大惊，只是惊呼一声，手中的法宝却也齐齐打了出去！

    土篓只是吼道：“你们忍心，我却不忍心！三位妹妹！快逃啊！”

    “逃不得！”

    毕方大喝一声，手中银针激射，虚空一时颤抖不止！

    计蒙，英招亦是催动法宝，绿剑青刀呼啸不止，直让虚空都有些开裂！

    到底是上古大妖，修行了几十万年，一身修为也臻至大罗金仙后期，乃至圆满！

    再加上女娲赐下宝物自也不凡，威能之大，直追混元金仙！

    三女得了自由，就想逃走，可一个大罗金仙三级，两个更是才刚刚金仙，速度能有多快？

    只是刚跑没几步，身后的法宝就已然追杀过来了！

    “啊！！”

    无边杀伐之气，直吓的三女花容失色，自知走不脱的情况下，除了恐惧尖叫，已然再无他法。

    “好狗胆。”

    但就在三女自觉必死的此刻。

    忽的天地间就传出了一声淡淡的，却充满无边霸道的声音！

    而随着这声音，那三件激射而来的法宝，亦是刹那停滞空中，颤抖之间不得寸进！

    这声音对于三女而言，是如此的熟悉！如此的亲切！以及，如此的有安全感！

    “大王！？”

    三女当下忍不住的就尖叫了一声。

    “嗯。”

    天地停顿，虚空开裂，李清身穿大冕皇服淡然走出，只是一伸手，便把三女搂在了怀内。

    他那伟岸的身躯直好似擎天之山，无边的安全感让三女那跳动到了极致的心脏，为之稳定，为之缓解！

    “大王！”

    见果真是大王亲临，三女登时目中全是泪水，直下雨一般洒落，齐齐委屈的喊了一声，就抱住了李清的胸膛，抽泣不止。

    “你们啊，真是太单纯了，如何能轻易相信他人？”

    李清看着怀内三女，摇头轻语了一声，抬手挨个的点了点三女的额头道：“以后可得长点记性。”

    三女更是大哭不止。

    对于死亡的恐惧，这才发泄出来。

    “好了，不哭。”

    李清一抬袖袍，随手撸过三女的面庞，只是笑道：“哭花脸就不好看了，来，看寡人给你们报仇。”

    三女这才点了点头，站直了身体，却依旧不肯离开李清的怀抱，只是缩在里面，小心的看向毕方，计蒙，英招，土篓四人。

    而此刻，这四人，已然是面色大变，同时动弹不得！

    哪怕李清不用东皇钟，以他混元金仙几乎大圆满的肉身大法力，镇住一片天地也是问题不大。

    除非是同等修为，可以不受震慑，否则皆会被镇的动弹不得。

    这也是为什么大罗金仙，除非有混沌至宝，以及先天至宝在手，否则即便有无数个，也绝不可能打的过混元金仙的原因所在。

    李清当初能斩杀狄罗，也是运气，外加上狄罗重伤垂死，他又有系统在身的原因……

    只见四人看着李清，已然是彻底慌了神！

    人皇！？

    他，他居然来了？

    而且，这人皇居然有如此大修为！？

    不过，人皇的确也应该有如此大修为！

    这可怎么办？三女未杀不说，如今人皇亲临之下，我们还有什么活路？

    这一下，倒是变成了四人心中全是绝望！

    “妲己，蓉儿，喜媚，你们，想要这四个狗胆包天家伙，怎么死？红烧，还是清蒸？”

    李清看着这四人，脸上带着一丝笑意的说着。

    可他的目中，却全是寒冷！

    我的女人，你们也敢动？尊女娲旨意？便是尊鸿钧旨意，也不行！当真该死！

    四人一听，皆是神色各异，计蒙，英招，目中流出求饶之色，毕方却是全是无奈与淡然，土篓则是露出坦然之色。

    三女被这一问，倒是不知该如何说了。

    按道理来说，四人要杀自己，如今当是自己也该杀他们，以报仇恨。

    可杀了他们，这几个字，三女却始终说不出来。

    只见苏妲己忽的缓声道：“大王，三位哥哥和土篓姐姐，也是身不由己，非是他们要杀臣妾，乃是女娲要杀，他们罪过不大。”

    胡喜媚也点头道：“对啊大王，他们也实在无奈，不杀我们，那就要被女娲惩处，混沌之中困禁百年，千年，甚至万年的刑法，实在可怕啊！”

    玉蓉儿擦了擦眼角泪水，也娇声娇气道：“大王，要不，放了他们吧？只当我们和他们，从此恩断义绝便是了。”

    李清眉头微皱，低头看了看三女，见她们目光纯真，并无虚假，顿时叹了口气道：“你们啊，本该在青丘轩辕坟安静修行，不问世事，享受安宁快乐，一直保持纯洁心性，却被女娲硬生生塞进劫数之中，如今你们不理女娲，她反倒派人来杀你，弄的好像你们欠她的一般。”

    三女听的双目泛泪，心中委屈至极。

    而李清说完，便又看向四妖，只是道：“而虽然他们是受女娲胁迫而来，可若说没有罪错，那也不可能！他们死罪可免，活罪难逃！”

    说着，李清就一挥手！

    登时天地松弛，恢复正常，四妖也随之可以说话，动弹。

    “小妖参见天地大至尊，人皇陛下！陛下恕罪！陛下恕罪！”

    四妖得了解脱，身子只是一软，就跪倒在地，只是磕头，大声乞饶。

    “大王，要不您把他们被招妖幡所摄之神魂链接也给消除掉？反正您言出法随，只要三位哥哥和土篓姐姐没了招妖幡束缚，天地宽阔，岂不是任由他们遨游？他们也定会感念大王恩德的。”

    却是苏妲己的大眼睛一转之下，便抬起头，似撒娇一般的说道。

    四妖一听，却是齐齐身体一颤！

    却没想到，这三女竟是解除了招妖幡所束！

    怪不得，女娲娘娘如此生气！欲要杀她们！

    而给她们解除束缚的，竟就是眼前的人皇陛下！？

    当下，四妖更是磕头不止，只是喊道：“小妖恳请陛下圣恩，救小妖一救！小妖定终身侍奉陛下！绝无二心！”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

