    　　江左居内，萧颖胄的话令众人皆是一惊，看着沉默不语的王天虎面面相觑，自打进了这房间，白羽和王远知等人都以为王天虎也是西中郎府的官员，丝毫没有将他和叛贼王天虎联系起来过。

    　　白羽回过神来连忙问道：“府君大人...为何称这位大人是【天虎将军】呢？莫非？”。

    　　看着白羽欲言又止的样子萧颖胄笑了笑继续道：“不错，这位便是雍州派来谈判的使者，王天虎将军”，说完他看着白羽等人震惊的眼神又是一笑道：“王将军来荆州诚意满满，给我开出了一个丰厚的筹码，他听闻几位也来到江陵城，便也想借此机会跟各位也商量一下，是吧王将军？”。

    　　萧颖胄看着众人匪夷所思的目光心中暗自得意，白羽以为他不知道陈庆之的身份当真可笑，他作为一方权臣，荆州境内发生怒江盟这样的事情他如何能不知道？自从第一眼看到王天虎身边有陈庆之等人他就开始了调查，便一早就知道了来的便是大闹怒江盟的“陈三万”，于是以为陈三万就是萧衍派来保护王天虎的高手，为了保险起见他便找到了正一教帮忙，而陶永又联系了白羽。

    　　只不过萧颖胄也没想到，那个所谓的年轻高手“陈三万”竟然抛下王天虎跑了，这也让白羽等人扑了个空，不过对于萧颖胄来说，既然陈庆之离开了那便已经达到了他想要的目的，对于一个江湖中人的踪迹他根本不在意，剩下的事情就是专心应对王天虎和虎视眈眈的刘山阳了，于是他开始实施心中的计划。

    　　首先他开始封锁消息，他将王天虎接到西中郎府好生招待，其实是为了软禁对方，同时他对正一教等人只是简单交代了一句叛贼已经离开，却没明说王天虎还留在这里，导致白羽等人都以为陈庆之带着王天虎逃走了。

    　　向双方封锁消息的同时，萧颖胄就安排萧颖达等人奔赴荆州各地，秘密地将各地驻军联络起来，将不愿意跟随他们起事的将领一一更换，很快整个荆州就是铁板一块，所有军队都牢牢地把握在了萧颖胄的手里。

    　　确保军队稳定后，萧颖胄悄悄登门拜访了萧宝融，终于向他袒露心声愿意为他效力，并且将持节令拱手奉上，这是他早就想好的，只不过没想到的是萧宝融拒绝了拿持节令，而是放心地告诉萧颖胄，他要的是一个真心辅佐的自己，而不单单是一个令牌，他必须承认，当时的自己被萧宝融说动了，比起萧衍的利用和当今陛下的猜忌，谁不愿意辅佐一个真心信任自己，而又心胸宽广的明君呢，士为知己者死，古来如此了。

    　　打定主意要为萧宝融鞍前马后之后，萧颖胄便开始组织这场策划已久的酒席，他谎称自己骗正一教等人前来追缴陈庆之，乃是为了掩人耳目给朝廷一个假象，希望王天虎能够在酒席上说服正一教等人共谋大事，那王天虎信以为真便一同来到了酒席，同意来的便是被蒙在鼓里的白羽等人了。

    　　看着萧颖胄深邃的眼眸，王天虎终于在众人注视下开口了：“府君大人说的不错，在下便是诸位口中的王天虎了，想必各位对于我的来意也是心知肚明，黄山柳家、巴蜀剑派和正一教都是江湖名门，这些年昏君暴虐，作为江湖义士也应当揭竿而起，投靠明君不是？我保证诸位只要和我们齐心协力，事成之后定有丰厚奖赏的，不知各位意下如何呢？”。

    　　王天虎虽然心中对萧颖胄有所怀疑，但他十分清楚萧衍给萧颖胄设下的死局，他相信萧颖胄除了合作别无办法，再者他确实也想要拉拢江湖势力为他们所用，尤其是正一教，作为如今的国教要是能够支持他们，那定会如虎添翼了。

    　　这边的江湖众人听了王天虎所说心中顿时明白了几分，但各自反应却是大相径庭，首先是柳依依，她依旧保持着当日离开时的想法，不管是当今朝廷还是萧颖胄等人，在没确定对方是真的为国为民之前她绝对不会帮助任何人，更别提把柳家拉下水了。

    　　至于白羽嘛，他听后一阵失望又一阵思索，失望的是萧颖胄话里话外摆明了丝毫不在乎陈庆之的下落，这让怀恨在心的白羽有些失落，但王天虎的话他却认真思考了起来，他并不在乎什么为国为民，只是想着巴蜀剑派虽然和正一教都被称为八大门派，但是差距甚大，正一教乃是国教，门中弟子上万，而巴蜀剑派只是偏安一隅罢了，他一向自诩能够将巴蜀剑派发扬光大，王天虎的建议对巴蜀剑派来说倒是个机会，不由稍稍将陈庆之的事放在脑后，偷偷瞄了一眼王远知等人的反应打算随机应变了。

    　　但是王远知听了却是勃然大怒，他愤愤然看了眼萧颖胄说道：“府君大人这是已经投靠反贼了嘛，所以之前说什么叛贼失踪不过都是缓兵之计罢了，你等的就是今天吧”。

    　　“道长说错了，我并没有骗你们，那个年轻高手的的确确是跟着王将军来的，也确确实实已经失踪了，只不过王将军身份特殊，即便今天他也还是朝廷命官而非江湖中人，故而没有跟道长明说，莫要怪罪“萧颖胄解释道。

    　　王远知闻言冷哼一声道：”哼，府君何必遮遮掩掩，什么失踪了，正主坐在这里，他的护卫怎么会失踪，我看那陈庆之说不定此刻就藏在屋外，若是我等不从随时就要进来帮府君解决了我们吧”。

    　　王远知的话一出，几人下意识朝着屋外环顾，惊地陈庆之低下头屏住呼吸，暗道一声道士还真是歪打正着，几息过后，见没有什么动静陈庆之才敢抬头继续偷偷看去。

    　　但听屋内王天虎突然笑道：“道长，在下诚意满满你不必顾虑太多，那陈庆之并非我的护卫，甚至与我算不上相识呢”。

    　　此话一出众人又是一怔，白羽疑惑问道：“你此话何意？我可是在郢州亲眼见过你们在一起的”。

    　　“白少主只说对了一半，这陈庆之的确与我同行，也确实送我来到了江陵，只是他压根不知道我的真实身份，更不知道我来江陵的目的，一切都是我与刺史大人合起来骗的他”王天虎说着顿了顿看着众人，众人自然知道他口中的刺史乃是萧衍，而窗外的陈庆之也聚精会神起来，王天虎终于要揭开自己心中的谜团了。

    　　“当时我为了顺利来到江陵，一路上掩盖行踪，需要一个江湖高手护送，但不论何门何派的高手刺史大人也不放心，恰好在武康竟然遇到了这个陈庆之，武艺高强而去毫无背景，简直是绝佳的人选”王天虎随后娓娓道来。

        “于是后来刺史大人和休文公便假意委托，说我是休文公远房亲戚，为了躲避山匪请他一路护送，这陈庆之便相信了我们这才与我一路同行而来，只不过刺史大人对这个陈庆之倒是甚感兴趣，一再叮嘱我最好把他也拉拢过来为他所用，虽然我不明白刺史大人为何对一个江湖小子这么器重，但我还是依计行事，中途他突然离开去了一次怒江盟，我便一直等他回来，为的就是把他牵扯进来，只不过没想到被他提前察觉，竟然就这样溜走了，真是可惜了啊”。

    　　众人听后这才明白过来，唯独萧颖胄敏锐地抓住一点漏洞问道：“这个陈庆之也算得上机敏，可他明知道萧衍将军的身份，又怎会相信萧衍和沈约派他护送的只是一个远房亲戚呢，倒是让我想不通了”。

    　　王天虎闻言大笑道：“他哪里知道刺史大人的身份，府君当初与尚书令陪沈约大人一起回乡，用的身份是沈约大人的亲戚身份，就连名字用的也是沈叔达和沈元达，也是可笑这个陈庆之久居江南小城，竟然不知道刺史大人和尚书令的表字就是叔达和元达哈哈”。

    　　窗外的陈庆之顿时心中如同五雷轰顶，脑子里一阵空白，暗暗呢喃着：“沈叔达，沈元达？萧叔达，萧元达？沈叔达就是萧叔达，萧叔达就是萧衍，沈元达就是萧元达，便是萧懿，我竟然这么傻，连这都没有想到，原来萧衍早就与我相识，我竟然还以为从未见过他？”。

    　　陈庆之只觉得脑海中涌起滔天巨浪，在武康城的经历如雪花般一片片在脑海中浮现，此时此刻终于明白了这一切，可陈庆之感觉到的不是放松而是难以抑制的惊慌，那个他极力逃避的“萧衍”，竟然早就来到了自己身边。

    　　“如果不是我，陈庆之应该会跟着父亲学会一身下棋的功夫，接受萧衍的招揽，从一个棋官做起，再做到将军，成为那个历史上的陈白衣吧...”陈庆之无力地想着，命运似乎在和他开一个天大的玩笑，他害怕做白袍将军“陈庆之”，于是刻意不学下棋，反而努力练习武功，但却反而因为武功被萧衍发现，最终一步步帮他走上了谋反的路。

    　　“也许命运早就注定，我一味逃避，岂不是逆天而为？”陈庆之心中无力地想着。

    　　“你们利用陈少侠的善意拉他下水，如此卑鄙无耻还妄想夺得天下，我柳依依第一个不答应”柳依依呵斥王天虎的声音唤醒了陈庆之，让他不由看向里面那个为自己鸣不平的女子，心中长长一叹压住了翻涌而来的惆怅。

