    第3899章 吞魂者

    起死回生！

    听到林天佑的话，盘蛇立刻冲了过来，对着林天佑下跪，“请您帮助我们，大恩大德，永世不忘！”

    林天佑点点头，“你们在四周寻找他们的分魂。

    看他们的样子，应该分魂还在，收集好后，本少便施展术法。”

    对方只要记恩，那林天佑也乐的帮他们一把。

    “好，我们这就去寻找！”

    盘蛇对着两个同伴吩咐了一声，就要在附近帮营地的族人寻找分魂。

    盘斧这时走上前来，沉声对盘蛇道：

    “蛇哥，如果我们花时间在这里帮同伴寻找分魂，那盘刀岂不是没有人管了？若是他在下一个营地也使坏，我们驻外营地就全毁了。”

    盘蛇眉头皱了起来。

    这也是一个非常严重的问题。

    可如果他们都去找盘刀，那这个营地的同伴就全部得死。

    该怎么办呢？

    此刻，盘玉跟盘斧都看着盘蛇。

    盘蛇是他们的队长，有决定权。

    终于，思考了半分钟后，盘蛇有了决定。

    他看着两位同伴，开口道：

    “这里的同伴不能放弃，必须找到他们的分魂，可盘刀也不能让他肆意妄为，必须有人去揭穿他的虚假面目，盘斧，这里除了我就是你实力最强了，所以你去追盘刀，遇到他时，尽量别与他战斗，他毕竟会压缩禁术。”

    这个决策已经是盘蛇能想到最好的决策了。

    盘斧不屑道：

    “盘刀确实是比我们厉害，但你别忘记了，他的一条胳膊被斩掉了，少了一条胳膊的他，怎么会是我的对手？”

    盘蛇摇头，“别自大，真正的高手，只要命还在，就有一切的可能，再说，斩他的也是林少，不是你，所以你还是小心些，别误了大事。”

    他最担心盘斧自大，最后误了大事。

    盘斧点头，“既然这样，那我会小心的，不过你们也得小心那个林少，虽然你相信他，可我依旧不相信他，这个小人族一身偷着神秘，我看不懂他，总之小心为妙！”

    说完，盘斧拿着他的兵器，立刻离开了这片营地。

    不过，他走的时候，依旧对盘刀不不屑。

    觉得盘蛇太过小心了。

    一个没有手臂的盘刀，就相当于一个没有牙齿的老虎，没什么可怕的。

    盘斧离开，盘玉很是高兴，这样就能与盘蛇独处了。

    她一直暗恋盘蛇，哪怕在背后偷偷看一眼盘蛇，都是极为幸福的。

    可惜，这里有一个不长眼的电灯泡，她扫了林天佑一眼，非常不爽。

    盘蛇深吸了一口气，对盘玉道：

    “我们两个快些寻找同伴们的分魂吧，希望能将所有同伴都救回来！”

    盘玉收回思绪，点头道：

    “一定能救回来的！”

    说完，她与盘蛇分左右两边去寻找同伴的分魂。

    而林天佑，则是找了个风景不错的位置，坐下休息。

    显然他不打算帮盘蛇他们寻找同伴们的分魂。

    盘蛇并没有意见，盘玉却是气的不行，觉得林天佑在偷懒。

    她却完全没有意识到，林天佑根本没有义务去帮他们。

    而且，林天佑愿意帮他们复活同伴，已经是最大的恩惠了。

    二人行动的效率很快，不一会，便将一半的分魂找了回来。

    林天佑也不啰嗦，直接上前为这些分魂重新回到肉身而施展术法。

    他的术法是冥界特有的术法。

    盘蛇跟盘玉虽然也算是见识多，可从来没有见过这样的术法。

    “说不定真的能救他们。”

    盘蛇小声说道。

    “希望吧。”

    盘玉将信将疑。

    片刻之后，所有的分魂全部回到了他们的肉身。

    林天佑指着他们道：

    “休息几天，就能恢复神智了，你们把剩下的分魂也找来吧。”

    林天佑说完，便重新回到了之前的地方，继续休息。

    盘玉不太相信林天佑的话，于是自己过去检查那些同伴。

    发现这些同伴身上果然有了魂魄。

    “他竟真的能做到！”

    盘玉愣住了。

    盘蛇笑了笑，“看来林少并非吹牛，既然他有这样的本事，那我们快些将剩下的分魂也找到吧！”

    盘玉点头，她转身离开。

    盘蛇看了林天佑一眼，也转身继续寻找。

    却在这时，一个全身漆黑的人影出现在了盘玉的面前。

    他的手里抓着一个分魂。

    那分魂正是这营地的同伴之魂。

    “你是何人？为什么抓我同伴的分魂？”

    盘玉厉声喝道。

    那漆黑人影没有理会她，而是张开口，对着手里的那只分魂，便是一口咬下。

    盘玉双目圆睁，她难以相信，这个人影竟在吃分魂！

    “你找死！”

    怒火冲天，盘玉一个疾冲，便来到了漆黑人影的面前，左掌拍出，就要灭杀这黑影。

    砰！

    忽然，一股阴林气息喷发，紧接着，盘玉整个人倒飞出去千米！

    最后砸在地上，地面一个大坑被砸出，她人吐血不止。

    盘蛇忽然扭头，第一时间冲向了盘玉。

    “玉，你没事吧？”

    他扶起盘玉，发现盘玉的腹部多了一个血洞。

    盘玉看着盘蛇，刚想说出，嘴角一口血却是吐了出来。

    完全说不出一句话。

    “啊！”

    盘蛇长吼一声，猛然看向那黑影。

    下一刻，他整个人消失不见。

    漆黑人影还在吃着分魂，却在这时，一只拳头在他的面前出现。

    砰！

    那钢铁一般的巨拳，正轰在了他的脸上。

    漆黑人影倒飞万米！

    身后的树林好像被狂风席卷，全部倾倒！

    盘蛇面色狰狞，在这一拳之后，他终于气消了一些，再次来到盘玉的面前，“玉，我为你报仇了，你可要坚持住，千万别有事！”

    说着，他拿出所有的治疗丹药，将它们一股脑全部倒进盘玉的嘴里。

    林天佑这时出现，挡住了他的丹药。

    “别乱喂丹药，她是灵魂被伤了，乱喂丹药，死的更快！”

    说完，林天佑一指点在那女巨人肚子上的血洞。

    幽冥之力将血洞封住，使的她的神魂不再流逝。

    “多谢，多谢林少了！”

    看到林天佑只是点了一指，就让盘玉不再像之前那般痛苦，他连忙感谢。

    林天佑忽然又转头，看向身后，那里，之前被盘蛇打飞万米的漆黑人影再次出现！

    (本章完)

