    第20章 小老虎

    百灵宗势力范围内，某个山脉中。

    飞流直下三千尺，疑是银河落九天。

    巨大的瀑布垂挂在崖壁上，巨大的浪花在在深潭中翻滚。

    瞧，那瀑布中间竟然有一块巨石，巨石上还有一少年。

    “天下无双，”

    少年大喝一声，手中长枪散发出一股舍我其谁的气势。

    一枪，竟然截断了一半的瀑布，可想而知这一枪威力得多大。

    看少年年纪不大，也就十七八岁的样子，竟有如此修为，可谓是称得上年轻俊杰。

    少年自然是唐辰，他施展的枪法也是自黑袍男子那里所得的霸王枪第一式天下无双。

    他离开宗门来到深山历练已经过去了快两个月，这两个月他一边寻找妖兽厮杀，一边在这瀑布下锤炼灵技。

    进步神速，霸王枪修炼到小成，寒锋差点圆满，其他灵技都是大成。

    在配合着蕴灵丹修炼，唐辰的修为已经突破到灵元境八重。

    其实洗髓丹的药力一直在潜移默化的改变唐辰的体质，不过唐辰修炼的功法化元诀算不上好的功法，以至于唐辰修为进展不快，用了近四个月的时间才修炼到灵元境八重。

    唐辰也想过在仙种空间兑换一门功法，但是现在改修功法就要散掉修为重新修炼，并不值当。

    等突破到真元境时就可以改修真元境功法了，毕竟化元诀就只能修炼到真元境。

    “再去找那头小老虎耍耍，”

    唐辰结束修炼，想去找那头黑纹虎妖试一试自己刚修炼到小成的霸王枪。

    黑纹虎是唐辰来到这山林后第二十二天遇到的妖兽。

    灵元境八重，接近灵元境九重的妖兽，唐辰在他手上吃了不少亏，但是黑纹虎是一个很不错的历练对象。

    从一开始只能逃跑，然后能厮杀一段时间，到现在打成平手，今天，自己霸王枪小成，不拿他试枪实在可惜。

    黑纹虎在瀑布方圆十里内算是霸主级别了，不过自从那天一个陌生人突然闯入他的领地后，他的噩梦就开始了。

    那个男人就像是打不死的小强，被自己一次又一次打伤后，过一两天又过来，可恨的是自己又杀不死他。

    自己的生活现在变得困扰无比，如果不是舍弃不了自己这舒适的家，他早就想跑路。

    现在那个男人又来了。

    “吼，”

    黑纹虎愤怒的咆哮，整个山林在他的这一声咆哮中变得鸡飞狗跳。

    附近的低级妖兽纷纷远离。

    “嘿，小老虎，想不到吧，哥我又来了，”

    唐辰嘿嘿一笑，两三日不见黑纹虎，手甚是痒痒啊。

    可惜黑纹虎灵智并不高，迎接唐辰的是黑纹虎汹厉的眼神以及锋利的列爪。

    唐辰长枪横扫。

    金石之声顿响，在黑纹虎巨大的身躯下唐辰被扇飞出去。

    灵元境八重的妖兽，特别是虎类妖兽，力量特别的大。

    唐辰能和他战成平手不过是丈着自己的灵技在灵元境算是强大。

    甩了甩自己酸麻的双手，唐辰显得格外兴奋。

    “再来，”

    充分展现自己小强的精神，唐辰提枪再次冲杀。

    “吼，”

    黑纹虎再次咆哮，灵元凝聚巨大虎掌拍向唐辰。

    唐辰青云步躲闪，长枪快速出手，短短三秒钟竟然刺出数十枪。

    连枪影都还没有消散。

    黑纹虎似乎也见多了，不急不忙的左右腾挪，不时利爪击出。

    所以说，唐辰特别喜欢黑纹虎这一点，什么必杀技的东西几乎不用。

    就是脾气略显暴躁，不然这个陪练就是十分合格的。

    “天下无双，”

    唐辰一展长枪，这一招需要短暂的蓄气，但是黑纹虎显然不会给唐辰蓄气的机会。

    整个虎躯扑向唐辰。

    不过唐辰也应对有方，施展身法躲闪的同时慢慢蓄气。

    砰，

    黑纹虎被扫飞，但是并没有受伤。

    这一次碰撞，唐辰也只是略微占上风。

    一边战斗，唐辰一边沉浸在枪术的感悟中。

    别说，唐辰的枪术天赋还是可以的，无师自通，用一个多月练到小成，不错了。

    两人战斗许久，谁也奈何不了谁。

    唐辰也只能结束战斗。

    “小老虎，哥走了哦，改天再来找你，”

    唐辰哈哈大笑，转身离去。

    黑纹虎见状也不追，习惯了。

    这可恶的男人终于走了，自己要赶快享受这难得的休闲时光啊。

    这般想着，黑纹虎悠哉悠哉的，像是在巡视自己领土似的。

    离开后的唐辰也享受着难得的散步时光。

    走在这深山老林别有一番风味。

    ……

    远处，黑纹虎的领地外。

    血狼群围杀着五个修士，狼群约莫七八十头，血气冲天。

    五个修士都是灵元境七八重的修为，不过在狼群的围攻下浑身浴血，明显要抵挡不住了。

    再拖下去必入狼口。

    “大哥，二哥，三哥，四哥，你们先走，我拖住这些畜牲，”

    五个修士中略显年轻的修士大喊，他打算用自己的生命拖住狼群，给其他人逃跑的机会。

    “不，这时候该又我这个做大哥的来，你们快走，”

    其中另一人，应该就是五人中的大哥说道：

    “你们快走，我们黑锋五侠不能全部死在这里，你们要活着出去，保留我们的传承，”

    修士大哥一刀劈飞一头灵元境五重的血狼，向着其他四人大声道。

    但是血狼数量太多，特别是其中灵元境八重的狼王和七八个灵元境七重的血狼。

    根本不给他们喘息的机会。

    五个修士神情不一，在生死危机下，他们虽然奋力杀狼，但是根本杀不过来，在缠斗血狼的时候一旁的其他小狼寻找时机不时撕咬上来。

    “快走，我要抵挡不住了，”

    大哥嘶声力竭，他是五个修士中唯一的八重修士，面对的也是灵元境八重的狼王。

    在他咆哮出这句话的时候，血狼王又给了他一爪，瞬间皮开肉绽。

    “大哥，”

    几人大呼。

    却只有那年轻修士想要奋力去支援自己的大哥。

    其他三个面带犹豫，神色阴晴不定，像是下定什么决心似的，趁着年轻修士暴怒的时间各自抽身而退。

    “你们，”

    年轻修士大怒，显然很愤怒他们此时的行为。

    作为大哥的修士到是没有什么表示，强忍着撕裂的疼痛感，身体中灵元不要命似的倾泻而出，抵挡着追击那三个离去修士的狼群。

    “五弟，你怎么不走，”

    修士大哥其实最希望能走的是五弟，但是正是因为五弟这种性情，自己知道他是不肯离开的。

    现如今，再想离开，已经来不及了，血狼群已经团团把他俩围住了。

    (本章完)

