    “不好！”

    一旁的一众无双城长老们，也察觉到了不对劲，只是一切都已经晚了，他们想要动手的时候，凌风手中的弑神剑已经抵在了黄英的喉咙上了。

    “你们最好也别乱动，否则就等着给他收尸吧！”凌风冷冷的说了一句，紧接着又鄙夷的调侃道：“就是不知道他有没有神魂分身留在无双城。”

    一旁的众人见状不敢轻举妄动，不管有什么手段，这个时候都不敢施展出来，只能眼睁睁的看着凌风用剑威胁着黄英。

    他们也没想到，凌风竟然会一瞬间爆发出这么强大的实力，他们也实在是没想到，黄英竟然这么不堪，对付这么一个小子，竟然还被人给挟持了，简直是丢人丢到家了。

    还好这里没有其他人看到，都是自己人，否则被人知道无双城的长老，被一个年轻人一招制伏，那可真是丢人丢大了。

    凌风咳嗽了一声，脸色又苍白了一分，刚刚强行开启霸体，让本就气血不足的他，又亏了许多气血，好在只是开启了片刻，不过凌风的目的也已经达到了，这些气血消耗的也值了。

    一旁有一名老者却是不想受制于人，偷偷用神魂之力沟通四周天地，准备完全封锁住凌风，让凌风无法动弹，好救下黄英。

    然而凌风手中的弑神剑却是又近了一寸，将黄英脖子上的皮肤都划破了，鲜血瞬间流了下来。

    黄英被吓得顿时瞪大了眼睛，眼神中满是惊恐之色，他怎么也没想到，凌风竟然真的想要下手杀了他。

    “别，千万别冲动！”黄英连忙大声喊道。

    凌风冷哼了一声说道：“不是我冲动，是他们有人不听话，竟然准备出手偷袭我，真当我什么都不知道吗？”

    “你们大可以动手试一试，就算是我死在这里，我在临死前也能杀得了他！”凌风冷声说道。

    “别，你们千万别轻举妄动，千万别，”黄英吓得脸色大变，连忙大喊了起来，警告着一旁的无双城众人。

    无双城众人见状也只能暂时停止了动手，静静的看着凌风这边，重新想对策，无论如何，不能让黄英有事。

    黄英看着凌风，沉声说道：“小子，你若是杀了我，他们肯定不会放过你，到时候你肯定无法活着离开这里。”

    “威胁我？”凌风闻言顿时大怒，冷冷的看着黄英，手中弑神剑更是抖了一下。

    黄英连忙说道：“我不是威胁你，我是在陈述事实，你不杀我，他们不敢对你轻举妄动，你若是杀我，他们绝对不会放过你。”

    “说得对！”

    凌风点了点头，紧接着看了眼四周众人说道：“你们若是还想要让他活下去的话，立刻离开这里，让我察觉不到你们任何人的气息，离开的越远越好。”

    “我们若是离开了的话，你小子岂不是就跑了？”一旁的老者冷哼了一声，众人根本没有任何行动的迹象。

    凌风冷声说道：“那你们大可以动手，反正我杀了雷金龙，现在又杀了你们无双城一个长老，也不亏了，大不了我跟他同归于尽。”

    凌风说着话就要动手，大有一种将生死置之事外的架势，这个时候，凌风只能表现出一种好不怕死的样子，这样才能震慑住这些人，若是表现得越是怕死，越是很难活下来。

    黄英却是被凌风吓得脸都白了，凌风不怕死，他可不想就这样死在凌风手中，若是就这么死了的话，那他实在是太不甘心了。

    黄英连忙大声喊道：“别，千万别冲动。”

    “诸位，你们就听他的，赶紧撤离这里吧，只要你们撤离这里，我们就都安全了，留得青山在不愁没柴烧，你们难道想要看着我死在这里不成？”黄英苦笑着说道。

    众人闻言相互对视了一眼，紧接着点了点头，他们也不想再搭进去一个黄英。

    何况就算是现在放走凌风，他们还可以将凌风重新抓回来，只要已经找到这小子了，他就跑不掉！

    “我们若是退走的话，你确定你会放了黄英？你若是不放他怎么办？”为首的老者沉声问道。

    凌风却是冷声说道：“你们有的选择吗？你们只能选择退，或者动手，我跟他同归于尽。”

    “好，我们退！不过在退走之前，你得让我们将黄英的神魂分身带走，这样才能确保他的性命安全，”老者看着凌风说道。

    凌风闻言顿时皱起了眉头，不光是凌风，黄英此刻也是眉头紧皱，若是这样的话，即便是能够保住他的性命，可对他的神魂伤害很大，日后恐怕很难突破到渡劫境了。

    然而若是不这么做的话，实在是太冒险了，毕竟自己若是无法全身而退的话，那可就彻底命丧在凌风的手中了，有神魂分身在，最起码还能留有一线生机。

    凌风却是直接否决道：“不可能，若是让你们带走神魂分身，你们不顾一切动手的话，我就没有办法跟这家伙同归于尽了。”

    “毕竟你们手中还有他的神魂分身，凭你们无双城的实力，自然能够为其重塑肉身，帮助他恢复神魂，我岂不是白死了？你当我傻吗？”

    凌风冷哼了一声，十分坚决的说道：“退，或者现在就动手，你们选！”

    老者见到没有套路到凌风，索性也只能向后退了，只是临走之前，众人冷声威胁道：“小子，你若是敢在我们离开之后杀了黄英的话，我们绝对不会放过你，不管你走到哪里，我们都会将你抓回来，将你剥皮抽筋，碎尸万段！”

    “我们会让你知道什么叫生不如死！”

    面对无双城众人的威胁，凌风没有理会他们，只是冷冷的看着这群人，看着他们向后退去。

    无双城众人快速消失在了凌风的眼前，朝着远处离去，凌风一直锁定着这些人的气息，眼看着这些人的气血越来越远，逐渐感知不到了之后，凌风这才开始行动。

    凌风叫上之前躲起来的小黑，带着灵儿一起，紧接着凌风还将荒石拿了出来，掩盖住他们的气息，弑神剑依然架在黄英的脖子上，朝着天骄城的方向飞了过去。

    此刻的凌风只能以最快速度飞到天骄城，只有到天骄城寻求独孤败天的庇护，凌风才能度过这一次危机。

    而手中的黄英，凌风更是二话不说一拳打在了他的丹田上，直接将黄英的丹田给震碎了，让其无法调动灵力，只有这样凌风才最安心，省得出现什么岔子。

    黄英此刻一脸痛苦的捂着自己的肚子，杀意十足的盯着凌风，咬牙切齿的说道：“小子，我绝对不会放过你！我一定要将你碎尸万段。”

    “你能活着离开再说吧！”

    凌风一脸不屑的看着黄英，带着已经没有抵抗力的黄英朝着远处快速离去。

    无双城众人一边后退一边密切关注着凌风的气息，当众人突然间发现凌风的气息彻底消失了的时候，众人顿时脸色大变，暗道一声不好，紧接着朝着之前的地方快速赶去。

    不到片刻，众人就赶回了之前的地方，发现凌风早就已经逃之夭夭了。

    “追！”

    众人沉声说了一句，紧接着直接分头追，毕竟他们追踪不到凌风的气息，甚至连黄英的气息都察觉不到了，众人无奈之下只能分头追，分别朝着不同的方向追了下去。

    黄英和小黑正在朝着天骄城的方向赶去，片刻之后，凌风就察觉到了不对劲，身后正有一道强大的气息朝着这边赶来。

    凌风只能怪自己运气不好，无双城一众人中，其中一名修为深不可测的老者正是朝着这个方向追过来。

    他并不知道凌风在这里，但是其有着渡劫一重的修为，身法速度奇快，一直朝着这个方向追，也在不断拉近与凌风之间的距离。

    然而让凌风没想到的是，就在他尽全力逃跑的时候，前方突然间出现一道身影，一名老者正站在前方，静静的等待着凌风。

    凌风见状顿时皱起了眉头，怎么也没想到，这里竟然早就埋伏了一个人在这里等着他。

    老者见到凌风朝着这边快速赶来，不由得嘴角泛起一丝冷笑，冷哼了一声说道：“小子，我早就猜到你会朝着这个方向逃跑，我提前退到这边堵着你。”

    “没想到你小子还真是被我给猜中了！”老者十分得意的说道。

    老者说着话见到了被重创了的黄英，顿时勃然大怒道：“小子，你竟然敢如此对黄英，你找死！”

    黄英此刻也不像是之前求饶了，此刻的黄英疯狂的大喊道：“别管我，给我杀了他，杀了他！”

    这一次老者可不会再给凌风机会了，黄英已经被重创了，很明显凌风不打算放过他，与其让凌风杀了黄英，他们还放走了凌风，不如不管那么多，先杀了凌风再说。

    至于黄英，就看他的造化了。

    凌风见到黄英已经没有利用价值了，索性直接一剑朝着黄英斩了过去，当场将黄英斩斩杀，这黄英的神魂对于弑神剑也是大补之物。

    “你小子不得好死！”

    黄英临死之前只能发出一声不甘的怒吼，紧接着就被凌风斩杀了。

    无双城的老者亲眼见到凌风一剑斩杀了黄英，整个人目眦欲裂，双眼通红，杀意十足的看着凌风说道：“小子，你该死！”

    老者这一次彻底怒了，不管那么多了，直接对凌风出手，一掌朝着凌风拍了过去，这次出手毫无顾忌，也毫不留情，恐怖的气息瞬间笼罩了凌风。

