    其实，从韦一笑的口中，他知道云千帆是一个实力很强的年轻人。

    虽然有些冲动，但天赋极高。

    这样的人才如果能加入神云宗，对神云宗也是一种实力的提升。

    用不了多久，神云宗又会出现一个灵虚境的天才。

    山下，守门的弟子已经回来了。

    “我们宗主有请。”

    云千帆微微颔首，跟着守门弟子一同往山上飞去。

    数分钟后，两人来到了一个院子门前。

    “请进，我们宗主包括各位长老都在里面。”

    守门弟子的话倒是让云千帆感到有些意外。

    宗主和诸多长老都在？

    难道对方知道自己是过来结盟的不成？

    不可能吧！

    神云宗如果有这种本事，估计也就不会搭在第五界了。

    “门外的小友，进来吧。”

    韦一笑的声音传入耳中。

    云千帆淡然一笑，推开了门。

    院子中，坐着不少的老者。

    看起来，都上了年纪。

    韦一笑起身，冲着云千帆笑了笑。

    “看来小友这是考虑好了啊？”

    “准备加入我们神云宗？”

    在他看来，云千帆之所以回来，应该就是准备加入神云宗的。

    毕竟，神云宗的实力并不弱。

    不过云千帆却摇了摇头，“韦长老说笑了，我这次过来，并不是要加入神云宗的。”

    此话一出，在场的几人都有些诧异。

    既然不是加入神云宗，那他过来干什么？

    就连韦一笑也愣住了，这和自己想的好像不太一样啊。

    “那你过来，是为何？”

    云千帆看着面前的几位老者，拱了拱手。

    “在下云千帆，见过宗主，以及各位长老。”

    “此番过来，是为了和神云宗结盟的。”

    结盟？

    几大长老都懵了。

    包括武严，也满脸诧异。

    这年轻人修为不过返虚境巅峰，难不成他这样的修为，还能拥有一个宗门不成？

    就算是有，那宗门的实力，估计也是弱得不行。

    和他们结盟，不说实力对等，至少也要相差无几.吧。

    不然，那就不是结盟，而是找靠山了。

    “云小友，你莫非是在开玩笑？”

    “你要和我们结盟？”

    “你隶属哪个宗门？”

    韦一笑收起了笑容，面色严肃的看着云千帆。

    “一笑，回来吧。”

    “暂且听听这小友的说法。”

    武严招了招手。

    韦一笑回到了自己的位置。

    “小友，我就是神云宗的宗主，武严。”

    “你想要结盟，不妨说说你的底蕴。”

    “这样，我也好商量一下是否和你结盟才对。”

    云千帆抱了抱拳，来到桌旁坐下。

    “武宗主，实不相瞒，我是凌霄阁的宗主！”

    “此次过来，是想和武宗主结盟，共同对付敌人的。”

    凌霄阁？

    在场几人眉头微微一皱。

    在他们的记忆中，第五界排得上名号的宗门，好像没有叫这个的。

    一些排不上名号的，他们也不会在意。

