    牛小红觉得她可能会移情别恋。

    孙汉很好，可是眼前这个简直了，简直了——

    她的心跳得厉害。

    如果牛小红看过后世的小说，就会知道小说里喜欢把孟昔年这样伟岸又性感有男人味的男人形容为行走的荷尔蒙。

    “爸，妈。”孟昔年跟江六少夫妻打了招呼，孙汉和阿群去帮着把行李拎下来送房间去了。

    “一路平安就好。”崔真初的心都系在三个孩子身上了，忙不迭地带他们去洗脸洗手，然后准备吃早餐。

    孟小宝无意中看了牛小红一眼，就发现她眼睛发直地看着自己爸爸，她蹬蹬蹬地就走到江筱面前，扯了扯她的衣服，“妈妈，我跟你说句悄悄话。”

    江筱蹲了下来，“小宝贝想跟妈妈说什么悄悄话？”

    “你看那个大姐，她看中我爸爸了！你可得看紧我爸爸，别让他给妖精勾了去！”

    江筱：“......”

    她看了眼牛小红，再看看孟昔年。

    孟昔年起来后就在外面水缸打了盆冷水直接洗了脸，寸发也有些沾了水，浓眉大眼带着男人味，让牛小红看得目不转睛的。

    但是孟小宝哪里学来的这种混话？

    “孟珑心，你这话从哪里学来的？什么妖精？”

    “擎哥哥班里有个同学请了好几天假，说她爸爸被外面的妖精勾去了，要跟她妈妈离婚呢。”孟小宝嘟着小嘴巴。

    江筱一脸黑线。

    “阿擎班里同学的家事你又是从哪里听到的？”

    “擎哥哥之前不是被那个什么坏同学欺负了吗？我和大哥二哥说了，以后得留意擎哥哥班上的同学，要是发现有坏孩子，我们就先报告老师，这叫防患于未然，以后擎哥哥就不会再被欺负啦！”孟小宝很是骄傲地抬着下巴说道。

    江筱：“......”你们怎么不上天呢？还防患于未然！你们是想长成三个小八卦鬼是吧？

    “行了，小孩子不用管这么多。”江筱拍了拍她的脸，“你看爸爸喜不喜欢妈妈？”

    “喜欢啊，爸爸最喜欢妈妈了，爸爸说他第一喜欢的就是妈妈，我都要排在妈妈后面呢。”孟小宝抱着她的脖子小小声说。

    江筱又忍不住看了一眼孟昔年，然后就忍着笑道：“那就是了，爸爸这么喜欢妈妈，肯定不会被别的妖精勾去的。你以后长大也要找一个最最喜欢你的男朋友。”

    “说什么呢？”崔真初见她们母女俩凑在一起说半天悄悄话，走过来就正好听到江筱说的这一句，赶紧把孟小宝拉走了。

    这么点大的孩子，跟她说什么男朋友？

    崔真初瞪了江筱一眼。

    “大哥，我给你拿毛巾吧？”牛小红好不容易鼓起了勇气走近孟昔年。

    见他就用水洗了脸也没拿毛巾，就想来体贴一下。

    孟昔年皱眉退开了一步，“不用。”

    江筱站直了，挑眉，凑了过去，也娇声道：“大哥，我给你拿毛巾吧？”

    小样！

    来这里都能招蜂引蝶！

    牛小红瞪大了眼睛看江筱，还没说话，就见孟昔年捏住江筱的下巴，低头就在她唇上啵了一下。

    “别闹。”

