    这个时间点了，这里自然是没有开放的，但是这难不倒十代——他几乎不把这种程度的校规放在眼里的，哪怕远坂教授让他抄了很多遍校规也无济于事……

    十代和爱德走进了体育馆内，爱德将之前拆好的十个卡包里的五十张卡随便筛了一下，然后就插进了决斗盘之中——十代自然是看到了这一幕的，他嚷嚷着要爱德换回他的“命运英雄”卡组，但此时只想打十代一顿的爱德权当没听见。

    “真是的，大哥还是老样子。”十代他们进去后，在体育馆门外把风的丸藤翔摇摇头，微微一笑：“一想到和决斗有关的事情就什么都忘了，完全不知道在这里决斗是违反学校规定的还喊的这么大声……”

    丸藤翔笑笑：“嘛算了，谁让我是十代大哥的小弟呢？这个时候就是该起这种作用的呢……”

    【只是如果这家伙不在的话就更好了。】

    丸藤翔一脸恼火的看上了旁边一个高大魁梧的身影，这个傻大个看起来就像是中生代的猛兽一般——他穿着蓝色的欧贝利斯克学院校服，很显然是一个精通强攻战术的决斗者。

    “翔前辈，你说大哥和那个爱妃……”

    “是爱德·菲尼克斯！真是的，要我提醒你多少次你才能记住别人的名字啊剑山！”丸藤翔一脸嫌弃地说道。

    【“还有不要随口大哥大哥的叫，十代大哥的小弟只有一个，那就是我！”】

    嗯，以上这句话丸藤翔没能说出口，他看了眼剑山那如同霸王龙一般的威猛身材，选择了先从心一波……

    嗯，这根本不是怂，这只不过是人类面对野兽的时候的一种狩猎经验——不能够直接跟这些傻大个刚正面。

    丸藤翔如是想。

    ——————大天使·克里斯提亚——————

    “马上在进入决斗学院之后，你将会面临的第一个对手是游城十代。”

    在爱德来到决斗学院之前，斋王琢磨曾经这么对他说过。

    “十代？我记得这个名字，当年的训练营里，也有这样一个人。”爱德心中若有所思，“难道说，你之前说的，我会在决斗学院里知道当年的真相……就是指从他的身上吗？”

    “不不不……他的记忆其实已经被封印起来了，也就是说当你见到他的时候，他给你的感觉可能和你想的完全不一样——他更不可能是会在未来告诉你真相的人。”斋王琢磨摇摇头说道：“而命运的指示告诉我，你此生只有一次能够击败游城十代的机会。”

    “为什么？”

    “这是命运的指引。”斋王琢磨的样子还是和以前一样，就像是先知一般——尽管在半天之前，爱德·菲尼克斯还认为这个家伙就只不过是个坑蒙拐骗的神棍，“你今天晚上会见到他，并且和他决斗。”

    “然后呢？”爱德握紧了拳头

    “然后你会胜利——使用随手捡到的卡组。”斋王琢磨说道：“这也是你唯一一次赢游城十代。”

    “荒谬。”爱德·菲尼克斯摇头叹息：“这个世界上从来就没有这种事——拿着随便捡到的卡组能够获胜，但是使用自己真正的卡组还会战败的情况……这根本不符合逻辑。”

    “在命运的指引面前，寻找凡人的逻辑来解释的人是愚蠢的。”斋王琢磨似乎丝毫不在意自己说的这话是在嘲讽爱德：“我知道我们才见面没多久，上次的事情对你的震撼也不大……那么我就来告诉你，你今天会使用哪个几张卡获得胜利吧。”

    斋王琢磨将自己的手心摊开，里面写了三个名字……

    ——————大天使·杰拉特——————

    【游城十代：LP5000】

    【爱德·菲尼克斯：LP200】

     “然后我覆盖一张卡，回合结束。”临时凑的卡组战斗力果然大打折扣，十代几乎可以说是毫无悬念就将爱德的基本分削减到了岌岌可危的地步，而此时已经快要胜利了的十代却感觉自己胜之不武，“爱德，早就说你用你的‘命运英雄’就好了嘛！”

    “一切都写在命运里。”爱德深呼吸了一口气——这个样子就好了吧？连爱德他自己都认为这个时候不再存在任何胜利的可能性了，那个斋王琢磨的“预言”果然都是骗人的吧？

    看着十代场上攻击力四千多点的“元素英雄·闪光火焰翼人”，自己的场上却只有三只“羊衍生物”，手牌虽然还有不少，但基本上都用不出去，可以说是劣势中的绝对劣势。

    本来都想着这个局面就直接认输了算了，但是想到十代居然完全记不起过去的事了这一点，爱德就无法停止自己想要扁十代一顿的欲望：“我的回合，抽卡。”

    “这是……”看到自己抽上来的卡之后，爱德眨了眨眼，【斋王没说错啊！】

    “我……我发动场地魔法卡‘天空的圣域’，然后通常召唤‘杰拉的战士’。”在自己的场上召唤了一个一身原谅色的战士之后，爱德立即将手牌中一张从开局一直卡到现在的卡打了出来：“然后解放‘杰拉的战士’，特殊召唤手牌中的‘大天使·杰拉特’！”

    一身原谅色的战士升级了，变为了有着洁白羽翼的天使长！

    【大天使·杰拉特：攻击力2800】

    这位天使长不只是有着超高的攻击力，效果上也是极为强大：“发动‘大天使·杰拉特’的效果：将手牌里光属性的‘神圣球体’送入墓地，破坏你场上的所有怪兽。”

    “轰！”圣光的裁决从天而降，将十代场上的英雄毁灭！

    “哇哇哇！要不要突然这么厉害啊？”爱德的突然发力让十代感觉自己是不是一直都在被他当做玩偶看笑话（不不不，只是他一直卡手到现在而已），“但是，我的基本分还有五千……”

    十代的声音有些不坚定——因为他的后场是“英雄屏障”，在场上没有“元素英雄”的时候就只是一张废纸！

    “进入战斗阶段。”虽然不知道十代后场的安排，但是也知道现在不攻击就没有机会的爱德立即发动了攻击：“使用‘大天使·杰拉特’对你进行直接攻击！”

    带着圣光烈焰的圣剑斩了下来，除去第一个回合爱德使用“哥布林暴发户”给十代加了基本分之外，十代的基本分第一次出现了变化！

    【游城十代：LP5000→2200】

    “然后是速攻魔法‘瞬间融合’。”爱德迅速追击：“这只怪兽能让你想起来吗？游城十代！将场上的两体‘羊衍生物’送入墓地，融合召唤，振翅翱翔吧，‘始祖龙·古龙’！”

    “昂！！！”

    【始祖龙·古龙：攻击力2700】

    伴随着始祖龙的攻击，十代的LP归零了。

    【游城十代：LP2200→0】