    “这个倒霉的淫娃荡妇！咱们得去跟里长和官府说一说，将这个贱人一家子给赶出去！”

    “哎哟大娘，这话你可不能随便说呀，人家上面可是有官老爷的……”

    “哎哟喂这日子没法儿过了哟，老天爷呀，你开开眼啊……父母官都不为我们做主了，肯定又是看上这荡妇了，咱们这日子可咋过哟……”

    书香和赵笙都是耳里极好好的人，加上那些个人本来要躲得不远，说话的声音还故意的扬高了，他们想要听不见都难。

    赵笙气得真想直想冲出去将那些人的脖子一根根的扭断。可理智让他安定了下来，却是拽着书香的手怎么都不肯松开：“娘子，别跟他们一般见识，咱们回家去！”

    书香看了看天色，愁眉不展，真的生怕那蝗虫一下子就来了。可是她担心归担心，总不能在搁这儿被别人议论了吧，那些个话听上几句心里就够窝火的了！

    好在又这么过了两三天，村子里那些长得很不好的稻谷也都到了收成的时候。书香在自家的山上呆了两天，忙忙碌碌，终于在李博明派来人的帮助下收了两大片地的板蓝根，急吼吼地送到了医馆里。

    天气虽然还是一如既往的反常，但好在没有真正的看到一只蝗虫，这样书香的提着的心终于是稍微放下去了一点儿。只要再过六七日，家谷收起来了之后那就好了。

    因为有了前两天的事情，赵笙虽然并不理亏，但好歹书香在意，他又不能让自己的小娘子太过生气。所以今日跟出来并没有再去抓她的手，而是在旁边亦步亦趋地跟着。

    “娘子，你看他们都在开始收割了，你就放心吧，等几日粮食如了仓，再来蝗虫咱也不怕了！”

    “这粮食如仓至少还要五六，只要那些谷物一人没有如仓库，我这心里就一直放心不下。”

    走在乡间的小道上，若是往年的话，一到收割的季节，家家户户脸上都会带着汗水带着笑，可今年却是一个个的愁眉苦脸。

    一个六十多岁的老头子蹲在田埂上吧嗒吧嗒的抽着旱烟，看着那地里稀稀疏疏稻谷，也不知道是愁的还是被烟给熏的，眼泪颗颗的往下掉落。

    “大伯，这块地是你家的呀？”书香看到他的样子有些于心不忍，走上前轻声的问道。

    那大伯本来是十分的忧伤，听到有人上前来问话，嗓音还是轻轻柔柔的，就想要对来人哭诉一番，却没想到一抬头就看到了书香。

    他就像见了鬼一样，“噌”的一下就跳了起来，差点儿拐了老腿，烟锅子掉到地上都没来得及捡。双手举过头顶，嘴里叫喊着往远处奔：“荡妇来了，荡妇来了……我跟她可没关系，大家不要误会，我老头子可是好人，我跟她荡妇一句话都没说……”

    他这样一番动静自然是加其他的人给惊动了，本来一个个弯腰低头的在割着手里的稻谷，此时全部偏头看向了这边。

    “呵呵……”书香竟然笑了出来，不是气极反笑，是真的被老头子那滑稽的动作给逗乐了。

    “你还笑得出来！”赵笙不着痕迹地捏了她的手一下，有些嗔怪的道。

    自家的小娘子被人骂作淫娃荡妇，还被像躲瘟疫一样的躲着，她心里能好受才怪了！真恨不得上前就将他老头子给砍了！可他知道自家小娘子是个什么样的人，她想要通过自己亲手的努力给家里人幸福，保证村子里人的安全。所以，他到现在为止都没有告诉书香翠柳和青兰她们原本是自己的人，就怕说出来了之后书香会有反弹，反而会坏事。

