    司马权见各派真人一个个闯入进来，知道大局已定，天鬼部众受玄术压制，怎么也不可能再翻起风浪了。??八  一中??文  网 ?? ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    他深谙人心变化，为使天鬼部族无法齐心合力对敌，先是传音给婴春秋、孟至德二人，而后令所有被他魔念侵夺的天鬼大圣往九洲修士这边靠拢过来。

    炉毒悦受魔念侵蚀最深，连识忆都被改变，毫无犹豫便如此做了。

    而方才与他一同出手之人，也都是纷纷响应，到了他身边立定，甚至还有几个本不在司马权控制之下的小族族老跟着过来了。

    看到这一幕，一些本来准备动手对抗外敌的天鬼大圣顿时动摇起来。

    炅蛰微一皱眉，这些族人举动绝不正常，但是此刻去追究这些已是无用，眼下需应付的是那些攻入进来的九洲修士。

    他看得出来，这些修士一反方才谨慎之态，变得毫无顾忌起来，要么是不再在乎惊穹山损毁，要么就是有办法保全此处。

    既然如此，他也不甘愿束手就缚，只能准备最后一战了。

    看了看四周，九部长老都是带着手下心腹靠了过来，但亦有不少人站在原地未动，也未曾倒向九洲修士那一边，显然抱着侥幸之心，想要置身之外。

    此刻愿意跟随他的，居然只有十余人。

    他未有去斥责什么，这些已是毫无意义，漠然取出一灌前任族主之血饮了下去，这足以支撑得再斗战一场。

    燧兼青和炽惑两名长老也是各自拿出血药吞了下去，少顷，身上气血再一次升腾起来。

    司马权却仍是藏身在族众之中，以阴诡目光盯着炅蛰。

    他方才稍稍试探了一下，想要侵夺炅蛰神魂，只是魔气方才挨近，其背后就有一张鬼面浮动出来，还有一股莫名灵机挡在路上，他权衡了下来。为免其察觉，只好在暂时不动，等待一个合适的出手时机。

    大殿之前，孟至德越众而出。来至前方，打个稽，道：“诸位，今日我等来此，只寻那些与界外势力有所勾连之辈。余下之人，若肯退出，我等定不为难。”

    炉毒悦早把自己视作夺舍还命的九洲修士，此时立刻出言配合道：“诸位，上九部气数已尽，今后不用再为其效命，不如投靠到九洲上真这处，再不必去做那下部贱民。“

    他见许多人都是迟疑不决，十分清楚他们在想什么，嗤笑一声。道：“诸位是怕那上界之人责罚么？笑话，若是上界能责罚诸位，炅蛰今日哪来今朝之败？又哪里如此束手无策？”

    此言一出，顿时点醒了不少人，当即有人急急言道：”我炝晴氏愿率族人投效九洲上真。“

    而他开口之后，又有不少部族怕失去机会，言称愿意投靠九洲，66续续加起来，共是有五百余个大小部族，大圣亦有四十余人。却是将原先摇摆不定的天鬼势力分化了大半。

    婴春秋等了一会儿，见再也无人过来，便把法力一转，背后万千剑芒飞起。化作道道经天流星，朝着殿台之上斩落下来。

    他这一动，身后其余少清修士亦是纷纷祭起飞剑在天，遥斩而来，其中攻势，倒有大半是朝着炅蛰所在之处。

    其余各派洞天真人在一旁站立不动。

    谒天宫城内殿虽是广大。可对洞天真人来说，却是略显狭小了一些，而此处天鬼俱被玄术所削弱，少清修士已足可应付，无需他们再上前插手。

    炅蛰面对那数之不尽的灿烂剑光，不敢大意，立时起了化虚之变，同时举起象钺杖，试图抵挡，可这个动作还未做出，身上一疼，还未反应过来，就已被撕扯成了无数碎块，象钺杖当啷一声掉落在地。

    不但是他如此，这一瞬间，站在殿上的所有天鬼族人皆是被一道道剑芒搅成碎屑。

    殿阶之上顿时流淌下来一条条血流，其如活物一般，在那里挣扎蠕动，努力重聚身形。

    只是还未等其再度化身出来，就再一次被剑光斩碎，如此数次之后，那些先前不曾补纳血药的天鬼长老先是承受不住，一个接一个失去生机，化为大团浑浊污血。

    而不久之后，各族族主也是相继步上后尘，场中上很快只剩下三团血气还有动静，但看去也是无法支撑多久了。

    各派真人看着这一幕，不觉有些诧异。

    他们本以为天鬼族主炅蛰当是神通了得，少清这几位洞天真人纵能取胜，怕也将经历一场激烈斗战，但未想到对方如此容易对付。

    实则炅蛰交手经验虽是有些，但那是数千年前之事了。他身为天鬼始祖一脉后裔，若要对付寻常族人，那么神通天生便可以克制，而西空绝域早成天鬼一族之天下，自他坐上王位以来，从未与人有过生死之战，有此表现，并不奇怪。

    至于身边那些上九部族主长老，同样也是长于神通，疏于斗战，若是给他们足够时间磨练，用不了多久，就不难胜过一些实力强悍的同族，但眼下却是没有这等机会了。

    而转投向九洲修士的天鬼族众看到此景，骇然之下，也不觉暗自庆幸，若是他们方才稍有犹豫，此刻说不定也是同样下场。

    约半个时辰过去，两道血气再无动静，只有最后一道气血在那里挣扎。

    孟真人知道无需多少时候便可有结果了，他转过头去，目光看向灵门所在之处，道：“东槿道友，这位白王所知之事甚多，稍候有劳你将他神魂拘来。”

    炅蛰身为天鬼祖主，与天外势力频繁接触，他想擒拿其神魂，设法从其口中探听天外那一方世界的详细情形。

    东槿子考虑一下，并没有一口应下，而是道：“妾身会尽力而为。”

    若是换一个目标，她有把握此刻就将其神魂摄取到九灵幡上，但这名天鬼族主却令她感觉有些棘手，方才感应时，觉得有一股无形屏障护持着其神魂，这并非是气血之力，倒也类似一种神通秘术。

    炅蛰此时似也是意识到自己终究无法正面相争，忽化一道血光，往宫殿之后遁去，他倒并非想逃，而是想利用宫中地形及少数坚固之地阻碍剑光。

    只可惜少清几名真人斗战经验丰富，一早就在防备敌手逃走的可能，那血光方才出去数丈远，就被无数闪烁光华截杀在去路之上，半滴也未能逃脱出去。

    这时清辰子生出一丝感应，他犀利目光落在某处，随心意动起，一道剑芒斩落下去，在本来空无一物之处，传出了一声轻响，却见是一枚宝珠被斩了出来，其似未曾受得分毫损伤，一个跳跃，化一缕虚影飞去，眨眼就撞出大殿，而后向着上空飞去。

    眼看就要遁出气障之时，这时天中却出现了一道灵光大幕，将其收了进去，最后还变为一尊宝塔，

    戚宏禅对者上方一招手，那宝塔落了下来，只是略一感应，却是皱眉，道：“这宝珠碎了，未有任何物事留下。”

    孟真人沉声道：“当是炅蛰早提前做过防备，也或许是那方天外势力所做手脚。”

    众真对这一个至今未曾照面的对手一直很是警惕，此时心中对其更是重视了几分。

    孟真人此时感应了一下，察觉到炅蛰的气机已是彻底消散，便向东槿子看去，道：“东槿道友，如何？”

    东槿子摇头道：“此人神魂气血耗尽之后，神魂便已是主动散去，妾身也是无能为力。”

    司马权传音过来道：“孟真人，东槿道友所言不需，此人神魂似是另有遮护，在下几次下手，都拿其无可奈何。”

    孟真人考虑片刻，道：“既如此，便无需在此人身上纠缠了，天鬼部族与那方势力交通过万载，定会有蛛丝马迹留下，需得去其宫城之中做一番搜寻。”

    司马权道：“此事容易，诸位真人若是放心，不如交由在下来做。”

    孟真人道：“那就劳烦司马道友了。”

    司马权道一声不敢，他在惊穹山潜伏了数十年，布下了不知多少棋子，识意稍作催动，便有一个个天鬼族人纵入宫城之内。

    过去许久，他神色一动，道：“两位真人，我手下之人，现有一人被锁殿后之中，看去非是天鬼，而似是一名修士。”

    孟真人顿感意外，转念一想，沉声问道：“天外修士？”

    司马权点头。

    孟真人立刻问道：“人在何处？”

    司马权道：“请真人随在下来。”

    他起身一纵，化血光飞去，孟真人交代一声，亦是跟随而来，半刻之后，到了一处隐秘殿宇之中，见这里矗有一根高大玄柱，一名头挽高髻的道人被锁在此处，但此刻看去，其人目光炯炯，好似极有精神。

    孟真人略一感应，却是现，此人气机与洞天真人仿佛，只是身上灵机起伏不定，时强时弱，好似受过什么重创。

    那道人目光一眨不眨地看着孟真人，问道：“两位能到此处，可是炅蛰身亡了么？”

    司马权道：“不错。“

    那道人露出一丝复杂神情，不过很快被他收敛下去，他缓缓站起，稽言道：“钧尘大界，宝桓宫，恒帝座下，敕封真君郭昌禾见过道友。”

    ……

    ……(未完待续。)