
    凤九几人看去，只见天空中出现着一道七色彩虹，森林中的鸟儿拍着翅膀在那彩虹周围飞舞着，发出一声声的鸟儿鸣叫之声，仔细一听，隐隐有仙乐从那云层中传来，传入下方众人的耳中。
　　
　　    “仙乐啊！这、这是仙乐啊！”
　　
　　    有人惊叹着，不可思议的看着那天空中的一幕幕，这样的一幕，饶是他们修仙多年，也是极少见到的。
　　
　　    昏迷着的白倾城睫毛微颤着，耳中听到的声音在脑海中回荡着，哪怕觉得眼皮很沉很重，她也试图睁开眼睛起来看看。
　　
　　    扶着地面坐了起来，虽然觉得头很疼，但当看到那前面天空中的一幕时，也不由的呆了呆。
　　
　　    “这是、这是谁在进阶啊？”
　　
　　    杜凡见她醒了，便笑道：“醒啦？除了我们两个，其他人都在进阶，你看，这仙乐就是因为他们的进阶而从云端传出的，还有那七色彩虹。”
　　
　　    “除了我们两个？”白倾城微怔，脸色微白：“我不记得发生什么事了。”
　　
　　    “你是心魔被幻象诱发了，导致气血逆行陷入疯魔之状，好好休息一下就没事了，不用担心。”凤九回过头来说着。
　　
　　    “主子。”白倾城唤着，似乎想说些什么，却又不知从何说起。
　　
　　    而那边，随着时间的过去，天空中的彩虹也渐渐消散，最先从上面下来的是冷华，紧接着是冷霜他们，而来到这下面时，罗宇和范霖也一股作气的冲破了门槛，成功进入飞仙级别。
　　
　　    周围的人看着，目光带着羡慕，这可是凭着自己的实力而进阶的，可不像那些服用了丹药直接突破后实力便永远停止不前的那些修士，眼前的这些修士，他们的修仙之路还长着。
　　
　　    “主子，阎主。”
　　
　　    “主子，鬼医。”
　　
　　    他们不约而同的唤着，冷华他们向来都是唤着自己主子先，再唤轩辕墨泽，而灰狼和影一自然是唤着自己的主子先，再唤凤九。
　　
　　    “我们进入飞仙级别了！”他们兴奋的说着。
　　
　　    “恭喜。”凤九笑说着，看着他们一个个欣喜的样子，便给他们一人发了一枚丹药：“这丹药可以迅速帮你们稳固丹田。”
　　
　　    “多谢主子。”他们一喜，接过后连忙服下调息。
　　
　　    “多谢鬼医。”影一和灰狼也拱手道谢着，在一旁坐下借着丹药的药效调息。
　　
　　    “杜凡，准备些吃的，今天我们要好好庆祝一下。”凤九吩咐着。
　　
　　    “好，我再去林中猎只野味来。”杜凡笑说着，正要走时，吞云便纵身一跃，跟着他一起去。
　　
　　    “我去捡些树枝回来。”白倾城说着，也站了起来。
　　
　　    “你身体还行吧？”凤九问着。
　　
　　    “主子不用担心，已经没事了。”她说着。
　　
　　    闻言，凤九点了点头，让老白和火凤跟着一起去。
　　
　　    他们一行人在这里烤着野味庆祝着，待他们调息稳定飞仙实力之后，轩辕墨泽便拿出酒来，道：“既然是庆祝，自然少不得酒，灰狼，把这酒给众人倒上。”
　　
　　    “是。”灰狼笑应着，上前接过他递出的酒。
