    觉醒的拉斐尔有着达芬奇发疯之前所有的记忆，当然也记着自己的女友。

    某一天，拉斐尔占据了身体，他似乎感觉不到了达芬奇的存在。

    欣喜若狂的拉斐尔感觉自己获得了重生，他冲出小镇，去寻找自己的女友。

    找到女友后，女友也非常高兴，两个人坠入爱河，女友也有了拉斐尔的爱情结晶。

    一天深夜，拉斐尔从梦中醒来，自己的大脑中有一个声音在喊，那是他再熟悉不过的声音。

    拉斐尔慌了，他知道，达芬奇可能要回来了。

    尽管拉斐尔不停地在抵抗，但是达芬奇还是重新占据了身体。

    达芬奇将女友抓回了自己的豪宅，关在了地牢里面，他需要新生的婴儿做生化实验。

    达芬奇抓的人越来越多，都被他关在了地牢里面，成为了准备做生化实验的小白鼠。

    偶尔恢复神智的拉斐尔知道这样下去不行，可又无可奈何。

    于是他想了一个办法，那就是趁达芬奇不得不休息的时候，重新占据身体，给地牢中的人留下了逃离这里的笔记。

    只需要三个笔记，就能够引导地牢中的人逃离这里。

    达芬奇发现了地牢中的人有时会变少，检查后才知道，拉斐尔做了点小手脚。

    原来达芬奇一直都知道拉斐尔的存在，并利用过他很多次。

    女友的事情，也是达芬奇一手策划的，他故意让拉斐尔控制身体，就是为了让拉斐尔以为自己已经不在了，让拉斐尔去找那个可怜的女人。

    这次达芬奇也是一样，他利用了拉斐尔的逃脱笔记。

    达芬奇将第三本逃脱笔记替换掉了。

    由于本身就是一个人，所以达芬奇写的逃脱笔记的字迹是和拉菲尔的逃脱笔记一模一样的。

    达芬奇故意将想逃离这里的人引到了下水道中。

    下水道的入口是特制的，只能从外面打开，除了达芬奇，任何人都无法从下水道内部打开入口。

    就这样，无数想要逃离这里的人，都直接跑到了达芬奇的实验室中去，成为了实验材料。

    拉斐尔终于察觉到了这件事情，他万念俱灰，原来自己一直在被达芬奇利用着。

    恢复神智的他，在达芬奇卧室中的一张纸上，未来到这里的遇难者写下了指引他们逃脱的最后办法。

    但是还没等写完，达芬奇就醒了过来。

    ……

    “原来是这样吗？”烽火黑日撇了撇嘴：“真是个坑爹剧情！拉斐尔最后想让我们杀掉什么啊？”

    “我想，”夏日公主表情严肃，“我想拉菲尔想让我们杀掉的，就是达芬奇吧。

    在拉斐尔写的第四张纸上，笔记还没有完全干，拉斐尔是想指导着被达芬奇骗来的我们逃出去的，

    但是拉斐尔可能意识到，无论怎么样，我们都无法逃出达芬奇的魔掌，

    不仅是我们，拉斐尔自己也一样，他永远会被同一个身体的达芬奇利用。

    与其这样，倒不如与达芬奇同归于尽。

    但是身体的主导权似乎一直是达芬奇的，察觉到拉斐尔想要同归于尽的想法，达芬奇是不可能再让拉斐尔有机可乘，控制身体的。

    所以，拉斐尔想让我们杀掉的，就是达芬奇，也就是他自己。”

    “同归于尽吗，”烽火黑日叹了口气：“是条汉子。”

    “与其被折磨，不如英勇的赴死。”烽火白夜淡然说道。

    “找到电梯了。”别动我牛肉的一句话，把几人的思绪重新拉了回来。

    因为是废弃的电梯，所以按钮根本不能用，烽火黑日来到电梯门前，用蛮力强行将电梯门打开。

    电梯门打开后，众人才发现原来里面根本已经没有了电梯，只有一条直上直下的通道和大量的钢缆。

    烽火黑日将头伸入了通道中向上看去，“看上去挺高的，我们只要抓住这些钢缆爬上去就行了吧。”

    就算通道很高，以游戏玩家的身体素质也一定能爬上去。

    众人不敢耽误时间，纷纷跳入通道抓住吊在半空中的钢缆，向上爬去。

    四个人的神经都很紧绷，因为他们担心在通道中还会遇到危险。

    既然达芬奇连在黑暗中快速移动的生化小鬼都能制造出来，那他一定也能制造出来会飞的生化动物。

    别动我牛肉已经想好，如果在这个通道中还埋伏着会飞的生化敌人，那他就用影子手撕开空间，将加带入异空间中去。

    好在敌人并没有出现，四名游戏玩家安安全全的爬到了最顶端，来到了一片牧场。

    爬出通道的四个人却愣在了那里，因为有一个人已经在那里等着了。

    那个人的身后还有着数不清的生化怪物。

    是达芬奇！

    “我成功了，我研究的病毒终于成功了，它终于被我制造了出来。”达芬奇疯狂地喊道。

    在达芬奇的身边有一个机器，看样子像是发射器。

    “你说的病毒到底是什么？”烽火白夜问道。

    “我制造出了一种可以让人类永生不死的病毒，虽然这种病毒会让人类变的不再正常，但是作为永生的代价，真是太廉价了。”达芬奇已经丧心病狂了。

    “你是说让病毒控制整个身体以及自己的所有思想吗？”夏日公主大声问道。

    “只要我能永远活下去，管他呢……”达芬奇突然瞪大了双眼，“等等，你是怎么知道的？

    我明白了，是拉斐尔又留下了什么无聊的东西对吧？”

    达芬奇丧心病狂的笑了起来，“无所谓了，别说拉斐尔已经没有办法再出来了，就算出来了，无论拉斐尔再做什么也阻止不了我了！

    我身旁的机器里存放着我制造出来的病毒，只要我按下开关，病毒就会被释放出来，到时候，所有的人类都会永生不死，

    没有了死亡的痛苦，我会被奉为神，我帮助无数的人类实现了他们的永生之梦！”

