    纪长慕在她的唇上吻了吻，沾了几分唇膏的味道。

    乔沐元心满意足，冲他挥挥手，跟着司机出门。

    日光晴好。

    车子很快开出别墅区。

    她一走，纪长慕也没什么心情工作，在花园里侍弄了半天的花花草草，阿勇提着水壶站在他的身边，亦步亦趋跟着。

    阿勇平日里只是纪长慕的保镖和司机，沉默寡言，从来不会过问纪长慕的个人生活和工作，但他身手很好，对纪长慕也忠诚。

    “阿勇，在京城有朋友吗？”

    “有几个。”

    “正好我有两张音乐会的票，你约个想约的人一起去，票给你。”

    “纪先生……”阿勇有些尴尬，“音乐会……我这种粗人，可能听不懂。”

    “听不懂就睡一觉，你每天工作也挺累。”

    “没有，纪先生，跟着纪先生不累。”他一说话就有点急。

    “没关系，放松是为了更好的工作，你自己不愿意听的话转手给别人也没事。”

    “谢谢纪先生。”

    纪长慕今天也没打算去哪里，准备泡个热水澡就早早休息。

    乔沐元不在家，他像是缺了点什么，这种感觉也挺煎熬。

    那小姑娘就像是一根长长的蔓条，盘踞缠绕了他的心房，突然离开，他似乎很不适应。

    前三十年，他习惯了一个人的独处，做好了终生孤独的准备。

    他本身就不是一个能给人带来快乐和幸福的人。

    直到乔沐元的出现。

    她让他明白，他的人生也可以有期许和光芒，而她便是海阔天明里的蔷薇花树，绚烂明媚。

    花园里秋菊灿烂，迎着阳光。

    纪长慕修剪了一些零零散散的花枝，毛球不知道何时跳了出来，躲在一盆黄色的秋菊后探出小脑袋，“喵”了一声。

    纪长慕捉住它，抱起，看到它就跟看到乔沐元一样。

    “怎么跑到这里来了？嗯？”

    “喵……”

    “跟你小主人一个样，软萌软萌的。”纪长慕笑了，爱不释手。

    ……

    第二天。

    纪长慕白天跟下属开了个视频会议。

    他的工作风格很洒脱，任人唯贤，一旦重用一个人，不会再怀疑。

    JY内部的奖惩制度也非常公平，让每一个人都能在工作中获得自己的存在感，找到自己的位置。

    大部分项目他过目后就会交给信任的人去做，让他们都能充分发挥自己的才智不受他的约束，总体来说，JY非常有活力。

    所以大部分时候，一个视频会议就能摆平很多事。

    京城的秋天景色很美，多出来的时间纪长慕会让阿勇带着他在人不多的大街小巷走一走。

    当年上大学只顾着做兼职、学习、上课，忽略了这城市一年四季的美好风景。

    这是那小姑娘从小长大的地方。

    老城区的墙头上时不时会有一些猫猫狗狗跳下来，惊得树枝乱颤，那些枯黄的树叶落了纪长慕一身。

    “纪先生，您晚上去哪边？”

    “去泡温泉。”

    “好。”

    阿勇知道泡温泉对纪先生的双腿恢复有好处，很乐意陪他过去。

