    那地面上。

    出现的东西，赫然是有淡黄颜色的晶体。

    王大海和李猛两人，看着地面上的晶体，捏起来在鼻尖一闻。

    忽然脸色大变。

    “这东西，是盐？”

    李寻点了点头，说道：“没错，就是盐！”

    “他们的脚底，有黑色的泥土，这种泥土，只有长安城西山才有，而且，泥土种混合着盐味儿，他们的衣服种，也有没有提炼的粗盐颗粒，西山盐矿。”

    说着。

    李寻看向两人，说道：“看来，你们的查案能力不行啊！”

    王大海和李猛脸色一垮，没办法，人人都说是老天的惩罚，妖怪所为，加上这种无头尸体带来的恐惧感，才让他们判断错误。

    “走，去西山盐矿！”

    李猛狠声道。

    在他的管辖地方，出现了这种事情，绝对不可饶恕。

    路上。

    李寻问道：“我记得西山盐矿是由朝廷开采的，现在谁在负责？”

    王大海说道：“回王爷，西山盐矿虽然是由朝廷负责，但是陛下将西山盐矿的要务，交给了太子殿下。”

    王大海的脸色并不怎么好看，这是太子殿下负责的地方。

    要是没有意外的话，他的这个位子，将来也是要太子殿下担任镀金的，可现在，太子殿下负责的盐矿，竟然出现了这种事情，后果可不是一般的大啊！

    “李承乾负责的吗？”

    李寻眼中露出思索的神色。

    这杀人的事情，肯定不是李承乾干的，不是李寻瞧不起李承乾，而是，现在的李承乾在李寻的眼中，还是个小屁孩，并且，有李二镇压着，李承乾压根就不敢做这些事情。

    “不过，具体的情况，还是要看了再说。”

    虽然李寻不认为是李承乾做的，可是，一切还是要等到自己了解之后，才能下最终的定论。

    在没有真相大白之前。

    一切，都有可能的。

    对于李承乾，李寻是真的不怎么抱太大的希望，身为太子都能做出造反的事情来，他以为他是李二呢？

    西山盐矿。

    “动作麻利点！”

    “今天的任务完不成，谁也别想吃饭！”

    “再敢偷懒，就永远别吃饭了。”

    监工手中拎着一条鞭子，自得的坐在那里喝着茶，监督着那些搬运粗盐的矿工。

    看到谁的速度慢了下来，上去就是一鞭子。

    “我可告诉你们，这是太子殿下的产业，你们如果不快点的话，到时候太子殿下动怒，可不是你们可以承受的。”

    “太子殿下看到你们可怜，给你活计，你们不仅不感恩，还敢偷懒？”

    “你们自己说说，这像话吗？”

    说着，那监工又是一鞭子下去，这一鞭子，打得那是皮开肉绽的。

    原本正在搬运的矿工，直接摔到在了地上，麻袋中的粗盐，纷纷的滚落了出来。

    监工见此，脸色一变。

    拿着鞭子，来到了那人的面前，看着趴在地上的矿工，手中的鞭子直接朝着他的身上打去。

    “我让你动作不麻利！”

    啪！

    一鞭子下去。

    “我让你偷懒！”

    啪！

    又是一鞭子。

    其他矿工看着挨打的那个矿工，只是在那里看着，也不敢阻拦，要是阻拦的话，那挨打，就是他们了。

    似乎这位监工打累了。

    “我呸，什么玩意！”

    “赶紧将洒落的装起来，要不然，老子打死你！”

    李寻，王大海，李猛带着人，正在远处看着。

    “说是这里杀人，本王是一点都不奇怪啊！”

    李寻看着那监工，淡淡的说道。

    王大海和李猛眼中也是带着怒意，然而，这里始终是太子李承乾的产业，他们也不敢擅自动手。

    “先把这些监工抓起来吧。”

    李寻说道。

    王大海和李猛听到李寻的话，二话不说，带着人朝着那几个监工冲了过去。

    他们怕太子李承乾。

    可他们也知道，这位，不怕！

    “你们要干什么？”

    “抓我干什么？”

    “你们瞎了眼了？你们知道我是谁吗？你们知道我是谁的人吗？”

    “我告诉你们，我可是太子殿下的人，这里可是太子殿下的产业！”

    “你们不能抓我！”

    可。

    “啪！”

    李猛上去，刷刷的几巴掌扇了下来。

    “这次，终于安静了。”

    王大海看着那些矿工，大声的说道：“本官京兆尹，王大海，奉陛下之命，特查无头尸体之案。”

    随后，王大海看向那几位监工。

    笑呵呵的说道：“几位，你们说，那六具无头尸体，是不是你们做的？”

    闻言。

    那五个监工，脸色猛然大变！

    立刻说道：“我管你是什么尹，我告诉你，这是太子殿下的产业，我们是太子殿下的人，你敢动我们？”

    李寻这个时候。

    慢慢的走了过来，淡淡的问道：“是太子李承乾，让你们这么做的？”

    那些监工看到李寻。

    眼中带着不屑之色，说道：“太子殿下的名讳，也是你可以直呼的？信不信我让太子殿下，砍下你的狗头？”

    刚说完。

    只见李寻从地面拿起来一把刀。

    刷！！

    一颗头颅，滚落在了地上。

    “砍掉本王的狗头？”

    李寻看着其他四个监工，平静的说道：“那六具无头尸体，是你们这里的人吧？”

    看到李寻二话不说，就砍掉了一个人的头。

    他们四个早就吓得肝胆俱裂。

    他们也只是狗仗人势。

    慌忙跪下，对着李寻不断的磕头。

    “饶命啊！”

    “我们也是按照别人的话办事，是太子殿下让我们这么做的，说是这么做，可以加快开采的速度。”

    “他们不听话，就让我们用鞭子抽打他们，再有不听话的，就杀几个人，树立典型，这样一来，其他人就会听话了。”

    李寻看着四人。

    没有任何的犹豫，直接将他们的头颅全部砍了下来，而后转身离去：“这里你们先负责，让这些矿工好好休息一下，我去见陛下。”

    王大海和李猛知道。

    这件事情，不能传出去。

    太子殿下这种行为，已经是功德有亏啊！

    长安城，东宫。

    李寻来到东宫之后。

    正好看到，李二正在教导李承乾。

    “寻儿来了？”

    李二看到李寻，笑着说道。

    旁边，长孙皇后的肚子也是越来越大了：“寻儿，刚做好的莲花粥，我让人给你盛一碗。”

    李寻笑着说道：“多谢伯母了。”

    “伯母，今天的天气不错，你应该多走走，这样对身体好，也对胎儿好。”

    长孙皇后笑着说道：“好，那我去给你盛一碗。”

    她是一个聪明的女人。

    李寻的话，她怎么不明白，这是要和李二说朝廷的事情。

