    一句“擅闯者死”瞬间让麴文泰如堕冰窖。

    “大总管，大总管可怜可怜小王吧，小王知错了！”

    麴文泰披头散发，嚎啕大哭，看上去真的十分狼狈。

    但事关国统以及身家性命，由不得他不狼狈。

    如果只是狼狈一些就能保住国统和身家性命，相信很多小国君主都不介意跪下来哭惨的。

    别说披头散发嚎啕大哭了，就是给自己脸上来几刀，那都不是问题。

    比如堂堂大突厥可汗阿史那咄苾，为了活下去，不也在李世民面前怂的跟狗一样。

    狠辣如阿史那思摩，不也得跪下往自个脸上来两刀。

    这就是生存之道，只有留下命来，才能有希望。

    死了，那就真的一了百了了。

    当然，也有选择有带着尊严赴死的，那也是一种选择，看个人选择。

    但很明显，麴文泰他没有赴死的勇气，他想活，甚至想继续享受君王的福利一直活下去。

    所以，他此刻宁愿选择卑微的像条狗一样去苦苦哀求侯君集。

    可惜侯君集并没有给他机会。

    行营内。

    侯君集一脸鄙视的望着辕门外，然后十分嚣张的说道。

    “麴文泰，豚犬之辈，当年突厥势大，此人蔑视我大唐，今又囚我大唐高僧，真真找死！”

    “告诉他，有种就堂堂正正与大唐沙场之上较量一番，莫要在此学那女流之辈哭哭啼啼。”

    然后手下小弟再次出去传话。

    结果，麴文泰哭的更大声了！

    ——

    另一边，万里沙海。

    胡汉联军一路追击伏允而来。

    可惜沙海实在是太大了，一时之间真的很难确定伏允的准确方向。

    委实让人有些蛋疼。

    要不是在场的都是老司机，估计连追到半路就嗝屁了都有可能，毕竟这种地方真不是人待的。

    别说打仗了，就光是赶路都能死人。

    可惜，伏允作为长期混沙海的地头蛇，比老司机还老司机。

    这货一路跑的飞快，嗖的一下，一个假动作就将唐军给甩开了。

    本来大唐这边是推测他要么往淡河方向逃串，要么往西域那边搬救兵。

    结果这货虚晃一枪，居然往东跑去，一头扎进万里沙海之中。

    委实想不到。

    不过大概方向还是能推测出来的。

    估计就是顺着南金山再一路向西。

    不出意外，应该是想要从且末借道。

    但不管怎样，反正慕容伏允这老小子是必须拿下的，慕容伏允没死，这事就没完。

    大军西进，一个大难题就是粮食。

    所以，侯君集的大军是无法快速西进的，因为军资物品拖累。

    好在除了朝廷安排的军资粮草外，还有顺丰提供的便携式粮食。

    所以，才有李思摩和柴绍两支突击军长途奔袭。

    这两支突击军带着顺丰集团提供的肉干、罐头、腊鸡腿、咸鸭蛋等物品。

    更有一些面饼压制而成的砖块，这些砖块用开水冲开后，可以做成片汤，委实是方便好用。

    甚至李牧还给他们配备了一些调料包，主料就是筑紫岛那边出产的肉桂粉。

    那调料包放进去后，那味道。

    真的是绝了。

    多少杂胡联军士兵把这玩意当成了宝，甚至不要钱财，只求多分配几包调料包。

    除了这些外，李牧还十分人性化的给他们配备了一些茶叶。

    至于为什么唐军能将茶叶完好的保存？

    因为穿越狗有先进的姿势，茶砖。

    给了这么多好处，李牧当然不是善心大发，搁这搞爱国主义精神。

    他让贾基尔带着顺丰的技术人员和先进设备，一起西进搞勘测呢。

    目前为止，已经发现了两个铁矿和两个煤矿了。

    收益上来讲，应该是不会亏本了。

    就连侯君集知道后都眼馋不已。

    铁矿先不说，煤矿的好处他可是见识过的。

    李牧的煤球销量有多火爆，他可是有所耳闻的。

    所谓的日进斗金，说的就是他。

    当然，除了矿产，其它西域特产，李牧也没打算放过。

    像什么枸杞、沙枣之类的玩意儿，他能拿下的都拿下了。

    跟蝗虫过境似的，所过之处，通通薅一遍。

    然后顺丰快递的人每过一段时间就会来运走这些东西。

    至于金沙银沙什么的，唐军自己动手抢，没贾基尔他们的份。

    但李牧表示，可以用食物和他们换。

    所以，最后大部分还是落入李牧手中。

    “李都尉，前面便是蒲桃城。”一个沙海老司机对着李奉诫说道。

    李奉诫点了点头，然后策马回到大部队位置。

    “大人，已确定前方便是蒲桃城，位于且末河以南，我军顺着河道西进，应该就能追上伏允了。”

    “嗯，我儿辛苦了。”李大亮满脸欣慰的说道。

    李奉诫这几年的成长他都看在眼里，心中十分满意。

    同时内心深处十分感谢李牧，要不是李牧的出现，说不定他儿子到现在还是当初那个弱懦不堪的脾性。

    如今这般模样，才是他李大亮的种嘛。

    嗯，很好，很不错！

    “过了蒲桃城，就是于阗国界，需尽快截住伏允。”

    “是，大人！”

    “传令，整军出发，截杀伏允！”

    消息传下去后，在场的老司机们当时就嗨了起来，纷纷嚎叫起来。

    “截杀伏允！”

    “截杀伏允！”

    ——

