
现在薛御体内的蛇毒应该已经被清楚了，不过为了以防万一，还是送去医院检查一下比较好。

陆浅看着导演：“虽然我替薛御注射了血清还有解了毒，可为了以防万一我建议还是送他去医院做一下检查，这样可以确保他的安全。”

导演已经打电话叫救护车了。

但这里是小村庄，救护车大概需要一小时后才能到，导演先派人送薛御回快乐屋，而陆浅则继续进行拍摄。

何磊等人因为距离陆浅和薛御有一段距离的关系，所以暂时没发现薛御出事。

直到跟着他们的录像师接到导演的通知，说薛御被蛇咬了，几个人才原路返回。

何磊等人走了一半遇到了正在摘蘑菇的陆浅，他们担忧的走上前询问：“听导演说薛御受被毒蛇咬了？他现在情况怎么办？”

“已经送下山去医院了，暂时没什么问题。”

何磊依旧很担心：“先暂停录制，下去看看薛御的情况。”

毕竟六季好几年的感情，何磊非常担心薛御。

何磊和云龙飞还有封行一起离开，陆浅想起今天晚上还没有东西吃，她继续在树林里找寻着今天晚上的食物。

摄影师全程跟着。

日落西山。

陆浅找了一背筐的东西，然后回到了快乐屋中，薛御已经被救护车送走，何磊等人心情沉重的和导演商量：“小树林里找寻食材实在是太不安全了，下次我们直接用劳动来换取食材吧。”

经过薛御被毒蛇咬的事情，导演同意了何磊的要求。

现在天已经慢慢的黑了下来，陆浅背着一背筐的食材回来，何磊看见陆浅赶紧迎上去：“小景，你怎么现在才回来？天黑了树林里很危险，你有没有受伤？”

陆浅摇头：“我没事，薛御呢？被送去医院了吗？”

“刚送走不久，来的医生说薛御没什么大问题，伤口处理的很干净，我听导演说这都是小景你的功劳？你以前学过医？”

“嗯，学过一些。”

“那小景很棒。”

陆浅把自己背上的背筐放下来，里面装着各种各样的东西，陆浅说道：“何老师，薛御受伤了不在，今天晚上的晚饭就让我来做吧。”

“这怎么可以，好歹你也是嘉宾，今天晚上的饭菜还是我来做吧。”

何磊接过陆浅手中的背筐准备去做饭，陆浅跟上去帮忙，封行和云龙飞也没有闲着，两个人一个生火，一个在哪里蒸饭。

至于陆浅则在哪里切菜。

陆浅想起自己的任务还没做，她看着何磊说道：“何老师，你知道吗？我特别的喜欢你，你主持的节目非常精彩，在萌萌探里你做饭的场景也十分的帅气！

你简直就是我的偶像，今天我能够和我的偶像一起做饭，我高兴的都快语无伦次了。”

何磊听着陆浅突如其来的说喜欢自己，他大概猜到了什么，刚刚封行和他们在一起的时候说了导演组给他的任务。

因为他在来之前选择了云龙飞，所以他的任务是刺激云龙飞，让云龙飞误会他喜欢他的女朋友余熙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515164"  chaptername="第302章快乐萌萌探综艺录制9">加入书签</a>
</div>
