    还没走进门就看到顾玄武骑着马大大咧咧的走了出来，后面还跟着一队小兵。

    薛宇翻身下马行进了一个军礼道：“司令。”

    “哈哈，显宗你来啦，走走走就差你了，今天带你去一个好地方。”

    说完根本不带薛宇答话直接一拍马屁股快速的行走，薛宇皱了皱眉也翻身上马紧随其后。

    “司令，我们这是要去哪儿？”

    “哈哈，跟着我就行，保证你流连忘返，来，显宗，看我们谁先到，驾。”顾玄武大声说道。

    手中马鞭一甩，胯下的棕色大麻发出一声嘶鸣，速度颓然加快了一倍。

    薛宇无奈只能紧随其后，对于顾贤武的骑术薛宇只能露出鄙视的眼色，毕竟在薛宇的技能栏里可是躺着一个高级骑术的能力，如果不是自己故意落后顾玄武能在后面吃灰了。

    半个时辰后两人来到一处花街，此时正值寒冬腊月，天空还飘着雪花，县城里的百姓早就躲在屋里猫冬了，唯有这销金窟还在夜里营业，这时候才是她们最热闹的时候。

    顾玄武翻身下马，早就有小厮过来接过两人的缰绳。

    顾玄武搂着薛宇的肩膀一脸淫笑道：“怎么样，这个地方没来过吧？以前我们做大头兵的时候只能看着那些长官在里面寻欢作乐、左拥右抱，现在我们掌权了，当年我们没有享受到的现在都得好好享受享受，走，让兄弟们开路。”

    挥了挥手，后面跟着的士兵昂着头挺着胸趾高气扬的分左右两侧走路这名为好幽梦的青楼。

    “哎呦喂，我说今天怎么听到喜鹊叫呢，原来是顾司令来了，快请快请。”一身大红袍装扮的老鸨甩动着手中的丝巾谄媚的说道。

    顾玄武伸手向后掀了一下身后的披风，露出挎在腰间的手枪，趾高气扬的说道：“你认识我？”

    “嘻嘻，在这文县的一亩三分地谁不认识顾司令您呢，就是不知道自家的祖宗也得知道您。”

    “哈哈，这句话我喜欢，走着，把你们这里最漂亮的姑娘给老子带过来，听说她叫什么梅花，这寒冬腊月的刚好梅花要开，就让本司令给她开**，看看她到底有没有梅花香。”

    老鸨眼珠一转，略带歉意的说道：“这个……顾司令还真不巧，今天梅花来天葵了，实在是没福分伺候司令您，要不再给您换一个，保证不比梅花差，您看怎么样？”

    顾玄武脸色一黑，恰在腰中的时候也朝着枪上拍了拍，冷声说道：“老东西你是不是感觉我手中的枪不快了？”

    “那个……那个，老身这哪敢骗司令您呢，今天梅花的确是来天葵了，不然就算再接辽参几个胆儿也不敢骗司令您，你说是吧！”老鸨道。

    顾玄武一巴掌扇在老鸨的脸上，只将她拍打转一圈倒在地上，瞬间从腰间掏出手枪指着老鸨，黑洞洞的枪口让着老鸨官身颤抖面若恐惧。

    “老东西，真以为老子跟你开玩笑呢，还敢骗老子，告诉你今天老子在路上就看到梅花，不然你以为老子为什么要过来找她，赶紧让她出来接客，不然老子拆了你这窑子。”顾玄武冷声说道。

    旁边站的那些士兵也刷刷的将后背背着的长枪取下来，一时间整个大厅的客人面若恐惧，人心惶惶。

    “呦，我说是谁呢，原来是顾司令来了，真是稀客呀！”

    众人下意识的抬头朝着二楼看去，只见一个身披狼皮大衣头戴貂帽的男子左右各搂着一个艳丽的青楼女子从房间中走了出来，而左边的那个就是顾玄武所说的梅花。

    顾玄武眯着眯眼睛，强忍着内心的不爽拱了拱手道：“苏先生，没想到在这里也能够碰到苏先生，本来还想过几天亲自去拜访一下苏先生。”

    “拜访我就不用了，苏某只是一个商人而已，当不得顾司令的拜访，不过今天实在是不好意思，梅花今天晚上已经有了恩客了，不如顾司令明天再来，或者梅花让给顾司了，哈哈。”苏文哈哈大笑道。

    顾玄武眼神中杀气一闪，不过还是强行的忍了下去，挥了挥手道：“常言道君子不夺人所爱，我顾玄武虽然是个粗人但也知道不能随便夺别人的东西，梅花既然在服侍苏先生那就让他好好服侍，今天就算了。”

    苏文对于顾玄武的态度很满意，得意的说道：“哈哈，那今天就不好意思了，在这好幽梦里还有很多不错的姑娘，顾司令尽管挑，苏某请客。”

    “不用了，本司令今天有些不舒服，下次再来，收队。”

    说完拱了拱手转身离开，那些士兵也收起长枪紧随其后，一旁的薛宇深深的看了一眼二楼的苏文没有说话也跟着顾玄武离开。

    两人刚刚走出大门整个大厅瞬间变得火热，在这声音中更多的是嘲笑之声。

    “哼，小人得志，真以为拿下了这文县就让他做主了？”

    “哎，别说了，不过是从山沟里飞出来的野鸡而已，没见过大世面，哈哈。”

    “就会张牙舞爪，不还是一条狗，在能耐也变不成一只老虎。”

    “哈哈，喝酒喝酒。”

    “对，管他呢，喝酒喝酒。”

    这些人说话的声音没有丝毫的掩饰，还没有走远的顾玄武自然全部听在耳边，双拳紧握，青筋暴露，右手更是下意识的摸在腰间的手枪上。

    “司令……”

    啪～

    顾玄武一巴掌甩在薛宇的脸庞上，怒声说道：“滚开。”

    薛宇脸庞以肉眼可见的速度变得红肿了，鲜红的掌印印刻在脸颊上，口中更是带有点点腥咸之味。

    顾玄武早已骑马离开，薛宇轻轻擦掉嘴角处的血丝，口中喃喃自语道：“很久没有被人打过脸了，顾玄武，等着吧！好戏很快就要开始了。”

    翻身上马，哒哒的马蹄声不一会儿便消失在街道中，等薛宇回到家时众人也已经睡下，唯有老赵这个管家还在等着薛宇到来。

    “老爷，你回来了，您的脸……我去给你煮个鸡蛋敷敷。”管家老赵赶紧说道。

    “不用了，你也去休息吧！”

    “老爷您……是。”人家也看到了薛宇心中的不悦，最后不得不离开。

    脱掉鞋袜躺在床上，不多时房间中便响起阵阵沉闷的声音，就像是老虎在打呼噜，沉闷但又透彻，随着声音的响起院子中圈养的狗猫之类的全部快速的远离，仿佛看到了天敌一般。

    第二天一早薛宇就从睡梦中醒来，照了照镜子，脸颊上除了还有一些红肿之外并没有其他的状态了，吐纳术的效果的确很棒。

    随着薛宇的一声叫喊丫鬟下人们赶紧端过来热水毛巾进行服侍，早餐也已经准备好。

    地面上积了厚厚一层雪，看来昨天晚上雪应该是下大了，管家老赵正指挥着下人们扫雪，看到薛宇醒来之后赶紧小跑了过来。

    “老爷，您起这么早，天寒地冻的要不再多休息会儿？”

    “不用了，睡够了。”

    “那我让家人们给您准备早餐。”

    “嗯。”

    坐在餐桌前吃早餐，古代的早餐自然没有现在社会那么丰富，更多的是符合当地的环境，就像广东人喜欢喝早茶、中原人早餐喜欢喝胡辣汤一样，这里的早餐除了包子之外就是一种用炒面加盐芝麻之类的做成了糊糊，看起来其貌不扬不过喝到胃里却能感觉到浑身透彻，热气上涌，在这寒冬腊月别有一番风味儿。

    “太太们呢？”薛宇随口问道。

    “太太们还没起还没起，需不需要老奴把她们叫起来。”

    “不用了。”

    薛宇继续低头喝着自己的糊糊，没起才算正常，平时就是自己要睡到早上八点钟才起来，今天起这么早一是昨天晚上没有运动，第二就是修行吐纳术的原因了。

    吐纳术的修行能够让人快速的进入深度睡眠，最短的时间内恢复一天的疲惫，基本上5个小时的睡眠就可以满足。

    张龙赵虎这个时候应该已经带着金子去关帝庙等候老徐了，然后一行人前往天津去购买枪支弹药，出意外的话七天就可以回来。

    一万枚大洋大学能够买六百多条枪，不过打仗自然不能只要这种汉阳造，还有其他的机关枪迫击炮之类的，所以最后满打满算最多也就是三四百条枪外加几挺机关枪而已，不过这些已经够用了。

    薛宇现在思考的是另外一个问题，如何可持续的发展。

    如果问其他的军阀肯定会说打仗，不停的占领地盘，然后去收税，买枪，再占领地盘，再收税……

    循环往复。

    拥有二十一世纪眼光经验的薛宇自然直道这是最差的手段，想通过这种手段来不断壮大可谓是最慢，而且中间稍微出点差池，比如说碰到一个难啃的骨头，或者说碰到天灾之类的就会立即出现资金链断层。

    那些大军阀哪一个不是有着自己的商队门路或者是工厂，就比如顾玄武一直在吹嘘的天津赵大帅，人家占领整个天津这样的大城市除了就是长枪大炮之外就是还有着自己的工厂为自己赚钱，还有就是能跟国外的那些商人联络上，有钱有门路只要能力不再太差就是一头猪也能飞了。

    干掉顾玄武占领这个文县在薛宇眼中是唾手可得，只要这批枪到手就可以轻易做到，不过薛宇自然不满足在这一个小小的文县一亩三分地上作威作福，自然也就需要思考后路发展。

    将碗中的最后一口糊糊喝完，薛宇轻笑道：“一步一步来吧！”

    吃过早饭薛宇骑上马朝着大帅府赶去，顾玄武亲自给定的规矩那就是点卯，除了那些有任务的其他的每天都要到一趟大帅府，可能是担心有人跟他一样举兵造反吧！

    机灵的警卫员赶紧接过薛宇手中的缰绳。

    薛宇恭恭敬敬地敬了一个军礼道：“司令。”

    “显宗来了。”顾玄武站起身笑呵呵的说道。

    下意识的看了一眼薛宇的脸颊，有些尴尬道：“那什么……昨天……”

    “没什么司令，是显宗不懂规矩司令无需自责，只能说打的好，昨日司令受辱，主辱臣死，属下本应该拔枪奋起杀了那苏文的。”薛宇恭敬的说道。

    顾玄武上前拍了拍薛宇的肩膀，老怀欣慰道：“幸亏你没动手，那苏文看起来只是这文县的富户，不过谁让他有一个好姐姐呢，攀上了天津赵大帅的路子，就是我也不敢得罪，来，给你看个好东西。”

    说完拍了拍手，却见一身穿旗袍的女子从后堂走了过来，那女子身材玲珑，即便是厚厚的旗袍冬装也掩不不住胸前的硕大，大腿两侧的依附开得很高，露出一双白嫩的细长的大腿，可惜在这冬日里冻的有些通红，五官精致，虽不能说是倾国倾城但在这也是小家碧玉，看起来柔软可人，当然，最人瞩目的则是她脖颈上的那颗碧绿宝石，

    没办法，穿着一身白色的旗袍，胸前的宝石呈明显的绿色，实在是太显眼了。

    绿宝石有鸽蛋大小，四周用白银嵌镶，铭刻着不知名的花纹，链子也是用白银打造，不说其他的光是这些白银的做工就是价值连城，再加上那块宝石就更不用说了。

    顾玄武搂着薛宇的肩膀得意的说道：“怎么样，美不美？”

    “司令说的是人还是项链？”

    “哈哈，就属于你小的眼尖，项链是我前些日子得来的宝贝，你是不知道后面那群女人看到这项链之后都快疯了，各种找我的讨要，昨天晚上腰都快断了，不过项链只有一条，后面十几个人呢怎么够分，干脆就直接送给你得了，也省得她们争风吃醋，还有这小桃，你的七姨太，刚好一起带回家。”顾玄武哈哈大笑道。

    “谢司令。”薛宇赶紧说道。

    不过心中却是冷笑，这项链不过是对于昨日打自己一巴掌的补偿而已。

    “哈哈，这才对嘛！咱们兄弟一起打天下我的就是你的，有什么好东西哥哥绝对不会亏待你，昨天送你一盒雪茄，今天是宝石，等到时候枪来了咱们再把隔壁的乔县打下来，更多的好东西都在等着咱哥俩呢！”

    “是，显宗定当鞠躬尽瘁、死而后已。”

    “哈哈，兄弟齐心，其利断金，好好好，今天就把小桃领回去，后天，后天给你办场婚礼，到时候让这文县有头有脸的人物都来给你祝贺，你看怎么样？”

    “全凭司令做主。”

