    “大胆！居然敢伤我的弟子！”一声怒喝声突然间响起。

    与此同时，一股强横无匹的威压骤然间出现。

    肖遥只感觉自己好像被一辆疾驰而来的动车撞在身上似地，整个人横飞出数十米远，狠狠砸在后面的山丘上。

    足足30米高的肖遥，体重足有上千斤，却根本没有半点反抗的能力，直接被砸飞出去。

    由此可见那道威压的强悍！

    此时，不管是肖遥还是秦一剑，都是一脸的懵逼。

    哪来的声音？

    哪来的如此强悍的威压？

    不过，秦一剑很快就反应过来，那个声音所说的“弟子”，应该就是他。

    这个拥有强悍威压的人，应该是来帮他的。

    想通这一点，秦一剑的脸上浮现出兴奋和激动的笑容来。

    不管刚才那人是谁，只要抱住他的大腿，秦一剑非但不会死，很可能会反败为胜，擒拿下肖遥。

    “师父！快帮弟子灭了这个妖孽！”秦一剑赶忙大声喊道。

    嗡！

    与此同时，秦一剑体内一块五彩斑斓的晶体缓缓浮现出来，一道虚影投影在半空之中。

    那人右手持一柄锡杖，左手持摩尼宝珠，站在莲花宝座上。

    虽然看不清容貌，但是可以清晰看到他身后有一道如盘子一样的七彩佛光闪耀着。

    “地藏菩萨？”秦一剑和肖遥两人瞪大眼睛，脸上满是震惊之色。

    地狱不空，誓不成佛！

    众生度尽，方证菩提！

    这是地藏菩萨最广为人知的一段话，也是他发下的宏愿。

    摩尼宝珠是由火焰和宝物组成，传说是取自龙王的脑袋里。

    宝物由五个宝以三、二、一的梯形组成，并以黄、青、红为三，紫、绿为二，青为一的颜色排列。

    在五宝周围是向上燃烧的火红的火焰，将宝围在中心，下方为莲座。相传五宝能放射万丈光芒，普照须弥山四大部洲的所有贫苦众生，能解除他们的贫困和痛苦。

    暗中能令明，热时能令凉，寒时能令温。

    宝珠所在之处，其地不寒不热，若人有热、风、冷病或癞、疮、恶肿等，以珠着其身上，病即除愈，以及澄清浊水，改变水色之德。令所求一切净妙愿望获得实现。

    所以地藏菩萨也被称之为大愿地藏。

    地藏菩萨掌管幽冥地府，是大夏四大菩萨之一，与文殊菩萨，普贤菩萨和观音菩萨齐名。

    据传他出生于新罗王族，姓金名乔觉，出家后于大夏唐玄宗时来华，居九华山数十年后圆寂，肉身不坏，以全身入塔。

    因此，打死秦一剑也不敢相信，他在破败寺庙中搜寻到的舍利，居然是地藏菩萨的！

    但是，那块佛门舍利里映射出来的虚影，就是地藏菩萨，这是不争的事实。

    看到地藏菩萨的虚影出现，秦一剑简直要笑开花了！

    随便捡了块佛门舍利，居然就是地藏菩萨留下来的，这简直比中5000万的彩票还让人兴奋激动。

    “师父！弟子刚刚皈依我佛，还没有法号，请师父赐名！”秦一剑直接跪倒在地，向着地藏菩萨的虚影磕了个头。

    他又不是傻子，当然是先抱紧大腿再说！

    在秦一剑看来，既然地藏菩萨的虚影都出现了，那擒杀肖遥还不是易如反掌？

    “好！为师就赐你法号，净尘！”地藏菩萨虚影淡淡说道。

    “多谢师父！”秦一剑兴奋的再次磕头，然后笑眯眯的站起身来。

    从这一刻开始，他就是地藏菩萨的弟子了！

    整个大夏国乃至整个世界，还有谁的辈分能比他高？

    他就是佛门在当世辈分最高的！

    地藏菩萨看着秦一剑，微微点点头，心中很是满意。

    他当年确实以全身入塔，根本没有留下什么佛门舍利。

    但是，别人不知道的是，在地藏菩萨圆寂之前，他曾经以莫大的威能，凝聚出9颗晶体，分别封印在9个不同的地方。

    他的目的，就是要等待有缘人。

    一旦有人拿到了他凝聚出的晶体，就说明跟地藏菩萨有缘，就有资格成为他的弟子。

    这也是地藏菩萨怕自己这一脉传承断绝而留下的后手。

    就在刚才，他已经快速扫视了秦一剑的各种情况，包括肉身，包括天赋，也包括他的魂魄等等。

    为了融合地藏菩萨留下的那颗晶体，秦一剑冒着极大的风险把自己的魂魄一分为二。

    其中融合晶体的这部分魂魄和肉身，是极为纯粹的善良和美好的一半。

    因此，地藏菩萨查探秦一剑的时候，看到的就是一个极为纯粹而又善良的魂魄。

    这让地藏菩萨对秦一剑很是满意，所以在秦一剑遭遇死亡危机的时候，地藏菩萨才会选择出手。

    “刷！”地藏菩萨一挥手，原本刺进秦一剑手臂上的封魔钉顿时飞了出来。

    随着封魔钉被取出，秦一剑的脸色顿时恢复了一丝生气，这让他更加兴奋了。

    “你是何人？为何要谋害我佛门弟子？”地藏菩萨转头看向肖遥，冷冷问道。

    此时，他已经快速扫视查探了肖遥一番。

    在肖遥的身上，有着一股煞气，那是杀人之后留下来的。

    因此，在地藏菩萨看来，肖遥就是个嗜杀成性的恶人。

    如此一来，也不需要多问了，肯定是肖遥这个恶人想要杀了善良的秦一剑！

    最近百年来，灵气枯竭，战乱不断，佛门也受到不小的影响。

    别看现在大夏国人民生活好了，一些寺庙的香火很是旺盛，大家都喜欢在大年初一的凌晨去抢第一炷香，也都愿意给寺庙捐钱。

    可实际上，大多数人都当成是一种心理上的安慰而已，真正愿意信佛的人，反而越来越少了。

    这也导致传说中西方圣地的佛陀菩萨们，没有足够的愿力的供奉和滋养，不得不陷入沉睡。

    地藏菩萨也一直都在沉睡中，若不是因为肖遥用封魔钉刺进秦一剑的体内，触发了他体内的晶体，地藏菩萨也不会苏醒过来。

    既然已经苏醒了，地藏菩萨当然不可能眼睁睁看着肖遥杀死自己的弟子！

    “地藏菩萨，你被他蒙骗了！秦一剑就是个彻头彻尾的伪君子，真小人！杀人放火，无恶不作，连自己的亲重孙女都不放过！”肖遥指着秦一剑大骂道。

    “放下屠刀，立地成佛！不管他之前做过什么，此刻只要他愿意悔改，愿意放下屠刀，就是我的弟子！胆敢伤我弟子，就是跟佛门作对！”地藏菩萨冷哼一声，打断肖遥的话。

    “你！你身为菩萨，为何善恶不分，包庇恶人？既然如此，那我连你一起杀了！”肖遥也怒了。

    “轰！”他怒吼一声，挥拳向着地藏菩萨虚影砸了过去。

