    “Triplekill！”

    顾梦梦他们在下路全身而退，林修年又在上路一打三拿下三杀。

    这无疑是一件振奋人心的事。

    “修年牛*！”

    刘一川竭力压抑住内心的激动，还是忍不住脱口而出。

    林修年嘴角虽然带着几分笑意，可还是轻轻摇了摇头。

    就在这时，苏雨清轻声问道：“我要现在跟你吗？”

    林修年有些惊喜，立即点头应道：“可以。”

    苏雨清会这样问，是因为她已经看出背后的问题了。

    刚才这一波，林修年误以为镜在下半片地图。

    基于这种错误判断，林修年才会在对面红区动手。

    只是林修年怎么也没想到，镜会不远千里地跑过来支援。

    可镜既然赶来了，林修年也没有束手就擒的道理。

    于是乎，林修年一不小心，就打出了一些上限操作。

    竹竿和镜可不是吕德华。

    林修年跟吕德华秀一会儿，吕德华没准认为林修年还没自己强，只是自己没发挥好……

    竹竿和镜，肯定会意识到这个雅典娜的实力不一般，从而采取措施。

    不过林修年感觉这个镜，似乎有点不对劲。

    不仅是这一波，居然刻意从下路跑过来。

    要是换一个人，还真有可能被他抓死了。

    还有第一波反蓝。

    好像从一开始，这个镜就要针对自己。

    为什么呢？

    林修年一时想不明白，也没有多余的时间去想这些。

    接下来，对面应该要开始控蓝buff了。

    雅典娜不仅需要蓝buff的cd，也需要蓝buff带来的蓝量与续航。

    可以说雅典娜对蓝buff的依赖，不下于韩信与露娜。

    “一川，你准备好自己在下路发育。”

    林修年轻声说道：“重心放到中线，随时协防支援。”

    顾梦梦立即操控着弈星来中路协防，而对方也开始过来压中塔。

    现在林修年在经济上有绝对的优势，所以对面这样压塔，林修年都没有选择避战。

    “燕青，你大招还多久？”

    林修年打完自家蓝buff后，一记贯穿之枪越过了蓝buff的草丛，来到了中左。

    中左的河道草丛中，苏雨清正帮忙站着视野。

    一波兵线，刚好到来。

    干将莫邪迅速掷出四道飞剑，将兵线清得干干净净。

    公孙离站在中右那边准备压塔，鲁班大师正往这边草丛靠过来，要探这个草丛。

    林修年的手已经放在了平a键上。

    “好了。”

    燕青的声音在林修年耳边响起。

    下一刻，雅典娜就在林修年的操控之下，冲了出去。

    鲁班大师此时还没有进草，林修年一记枪刺就戳到了鲁班大师的脸上。

    现在林修年的cd属性已经堆满，二技能cd只有三秒！

    林修年这一记枪刺戳出去的同时，二技能已经读秒完毕。

    “暴风雪，既是破坏者，也是守护者！”

    林修年迅猛地冲刺一段距离，第二记枪刺直接落到干将莫邪身上。

    这一次手速比拼，竹竿又输得很彻底。

    看到林修年冲出来的那一刻，竹竿就已经想用一技能预判林修年，将林修年推开。

    可林修年冲过来的一瞬间，他已经没有机会了。

    林修年光速地戳出两枪，随后举盾开启了大招。

    “传大！”

    林修年沉着冷静地指挥道。

    立即，一道血红色的光柱在林修年升起，林修年身上的护盾也变得更厚。

    除了雅典娜自身的护盾，还有瑶的护盾，刘邦传大的护盾。

    三重护盾！

    以对方现在的输出，根本打不破林修年的护盾。

    就算是干将莫邪的大招都悬！

    因为刘邦的大招传送，还能给林修年带来百分之二十的免伤效果。

    更何况，干将莫邪现在根本没机会丢大。

    苏雨清一技能留在手里，等的就是这个时候。

    一个慢悠悠的光球朝干将莫邪飞了过去，偏偏干将莫邪躲不了，只能眼睁睁地被光球连续控两下。

    鲁班大师还想要救一手干将莫邪，只要他二技能连到干将莫邪，然后带干将莫邪拉开距离，还是有机会的。

    可一个棋阵突然出现在鲁班大师脚下，将他往反方向击退。

    等他二技能连到干将莫邪时，林修年的大招已经炸开。

    贯穿之枪刷新！

    “我的骑士，一去不回！”

    一瞬间，林修年就戳出了第三记枪刺，将干将莫邪贯穿。

    干将莫邪倒地阵亡！

    林修年继续超神！

    接着，林修年盯上了子景。

    子景脸色凝重，现在不仅要卡林修年的一二技能cd，还要注意刘邦。

    虽然开着狂暴，可子景也只敢摸林修年两下，立即退了回去。

    下一刻，刘邦传送落地。

    落地的一瞬间，燕青二技能已经蓄满两秒，冲锋距离和控制时间都达到一个上限！

    登时，燕青就往子景的脸上逼过去。

    这要是被控到，子景将被林修年瞬秒。

    立即，子景侧拉身位，接上了鲁班大师的二技能。

    就在刘邦即将冲到脸上的时候，子景点下了传送。

    林修年等待的，就是这个时机。

    而子景，也知道这个雅典娜在盯着自己。

    落地的一瞬间，子景就反手推出大招，保证自己能随时撤出雅典娜的攻击范围。

    可是事实上，雅典娜的手真不算短……

    一段二技能位移，加上强化平a的追击距离，能够摸到两个闪现身位外的敌人。

    子景根本跑不出林修年的追击范围。

    即便现在林修年已经被哪吒大招锁定，他依旧不慌不忙地跟在子景身后，二技能已经进入最后一秒的倒计时……

    下一刻，林修年的二技能亮了起来。

    “修筑起冰的城墙对抗异鬼的战士！”

    雅典娜高喝一声，利用贯穿之枪突进，随后便是一记凌厉的枪刺捅在了子景身上。

    子景连忙踩着大招位移出去，想拉开距离。

    但紧跟着，林修年就利用鲁班大师当跳板，刷新了二技能。

    “欲戴王冠，必承其重！”

    林修年又是一枪，捅在了子景身上。

    两枪下来，子景的半管血已经蒸发不见。

    甚至在这个时候，林修年还能一边用左手控制方向，右手调出小键盘，发出一条简单的消息……

    只见屏幕右下方，浮现出一行小字。

    【全部】舒游嘉卧（雅典娜）：子景，乖～

