
    第301章齐天峰之危

    十日闭关，武靖血不仅把《九阴极煞玄功》修炼至圆满境界，更是将那一缕极煞之力彻底炼化，踏入了阴阳九重天层次，气势之盛，堪称无人能挡。

    反观蔺天冲，他虽是涅槃五重天修为，但身上存有暗伤，根本无法发挥出所有的实力。

    一者盛，一者衰，被死死压制住，也是无奈之事。

    不过，蔺天冲毕竟成名已久，战斗经验要远远胜过武靖血，虽落于下风，却未就此落败，两人战得难舍难分，让局势变得尤为僵硬。

    虚空中，激战不断，轰鸣声不止，齐天峰上，情况也同样如此。

    经过十日准备，整座齐天峰，自山脚至山巅，十米一壕，百米一楼，无数的箭台搭建而起，无数的灵阵布置而下，一人踏入，万千箭矢和灵光同时绽放，连天灵强者都不敢硬闯。

    同时，在华云河的号召之下，紫阳武府、苍风武府，以及一些家族势力，全都加入了齐天峰，人人成兵，步步为营，准备死守齐天峰。

    毫不夸张的说，现在的齐天峰，犹如一座战争之要塞。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的闷响声响起，一股紫黑煞气突然袭来，如同一尊洪荒妖蟒，将重重树林摧毁掉，让人群神色大变，急忙退入壕沟当中。

    “一起出手！”杨炎站在巨岩上，一言爆喝，他身后的一众炼丹师，齐齐站起身来，灵力肆意绽放，化为了一片熊熊火海，朝着前方呼啸涌去。

    同时，镇守在后方的人群，也出手了。

    刹那之间，无数道武灵之光浮现，汹涌如渊，汇聚成一道浩瀚的灵力流光，气息扫荡虚空，怒啸声滚滚不休。

    轰一声！

    三道如此恐怖的攻势，在山腰处碰撞，凶猛狂暴的劲风横扫开去，将地面硬生生撕裂开来，爆炸中心处，出现了一道深坑，里面的一切事物，都化为了齑粉，消失无踪。

    “这群家伙，激战了半个时辰，居然毫无疲态！”杨炎的脸色变得苍白，站在巨岩上的身体，开始剧烈摇晃起来。

    “靖天军是狼虎之师，征战多年，实力自然强悍，倘若我们这道防线被撕开，那么齐天峰将难以抵挡其冲锋。”张凡归同样是脸色苍白，手一伸，将一枚丹药塞进了嘴里。

    “没错，就算是死，也要守住这道防线！”杨炎怒吼连连，同样将丹药塞进嘴中，身上，灵力暴涌而出，再度朝前方杀去。

    在杨炎等人死守防线之时，齐天峰顶端，战局更为混乱，甚至，可以用惨烈来形容。

    三千靖天军，虽被抵挡在山腰处，但有一些家族势力，如秦家和云梦武府，依靠着灵活之优势，早已穿过防线，展开了一场场的厮杀。

    这些家族势力，全都跟云腾商会有仇，一出手，便是杀招，见人杀人，见物夺物，甚至还有人放火焚楼，引来一阵阵漆黑浓烟，可谓混乱至极。

    地面上，阁楼上，甚至断壁处，都有无数具尸体，这些尸体，到底归属哪一方，早已分不清了，也没有人胆敢去辨认。

    现在的战局，太惨烈了，哪怕你有一瞬间的失神，或是呆滞，下一刻，你的头颅，都可能被斩断掉，变成这些尸体中的一员。

    “秦天羽，当初你加入云腾商会的时候，我就料想到，你们会走到这一步，现在，看着苦心建造的商会，变成一片废墟，不知你作何感想？”秦天峰手持长枪，将秦天羽逼到了墙角，嘴中吐出冰冷之言。

    “还未战到最后，你有何资格说这句话？”秦天羽神色淡漠，手掌一颤，将长枪震飞开去，不退反进，直取秦天峰的胸膛要害。

    嘭！

    手掌刚探出身体，一道幽黑诡异的刀芒，顿时在秦天羽的面前绽放，刀芒凌厉，竟带着一缕阳罡之气，让秦天羽生出一丝难以抵抗之感。

    然而，刀芒炸裂的一瞬，一杆金色长枪破开虚空，抵挡在秦天羽的面前，金芒如水，湮灭了所有的刀芒，包括那一缕阳罡之气。

    “殷天成，你的对手是我，休想搞什么小把戏。”华云河的身形浮现出来，单手将碎虚枪挑起，冷冷指向前方。

    而那里，烟雾缓缓散开，露出了殷天成那张苍老面庞，嘴角处，有一抹冰冷弧度，“今日一战，乃是生死之战，我想对谁动手，就对谁动手，你华云河管不着！”

    说着，他的目光朝四周望去，话音阴厉的说道：“楚行云那个小畜生呢，速速叫他出来受死，我要将他拨皮拆骨，以泄心头之恨！”

    “想对楚行云出手，先过了我这关再说。”华云河同样冷喝道，碎虚枪低鸣，竟在虚空中凝聚一条颀长金河，枪芒蕴含其中，威力惊人，笼罩住殷天成周身。

    “也好，我便先杀了你！”殷天成踏步而出，一股阳罡之气暴涌出来，将重重枪芒镇压住，无视一切，跟华云河碰撞在一起。

    嘭！嘭！嘭！

    战斗声不绝于耳，但凡在山巅之人，皆是混乱战成了一团，余波不断，气息滔天，早已经将阁楼毁于一旦，残岩断壁散乱，态势胶着。

    不过，若是细细观察，齐天峰一方，人数略输一筹，并且渐渐显露出颓势。

    原因无他。

    为了抵挡住靖天军，大多数人都镇守在山腰处，结成坚固防线，所以，山巅的人群难免捉襟见肘，时间一长，自然显现出劣势。

    “对方的攻势越发凶猛，若是云腾殿被破，情况就危险了。”云腾殿外，雪轻舞看着眼前局势，一咬银牙，晃晃悠悠的站起身来。

    云腾殿，是齐天峰的核心所在，里面不仅存有云腾商会的所有底蕴，更是有诸多伤员在内静修，快速恢复着伤势。

    如果云腾殿被破，里面的一切，将被抢夺一空，那些伤员，更是难有还手之力，只能等死，所有人的士气，都会受到极大打击。

    然而，雪轻舞才堪堪踏出两步，身体狂颤，吐出了一大口鲜血。

    “轻舞姐姐，你刚服下金创灵丹，若是强行出手，恐怕会伤上加伤。”洛澜急忙拦住雪轻舞，满是担心的说道。

    “放心，我现在足以一战。”雪轻舞艰难笑道，脚步轻踏，又是吐出一口鲜血，幸好洛澜将其扶住，这才没有摔倒在地。

    “堂堂流云第一美女，竟落得这般下场，还真是可悲。”这个时候，一道充满嗤笑的声音，传入了两女的耳中。

    侧方，一道阴冷身影陡然出现，犹如一道幽魂鬼魅般，朝着云腾殿疯狂奔来。

    这道身影的速度，极快，竟连续突破三人阻拦，瞬息便来到雪轻舞身前，一只手掌探出，夹杂着狂暴的阴煞之气，欲要将云腾殿破开！
