    “米国的自由民众在哪？”

    “棒子国的来这，阿西巴。”

    抛开全人类的处境，如今各国显然都意识到了，国人互助的重要性。

    同时。

    各国的观众，也是迅速找到了各自需要在意的本国选手。

    “我们这有三个大神，相对来说我们是最得利的！”

    “难说啊，虽然江夜楚泽莫求为他们三个都闯过了第九期的恶魔直播，但他们都有伤的！”

    “13人，我们龙国现在是最后一名，希望我们的代表都能稳住啊。”

    就在众人议论纷纷的时候。

    龙国的各大直播间中，十三个画面放映了出来。

    其中三个画面，还是一片黑暗。

    不过没多久，三个黑暗的直播间，有了画面。

    “来了来了，全场最靓的三位，都是我们龙国人！”

    观众振奋着。

    江夜直播间，观众瞬间突破百万。

    “还是我江哥帅！”

    “确实，另外两个虽然是我们龙国人，但那品行实在不敢苟同。”

    江夜三人进入候车厅后，整个候车厅一千人的目光几乎是瞬间集中过来。

    “这里！江夜！”

    不远处，一个十人团体对着江夜等人招手。

    听着那纯正的龙国话，江夜推了推眼镜，脸带笑意的走上前。

    经过三个小时，他腿上看着吓人的伤势，基本已经恢复。

    来到阵营中，大家转而看向那驻足不前的楚泽和老莫。

    他们并未往这边走。

    而是在所有人疑惑的目光中，穿越人群，来到了另一个国家的团队跟前。

    “好久不见，樱花酱。”

    “楚桑，没想到还能见到你。”团体中，那穿着和服的女人哽咽着，直接扑入楚泽的怀里。

    这一幕，让大家的表情不一。

    “楚泽的女朋友吗？”

    直播间前，一些人眉头微皱。

    “不是不赞同东瀛女人当女朋友，只是这种场合，希望不要误事啊。”

    “对，东瀛那些人狼子野心，楚泽要搞清楚自己定位啊。”

    “那老莫也是，完全成了楚泽的狗腿子，一个好头脑不懂得用。”

    在全龙国人都为之心情复杂的之中。

    楚泽最后果然留在了东瀛的团队中。

    虽然国籍还是龙国，但看那站在东瀛阵营和那些人相谈甚欢的楚泽，属实让人有些高兴不起来。

    候车厅。

    阴冷的空气并未因拥挤的人群而变得暖。

    在江夜楚泽和老莫三人到了之后。

    恶魔的话语也是再度浮现。

    “现在开始，每个人都有一个随机个人任务，大家必须完成哟。”

    传出了这番言语之后。

    江夜能看见，他的面前升起了一片光幕。

    黄廖龙：男（36）

    任务：替吴妈妈接孩子放学

    莫求为：男（42）

    任务：帮李司机卸货

    楚泽：男（24）

    任务：在问西路，发五张传单

    江夜：男（18）

    任务：去郑女士家修空调

    ……

    ……

    光幕中，尽是十三位龙国人的任务。

    看着这任务栏，江夜能捕捉到很多信息。

    恶魔发给他们的任务，有不少是让他们去帮某某某，他们要帮助的……应该不是人了。

    摸了摸口袋。

    一张冰冷的紫色货币凭空出现了。

    这是去郑女士家的车费。

    展开自己的任务栏，江夜还能看见公交的路线图，需要坐哪班车。

    “滴滴滴！”

    隔着玻璃门的停车场，一辆破旧的公交缓缓启动。

    这表示，一些人已经需要上车了！

    “江兄弟。”

    身边，一个有些黝黑的壮汉拍了拍江夜的肩。

    “嗯？”江夜扭了扭头。

    “我的车来了，也不知道这次能不能活下来，所以我想将我身上背负的两个人命，给你一条。”

    黝黑壮汉目光陈恳。

    “人命名额吗？”想到这一点，江夜也是微微深吸一口气。

    恶魔第十期的规则他都知道。

    相对来说，拥有系统的他，活着的概率确实要大一些。

    不过，给他多加一条人命在身上，这对他也是一种无形的压力。

    “可以。”最终，江夜点了点头。

    “江哥，能加上我这一条吗？”旁边一个年龄和江夜相近的小青年，脸上害怕的泪痕还没干。

    显然。

    对于大家来说，背负着两条人命，身上的压力很大。

    “这样吧，想要给出一条你们背负的人命，可以在我们的频道光幕上找我申请，我都会同意。”

    原本还有点压力，但现在在江夜看来，反而轻松了起来。

    这番话传出。

    江夜身上背负的名额，直接上涨到了八名！

    有六人都把他们的那个名额，压在了江夜的身上。

    “叮~宿主装逼成功，积分+1+1+1。”

    “我这可不叫装逼。”江夜对着脑海中的系统道。

    “叮~不是装逼，积分回扣，宿主现有积分1200。”

    叶天的机械声落下，积分回到逃出酒店时得到的那些积分的程度。

    这一波操作，让江夜脸上的表情僵住。

    他想说些什么，但又不知说些什么。

    ……

    因为身上背负了八个名额，江夜直播间的人数再次迎来了暴涨！

    倘若江夜死了，可就要有八个龙国人进入恶魔直播间了。

    而背负着这么多名额，也从侧面彰显了大家对他的信任和江夜本事的实力！

    随着一辆辆的公交和大巴开始启动。

    候车厅中的人也在不断的离开。

    当人数只剩下两百多人时。

    候车厅，陆续有着一些‘人’进站。

    这些人，基本上都带着一股说不出的阴冷气息。

    他们陆续涌入的那一刻，候车厅剩下的两百多人，都是如临大敌。

    这些家伙。

    有的全身惨白没有丝毫血色，有的浑身干枯如同一杆黑柴，有的……

    他们根本不是人！

    “果然，这个市中心，实际上就是一个鬼的城市！”

    如此情景，印证了江夜内心的想法。

    这些鬼，看见江夜等人类，多数是没有什么情绪表露的。

    当然，是多数，不是全部。

    江夜身边，一个穿着西装，带着绅士帽的男人坐了下来。

    “江哥快跑！他是鬼啊！”

    直播间守着的不少观众登时呐喊起来。

    “恶魔直播间应该管的吧，他应该不会让其他鬼在这时候伤害江哥的吧？”

    观众们急得要死，江夜却再次了解了一些事情。

    某种微妙的关系，让这些鬼并不能直接伤害人类。

