
望着这具只剩骨头的尸体，几人不由有些唏嘘。

任你生平多富贵，死后还不是烂骨一堆。

无视了这具尸体后，几人的手电筒在棺内仔细地扫了起来。

棺内的事物，清晰的被他们收入了眼底。

然而看清后，几人不由有些惊愕，然后大失所望。

里面并没有他们想象中的大量财宝，而是一些捆起来的竹简。

几人一阵的翻找，倒还真在尸体上找出了一点陪葬品，只不过相比于墓室中的各种陪葬器具，棺材里的东西有和没有几乎没差。

不甘心之下，田波拿起一个竹简，打开后看了起来。

在发现上面全是一些不认识的字后，他直接扔到了棺材里。

“他大爷的!”田波不由骂了一句脏话。

“大哥，说不定这些竹简也能卖钱呢？”憨子挠头道。

田波闻言一愣。

他没弄到过竹简这东西，一时还真不清楚价值，第一反应就以为不值钱。

不过仔细一想，这竹简似乎是秦朝的，说不准还真能卖到一个好价钱!

他眼睛微微一亮，说道，“有道理啊憨子，不过先把值钱的搬了!”

几人走向堆放青铜器的地方，一个个拿起放到背包或者怀里，开始了搬运的工作。

外面。

看着出来的他们，还有他们手上拿着的一些东西，放风的三人眼睛一亮。

在看到是青铜器后，更是陷入到了狂喜中。

“哈哈大哥，我们发了!”

三人一脸的兴奋。

“看好风，有动静赶紧叫我们，我们再进去搬点。”

田波虽然一脸的兴奋，但还是不忘谨慎。

“放心吧大哥!”

三人一口应下，连忙走远点警惕地看顾起了四周。

田波的谨慎还真没错，才刚下去四趟，东西都还没有搬完，一声呼喊就从盗洞口上方传了来。

“大哥不好，快出来，有一些人向我们这来了!”

田波四人一惊，连手中的东西都不顾了，连忙丢下东西，二话不说就向着盗洞跑去。

刚出盗洞没多久，往远处一望，他们就看到一些手电筒的光芒在晃荡。

隐隐间，他们还听到了一些顺风飘来的声音。

“警……就是这……有人……”

赫然是一些民众发现了他们的动作，直接报了警。

“玛德!”田波吓得小心肝一颤，急忙打了一个快跑的手势暗号。

做完，他直接转身跑了。

憨子六人反应也很快，带着东西跟着就要溜。

“别跑!站住!”

他们逃跑的动作，很快就被来人发现了，暴喝响起。

“当我们傻?”田波呸了一声，背着身后装着青铜器的背包，溜的更加快了。

一番追逐后，田波喘息着停在了山脚，一处早就商量好要是出了意外的汇合点。

焦急的等待了一会，他只见到包括憨子、齐文在内的四人，剩下的另外两人等了好一会也没出现。

他心中生出了不安。

“大哥，我好像看到范永明被抓了!”憨子忐忑地说道。

田波一惊，“许义达呢?”

他问起了另一个人的情况。

“不知道。”

“没有看到。”

憨子几人连连摇头。

显然，他们两人凶多吉少。

“走，我们先走!”

田波心生不安，急忙跑了起来。

憨子四人跟在了后面。

天边渐渐亮起了光芒，太阳升起。

田波带着憨子四人，正坐在一辆车上。

“唉，希望许义达他们运气能好些，也不是老子不讲义气，那会太危险……”

看着有些沉默的憨子四人，田波一边开车，一边小声的要说些什么。

“大哥……我知道。”齐文有些苦涩道。

其余人刚要回应点头。

忽然，他们在前方看到了什么，脸色齐齐一白。

前方的道路上出现了一排障碍物，一些身穿警服的人正在四处扫视着。

田波眼中闪过了惊慌，眸色一狠，就想要硬闯。

不过等看到远处地上还摆着一些破胎的东西后，他白着脸放弃了。

猛转方向盘，他就想要调头。

可惜，想要短时间调头也来不及了，因为那些人也已经发现了他们。

车辆才刚转头，噗嗤一声，车辆的前轮就似乎被什么射穿了。

噗嗤噗嗤，剩下的轮胎也步了后尘……

车子慢慢停了下来，一阵脚步声响起

“别动!”

一把把黑色的枪支，从车窗外直直地对准了他们。

田波一脸苦涩，停下了操控车子。

车门被打开，他们手腕被掰到身后，一双镣铐铐了上去，然后被押着往前走。

“大哥，这次我们真完了，跑不了了。”憨子悲伤道。

他旁边的中年警察闻言，好笑道，“还想跑?”

“你们还是先去局里好好呆着，然后等着一起进监狱吧，哈哈……”

田波一脸的不甘，其他人脸上也都是苦涩。

几人有些后悔，要是选择在山上呆几天，现在是不是就不会被抓了？

憨子垂头丧气道，“大哥，看来我们真要呆在一起了。”

他想起了在山上说的话。

田波一呆，骂骂咧咧道，“憨子你给我滚……”

……

田波几人盗墓的山上，那盗洞的附近，一堆人围在了这里。

除了一名名警察外，还有一些白头发的中老年人。

他们盯着摆放在地上的一些青铜器，眼中露出了惊叹之色。

“从纹路和风格上看，这是秦朝特有的东西啊！”

一名五十多岁，名叫赵建的老专家，即激动又兴奋地说道，“秦朝的东西可不多见，还是保存这么好的!”

“这下面的墓，应该就是秦朝时期的吧？”

越说他眼中的探究欲就越盛，眼珠子一转，目光盯向了那个盗洞口，脸上露出了些跃跃欲试之色。

不止他，其他人这会也差不多确定了下来，每个人脸上的表情都差不多，盯着那盗洞的方向充满了探究欲望。

在旁边看顾他们的中年警察吴新元，脸上露出了无奈之色。

“您老们可别下去，那下面可还没有检查完，太危险了!”

“能有什么危险，那些盗墓的家伙能进去，我们就不能进去了?”赵建吹胡子瞪眼，一脸的不服气。

“就是，赵老哥说的没错!”

虽然吴新元说的对，但这些专家还是忍不住怼了几句。

没办法，他们实在是好奇，这底下的秦墓里有什么东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="69956735"  chaptername="第六十九章  秦墓?">加入书签</a>
</div>
