    “原来如此……你们已经和多玛战斗过了吗？”在听完海野幸子主讲的自我介绍之后，武藤游戏等人也是终于明白了三女来到这里的目的：和己方联合以增加对抗多玛的胜率，“但是我们来晚了一步，之前我们从多玛那里知得知贝卡斯的灵魂已经被孔雀舞夺走了。”

    【“这个我们也早就知道。”】爱丽丝用手机打字来和游戏等人交流，【“但这里我记得还应该藏有某样东西才对。天马夜行之前提到过，说贝卡斯曾经正瞒着所有人制作一张神秘的卡。”】

    “藏有某样东西……”游戏对这句话并不陌生，在来之前贝卡斯就告诉过他，如果来到国际幻象社的时候自己已经遇难，那么他会在这座大楼的某处藏一样东西，这样东西可以帮助游戏等人赢得对多玛的胜利。

    “这个的话咱倒是有些感觉。”刚刚不知道去了哪里的狂三再度钻了出来，手中拿着一个啃了一半的魔力指示物，将魔力指示物三两下吞下去后她说道：“这里有一个方向的灵力似乎非常的浓厚……”

    “毕竟是贝卡斯，会留下二重甚至三重的后备手段也不足为奇。”狂三话音未落，一个浑厚的声音就从国际幻象社大楼的入口传了过来，“这么齐啊……看来‘多玛’搞事的能力也是非同一般的样子。”

    “这个仿佛世界上所有人都欠了他钱的欠抽声音是……”城之内听见这个声音后就有一种预感，一回头，那个霸气四射的身影果然从大门口龙行虎步地走了进来，他身边还跟着一个小跟班，比起霸气的男子，小跟班明显要更加小心谨慎一些。

    正是海马濑人和海马圭平！

    “海马？！”对于海马突然出现在了这里，本田广和城之内瞬间大惊，世界这么大，为什么他们就会在这里撞上这个海马呢？

    “哼，凡骨就是凡骨，这个时候就这么一惊一乍的。”海马高傲地扬了扬下巴，身高和背景上的优势让他在城之内等人的面前总是非常强势的样子，“话说回来，你的话我应该记得，是贝卡斯的养女，叫爱丽丝·柯克兰的，你出现在这里并不奇怪，而你们……”

    海马有些疑惑的看了看昆虫羽蛾、恐龙龙崎以及海野幸子、御前龙儿等人，在他看来这些人完全就是不知道怎么混进来的。

    “嘛嘛，庶民总是很容易惊讶的。”海野幸子淡然地说道，“不过海马社长，你会来这里应该也是因为多玛吧？最近这几天海马集团的动向可不像是没事的样子。”

    海马皱了皱眉头，对方能知道这个信息就能说明对方不是这次事件的局外人，而且多半和这位贝卡斯的养女有一定的关系，“哼，海马集团不会有什么变故的，倒是你们这次要小心了，我刚才来的时候就听游戏说，贝卡斯似乎已经遭到毒手了？”

    “是的，海马。”游戏又和幸子一起将双方来之前生的事情说了一遍，随后圭平也说出了在来之前海马遭遇多玛的亚美鲁达这件事。

    “可是这样的话，我们还是没有办法击败多玛啊。”听了半天后，一旁的杏子对和她站在一起的小埋抱怨道：“大家说了这么多，都是多玛如何如何强大的话题——基本上所有人面对多玛的时候都是命悬一线，即使赢也赢得很不容易。”

    “多玛有那么强的蕾雅卡，我们根本不会是对手嘛！”这句话是一旁的恐龙龙崎出的抱怨声。

    所有人一时语塞，的确，之前和多玛的几次战斗虽然大家都赢了（或者平手），但却基本上都借助了不少运气成分，城之内和孔雀舞的决斗更是地不停地依靠赌博才能挽回一点优势。

    “呵呵，这可不一定哦。”狂三这时候突然开口了，自从海马到来后她就一直没有开口，“第一，来之前我们当中有一个人已经和多玛的脑决斗过了，而且，是完胜哦；其次……”

    “你说什么？”狂三的话还没说完就被城之内打断了，毕竟这句话虽然轻飘飘的，但对于刚刚和只是加入了多玛没多久就战斗力狂飙的孔雀舞战斗过的他而言，“多玛脑”有多强基本上是难以想象的，“多吗的，脑？！被打败过？被谁？”

    “是啊，只是最后可惜让他跑了。”狂三一副很失望的样子，而随后海野幸子和爱丽丝点了点头，也是证明了这个消息。

    “难道说，是……”海马和游戏心中都有了一个猜想，【是了，也就只有能将我击败的她才有这么强的实力。】【看来那场决斗她果然还有收手。】

    “小惠吗？”佐仓埋就实诚多了，直接说了出来。

    “嗯，没错。”海野幸子点点头，“多玛和‘奥利哈刚的结界’也并非是完全不可战胜的。只不过这次计划中小惠似乎有自己的打算，所以和我们分开行动了。”

    游戏和海马这时候都想起了在废铁岛的决斗塔顶端的那场世纪决斗，【是了，听小惠说那个“黎政”是她的老师，她能有这种程度的实力并不奇怪。】

    “不过第一点并不重要啦。”狂三继续说道：“重要的是第二点，刚才我不是说过吗？有个方向的灵气非常浓厚。”

    “哦哦哦！小埋的攻略之魂告诉我那里一定有支线剧情！”小埋一副“盲生，你现了华点”的表情对游戏说道，“游戏，小埋想起来来之前那卷邮件里似乎有一张很奇怪的卡吧，估计就是……诶？Σ(°△°|||)︴”

    佐仓埋这时候才现在场的一众人都以一种见了鬼的表情在看自己，联想到之前自己的表现一直都是非常完美的“女神埋”形态，她不由得表示心中一万头“神兽王·巴巴罗斯”奔腾而过，【糟糕了，小埋的属性似乎暴露了……】

    ——————古遗物·百中弓—————

    与此同时，多玛的加勒比海基地，密道前。

    安保队员倒了一地，不知是死是活；而之前和黎惠决斗的安保队长山崎度则是跪在了黎惠面前，他虽然没有取下面罩，但却能从他身上看出一个战败者该有的样子。

    “我输了，随你处置吧。”看着越缩越紧的火焰结界，山崎度知道今天是难逃一死了，即使不死，也会受到奴役——这个火焰结界在黑暗决斗中的等级居然比自己J级的“奥利哈刚的结界”更强，“输给那么强大的怪兽，我并不觉得丢人。”

    “虽然很想纠正你的观念，但还是算了，这么可爱的决斗风气还是维持的好。”黎惠倒是觉得这个世界“尚武”的决斗风气不差，真像上辈子那样的话坑海来说书去的话多半最后就会展成Z-one说过的那般吧：“人类在决斗中无法获取正向的能量。”

    “……”山崎度表示完全不能理解黎惠在说些什么。

    “那么，既然这样。”火焰结界已经在山崎度的额头上缩小成一个小小的印记了，“我问问啊，你的手下这么多，其中有没有银色头的年轻妹子？”

    “额……应该是没有的。”黑暗游戏的力量加身，山崎度能明显地感觉到一根滚烫的烙铁伸进了自己的脑袋里，一旦自己生出对黎惠不利的想法的话，就会酷刑加身，同时自己还在一种神秘力量的作用下完全失去了对黎惠说谎的可能，“你的这种色很罕见。”

    “这样吗……”黎惠听他这么说也就放弃了扒一件这里的卫兵的衣服的打算，多玛的管理很严格，装成卫兵混进去是很难的，于是她将两只小手伸到了山崎度的面前，“那么，你把我绑起来吧。对了，还得捎上那边那个藤本大介。”

    山崎度：【excuse_me？】