    仅仅一天时间，恶魔军队之中就发生了难以预料的变化，大量的恶魔出现了体弱，力量不受控制，头晕目眩的症状，甚至身上的魔气都在不可避免的溢散。

    明明是恶魔，虽然也会生病，身体会出现问题，但是也绝对不是这样的，这种状况太过于少见了。

    楚天正好奇为什么恶魔都会出现这种大规模的状况时，恐惧魔怪那边已经发起了主动的攻击。

    在恐惧魔怪的前方，数十只强大的恐惧魔怪散发着异常的力量，几乎瞬间撕破了恶魔军队的防御，这其中自然有恶魔军队特殊状况的影响。

    “主人！”

    米思尔眼睛红红的，似乎眼下出现的状况让她也紧张起来。

    楚天冷静说道：“撤退，撤回城市之中，启动城市的防御系统，那些出现状况的恶魔也不能落下。”

    “是！”

    虽然之前米思尔替代了楚天的指挥位置，但是现在楚天的指挥也会被恶魔军队一丝不苟的完成。

    恶魔军队的攻击宛如潮水一般猛烈，撤退也宛如潮水一般的迅速，并且那些状态出现问题的恶魔也被恶魔军队给一起带走了，并没有任何的抛弃。

    然而在这段时间之中，越来越多的恶魔开始出现这种怪异的症状，而那些一开始沾染症状的恶魔已经化作恶魔气息消散。

    “哈哈哈！”

    恐惧魔怪在后方穷追不舍，罗温放肆大笑，似乎在嘲笑楚天这一波退败。

    看着罗温的模样，楚天依然是一副云淡风轻的样子，似乎没有将罗温一时的胜利给放在心上。

    身在恶魔军队之中的楚天是如此的引人注目，罗温的目光瞬间锁定在了楚天的身上，但是依然充满了怨念，他明明让楚天吃了一个大亏，可是为什么楚天还是一副淡然的模样？

    明明都是异种，为什么罗温就要被自己的创造者给控制嫌弃？外加一开始对罗温植入的思想，这让罗温充满了对楚天的恨意。

    恐惧魔怪一路追杀，恶魔军队的溃败直接锁定到了一开始占据的北大陆临海城市之中。

    轰！

    周围的能量罩升起，各个恶魔占据在不同的有利地点，对后面涌上来的恐惧魔怪散发恶魔死光，或者其他的远程攻击，一时间恐惧魔怪那边也被阻挡在了城市之前。

    楚天和人类之间的交集不是没有好处的，有关于城市防御设施的利用，只要稍微运用恶魔的力量，就可以将这些原本对于恐惧魔怪不起作用的攻击防御设施变成行之有效的东西。

    借助这个方面，虽然恶魔军队在溃败，但是到了城市之中，反而是他们占据了优势。

    外面数量众多的恐惧魔怪被阻挡在了防护罩的后方，恶魔爆发出来的远程力量也很是强悍，拥挤在一起的恐惧魔怪相当于变成了活靶子一样的，伤亡惨重。

    “该死，异种竟然也掌握了人类的东西吗？”

    罗温怨恨的看着防护罩，甚至还主动的发起了一波远程的攻击，然而被楚天给阻挡了下来。

    “人类是我的创造者，但我是人类的终结者！”

    罗温低声说着，眼看在这里已经讨不到好处，随即带着漫山遍野的恐惧魔怪退去，如果不是有人类城池的帮助，或许恶魔军队就会被打散。

    而楚天那边依托城市的帮助，反而还将损失给扳回来了一些。

    罗温并不着急，也不觉得一次就可以干掉楚天，反正他要做的事情已经办到了，恐怕要不了多久，恶魔军队就会自己溃散了吧？

    城市之中，越来越多的恶魔开始受到那种奇怪症状的感染，而恶魔死亡消散的速度仿佛也在加快，短短时间，竟然损失了上万的恶魔。

    楚天查看着罗温掌握的异常物品，很快锁定了其中一种有这种效果的东西。

    种族瘟疫瓶。

    这个瓶子看上去就是普通的试剂药瓶而已，但是只要植入某个种族，甚至是植入某个物体，那就可以制造出只有那个种族或物体会传染的恐怖瘟疫。

    甚至放入一点粉末进入搬砖，那么全世界的砖块都会沾染瘟疫。

    传播能力相当的恐怖！

    很明显，这次的情况就是针对于恶魔的，在这种情况的影响下，如果不能借助异常力量的帮助，那么恶魔团灭在这里也不是不可能的。

    相应的，如果将一个沾染了病症的恶魔丢去恶魔世界，要是没有神级力量的出手，那么恶魔世界也有可能在瘟疫之中消亡。

    楚天这里没有解决的办法，他只能向人类求援，不愿意看着恶魔失败的人类自然会支持楚天。

    ......

    一个会议室之中，周围的椅子上都闪烁着人类虚影，这是人类的首脑级别人物，就算是奥尔星毁灭，他们也极大可能不会死亡，有着异常，他们就有着这个保命的能力。

    “恶魔领袖，名叫楚天的异种传递了消息，他们军队遭受到了种族瘟疫瓶的攻击，恶魔种族的瘟疫正在快速传播，如果恶魔军队失败，我们可能就要提前使用异常事物了，然而大家都不愿意看见那一幕对吧？”

    鲍勃博士作为和楚天接触的人类，他告知了这个事情的严重性。

    几个首脑交流了一番，开口说道：“我们并不会拒绝恶魔方面的求援，只是目前我们需要确定一个事情，那就是应该给予怎么样的帮助，种族瘟疫瓶的效果，应该如何去进行祛除。”

    “异常物品慈父的悲雨或许可以做到，不过这个异常物品的使用需要承受反噬。”

    “恶魔并不害怕反噬不是吗？”

    人类首脑交流了一番，还是决定将异常物品，慈父的悲雨交给恶魔军队使用。

    这个东西是一幅画，里面画着一个慈祥的男人，然而只要将这幅画放在天空之中，就会有雨水落下，并且是一个范围性的，这雨水有着强大的治愈和恢复效果。

    不过相对应的是，使用者将会承受所有被治愈的伤害和病症，直到死为止。

