    当人在专注做一件事情的时候，就感受不到时间的流逝。

    一个上午的时间，武道全身心的投入在了投篮和上篮的练习当中，在武道的训练之初，安西正义还在一旁监督，提点武道训练甚至亲自上手给武道当陪练。不过在武道练了一个多小时之后，安西正义就去到了其他地方指导其他球员训练。

    在安西正义看来，武道的上篮动作和投篮姿势已经没有什么需要指点的地方了，现在武道需要做的，就是通过不断的练习，强化自己的肌肉记忆，提高自己的上篮成功率还有投篮命中率。在这一点上，安西正义是真的给不了什么建议。

    全得靠武道自觉，自己练习。

    完全投入训练之中的武道完全是心无杂念，体力在训练之中飞速流逝，直到安西正义吹响了集合的哨声，武道才恍然若觉的停下了训练，迅速和队员们一起列队。

    等到安西正义宣告上午训练结束，队伍解散，武道才拖着疲惫的身体来到场边的座位上面休息。武道脑袋上面盖着汗巾，低着头坐在座位上面休息。其他的队员们在解散之后收拾起了自己的东西，三三两两的结伴离开了球馆。

    只有武道一人坐在座位上，也不去和其他队友搭话，显得有些格格不入。

    “喂，武道，累坏了嘛？怎么还不回去？！”球员陆陆续续离开球馆，就连教练安西正义也在结束之后早早的离开。

    不知不觉，偌大的球馆之中只留下了神宫寺武道，还有此时来到了他身边的三井寿两人。

    “嗯。”

    “是挺累的，休息一下。”

    武道抬起头，黑色的汗巾下，一双明亮的眼睛扫了三井寿一眼，就又低了下去。汗水在武道的鼻尖汇聚成一颗豆大的水珠，承受不了重量，低落到了底板上面。

    哪怕教练不监督，武道的训练也是没有丝毫松懈。

    “武道，你刚刚的训练我也关注到了，训练量确实是非常的大。”

    “不过再累，你也得和队友们处好关系。”

    “武道，队伍想要获胜，单单是自己打球好是不够的。”

    三井寿突然对武道如此说道，弄的武道有些疑惑，不解的抬起头，看向了三井寿。武道不知道三井寿为什么突然说这个。

    “别在意，我只是看你似乎和其他的队员没什么交流和接触。”

    “也许你需要和队友们增进增进感情，说起来，现在球队的人，你认全了吗？”

    三井寿迎着武道的目光，一屁股在武道的身边坐了下来。

    “......”听到这，武道终于是明白了三井寿是在和自己说什么了，感情三井寿现在是觉得自己有些孤僻？

    不过也正是三井寿的提醒，也让武道意识到了自己的一些问题。从他加入篮球队起，和其他的队友之间的交流就少之又少，整个队伍之中，交流最多的人就是眼前的三井寿，而排在第二的，反倒是教练安西正义。

    整个球队这么多人，很多人和武道之间说话都不超过三句，甚至有不少球员，武道连名字都不不知道。这样的武道给人的感觉那是相当的孤僻，也难怪三井寿会在这时候突然说这样的话。

    但是武道自己却是很清楚自己的性格，他本身就不是一个性格孤僻的人，但是不知道为什么，来到了这个世界之后他似乎是变得非常不爱和别人交流。他以前明明是一个社牛，但是在这个世界，却更像是一个社恐。

    这让武道的行为举止有了非常强的割裂感，有时候表现的热情有时候却是非常的冷淡。也许武道在潜意识之中觉得自己和这个世界格格不入吧。

    他确实是需要注意一些这方面，最起码，和队友们混熟是相当有必要的。

    “谢谢。”武道轻声道了声谢。

    “谢什么，我也只是这么一说而已。”

    “走了，你走不走？”三井寿闻言一拍武道的肩膀，而后起身说道，随后收拾起好了自己的背包。

    “我在坐一会儿，没缓过来，你先走吧。”武道轻轻摇了摇头，含笑回道。

    “嗯，那你走的时候别忘了关门，我先走了！”三井寿将包背在肩上，拍了拍武道的肩膀，说完之后离开了球馆。

    武道看着三井寿离开的背影，脸上的笑容变得灿烂。

    除了自己在这个世界上的父母以外，他确确实实是收到了其他人的关心。

    春季，武石中学校园里面的樱花开的灿烂，片片粉色的花瓣，被风从树上捎带下来，变成了漫天花雨。

    武道背着自己的包离开了武石中学朝着自己家走去，再回家的路上，武道还去附近的超市采购了一些食材。买了一些水果，沙拉酱，牛排，黄油胡椒等等东西，花了不少钱。

    他的父母都有自己的工作要做，哪怕是周日，也不在家里。因此午饭这种事情，需要武道自己解决，至于买东西的钱，则是神宫寺香香里准备的，本意是让武道去外面买吃的。

    这个年代的霓虹餐饮并不是那么的发达，街边最多的是咖啡店，炸鸡汉堡之类的快餐，还有就是寿司店。这些个玩意儿作为午饭实在是不太适合武道，无奈之下，武道只能买食材回家自己弄。

    煎牛排加水果沙拉，虽然简单了一点，但是胜在健康。没有什么食物比牛肉，更加适合现阶段的武道了。吃完午饭武道休息了一会儿，就又一次拿着篮球，背着背包出门了。

    他可没忘记，今天下午还约了流川枫一起练球的。

    等到武道抵达公园球场的时候流川枫还没有到，武道躺在球场旁的躺椅上面舒舒服服的休息了一会儿，还没见流川枫的踪迹，就决定先将今天的每日任务做了。

    完成了今日份的俯卧撑、仰卧起坐还有深蹲之后，武道就沿着球场边缘，慢跑起来。10km的训练他在学校的时候其实就已经完成了相当一部分了，因此不多久，今天的每日任务就全部完成。

    而且经过这些天的适应，武道今天在完成了每日任务之后就没有像之前那样半死不活了。在服用了系统奖励的药剂之后武道的精神头也恢复了不少。不过疲劳的武道还是躺在了公园躺椅上面，舒舒服服的睡起了午觉。

    “铛！”

    不知过了多久，睡梦之中的武道被一声清脆的打铁声吵醒，武道揉了揉眼睛从躺椅上面坐起，看到了此时球场之中正有一个靓仔在练习投篮。

    “流川枫，你迟到了呢。”武道抬头看了看天色，见天空之中的太阳不知何时已经西移，天空中的云彩已经变得火红，俨然是已经到傍晚了。

    “我早就到了，看你在睡觉，没叫你。”流川枫小跑到篮下捡起了篮球，回头朝着武道说了一句，而后继续投篮。

    “是嘛？”武道清醒过来，直到此时，武道才发现流川枫的衣服早就被汗水浸湿了，显然练了不是一时半会儿了。

    “哈哈哈，抱歉，抱歉。”察觉到这一点的武道有些尴尬，连忙起身。

    “刚刚你睡觉的鼾声很大。”

    “武石中学的篮球队训练量很大吗？”

    流川枫随手将球投出，扭过头，好奇的问道。

    “训练量？”

    “嘿嘿，我上午就在练习投篮，从训练开始，到结束，中间也有休息。”

    “很累，但是很充实。”

    “我能够感觉到自己在变强。”

    “去武石，能变强！”

    武道笑着说道，看向流川枫，微微眯起了眼睛，心中升起了一个大胆的想法。

    “能变强么.....”

    流川枫低喃一句，上前两步重新拿住了篮球，在篮底下勾手将球投向篮筐。他对武道口中的这个学校，有了一些好奇。

    “说起来，你家在哪的？离武石近吗？”

    .......................

