    过了十几秒。

    沐如依和石经理一起出来。

    “哟！什么叫风把陆四爷给吹来了？”沐如依反手轻轻的关上门，生怕惊扰到病房里的人。

    “盛晚棠怎么样了？”

    陆霁渊想进病房，被沐如依单手拦住。

    “闻人泱泱怎么样了？我也挺好奇的。”沐如依冷眼嘲讽。

    “抱歉，这件事我会和棠棠解释。”陆霁渊很感谢沐如依对盛晚棠的照顾，也不介意她的阴阳怪气。

    “解释？”沐如依气笑，“解释什么？解释你为什么大半夜陪你前绯闻对象就医，让你老婆一个人去来医院？她什么都看不见！陆霁渊，你特么真行！”

    不管陆霁渊是因为什么不在盛晚棠身边，都不足以让沐如依消气。

    想起盛晚棠那脆弱又害怕的模样，沐如依就火冒三丈。

    石经理更是不拿正眼看陆霁渊。

    这种事，已经是第二次了！

    好歹这个男人是自己闺蜜的丈夫，是自己干儿子或者干女儿的爹。沐如依深吸一口气，控制自己的情绪。

    “棠棠的诊断结果是先兆流产，现在的方案是卧床保胎两周，后续再看情况制定诊疗方案。”

    陆霁渊向沐如依颔首：“多谢。”

    沐如依想说什么，又欲言又止。

    这总归是盛晚棠和陆霁渊两个人之间的事情，她不好插嘴。

    “她才睡下没多久小时，你可以进去陪她。”盛晚棠没有说不见陆霁渊，沐如依冷着脸放他进去。

    陆霁渊再次道谢。

    即将天亮，沐如依打算去给盛晚棠买早餐。

    石经理陪同沐如依，低声道：“沐老板，闻人海晏先生一家收到了消息，正赶过来。”

    沐如依松了口气：“也该来了。”

    盛晚棠眼睛失明的事满得紧，闻人兄妹不知道倒是情有可原。但是盛晚棠这次来医院没有隐瞒一点风声，有人把盛晚棠深夜入院的消息告诉闻人家也正常。

    -

    床上的女人闭着眼。

    她原本就是冷白皮，如今连唇瓣都失去了颜色，显得整张脸更加的羸弱。

    那纤细的双手放在隆起的孕肚上，左手打着点滴，手背看得惹人心疼。

    陆霁渊想起沐如依说的话，她不舒服的时候第一时间给他打了电话，可是他却不在。

    她自己安排好一切来医院，直到脱离危险，他才出现。

    陆霁渊的心像是被刀划拉开，想给自己一巴掌。

    他在病床边坐下，刚要去握女人的手。

    床上的人将手缩回了被子里。

    “棠棠？”

    陆霁渊的心颤了一下。

    为了表示自己没有睡，即使看不见，盛晚棠还是睁开眼。

    “抱歉，宝宝。”陆霁渊很强硬的握住她钻进被子里的手。

    手指用力，握得紧紧的，生怕她脆弱得扎眼就消失了。

    “闻人泱泱如何了？”盛晚棠发现，现在自己竟然已经能很坦然的提起这个名字。

    即使自己的丈夫才因为陪闻人泱泱就医而让自己孤身进入急救室。

    “她的右眼眼球没了。”

    陆霁渊提到这点时，压了压眼底的阴翳。

    盛晚棠不愿意配合就医，他原本打算任由闻人泱泱的右眼恶化，以防盛晚棠的眼睛情况也恶化——总得给盛晚棠留一个实验品。

    谁知闻人泱泱意外听到主治团队提到盛晚棠的眼睛也出了问题，闻人泱泱意识到自己的右眼就是‘小白鼠’，心狠的用筷子刺破了她自己的右眼。

    眼球摘除，是闻人泱泱右眼最后的结果。

    陆霁渊坐在床边，双手握着盛晚棠的右手，额头抵着她的右手，满眼都是心疼和自责。

    “棠棠，我……抱歉，她的右眼是你的实验品，我想保住她的眼睛，但是没想到……错过了你的电话，对不起。”

    盛晚棠用左手摸了摸自己的眼。

    “打着点滴，不要乱动。”陆霁渊摁住她的手，“眼睛不舒服吗？我叫医生来？”

    “不是。”

    盛晚棠的声音极度平淡，甚至笑了一下。

    “陆霁渊，你就这么在乎我的眼睛？这么在乎我会不会成为一个瞎子？”盛晚棠睁开陆霁渊的手，从枕头下摸出一张化验单，“在乎到让你在阿胶膏里加入米非司酮？”

    陆霁渊僵了一秒，拿过化验单仔细看。

    阿胶膏里的米非司酮剂量不多，需要药物累积到一定量才会流产，盛晚棠发现及时，这才救回了宝宝。

    “陆霁渊，你有什么要解释的吗？阿胶膏是你买的，东西从到银月庄园开始，其他人就没有机会动手脚。”

    除了陆霁渊，其他人也不敢乱来。

    盛晚棠无比平静的声音在安静的病房里显得有几分寂寥。

    她看不见他此时是什么反应，只觉得悲怆。

    “家里其他的阿胶膏都没有问题，只有这周新开封的一盒查出了米非司酮。”

    “棠棠……”

    “陆霁渊，我才开始肚子痛的时候给你打了好几个电话才打通，结果还是联系不上你。”

    “我很害怕，不是因为看不见而害怕，那轰隆的雷声，就像是噩梦的前兆……我怕我们的宝宝出事，怕我保护不好他，怕你因为我的坚持而妥协后依旧得到的是一个失去孩子的结果。”

    “我怕你会失望，怕你会伤心……结果呢？”

    盛晚棠凄凉的笑了一下，眼泪不受控制的就淌下来。

    “结果是你不想要这个宝宝了！陆霁渊，你既然不喜欢他，当初为什么要他？他已经长大了，他已经有心跳能听到声音已经会动了！”

    “棠棠！”

    陆霁渊匆忙的吻去女人的泪。

    盛晚棠任由他的动作，对于和他抗争已经厌烦。

    这种漠然让陆霁渊更加心慌。

