    紫金山的分会场上今日锦旗招展，下头由禁军围了一圈又一圈，三四百名选手开始抽取自己的武器。

    武器中最上乘的是仅有三把的木枪，之后是木刀木剑木斧，这些占了有五分之一。接下来的东西可就是五花八门了，筷子、鞋底子、窗帘、井绳、咸鱼等等什么都有。

    抽到咸鱼的选手自然要申诉，但却被上头的考官一句话就给搪塞过去了，考官说：“运势不容小觑。”

    佛宝奴运气比较好，她抽中了一把木枪，在这一群拿咸鱼的选手里，她无异于是抽中了至尊SSR。

    而小宋的运气不太行，他抽中的是一张毯子……

    但小宋并不着急，他看了身后那些抱怨手中奇形怪状兵器的选手们一眼，率先走入了紫金山之中。

    他最先进去，然后就找了一棵大树，蹭蹭的爬了上去，找了两个结实的树杈将毯子捆成了一个吊床，再快速用树叶做好了隐蔽，接着一屁股坐了上去，悠哉悠哉的吹着秋风开始打盹。

    下头逐渐出现了人声，然后便是厮杀声响起，他甚至连看也不看，他才不管这一轮有多少人被淘汰，他只需要苟在这里就已经赢了百分之五十的人。

    他没犯规对吧，规则里只说要厮杀掉一半的人，但却没说禁止在树上睡觉嘛。

    大规模的厮杀声渐渐弱了，他们似乎也发现那样集团冲锋不行，双方耗损都会比较大，所以现在剩下的人开始分头行动了。

    小宋的树下就停着一个小队的人，似乎是辽国的选手，他们正在商量对策，而这时一队大宋的选手突然杀出，双方用咸鱼拼搏一阵，互有胜负后各自败退了。

    但不一会儿，就看到佛宝奴甩着长枪杀了过来，她绝对是聪明人，因为辽国抽到了三根长枪中的两根，她让另外一柄长枪跟她一起行动把大宋这头的咸鱼队杀得落花流水。

    而辽国的咸鱼队被大宋怎么屠杀她并不管，只是专心追着这边的咸鱼毛巾队，毕竟两把神器总归是要比一把神器来得更快的。

    所以当裁判喊道半数人已到时，清点人数之后发现大宋方面的选手果然要比辽国的选手少了更多，剩下的人中，辽国选手大概一百二十人，而宋国的不到八十人了。

    一来一回就是四十个人的差距，从这一点上看来，佛宝奴的确是有点能耐的。

    而舒服睡了一上午的宋北云此刻也从吊床上起来了，解开毯子从树上跳了下来，揉着惺忪的睡眼晃晃悠悠的披着毯子走了出去。

    看到这个毯子小哥居然能安稳的活到最后，大家都很好奇，宋国队伍里那些灰头土脸的选手一个个都凑过去问他到底是怎样做到的。

    宋北云挠着头说：“我当时怕，就用毯子把自己一盖，躲在草丛里……然后就睡着了。”

    众人听完哈哈大笑，瞬间冲淡了紧张的气氛，空气中都是快乐的味道。

    而这一轮下来，其实也算是火炼真金了，那些滥竽充数的基本都给干下去了，大宋阵营中战功最彪悍的并不是持木枪的那个，反而是一个拿着筷子的少年。

    宋北云也看到了他，这人为人谦和、器宇轩昂、眼神坚定、表情沉着，总之就是一表人才、干练无比。

    他看到众人都在揶揄小宋，连忙走上来说道：“诸位同窗，如今不论如何都不可轻敌，此番我等既为公主也为国格，说什么也不能让辽人将我等比下去，这第一轮我等吃了大亏，这后头还请诸位同窗再接再厉！”

    好一个谦逊、正直的好儿郎，宋北云上下打量着他，而他也看到了宋北云，轻笑着点了点头拱了拱手：“共勉。”

    宋北云点点头，也笑着说：“还不知这位同窗是？”

    “夏竦夏子乔，九江人。国史编修。”

    哇哦……夏竦，难怪了。号称被人误解的三大能臣之一的夏竦啊。不过小宋并不在意这些，再能还能有自己能吗？真是的。

    不过他可以确定，这个温良恭俭让的夏竦，如果等第三轮结束时大宋这边人多的话，他会是第一个被票出去的人。

    至于为什么，到时便知。

    他继续在剩下的人中为别人鼓舞士气，而小宋则在旁边憨憨的笑，谁过来揶揄他都只是傻笑。那些选手甚至为小宋起了个绰号叫毯子辛，虽朗朗上口但却明明白白带着羞辱性质。

    不过小宋根本不在意，因为在他眼里，这帮人都得完蛋！想在自己的连环题里走出来，除了运气之外，就只能靠佛宝奴那样让整个团队给她输血了。

    上午的赛程结束之后，选手可以返回休整，而这次大宋惨败却让整个民间哀鸿遍野，不少人就地把自己的奖票给撕了个粉碎，大声咒骂那些选手。更多的人则是默默的坐在那唉声叹气，说什么“十几年了，大宋就没赢过”之类的丧气话。

    很有趣，仿佛民间都伸长了脖子在等待在这一次比试中能让大宋扬眉吐气一次，好像这已经不是公主选婿而是一场关乎尊严的战争了，哪怕输掉一场都会让整个国家的士气低落到谷底。

    别说这些百姓了，就连赵性在得到结果之后都在上书房中大发雷霆。

    “宋北云呢！他干什么吃的？四十个人头，让人拉了大宋四十个人头！他宋北云难辞其咎！”赵性将书本摔在桌上：“那个混账在干什么！”

    小鱼低着头小声汇报道：“宋大人……在树上睡觉。”

    “哈？”赵性眼睛瞪得老大：“人家在下头厮杀，他在树上睡觉？他脑子里装的是些浆糊吗？混账东西……这个混账东西，气死朕了！”

    赵性坐到了椅子上，气不打一处来，伸手一指：“去宣……算了算了！你去给朕传个话，若是下一场大宋赢不了，朕……朕……朕把他宅子给点咯！”

    赵性已经开始气到说起了胡话，可见这被辽国完虐的剧情让他完全接受不了，心态已经炸裂了。

    小鱼也没法子说什么，只能乖乖的告退，去通告宋北云去了。

    “小鱼啊，你告诉他。”宋北云晃着手指：“这次并非输赢之战，而是公主之战，输赢根本不重要。”

    “宋大人……您还是想法子赢两场吧，官家那头怒火攻心了。”小鱼面带为难：“若是下场还输了，官家可能真的要来踹门的。”

    “这个我真的没法子，你跟他说若是不想金铃儿嫁去辽国，就别哔哔。”

    之后他还说了很多大逆不道的话，天下若是还有谁敢这么跟赵性说话，恐怕就是这宋北云了，小鱼也颇为无奈，把宋北云的话原封不动的还给了赵性……

    “反了反了！”赵性听完之后拍案而起：“小鱼，更衣，朕要出宫！”

    “官家，如今城中纷乱，不合适出宫。”

    赵性叹了口气，然后用力一锤桌子：“宋狗这个狗东西！气死朕了。”

    “宋大人还说了，他拼死拼活为了公主殿下，请官家不要添乱……”

    “他会这么说？给朕说实话，他口中怎样说的。”

    小鱼头一低，小声说：“奴婢不敢。”

    [顶点小说 www.xbooktxt.info]“说说说！”

    “宋大人说……”小鱼吞了口唾沫：“宋大人说您干好您的事就行了，没事别烦他，他知道该如何办，还让奴婢问官家，跟佛宝奴谈成了没有？海州若是拿不下来，宋大人说……他请你吃活蛤蟆。”

    赵性愣了一下：“为何是活蛤蟆？”

    “宋大人说活蛤蟆……孤寡孤寡的叫。”

    “这……哈哈哈哈哈哈……这狗东西！”赵性捶着桌子哈哈大笑起来：“是他会说的话。”

    “奴婢不懂……”

    “哦，这样啊。自古秦之诸侯王抑或割据一方之军阀才自称孤或寡，他这般说就是朕不配当皇帝，只配当个诸侯王。”赵性摇头道：“换个人，他这般说定是要砍头的，诛九族！夷三族！但朕懂他，他也懂朕。反倒觉得好笑了起来。”

    拿下海州！赵性顿时吃了秤砣铁了心，因为只有拿下了海州才有北方白山黑水之可能！雄图霸业从今始！

    赵性冷静了下来，人宋北云用自己肉身当饵为了这个海州，自己要是不争气的话，这个脸可是丢不起的！赵性觉得自己虽然脾气好，但也是个纯爷们，不能就如此被人瞧不起，特别是被自己的臣子瞧不起！

    “去宣晏殊来，就说朕被人给侮辱了。”

    晏殊得到这个消息吓坏了，君辱臣死这种事没的商量，若是自家君王被人给侮辱了，晏殊觉得他是时候提刀去杀人了……

    不过到皇宫里这么一说，发现赵性说的是宋北云，晏殊才松了口气。

    “海州之事，朕就交给你了！”赵性拍着晏殊的肩膀说：“可莫让那孽畜看了朕的笑话。”

    这咋还和自己人怄上气了？晏殊大大的脸上写满了更大的问号。

    不过既然皇帝如此郑重其事的交代自己了，那自己可是已经被釜底抽薪了，所以他单膝跪在赵性面前：“臣定不辱命，不过官家，臣有个要求。”

    “说。”

    “事成之后，那个狗东西得做东，天上坊，最贵的菜上个遍。”

    “行！”赵性也摩拳擦掌了起来：“朕给你做这个主！宰他那铁公鸡一顿去！”

