    虽说只有俩菜，但分量并不小。

    一个是炙牛肉条，香气浓郁之极，看上去却看不清门道。

    另一碗则是汤，碧绿色的清汤上漂浮着几十颗殷红的樱桃，周围还有七八片花瓣，再以嫩笋丁打底，着实勾人。

    黄蓉给洪七公倒了一杯酒，方才笑道：“七公，请品尝！”

    洪七公早就急不可耐了，猴急的抓起筷子，先夹了一口牛肉直接塞进嘴里。

    下一秒，洪七公表情一滞，双眼溜圆，“唔？”

    嘴巴咀嚼了一会儿，表情再度一变，“嗯？”

    郭靖懵逼道：“七公，到底好不好吃啊？”

    洪七公闭上了双眼，慢慢的咀嚼，感受着其中妙处，许久方才道：“蓉儿啊，你这手艺，皇宫御厨也就这样了……这一口牛肉，每咀嚼一次，便有不同的感觉，或是嫩滑，或是爽口，诸多变化皆有，就像是某种武功一般变化无穷……而且，这看似牛肉，实则不然，乃是以不同肉条拼接而成，有羊羔坐臀，有小猪耳朵，有小牛腰子，还有獐子腿和兔肉……”

    郝健听着，也不由得暗暗佩服。

    一则佩服黄蓉的厨艺，虽然他早知黄蓉手艺非同一般，但亲眼看到又是另回事了。

    二则佩服洪七公的舌头，果然是射雕世界顶尖美食家，五种肉糅合到一块儿，洪七公只嚼一下，便能分辨清晰食材……

    这份功底，直追某个姓阮的小吃货！

    “肉虽然只有五种，但每两种一起嚼的滋味却又不同，这变化，我可就算不出了……”洪七公叹道，很坦然的承认了自己的学渣身份。

    郝健笑道：“若是忽略次序，变化应当是二十五种！”

    黄蓉颔首，“不错，正是五五梅花之数，又因为肉条形似笛子，所以这道菜名为‘玉笛谁家听落梅’！”

    尝了肉条，洪七公又品鉴了一番第二道菜，再次彰显黄蓉厨艺的同时，又秀了一把他的吃货本领。

    旋即，四人这才开吃，黄蓉吃的最少，洪七公和郝健吃的差不多，唯有郭靖，根本不尝味道，不管好赖，囫囵吞下，一个人干了四大碗饭！

    洪七公不由得摇头叹息，“牛嚼牡丹！”

    酒足饭饱，洪七公满意道：“刚才吃饭前已经帮郝健这娃娃陪练了，现在就该你们了！教你们几手武功，也算是饭钱了……走吧。”

    “你们去吧，我看会儿书。”郝健笑道，他自然知道，传授武功乃机密之事，况且他又不打算学《降龙十八掌》，懒得去。

    洪七公点点头，便带着郭黄二人出去了。

    房间里，郝健却并没有看书，而是闭目沉思，在脑海中不断的回放着刚才和洪七公交手的细节。

    “……唔，我这套轻功，果然如七公所言，胜于方寸之间辗转腾挪，但在绝对速度上还不够快……”

    “剑法的话，破绽还不少，需要完善的地方还很多……”

    《郝剑法》，目前只有三式成型。

    第一式：好景不长；

    第二式：好自为之；

    第三式：好说歹说。

    后四式还未创出，但名字倒是想好了，分别是：好为人师、好事多磨、好学不倦、好梦难成。

    “宿，宿主，你真是个……取名废！”脑海中，系统忽然出声道。

    郝健：“……”

    我特么的居然被系统给嘲讽了？

    弱里弱气的声音，却说着这么冰冷无情的话！

    沉吟了一下，郝健心道：“系统……外面下雪了！”

    系统弱气道：“哦，呐，呐宿主你可别，冻着了……”

    郝健道：“我已经穿上秋裤了，你记得戴上口罩！”

    系统：“嗯？为什么？”

    郝健顿了顿，方才悠然道：“俗话说得好，人冻腿，狗冻嘴！所以，你一定要记得戴上口罩……”

    系统：“……”

    好半天，系统没再回应。

    许久，系统的声音才弱弱的响了起来，似乎还带着一些抽泣的声音，像是刚哭过似的。

    “宿，宿主，其，其实是，是有个任务，你，不想接，接的话，就，就算了……”

    郝健一怔，旋即立刻换上了一副笑脸。

    “哎呀，你早说嘛！别哭，哭什么……我这都是为了你好！你看，我教育了你，你就成长了呀，要增强抗压能力，肩上担得了沉重！别哭了，乖……说说看，任务奖励是什么？”

    对于郝健这么快的转变，系统好半天没适应过来。

    又过了一会儿，系统方才弱弱道：“任务……还没说，就先问奖励，会，不会有点不合适？”

    “有什么不合适的！咱俩谁跟谁啊……”郝健此时就像诱拐小女孩的坏蜀黍。

    “宿主，你好贱！”

    “贱贱贱，你也知道的嘛……我就叫郝健嘛！快说奖励，不然我生气了啊，我生气很可怕的啊！”

    系统：“……”

    “随机发布任务：给系统道歉并抽自己一个大耳刮！任务奖励：获得悟性点+1。”

    郝健：“？？？”

    “我去，这么艰难的任务！打死我也不会接受的……”

    旋即，郝健怒气冲冲的……

    给自己脸上来了一巴掌！

    “啪！”

    “系统，so sorry啊，您大人有大量，千万别往心里去啊！”

    这一刻，系统都懵逼了，“……这，这么干脆？”

    “叮！任务已完成，奖励已发放。”

    郝健赶紧看了一眼面板。

    资质：8。

    悟性：9。

    “嘿嘿，系统，还有吗？我可以再抽很多次……”郝健道。

    “宿，宿主，如果给你500万两黄金，让你蒙着面裸奔，你愿意吗？”

    郝健沉吟了一下，道：“如果可以的话，我不希望蒙面！毕竟，蒙了面的话，谁还知道我是富豪啊？”

    系统败退，“宿，宿主，你，你的思路真是贼清晰……”

    又得了一点悟性，郝健立刻就有改良自己武功的灵感了……

    别问为什么抽自己，实在是系统给的太多了……

    ……

    转眼间，半天时间一晃而过。

    直到夜里，洪七公才带着郭黄二人回来。

    黄蓉欢天喜地的继续去准备好菜去了！

    今天，洪七公传了郭靖“亢龙有悔”，她打算用美食让洪七公将整套《降龙十八掌》都传给郭靖呢！

    当然，她也得传了一套《逍遥游》拳法，灵动飘逸，正合黄蓉的喜爱。

    洪七公一看到郝健，脱口而出。

    “咦？谁打你了？这么狠？”

    ……

