
    秦隐治理国家一直秉承的是非精锐不用的原理，所以军中将士用的武器，全部都是最最先进的玩意！

    现如今的火枪还是火绳枪时代，填充速度慢，射击速度慢，射程短，精确度不高，哪怕是最先进的大明帝国火枪军，也免不得有这样那样的问题，火枪在发射过程中不炸膛就不错了。

    密集的火枪齐射，在战争中威力十足！

    可惜，他们遇到了大乾的连弩，一把把连弩射程远、杀伤力可怕、除了填充速度并不快这一点缺陷之外，简直能比现代化步枪还吓人。再加上大乾士兵个个武力强悍，手握连弩的他们，一个个都是神箭手。

    所以，两大军团的对撞厮杀结果可想而知！

    噗噗噗！

    密集的弩箭射向人群，大量的大明火枪兵惨叫着被射飞，每一个倒在弩箭之下的倒霉蛋，几乎都是被爆头而亡，大乾士兵手中的连弩指哪打哪，隔着百米距离都能轻易爆头。

    “不，小心敌人弩箭！”

    “见鬼，躲开，快躲开！”

    一时间，大明火枪队损失惨重混乱无比，火枪队与连弩的对决以失败而告终，大量的士兵死伤让朱元璋心疼的想吐血。

    “火炮架设好没有？快快快，架设好了就发射！”朱元璋怒吼。

    两大帝国后方乃至附近的山脉上，大量的火炮正在架设，这次为了收拾大乾铁骑，朱元璋是下了血本，最少拉来了两千门的红衣大炮，而且全都是最上等的火炮。

    刚才火炮并未架设，因为怕打草惊蛇，现在火炮正在紧急搭建，一旦搭建好就能疯狂发射，到时候一枚枚炮弹砸落下来，足以让大乾铁骑吃不了兜着走。

    “等着吧！”朱元璋咬牙切齿的冷哼：“别看现在他们占据上风，但是那又能怎么样？都给朕冲上去，一旦火炮搭建完毕，马上轰炸！”

    “是！”

    “杀呀！”

    徐达常遇春等武将纷纷拔剑怒吼，亲自杀入军中指挥战斗，两大帝国几百万士兵如潮水一般冲杀过去，不断的压缩大乾帝国的生存空间，他们虽然每走一步都会损失惨重，但是他们人多，耗得起！

    只要把大乾骑兵逼到一个狭窄的地方，哪怕大乾士兵武力超群，火炮一轮齐射他们躲都没法躲，所有人都得死在这里，这就是朱元璋与乾隆的想法。

    赵云、韩世忠等人哪里不知道他们的阴谋！

    现在他们就在陷阱之中，敌人一招接一招的杀来，战场上喊杀声不断，虽然暂时大乾铁骑没有危险占尽上风，但是危险却在一步步逼近啊。

    “情况不妙！”赵云咬牙说道：“现如今求救信号已经发出，但是主上还未到达赤壁，而且长江流域敌人必定有阻截，一天之内援兵绝对无法到达，咱们必须争取到一天时间，而且士兵还不能有重大伤亡！”

    “只要拖住敌人一天时间，主上必定来援！”韩世忠严肃的说道：“我相信主上的战略眼光，他不会放弃我们，也必定不会放弃这个全歼敌军的大好机会！”

    “对！”赵云点头说道：“这群蠢货自以为是，以为集合两大帝国之力就能在一天之内吞下咱们，可是他们小看了咱们的本事。如果咱们能把他们全部拖住，一日后主上带兵杀到此地，这个陷阱将成为他们的末日！”

    “想拖延一日时间不容易，时间过的越久，他们肯定越疯狂，哪怕是用人命堆也要把咱们弄死的！”韩世忠苦笑：“咱们死倒是无所谓，可是如果士兵伤亡过大，那主上可是要心疼的呀，咱们可就有大罪过了。”

    “敌人搭建火炮还要时间！”赵云指着地面说道：“刚才我看了一下地面，是草原地面，泥土松软，完全可以迅速挖出一条条壕沟躲避炮弹，只要加快速度，咱们完全可以依靠战壕来阻击敌军。”

    “妙啊，此计甚妙！”韩世忠大喜。

    两人商议了一会，直接下令还未上战场的士兵挖战壕，大家手脚并用，用战刀挖，用剑劈砍，用真气轰炸，一时间闹的热火朝天。

    “他们在干嘛？”

    “他们在挖什么？挖个坑埋自己吗？”

    “哈哈哈，一群蠢货，大军压境才挖坑不闲太晚了吗？”战场上传来阵阵嘲笑之声，就连乾隆朱元璋也是一脸冷笑。

    他们并未看出有什么不对劲！

    也许在他们看来，挖一两条沟或者挖几个坑有什么屁用？这能挡得住几百万大军的冲杀？哪怕是临时建造一座城池又如何，大军冲来谁都得死！

    所以他们得意嘲讽！

    也许在他们看来，这种举动只是在狗急跳墙罢了！

    可是刘伯温一看却脸色大变，他惊呼道：“不好，大乾武将果然不好对付，他们战斗经验太过丰富，竟然想得到挖沟来躲避炮弹，这简直是天才之举。我们必须加紧进攻，如果真的让他们挖出一条条的沟，那么火炮对他们几乎无用，我们地面上的攻击也会受到阻碍的呀！”

    “嘶！”

    乾隆与朱元璋一听，顿时吓得脸色煞白，他们脸上的嘲讽立马变成愤怒和惊恐。

    “攻击，马上攻击，后退者杀无赦！”

    “不能让他们挖沟，弓箭手，火炮赶紧发射！”

    “骑兵冲杀，冲冲冲，都给朕杀上去！无论死多少人，必须弄死他们！”乾隆与朱元璋愤怒的咆哮着。

    惊天动地的喊杀声再次响起，没过多久，火炮轰鸣也不断响彻，战场上是越来越疯狂。。，,。