    另外一旁。

    衣帽间。

    尔萱和昊天看到大叔，然后再也忍不住哈哈大笑了起来，更甚至，尔萱笑的都已经抱住了肚子。

    “大叔，我从来都不知道，原来大叔还是个美女。”昊天一脸的赞叹。

    裴亦桓英挺的脸庞有些黑，但更多的却是无奈：“可以换下来了吗？”

    “急什么啊，大叔，你还没有跳舞呢，快点出来跳舞，我要看大叔跳芭蕾。”尔萱兴奋地大叫！

    而莫挽也在此时沐浴好了，推开房门她走出来，当看到眼前的一幕时，整个人顿时石化了。

    裴大总裁这是在做什么？

    只见，他身上穿着红色连衣裙，还穿着丝袜，头上卷发飘飘，简直让人惊愕啊！

    可是，这样盛装打扮的裴总裁看起来果然是有几分女性美的。

    但是，赤裸在外的结实胳膊，却完完全全的像一个组合——美女与野兽！

    “妈咪快来看，大叔要跳芭蕾！”尔萱兴奋地招手。

    莫挽立即便明白了这是谁的杰作，看着裴大总裁的模样，她真的也很想要爆笑！

    但是，裴大总裁的脸色这会儿很不好，她还是克制一些，轻咳一声，莫挽压抑了下去。

    坐在沙发上，昊天开口道：“三，二，一，开始大叔！”

    显然，裴亦桓也是做好打算豁出去的准备，尝试的跳着传说中的芭蕾。

    沙发上的三人直接笑得倒了下去，更甚至连肚子都笑的有些微疼了。

    “采蘑菇的小姑娘。”昊天还在点着歌曲，让裴大总裁伴舞。

    裴亦桓的脸庞这辈子都没有这么黑过，但是却又非做不可，只好硬着头皮。

    在裴氏财团一向呼风唤雨的裴大总裁，现在竟然沦落到了这种地步……

    尔萱还在叫着要符合情景，所以裴大总裁只好弯着腰，那模样看起来像是背了竹篓。

    莫挽笑得已经不行了，倒在沙发上，笑得前俯后仰。

    “两只老虎，大叔。”尔萱在前面做示范：“双手插腰，一手摸耳朵，一手摸屁股。”

    裴亦桓眼眸剧烈的抽动着，打着商量：“可不可以换一个？”

    “那我们的称呼也可以换一个。”尔萱的眉挑的很高，一脸威胁。

    咬牙，裴总裁不管三七二十，再次豁出去了。

    学着尔萱的模样，健硕颀长的身躯微弯，一手摸耳朵，一手放在臀部上，英挺的脸庞极度别扭不自然，可看起来却是那么的可爱！

    更可笑的是，尔萱竟然还让他鼓着脸庞，撅着薄唇，双手交叠捂着裙子，模仿玛丽莲梦露。

    裴亦桓觉得，今天对他来说根本就是黑色的！

    当裴亦桓双手捂着红色的连衣裙，撅着薄唇，用玛丽莲梦露的姿势正面对着莫挽时……

    终于，莫挽笑得倒在了沙发上，真是太好笑了，她完全受不了了！

    你能想象到一个身躯健硕而颀长的男人，却生硬的模仿着玛丽莲梦露的情景吗？

    莫挽觉得，裴大总裁简直是拿自己的威信和生命在模仿，但是这也说明，他真的很爱两个小宝贝。

    当高高在上的裴总裁竟然能妥协到这种地步，是因为什么，不言而喻。

    深深地凝视着眼前的男人，莫挽张嘴，无声的对他道：我爱你！

    这场闹剧整整闹了有一个小时，两个小宝贝才肯善罢甘休。

    沐浴出来，裴亦桓深邃的眸光落在尔萱和昊天身上：“该履行承诺了，恩？”

    昊天直接开口道：“爹地！”

    眼眸中的神彩波光潋滟，裴亦桓脸庞上的线条软化，眸光柔和，一把将昊天抱在怀中，手背上的青筋由于欣喜若狂暴起。

    尔萱眨着圆亮而乌黑的眼睛，脆生生的拉长声音：“爹地——”

    将两个小宝贝都抱在怀中，裴亦桓将他们的身子高高抛向空中，听着他们咯咯的笑声，整个人都软了：“再叫一声……”

    “爹地！”

    “爹地！”

    心被涌现而出的热流填满，一点的缝隙都不剩，更甚至要流溢出来。

    从出生到现在，第一次觉得这么满足，像是拥有了全世界……

    拥有了他们，他也的确拥有了全世界，当爹地两个字甜甜软软的从他们的小嘴中滑落出来，他心中的激动无人能知……

    他错过了他们五年，幸运的是，并没有一直错过。

    静静地望着房间中的三人，莫挽的脸颊上扬起笑容，感觉到幸福将她整个人包围。

    幸福就是这样，会让你觉得欣喜，会让你觉得兴奋，更会让你觉得满足……

    两个小宝贝也赖在房间不肯离开，莫挽抱着昊天睡，裴亦桓则是抱着尔萱睡。

    一转身，莫挽便看到裴亦桓正在深深地凝视着她，脸庞上的神色异常迷人。

    莫挽的脸颊有些不争气的红了，娇嗔的压低声音：“你在看什么啊？”

    扯动薄唇，裴亦桓低沉而缓慢的吐出一句话：“挽，我爱你……”

    他现在庆幸，庆幸她属于他，没有被任何一个男人夺走！

    “裴大总裁，我觉得你越来越肉麻了……”莫挽轻轻地咬着唇瓣：“我也爱你，桓！”

    夜色正浓，两人之间隔着两个小宝贝深深地凝视着对方，深情的简直让人脸红心跳。

    莫挽这时才知道，原来凝视也会让人浑身血液跳动，紧张，还有羞涩…

    怕惊醒两个小宝贝，莫挽瞪了他一眼：“流氓！”

    “明天晚上会让你知道，什么叫真正的流氓……”他话中有话，其中的意味丝毫不加掩饰。

    翌日清晨。

    吃过早餐后，莫挽去公司，尔萱，昊天还有菲儿则是被司机送往学院。

    裴亦风和霜儿则是去医院，左蓝也去了公司，而裴亦忧则是不知去向。

    裴宅中只剩下了裴亦桓一人，坐在沙发上，他穿着浴袍，修长的手指正在翻动着资料。

    陈管家道：“二少爷，你还没有吃早餐呢，要不要先吃早餐？”

    今天早上也不知什么缘故，二少爷起床起的很晚，所有的人都已经吃过早餐了，二少爷才下楼。

    可是，二少爷的神色却很柔和，看上去却异常的愉悦，像是心情非常好。睛眼声笑这。

    摆手，裴亦桓的眸光依然落在资料上，全部都是关于白血病的资料。

    正在这时，手机的铃声响了起来……"

