    别舍门外，落雨瞬也不瞬地盯着黎俏，企图能从她的表情中读出些许端倪。

    但，黎俏很快敛去眼底的波光，悠然地眺望远方，语出惊人：“他收藏的枪支都是什么类型？”

    落雨：“？？”

    等了片刻，黎俏没等到她的回答，不禁侧目，挑眉：“不能说？”

    这是能不能说的问题吗？

    不待落雨做出反应，黎俏扯了下嘴角，“那算了。”

    以后有机会，她自己去问商郁吧。

    黎俏转身打算折回，落雨夹着烟的手指紧了紧，向前一步，问道：“你对枪很了解？”

    黎家人真舍得让她去接触那些黑暗冰冷的武器？

    “不行吗？”黎俏回眸看着她，不答反问。

    此时，落雨刻板的表情终于有一丝龟裂，她唇角动了动，眼神充满了审视，却什么都没说。

    黎俏目光淡淡地扯着下嘴角，径直走进了别舍。

    ……

    傍晚，七点。

    晚饭结束后，众人相继离开了棕榈别舍。

    段景明万般不舍地将人送到大门口，目送着他们离开。

    分别前，段亦宣站在自家的雷克萨斯代步车旁，望着黎俏上了奔驰大G，又嫉又恨。

    她也有车，但只是一辆低配的英菲尼迪，根本比不上黎俏的顶配大G。

    段亦郎坐在后座，降下车窗招呼她，“别看了，赶紧上车。”

    段亦宣闷闷不乐地瞪了他一眼，钻进车门就小声嘀咕：“等我以后进了衍皇集团，我为给自己买奔驰。”

    开车的段元泓从后视镜里看了她一眼，“宣宣，都是自家人，别这么攀比。”

    副驾驶的段夫人却不悦地哼了哼，“你还好意思说，看看你这个大哥当的，在自己妹妹和妹夫面前，哪有兄长的威严？

    老爷子也是的，我们家宣宣特意跑去盘古山给他带回来的砚台，结果还比不上黎俏送的哪些破玩意。

    段元泓，你就是窝囊，放着首富妹夫不去巴结，你看咱们家过得是什么日子？你就不能学学你弟段元辉？”

    其实大舅段元泓家的条件已经算得上富人了，但人心永远不知足。

    有了母亲的帮腔，段亦宣更来劲了，“就是啊，妈说的没错，小舅不止巴结姑父，还偏袒黎俏呢，听说她的毕业论文就是小舅给走后门通过的。”

    “好了，说这些有什么用？”段元泓反感地看着她们母女，“人家有钱是人家的，比什么比，都是一家人，说什么巴结不巴结。”

    “你……”段夫人一时哑然，怒其不争地翻了个白眼，随即就回头看着段亦宣，“宣宣，别听你爸的，我听说你最近已经进了衍皇集团的最终面试，好好表现，等你以后飞黄腾达了，咱也买古董让黎家好好羡慕羡慕。”

    “妈放心，我一定努力！”

    ……

    另一边，离开了别舍后，黎俏和黎家夫妇以及落雨的三辆车依次行驶在河岸公路上。

    暮色渐晚，随着最后一缕微光沉入天边，两岸的路灯也准时亮起。

    此时，黎俏单手开着车，左手臂搭在车门上，偶尔看一眼倒车镜，落雨的那辆越野车始终在视野范围内，和她保持着适中的距离。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

