    翠儿身形一闪，就来到了李清凝的身前。

    她从怀中掏出一个白色的小瓷瓶，在里面倒出一颗翠绿的丹药，小心的给陈扬喂了进去。

    接着，她把了一下陈扬的脉，松了口气。

    “幸好不是剧毒，很快就能醒了。”

    就在两人手忙脚乱的救治陈扬的时候，从两人的身后，传来了一声小心翼翼的问话。

    “两位小姐，这些海河帮的人，都是你们杀的？”

    翠儿抬起头，美眸中散发的杀气，让这位身穿布衣，身上遍布血迹和伤口的沧澜帮打手都不由得一惊。

    “我们只是路过，没想到卷入你们之间的争斗，也是无妄之灾，滚远点，不然连你们一起杀了！”

    翠儿银牙一咬，杀气腾腾的说道。

    “小姐别误会，吾等今日中了那些海河帮奸人的埋伏，平日里，我们也没做过为非作歹之事。”

    那名大汉一抱拳，连声说道。

    “滚！”

    “无论如何，也让我们感谢一下三位的救命之恩，如果不是三位出手，今日我们就死在这河边窄巷中了。”

    大汉低着头，语气中满是感激。

    “感谢救命之恩是假，想招揽我们才是真吧？”

    李清凝在旁边开口说道。

    大汉转头一看，被李清凝的美貌惊的半晌没说出话来。

    “往哪看呢？再看小心你的眼睛！”

    翠儿冷喝一声，那大汉才回过神来。

    此时，在大汉身后，又聚拢过来一群从刚才的厮杀中活下来的沧澜帮帮众，身上各个带上，有的甚至需要同伴搀扶。

    陈扬躺在李清凝的怀中，突然剧烈咳嗽了起来。

    李清凝连忙低下头。

    “你醒了？”

    陈扬的意识从模糊中渐渐清晰起来，很快想起了刚才发生的事情。

    “谢。。谢谢。。献丑了。。”

    他有些不好意思的对着李清凝说道。

    李清凝展颜一笑。

    “你刚才很男人啊。”

    陈扬不好意思躺在人家的怀里，双手撑地坐了起来，腿上传来的疼痛感让他微微一愣。

    “咦，我不是中毒了吗？”

    明明在昏迷之前，他已经感觉到自己腿上的伤口已经麻痹了。

    “是翠儿救了你，她带着解毒药。”

    李清凝也站了起来，拍了拍自己身上的尘土，脆声说道。

    “那真是要感谢二位的救命之恩了。”

    两人旁若无人的在这说话，旁边那名低头站着的汉子也不插嘴，只是继续抱拳站在原地。

    “这是怎么回事？”

    陈扬艰难的站起来，看着这群人人带伤的大汉，马上反应了过来，一脸警惕的挡在二女的身前。

    “海河帮的？”

    “大侠不要误会，我们是沧澜帮的。”

    大汉连忙摇头。

    陈扬脸上的警惕之色稍解，但是在他看来，这两个帮派，没一个好东西，不过是一丘之貉罢了。

    “走吧，今天真是倒了血霉了。”

    低头看了一眼自己的右手，刚刚愈合的伤口因为刚才的激斗，又裂开了，血已经把整个手背染红了。

    加上腿上的伤口，陈扬突然感觉锦衣司这职业，真是高危，短短几天受的伤，比在历阳军中一年受的伤都多。

    越想越气，陈扬刚想走，突然停下了脚步。

    “你们这又是海河帮，又是沧澜帮的，到底是干什么的？”

    他转过头去，看着尬在原地的一群沧澜帮大汉。

    大汉微微一愣，连忙开口。

    “小的们都是靠着身后这条大河讨生活的苦哈哈，本来我们和海河帮一直相安无事，但是最近他们接了一单大活，势力大涨，想要从小的所在的沧澜帮挖人，我们的人不从，他就动了灭了我们的心思，今日把我们骗入这小巷，想要一举消灭我们，再占领我们的地盘。”

    大汉这一番解释，陈扬瞬间就明白了。

    漕运！

    “那海河帮到底接了什么大活，竟然在光天化日下敢做这种事？”

    陈扬随口问道。

    “这本来是犯忌讳的事情，但是今日三位恩公救了我们的命，跟三位恩公说了也无妨，沧澜帮接了一批往江南运兵器的买卖，是四大家族的活计，因为背后有四大家族撑腰，所以他们才这么无法无天。”

    四大家族？

    陈扬没想到在这种地方能听到好像跟眼前这些漕帮的人毫无关系的四大家族的消息，马上来了兴趣。

    “你们两个，先走吧。”

    他开口对李清凝和翠儿说到。

    翠儿抬头看了一下，点了点头。

    “小姐，咱们走吧。”

    李清凝想留一下，但是还是点了点头，耷拉着头的跟着翠儿往巷子外走去。

    她这次离宫时间已经不短了，本来只是想着在胭脂店里买点东西，逛逛街就回去的，然而遇到了陈扬，又发生了这些事情，下午她还要召见老于和乔羽议事。

    “三天之后，宜家酒楼。”

    临走之前，李清凝突然回头对陈扬说道。

    陈扬楞了一下。

    “这算是约自己吗？”

    他脑子里有些乱。

    母胎单身的陈扬从来没想过，自己竟然也会有这么一天。

    而且，约自己的，还是一位美若天仙的富家小姐。

    “问你呢！”

    李清凝有些气恼的对陈扬说道，脸颊稍微有些红。

    从来没人敢这么怠慢自己，而且自己还是第一次开口约别人。

    “叫陈暮怎么样？”

    李清凝傻眼了。

    “什么陈暮？”

    “哦，我说好，那就三日之后见。”

    闻言，李清凝点了点头，和翠儿一前一后往巷子外面走去。

    转头的一瞬间，刚才李清凝脸上的娇羞，完全消失不见，她又重新变成了那位执掌大夏，端坐皇位之上的女王。

    “陛下，以后可不要再凑这种热闹了，今天多危险啊。”

    走远之后，翠儿心有余悸的小声对李清凝说道。

    “怕什么？难道你这位‘竹林’的大统领，也会怕了这区区小场面？”

    “我当然不怕，但是您龙体金贵，万一擦到碰到，不就不好了？”

    “乔翠儿，难道你忘了，从小到大，咱俩比试，你什么时候赢过我？”

    李清凝秀眉一挑，有些揶揄的对着翠儿说道。

    翠儿叹了口气。

    她忘了，自己眼前这位年纪轻轻就成为大夏第一位女皇的美丽女子，是一位百年不遇的武学奇才。

    “行了，快回去吧，下午还要召见于爱卿跟你哥哥呢。哎呦，这都过午了，本来还想吃点东西再回去呢。”

    “哎，陛下，我知道附近有一家卖烧饼的特别好吃，要不咱买俩烧饼边走边吃？”

    主仆二人的清脆悦耳的声音洒了一地，在午后的阳光下，慢慢的朝着宫城的方向走去。

