    有钱任性！！

    方月不由打从心底感到柠檬！

    别人都是买停车位，这位是直接造飞机场！

    虽说是直升机的临时飞机场，但也很夸张了。

    而且听白小雅的意思，她还不至这一个飞机场，而是遍布江海市各个区域都有，甚至不只是江海市……

    这么一想，就有些细思极恐了，白小雅背后的势力，深不可测啊。

    估摸着，把联手会比作一流，她背后的实力，至少也有二流顶级水准！

    当然，这只是方月的猜测，实际是什么水准，还得知道白小雅背后的实力是谁，才能知道。

    下了直升机，阿明就带着两人往下走。

    一路上，能看到很多穿着黑衣服的人，守在废弃工地的各个楼层，乃至楼梯入口上。

    这守备力量，实在强大。

    “明哥！”

    “阿明哥！”

    “明哥，人在下面。”

    阿明点了点头，带着两人继续往下。

    直到快走到楼层的中间，阿明才停了下来。

    “大小姐，人就在那。”

    阿明用手一指，一个穿着西装，被蒙着眼睛，嘴巴塞着抹布封口的男人，正在那吱吱呜呜叫着。

    这一刻，方月有很强烈的既视感，总感觉自己就是电视剧里最常见的坏人，接下来怕不是要对绑架来的家伙严刑拷打，拳打脚踢。

    “你来问吧，我在旁听着就好……嗯，等一下。”

    白小雅平静地给了阿明一个眼神。

    下一刻，阿明拿出身边带着的小刀，拔掉刀鞘对着陈洋胸口就是一捅！

    白刀子进，红刀子出。

    呲！

    鲜血溅了出来，把阿明的西装衣服染了点色，旁边的人立刻脱下自己的西装? 递了过去。

    阿明将西装套脱下? 擦了擦匕首，然后换上手下的西装? 随后恭敬地来到白小雅。

    “大小姐? 处理好了。”

    “嗯。”

    看着躺在地上痛的死去活来，来回打滚? 明明想叫却只能发出呜呜低音的陈洋，方月感觉更怪异了。

    “你……你这一刀是什么意思？”

    “让他老实? 他要不肯快速说实话? 就等着错过最佳治疗时间。所以想不想活，全看他自己。”

    阿明简单地解释了句。

    说辞倒是没问题，只是这手段属实凶残。

    微微摇头，方月来到惨兮兮的陈洋面前? 拿掉了他嘴里的抹布。

    “不许叫……”

    方月刚想警告下? 结果陈洋根本没叫，他的额头全是冷汗，在忍耐着剧痛。

    但是，没有叫，显然是被阿明他们‘警告’过的。

    “大? 大哥……你有什么事情要问，就快点问吧? 我全招，我认栽? 我真的全招了！”

    陈洋全身都在哆嗦，鲜血已经染红他的大半衣服。

    但他真的能忍? 只是说话有些断续。

    “我问你? 是不是你委托平安赏金公司? 偷走羊皮纸的？”

    方月刚说完，陈洋就猛地一哆嗦，胸口鲜血又喷在了地上两下。

    他忽然变得更紧张，吞了几下唾沫，下意识地用压低的声音道：“你，你怎么知道羊皮纸的？是你捡走了羊皮纸？大哥，听我一句劝，把羊皮纸给我，今天这事我就当没发生过，否则你们都要惹上大麻烦，非常大的麻烦，我不开玩笑！”

    那种焦急又诚恳的语气，仿佛在说一个事实，而不是威胁。

    “羊皮纸在谁那，你不用管，我只要你告诉我，平安公司的单子，是不是你下的？”

    听到方月又重复了这个问题，陈洋沉默了，一会后，他战战兢兢地说道：“大哥，我有老婆，我有孩子……我这么做只是我了工作，别杀我……求求你别杀我！”

    “是，还是不是？”

    “……是！那个单子是我下的，但我只是跑腿的，我，我根本不知道羊皮纸什么！”

    “你不知道？那就是王三宝让你跑腿下单的？”

    王三宝，就是垃圾科技回收公司，名义上的老板。

    听到王三宝这个名字，陈洋吓得身体抖了抖：“是，是他。是他让我这么做的。”

    “那让你活着就没意义了，王三宝也只是一个傀儡，想找出谁才是想要羊皮纸的，还是需要层层调查上去。”

    “我知道！我知道！！”

    陈洋一听方月这么说，吓得连忙喊道。

    “你知道什么？”

    “我知道……是谁想要羊皮纸。不是我，也不是王三宝，是马少苦，一个叫马少苦的要找羊皮纸。”

    马少苦？

    “你有什么证据吗？为什么说马少苦才是想要羊皮纸的人？他是谁？”

    “我，我不知道他是谁，但是在羊皮纸丢了后，他定期给我打钱，要我保密这件事，然后还让我全力调查羊皮纸的下落。

    而诡异的是，这么多天过去了，王三宝没发现羊皮纸不见了，其他人也从没说过什么。就好像羊皮纸已经按照当时的流程顺利送到了目的地。

    后来我想办法用话术套了信息，才知道马少苦是用了一张相同材质的盗版羊皮纸，顶替了真正的羊皮纸，并且这个操作，目前为止一直没被人发现！所有人都还以为羊皮纸是真正的羊皮纸，却不知道羊皮纸已经流落在外了。”

    方月眉头皱起。

    目标，似乎浮现水面了。

    但是……这家伙说的可信吗？

    方月看了眼身后的白小雅，后者眉头微皱。

    “马少苦，是秋渡古的搭档，也是[联手会]的正式成员。”

    说着，白小雅用手机，翻出一张照片。

    那是一个抽着烟的中年男人，一脸沧桑的百无聊赖的模样。

    “又是？”

    方月面露苦笑，这可就太棘手了。

    联手会的成员，他是一个都不想招惹。

    现在好像一招惹，就惹上两个。

    想了想，方月问道：“马少苦为什么这么做？他如果是[联手会]的人，和你老板的老板的老板秋渡古是搭档的话，为什么又要隐瞒羊皮纸的事，还要伪造一个假的。”

    “我，我不知道，可能是为了卖钱，又或者是为了别的。我看过当时的行车录像记录，里面的人在找羊皮纸，而羊皮纸在封装过程中，是会被放进特殊材质的盒子里的。别人打不开，也没理由打开。

    但是行车记录里，那两人明显是打开过盒子，估计还用过羊皮纸，最后才会导致羊皮纸不翼而飞。至于出车祸，估计才是最大的意外，其他恐怕都在马少苦的计算之中。

    否则如何解释刚好顶替上，外观和材质还几乎一模一样得羊皮纸。”

    【这世界居然还有另一个我？让我康康它是雄的还是雌的羊皮纸！】

    你别捣乱！

    方月正在问关键信息呢，羊皮纸突然跳出来捣乱了。

    心里呵斥了下羊皮纸，方月问道：“口说无凭，你手头有什么证据，你和他有联络吗？或者其他什么证明你说的这些事是真实的吗？”

