    第1199章 女人多   

    “少主！”

    

    一道清脆的声音响起。

    

    陆沉转头一看，就见到婉儿的身影，正朝他这边飞疾而来。

    

    “你也来参加选拨赛？”

    

    等婉儿跑到身边，陆沉露出了笑容，伸手摸了摸她的小脑袋，如此问道。

    

    “师尊要我来，我不得不来！”

    

    婉儿有些委屈，她并不想参与中洲的选拨赛，更不想跟中洲的势力走。

    

    她努力修炼，是为了跟随陆沉，否则她不会走武道。

    

    “你也渡过第四道天劫了，也在神木宫也呆不久了。”

    

    陆沉感受到婉儿身上的气息，已经天劫境四劫，不禁有些感叹。

    

    自敦煌秘境出来之后，人人的境界都在突飞猛进，就他的境界裹足不前，也是有够悲哀的。

    

    最让他憋屈的是，自己明明有第四层天劫之力，战力可敌青天尊者，却还顶着一个半步炼神的境界，不知道的人都当他是不入流的水货，真是连哭都没地方哭去。

    

    不过，他也知道这是功法的原因，他始终有拨开云雾见青天的时侯！   

    毕竟，九龙归一诀不是元武大陆的功法，没有元神一说，也不存在炼神境和天劫境，他也是没办法。

    

    只能等进尊的时侯，一鸣惊人，吓死一亿几千人。

    

    怎么能不吓死人呢？

    

    若他从仙台境突然变成尊者，横跨三个大境界，不吓死人就有鬼了。

    

    按照正常的境界提升，仙台境之后，就是炼神境，然后是天劫境，才能进尊。

    

    他这个半步炼神境，就是处于仙台境与炼神境之间，严格来说就是仙台境！   

    “婉儿的神木圣术只差一步，就修炼圆满了，到时婉儿不需要呆在神木宫继续修炼，可以跟随少主，而不是跟随中洲的势力。”

    

    婉儿如此说道。

    

    “好！”

    

    陆沉见婉儿忠心不变，不禁有些感动，也为认识婉儿而感到幸运。

    

    而且，随着修为越来越高，灵神元液也越来越跟不上节奏，他也越来越需要婉儿了。

    

    以前，他只需要一滴灵神元液，就可以恢复所有的伤势和体能，能在转眼间恢复巅峰状态。

    

    可现在不行了，必须喝一大口灵神元液，才能恢复一切。

    

    如今，那瓶灵神元液只剩下不到一斤，他喝不了多少口，必须留着救命用，不能像以前那样随意喝了。

    

    混沌珠内，种植的那些上古灵神树虽然长大了，可树中的元液还没形成，想从它们身上补充灵神元液，恐怕还需要一段时间才行。

    

    所以，婉儿对他越来越重要，也必须留在身边了。

    

    “好什么？

    婉儿跟随你，岂不是浪费了她的天资？”

    

    一道不满的女子声音响起，陆沉身边就多了一个人，一个身披五彩神木袍的美妇。

    

    神木宫宫主蓝湘不知道什么时侯，竟然过来了。

    

    “晚辈陆沉，见过神木宫主！”

    

    陆沉连忙行礼。

    

    “陆沉，本宫知道你需要萧婉的辅助，但是你想过没有，萧婉不去中洲，不入中洲的势力，就得不到中洲的大资源培养，她的境界就不好提升，她的武道就走不远了！”

    

    蓝湘说道。

    

    “我就是一个势力，我有我的资源，我将培养婉儿起来，一定不比中洲的势力差！”

    

    陆沉信心满满的说道。

    

    “本宫知道你会炼丹，但是你想过没有，修炼的资源可不止丹药一种，还有一些特殊的资源比丹药更加重要。”

    

    蓝湘叹了一口气，又说道，“那些特殊资源只有中洲才有，东荒域是没有的。”

    

    “比如哪些？”

    

    “高浓度的先天灵气！”

    

    “有多高？”

    

    “咱们东荒域最高的先天灵气，只有十万倍，而中洲那边的灵气有二十万倍，三十万倍，甚至更高！”

    

    蓝湘没好气的看了陆沉一眼，又说道，“所以，在中洲的武者只要天资没问题，进尊入圣都不困难，这就是高灵气的效果。”

    

    “想想咱们东荒域，灵气稀少，进尊都不是一件容易的事，连金身尊者都没几个，入圣更是难上加难。”

    

    “数千年来，咱们东荒域也就出了五个圣人，先烈老祖、本宫、你师父，还有你家大宗主陶晋刚刚入圣！”

    

    “你师父，还有陶晋，都是深淀了一千几百年，获得你的丹药催动，才突破入圣，而不是光靠你的丹药，就能一步登天的。”

    

    陆沉板着手指头，算来数去，愣是只有四个，便忍不住询问：“五个圣人，还有一个呢？”

    

    “听说，毒宗宗主也入了圣！”

    

    蓝湘脸色不怎么自然，毒宗宗主毕竟是人族的败类，又很难对付，她不想提起。

    

    “原来如此！”

    

    陆沉恍然大悟，然后又说道，“蓝宫主，中洲我必定要去，也会带婉儿去，你不必担心婉儿的天资被浪费。”

    

    “那是你的事，萧婉代表的是我神木宫，她必须参加这场盛事！”

    

    蓝湘摇摇头，又如此说道，“今天中洲来了三个大势力，机会更多，萧婉不能错过。”

    

    “少不是说只有一个大势力来吗？”

    

    陆沉问。

    

    “原本是一个，但临时又多来了两个，据说是为了灵族而来。”

    

    蓝湘说道，“他们既然来了东荒域，也就顺便过来观看这一场选拨赛，虽然他们没有说要收人，但本宫认为，只要有人表现足够耀眼，被他们看中的话，一样会收。”

    

    “上面那些圣人？”

    

    陆沉抬头望了一眼高空，云层之中，数十个身影隐约其中。

    

    只不过，下马威似的威压已经收回去了，不再给底下的人造成压力。

    

    “大部分是中洲各个势力来此的负责人。”

    

    蓝湘转头看向观礼台上的那些尊者，说道，“那些尊者……特别是金身尊者，在东荒域可是地位尊贵，但在中洲就不怎么样了，只有打杂的份。”

    

    说罢，蓝湘便走了，去替婉儿，以及宫门下的一些天劫境弟子报名。

    

    而在此时，驭兽宗也赶来了，明月第一时间便找到了陆沉。

    

    当然，明月与婉儿这对结拜姐妹相见，自然是一番热情，直接把陆沉凉在一边吹西北风。

    

    “师兄，女人多，也不见得是好事哟！”

    

    

    

