    即便是陈朽，也感觉到了戮仙戟内部，正在觉醒一个弱小的生灵。

    此刻，这个弱小的生灵，无比嗜血，而陈朽此刻正在不断的杀戮，正中了这柄兵魂的喜好，所以这杆戮仙戟，随着陈朽杀戮的魔族越来越多，其威力也在变得越来越大。

    “嗤嗤嗤！”

    陈朽手中的戮仙戟不断的挥舞，每一次的挥舞，都会有许多的魔族倒下，死于非命。

    而陈朽这一刻，借住着道纹的迷雾，飞快的朝着楚星河而去，几个瞬间过后，陈朽就已经来到了楚星河的面前。

    “陈朽？是你？你怎么可能在这里？不要管我，赶紧走……”

    楚星河做梦也没有想到，他竟然在这里见到陈朽，不过此刻正在危急时刻，他自然不能够拖累陈朽，让陈朽赶紧离开这里。

    陈朽并没有回答楚星河，此刻他的手中结印，一道风印就印在了楚星河的身上，顿时一股紫色的能量，带着涤荡的气息，就吹入到了楚星河的身体之内，立刻就将楚星河身体内的枷锁全部的斩断，让楚星河瞬间就恢复了自由的身份。

    解决了楚星河，陈朽再次的如法炮制，将楚星河身边的人也解除束缚，仅仅几分钟的时间内，刚刚魔罗天抓过来的妖孽，全部被陈朽接触束缚。

    “快走，你们不是对手，留在这里只能帮倒忙！”

    陈朽望着楚星河眼神之中的那些仇恨，立刻对着楚星河道。

    楚星河眼神之中露出了一丝的疑惑之色，他真的不知道陈朽为何在这么短的时间内竟然晋升到了玄仙境，而且持着一杆散发着滔天杀气的凶兵，竟然敢和魔罗天对抗。

    “陈朽，他的实力已经达到了金仙境了，别说是你，就算是星空试炼营之中的几个导师，也不是他的对手，你要小心！”

    楚星河道。

    虽然过去和陈朽有些误会，但是此刻在魔罗天的压力之下，他和陈朽的一些小心的误会，早就已经不放在心上了。在生死存亡之际，这些小小的误会，根本就不叫一个误会。

    “我知道，你们留在只会让我分心！”陈朽挥了挥手，虽然竟然将外界的大阵轰开了一道缝隙，立刻将楚星河和他的随从带出去，随后整个大阵，再次的闭合。

    “陈朽，你找死，我听说过你，你是道纹大师，你若是来到我们始魔族，我们会举双手欢迎，绝对不会为难你，怎么样？”

    此刻魔罗天哪里还不知道自己被陈朽给困住了，此时他暴怒异常，不过此刻竟然没有乱了分寸，反而是对着陈朽不断的劝降道。

    “魔罗天，你无恶不作，竟然杀戮半位面的人族，就连苍元谷的人类妖孽，你都不放过，你当真是丧心病狂！”

    陈朽的眼神之中带着一丝的杀意道。

    其实他对于魔罗天并没有什么个人的恩怨，但是从种族的角度上来看，魔罗天这个人，必须铲除。

    破惊天告知他，魔罗天知晓了苍元谷之中太多的秘密，万一魔罗天将这件事情传出去的话，恐怕苍元谷的天才，会受到巨大的威胁。

    再加上，魔罗天本身就是一个刽子手，利用星空种族天才妖孽的血液来修炼，可见其疯狂到了极致。

    留下这样的敌人在身旁，寝食难安，陈朽自然不会放过他。

    不过以陈朽的玄仙境二重，想要对付金仙境的修士无异于痴人说梦，所以陈朽才布下了四重道纹大阵。

    这四重大阵，分别是地火水风这四大阵，这是他这段时间研究出来的成果。随着对地火水风四大元素和规则的理解，陈朽再一次的感慨道，这世界没有任何物质能够脱离四大规则而独自的生存。

    “融合！”

    就在魔罗天想要从阵法之中出来的时候，陈朽突然之间大吼道。

    这一刻魔罗天的眼神变了，他感觉到了眼前的道纹大阵，发生了为妙的变化，似乎四种道纹开始重叠，随后竟然出现了一个虚拟的幻境，地火水风四种元素，不断的朝着他袭来，让魔罗天感觉到了神色凝重。

    这种恐怖的阵法，他没有见识过，这还是第一次在一个玄仙境的手上见识到了如此恐怖的道纹大阵。

    此刻他的身上满是黑色的雾气，身体再次的暴涨，如同巨大的神将一般，要将这片天地撕、裂，重重的踏在了道纹大阵之中，产生了一道道道纹涟漪。

    不过，这是陈朽亲自布下的道纹，他自然是考虑到了魔罗天的许多弱点，以现在魔罗天金仙的境界，根本在短时间内破不开这里的道纹世界。

    当见到魔罗天被道纹困住之后，陈朽立刻提着戮仙戟朝着大阵之中走去，眼神之中满是嗜血之色。

    他当真是传承了冥渊的精神，这种无畏精神，简直就是不将一切放在眼里，竟然以玄仙境二重天的实力去硬撼金仙境。

    “陈朽是吧？你当真以为这一个道纹阵法，就能够困住我吗？”

    当见到陈朽持着戮仙戟出现在这片道纹所困的空间时候，魔罗天的眼神之中带着一丝的鄙夷道。

    “困不困你我不在乎，只要是短时间内削弱你的实力，那对于我来说，就是最大的好处！”此刻陈朽持着手中的戮仙戟，这一刻朝着魔罗天的上半身刺去，整个人的气势恐怖无比，如同是出鞘的利剑一般，一去不回，惨烈的气息在这片空间之中开始酝酿。

    “嘭！”

    虚空之中，产生了一阵极其恐怖的空间涟漪，即便是两个人在四大道纹融合空间里，也能够感觉到了外面的空间震动。

    不过，陈朽此刻却被魔罗天震飞，竟然被恐怖的力道震到了山石之中，整个人狼狈无比。

    不过，陈朽的身体强度，恐怖到了极致，皇级巅峰的体质，加上陈朽服用的三颗凤血草，整个人身体的强度，已经达到了一种极致，细胞之中都是紫色的能量。

    可以说，陈朽现在的身体，如同是将原子核聚集到了一起，密度非常大，而且拥有着种种神奇的力量流转身体，根本就是打不死的小强。

    但是陈朽的攻击很厉害，但凡是被陈朽的攻击扫中的魔族，都被戮仙戟吞噬了血液，全部变成干尸，陈朽手中的这杆魔兵，让所有魔族都忌惮无比。

    即便是魔罗天，见到陈朽手中的戮仙戟，也不由得火热之色，恨不得立刻就从陈朽的手中抢过来。

    “今天就让你看看，什么才是真仙的力量！”

    这一刻，魔罗天突然之间眼神光芒四射，一股恐怖的威压再一次的充斥了道纹领域之中，陈朽首当其冲，他感觉到了无数次元的意志，强加在了他的身上，让他举步维艰。

