    可转头就看了自家男人一眼。

    白玉她爸的眼神对上白玉她妈的眼神，立刻就秒懂了自己这个妻子心里在想什么事情，忍不住的，有些想笑。

    他又看了一眼一边严阵以待对自己妈妈非常有信心的白玉，忍不住低下了头，在白玉她妈耳边说道，“老婆，女儿的幸福，不能就这样随便安排了啊，你真觉得，那小子，会是我们女儿的良缘？”

    白玉她妈一对上她爸，眼神就柔和下来了，说话的语气自然的娇嗔，“看你说的，我当然不会随便安排，毕竟我们养大了她，总不能就这么随便交给别人，今天这不是来考察来的嘛，先考察考察，要是是个不错的男人，那当然不能错过了，老公，你不知道，现在这世道，像是你这样的好男人可不多了，要是见到一个，可不是要给我们女儿抓住么，她的眼光可不太行！”

    白玉她爸看到自己老婆那对自己自信满满的样子，和对马上见到白玉口中说的那男人的期待，忍不住笑了，“所以，咱们家，你的眼光最好，谁都比不过你是么？”

    白玉她妈听到白玉她爸这么说，露出一抹羞涩来，但是理所当然的点了点头，“当然了，我们家我眼光最好了，你看，我眼光这么好就看中了你，当然，仅次于我的就是你了，你看中了我，我们家眼光最差的就是白小玉了。”

    正好回过神来想再嘱咐一下自己爸妈的白玉听到这话，表情有些木然。

    有什么办法呢，从小就是被塞狗粮长大的，这一嘴狗粮从小吃到大的，早就习惯称为生物链最底端的那一个了。

    她朝前走了两步，加快了脚步，不想在这个糟心的时候还要吃她爸妈的狗粮。

    她站在了餐厅门口，服务员上前询问，她就报出了之前傅翊尘说的号。

    服务员立刻带着他们一家三口往这家餐厅风景最好的二楼走去。

    二楼窗台边，低头就能看到江景，一边吃西餐，一边看江景，也算是很棒的配置了。

    白玉一眼就看到了那个男人和那个小女孩，他们父女两，一个英俊刚硬，一个软萌可爱，看起来不和谐，偏偏又和谐的不得了的坐在一起，就算是不想引起别人注意都难。

    白玉她爸妈也在朝里面观望，扫了一圈，目标就锁定在了傅翊尘和小蜜糖身上。

    白玉她妈凭借着她自认为的超高的眼光上下打量了好几眼傅翊尘，然后转头对白玉他爸说道，“老公，这男人看起来是个行为端正刚直的人，品性应该是没有问题的，但是不知道会不会脾气太硬，也是，我女儿的眼光怎么会和我一样好的找到又温柔又俊美的老公你一样的男人。”

    白玉他爸似乎有些头疼的按了按眉心，他的目光只是扫了一眼傅翊尘，随后就看向傅翊尘身边坐着的那个神情紧张和不安的小女孩身上。

    他看着那小女孩，眼底里都是柔光，“那小姑娘，长得和小玉小时候可真是像。”

    白玉她妈也笑了，“是啊，我刚想和你说，这外孙女，必定是我们家的了，这么可爱，除了是白小玉的崽，还可能是谁的，总不可能是我的，我这辈子，就只爱老公你一个人！”

    白玉在心里翻了个白眼，几步上前走到了傅翊尘面前。

    傅翊尘早就看到他们一家三口了。

    他们出现在正前方不远处，就算是他不想看到也难，他也知道，白玉的父母在观察自己，这是人之常情，他也没什么可说的，假装没看到的任由他们打量。

    现在看到他们走过来了，傅翊尘站了起来。

    “你们好，我是傅翊尘。”他伸出手，声音沉稳。

    白玉她爸看着傅翊尘的第一印象很好，然后转头和白玉她妈对视了一眼，那一眼，表达了自己对这个便宜女婿的好感。

    白玉她妈心里也挺满意的，心想，自己女儿竟然还能找到这么个男人也是挺不容易的了。

    白玉只看了傅翊尘一眼，就将目光放在了那个小女孩身上，小姑娘看起来很紧张，见自己爹地起来了，也跟着起来，然后怯怯的躲在他后面，眼睛悄悄往上看，在打量她和她爸妈。

    看到这一幕，白玉心里有些心疼。

    从小就没有母亲陪在身边，这孩子，小时候肯定是经历了什么事，而且，这孩子她爸又是这样的德行，哎……

    白玉没发现，自己对这小女儿很是怜惜。

    “你好，傅先生，大概的事情，小玉和我们说了，我是小玉的爸爸，我是白舒，这是我妻子，楼小悯。”

    白舒对着傅翊尘介绍了自己和老婆，然后坐下。

    坐下后，一行人有一瞬间的尴尬和沉默，楼小悯的目光都在对面那个软萌小女孩身上，她看着她，才想起来白玉小时候也是有可爱的时候的。

    “这是小蜜糖。”傅翊尘想了想，转头看身边的小蜜糖，然后对着白舒和楼小悯介绍小蜜糖。

    但他没说大名。

    白舒和楼小悯也没问，只是看着那可爱的孩子，眼神里都是长辈对孩子的疼爱。

    小蜜糖不说话，只贴着傅翊尘坐着，一双大眼好奇又有些怯怯的看着对面的三个人。

    “小蜜糖真可爱。”楼小悯忍不住开口了，然后，她看向傅翊尘。

    她是个急性子，根本等不了傅翊尘开口，就先开口说道，“傅先生，我们现在知道了，这孩子，是你和我们女儿生的，傅先生，请你见谅，这么多年，是我们没把女儿教好，才让她做出抛夫弃女的事情来。”

    白玉听到她妈开口，本来嘴角已经扯出一抹笑了，心想有她妈在，别说是误会肯定能说清楚，就算不是误会，她妈肯定是站在她身边，替她解决了这件事。

    虽然这孩子很可爱，她可以做孩子干妈，但这到底不是自己亲生的孩子，她不可能……

    什么？！

    白玉嘴角的笑容都僵住了，很怀疑自己刚才是不是听错了，一定是听错了。

