    日头正盛，毒辣非常。

    在这其他人都躲起来避暑的时候，黄羽却静静地坐在石兽上，认真观测天上的太阳。

    自从第一次观测到两个太阳挂在天上的异象之后，已经过去快一个月了，在这些天里，黄羽陆续观测到了七八次太阳异象：

    有时候第一个太阳刚刚露头，第二轮太阳就紧随其后地跟了上来。

    有时候第一个太阳已经走到中天了，才见第二轮太阳从东方升起。

    有时候第一个太阳都快落下地平线了，第二轮太阳才在东方露个头，随即又折返回去，当场下班！

    当然，更多的情况是一整天都没有第二轮太阳出现，造成这个现象的原因可能有两点，一是太阳神准时上了班，和太阳同升同落，所以他人发现不了。

    二是太阳神压根一整天都没起床，直接旷工！

    嗯，以太阳神经常中午才开始追赶太阳的懒散作风来看，黄羽比较倾向于第二种可能性……

    而黄羽也根据太阳神的活动行为，大致推断了一下祂的性格：

    这大约是一个不怎么自律，也没有他律，喜欢偷懒、摸鱼的太阳神。

    只有偶尔之时，祂才会敷衍那么一下子，不紧不慢地飞起来转一圈，不像是为了工作，更似是专门做给谁看的一样……

    “这么个轻佻而不自律的太阳神，感觉不像是那种正经的神啊……”

    黄羽啧了啧嘴：

    “祂不像个成熟稳重的神，倒更像个贪玩儿的小孩子……”

    贪玩的小孩子，还是太阳神？

    黄羽仔细把记忆中各个神话的太阳神都给拿来比对了一下：

    埃及的太阳神叫“阿蒙”或“拉”，其为神风格大概与埃及神话的刻板印象一致，都比较严肃、威严。

    希腊的阿波罗倒是比较轻佻，但也不至于像个随性的小孩一样。

    至于鬼子的天照……呃，这个不熟悉，但应该也不符合这样的孩童人设。

    比来比去，黄羽的目标便锁定在传说中的金乌身上：

    十日齐出，为祸人间，想干什么就干什么，这倒是比较像当前这个摸鱼的太阳神。

    所以，那是一只金乌？

    黄羽琢磨了一下，觉得比较有可能，但也不敢肯定自己的猜想……

    “呜呜！”

    正在黄羽观天之时，却忽听几声呼唤，他低头一看，原来是那个外族人倒霉蛋。

    倒霉蛋一脸憨笑，手中还端着一口陶盆，盆中盛着满满的肉汤，虽然因为没有调料而气味有些腥膻，但的确是原始时代不可多得的美味。

    他卑微地捧起肉汤，嘴里转了半天，才憋出一句似是而非的汉语：

    “神……请食！”

    这是给黄羽送祭品来了！

    虽然黄羽是神，不需要吃东西，但部落的人们还是例行献上最好的食物给他。

    这是人们的一片心意。

    黄羽笑了笑，例行摆了摆手：

    “我不用吃，给你吃吧。”

    可倒霉蛋却还是固执地把肉汤放在石兽面前。

    黄羽则只是叹息一声，而后好奇地问：

    “刚才我听见你在说【神请食】，你在学习我的语言吗？”

    倒霉蛋一眼茫然，显然是没听懂。

    不过这不碍事，随叫随到的老巫师立马就过来了，他一听黄羽说这外族人可能在学自己说话，立马就怒了！

    巫师狠狠地训斥了倒霉蛋：

    【你这卑鄙的外乡人，神大发慈悲地留你一命，你不感恩就算了，竟然还敢偷学神的语言！】

    巫师的斥骂，让憋屈了很久的倒霉蛋终于忍不住了！

    他又挥手又跺脚，愤怒且委屈地朝老巫师叽里呱啦说了什么，把老巫师气得直挥拐杖。

    黄羽见势不妙，连忙把两人分开，而后严肃地问巫师：

    “他说了些什么？”

    巫师却不敢立马翻译，眼珠子一转，才生气地道：

    【这个卑鄙的外乡人，他在诅咒您！】

    “啊？！”

    黄羽愕然，心想自己对倒霉蛋也还不错啊，他诅咒我干什么？

    倒霉蛋却是听懂了老巫师对黄羽的翻译，顿时越发焦急与愤怒，一边朝黄羽跪拜，一边指着老巫师，满脸都是委屈。

    这……怎么看也不像是在诅咒神灵啊？

    黄羽心头泛起狐疑，而后看向老巫师，皱了皱眉头：

    “你骗我？”

    老巫师吓得惶恐不安，终于不敢再蒙蔽神灵，一五一十地对黄羽翻译起了倒霉蛋之前的话：

    【他说，巫师是个骗子，胡乱翻译神灵的语言，阻隔其他人直接沟通神灵，进而蒙蔽神灵……】

    黄羽眯起了眼睛：

    “也就是说，你真的在乱翻译？”

    巫师颤抖地伏在地上，一动也不敢动。

    黄羽深深地看了他一眼，而后淡淡道：

    “看在你往日有功的份上，我不会重罚你，但今天以内，你不许吃饭……明白吗？”

    老巫师如蒙大赦，连连磕头谢恩，感谢神灵的原谅。

    而见黄羽责罚巫师，一旁的倒霉蛋便开心起来：

    叫你害我！

    他可是还记得上次那几个陶塑的事情呢，这老巫师太坏了，常常仗着自己能与神灵沟通来暗害他，现在总算是被神灵识破了，哼哼……

    黄羽见此，心中渐渐有感：

    “或许，我也是时候该教给他们汉语了。”

    ……

    当天夜里，在其他人都睡着了以后，黄羽却悄悄找来了饿得前胸贴后背的老巫师。

    老巫师一整天都没吃东西，饿得觉都睡不着，心头一直在咒骂那个卑鄙的外乡人。

    猛地被神灵找来，他还以为神灵是觉得光不准吃饭还不足以作为惩戒，晚上找他来，是要再当面责骂他一顿，于是心中有些惶恐。

    可等他到了才发现，神灵竟然架了一小堆火，在那里煮他中午没喝的热汤……

    “来了？”

    黄羽扇了扇汤盆里腾起的水蒸气，又瞟了他一眼，继而把肉汤端给他：

    “先喝点汤，暖暖身子。”

    【您……】

    巫师见到这盆汤，白天的怨气顿时消散得一干二净，混浊的眼中默默流下泪来。

    他什么都没说，只端起汤来，也不怕烫，咕噜咕噜地就喝了一肚子！

    喝罢了，他才诚恳道：

    【我……我有罪。】

    “哦？”

    黄羽故意挑了挑眉：

    “何罪之有？”

    巫师闻言更羞愧了。

    “好了好了，今晚找你来，除了请你喝汤以外，就是打算与你商议一下启蒙之事。”

    黄羽认真道：

    “我想把我的语言教给部落的每一个人！”

    巫师都惊呆了，连连道：

    【不可啊！】

    神灵怎么会有如此愚蠢的想法啊！

    ……

