    和瓦伦星战争之后，将远征军歼灭之后，随着星环合围，水蓝星系就陷入了平静当中，各种发展建设也在有序进行。

    此次战争，做的最好的地方就是没有让战火波及到水蓝星。

    就算是最近的一次，也只是在月球上面大了一次。

    而且持续的时间也就一天左右的时间，用时短暂，并且这其中的大部分时间也只是在赶路的过程中，真正交手的时间也是很短暂的。

    而没有波及到水蓝星，也只是让水蓝星上面的民众有些惊吓而已，并没有人员受伤。

    即使有些残骸飘过来，也被外太空的防御设备击毁，没有掉落水蓝星的机会。

    不过从这次战斗，也让林宇看到了自身的不足。

    首先就是战舰的制造速度不足，高级战舰的数量不多，只有短短的一百艘。

    第二就是战舰的战斗力还不是很足，有些地方的火力和装甲防御还有所欠缺。

    同时还有一个很重要的问题，那就是陆地装甲单位的发展严重滞后。

    星际时代，传统的履带和轮式坦克已经无法满足全地形的要求了。

    所以结合现有的技术，林宇想到了制造机甲这一陆战单位。

    而且也不用像电影那样，制造那种百米高的机甲。

    林宇心中的陆战机甲，只是由一人进行操控的陆地大型装甲单位，和游戏泰坦陨落里面的泰坦差不多。

    采用电浆炮弹和电浆火箭弹作为主要攻击手段。

    而且腿部加装的反重力装置，可以让这种机甲跨越各种地形，高山，悬崖，大江等等，都可以直接飞跃过去。

    在这种标准配置之下，还可以在背部加装喷射装置，在一些引力较低的行星，都可以直接飞到星球外面，真正实现空地天一体化。

    当然了，这种机甲以现在的技术完全可以实现，林宇也只是和盘王一起进行了一些技术的整合之后，快速设计了出来。

    这些都是一些顺带的，只是在设计新的战舰时，想到了就顺手设计了。

    除了机甲之外，关于陆战队员的作战装备，林宇直接将其交给武器研究所，让其进行更新换代之外，也正在的开始和盘王解决目前的问题。

    首先就是战舰的制造问题。

    因为如今的战舰制造还是才用的传统的制造工艺，就是零件制造，然后进行组装。

    这点是没有办法改变的，不关发展到什么样的程度，这一关都得经历。

    有时候，一些零部件一次成型的强度，完全达不到分成多个零件组装之后来的好。

    所以该有的步骤还是得有，除非以后可以发展到直接进行物质重组的地步，那时候就可以把战舰直接生长出来。

    虽然方式无法改变，那么就只能在工艺上面想办法了。

    就像上面说的，一些地方一次成型之后强度不太行，但是这种零部件用在内部的一些无关紧要的地方，是完全没有问题的。

    这种情况，林宇也是笑了笑，没想到以前的自己痛恨偷工减料，现在的自己居然也在干着“偷工减料”的活。

    不过这也是没有办法，当初的设计有些地方确实设计超标了。

    就像以前在蓝星地时候，研究导弹，在射程不够的时候，添加很多的燃料，但是提升效果并不大，反而在减少燃料指挥，却射的更远。

    其中的一些科学奥妙，也是让人惊奇不已。

    除了这些工艺改进的情况，还有的办法就是扩大制造厂区。

    既然时间上面无法提升太多，但是自己可以增加大量的制造基地。

    以时间换数量，还是很有可取性的。

    不过这次的扩建，驱逐舰和巡洋舰都有，林宇直接按照二比一的比例进行扩建。

    最终的目标，就是每半年下线两千艘驱逐舰和一千艘巡洋舰。

    如今的巡洋舰和驱逐舰，体积还不是很大，用到的珍惜资源最多的就是钛金属。

    这些资源在林宇这边有很多，暂时还不用愁，所以这种目标完全可以达到。

    不过从下一等级的战舰开始，就不是那么好制造得了。

    首先这一等级的战舰被林宇命名为战列舰，这种等级的战舰，完全就是一支舰队的核心战舰。

    而且这种战舰火力强大，是攻坚地一把好手。

    但是同样的，这种战舰的制造相当的复杂，难度非常高。

    按照之前的命名方式，这次的战列舰被命名为青龙级战列舰。

    既然是主力战舰，那么其火力就会非常强大，一门能量主炮已经无法满足要求了。

    所以这艘青龙级战列舰上面，一共有前后两组主炮，每组主炮都是由三门能量主炮组成，单门的主炮威力比如今的巡洋舰主炮威力还要强一倍。

    没办法，谁叫战列舰的体积巨大呢，光是设计要求，就有十公里长，五公里宽，三公里高。

    这么大的体积，完全可以放的下这次主炮。

    而这样的大型战舰，普通的小型聚变反应堆已经无法满足其使用要求，直接在内部建立大型的聚变反应堆，而且还是两座。

    也只有这样，才能满足这艘吞噬能量的巨兽运行起来。

    而且在设计的时候，林宇还预留了一部分位置，以便于将来研究反物质之后，将其更换成人造太阳。

    而如此巨大的战舰，就不是区区几百人就可以开动起来了。

    在设计里面，一艘青龙级战列舰的额定成员是三千五人。

    这些人还只是操控战舰的人员，不包括地面作战人员。

    如果加上一支陆战队，人数可以达到五千人。

    这么多的生活物资，每天都是非常多的。

    所以为了保证物资的可持续性，在战列舰内部，还有着可以供给两千人每日食物的生态园辅助进行物资的提供。

    如此设计下来，自然防护也得是能量防护罩了。

    虽然这些天的研究，林宇和盘王暂时没有研究出来，但是也把这些问题交给了下面的研究人员，让他们帮忙研究。

    自己则是研究新的战舰缓缓脑子，避免自己钻牛角尖。

    而且除了防护罩之外，还有高强度的护甲作为最后的防线。

    这种护甲采用的材料，就是林宇解锁了奇异物质之后，得到的简并态材料制造方法之后，着手制造出来的简并态物质，性能非常强大。

