    殷茵茵唱完整首《半岛铁盒》。

    在余音渺渺之中，弹幕里的讨论也催至顶峰。

    从原来的觉得这首歌好听，慢慢演变成，这首歌到底符不符合节目规定。

    因为这首歌，除了前面的rap部分，其中有三分之二都是唱的部分。

    虽然传统上的rap也有唱的部分，但都是占比非常小的。

    有时候甚至四分之一都没有。

    而殷茵茵这首直接占了三分之二。

    与其说是rap，不如说是在唱的基础上，加上了rap元素而已。

    再者，这首歌的歌词，也非常有争议。

    rap是黑人俚语中的词语，相当于“谈话”的意思，在国内外，大多的rap也是带有批判意义的。

    批判社会，批判现象，甚至还有批判爱情，批判渣男渣女。相当于是把语言当成武器，去攻击rap歌手们想攻击的对象。

    也有一些为明志，比较热血的歌词。

    而殷茵茵这一首。

    有啥批判性？明了什么志向？

    单纯的就是叙事一样的感觉，歌词还有点矫情，很多人认为，这首歌根本不能算是rap。

    而这样的说法，很快也遭到各种声音的反对。

    “谁说rap就必须带有批判意义？rap指的是有节奏的说话，并有一定押韵的特殊唱歌形式，根本没有规定一定要带有批判性。rap也是可以很多元化的。”

    “我们想要更多像《半岛铁盒》这样创新的歌曲。”

    “都别BB了，听听评委怎么说好吗？一个个的，都给你们整高潮了？”

    节目里，评委老师几人听完歌之后，久久没能从惊讶中回过神来。

    直到最后的音乐落下，他们才都忍不住鼓掌起来。

    随后，便是观众席上和学员席上的人，都一起鼓掌了起来。

    刚才殷茵茵在唱歌的时候，镜头就经常给到这些学员和观众的表情。

    不乏有惊讶的表情，为殷茵茵这首歌造势。

    最后，第一个开口的评委是盛琴。

    看到是盛琴先说话，观众们都不由的以为盛琴又要变着法儿来批评殷茵茵了。

    因为前面的节目，盛琴都是对殷茵茵很苛刻的。

    甚至因为盛琴，殷茵茵还被脱了不少粉。

    就在所有人都为殷茵茵捏把汗的时候，就见盛琴一边拍手一边发出了国际震惊语：“偶买噶，偶买噶。这首歌，太特别了，太棒了。真的是，全程我听着就是，给我带来太多惊喜了。”

    盛琴居然对殷茵茵的歌评价很高，而且还有些语无伦次了。

    陈顺生：“真的很棒，我其实是不太喜欢rap歌曲的，不是我不认同这种歌曲，单纯是我们那个年代的人，都不太兴听这种歌。但这首歌，的确是刷新了我对rap歌曲的认知。我觉得非常棒。”

    王林舟笑道：“真是先说先有，慢说没有啊。盛琴老师和陈顺生老师把我想说的都说完了，这首歌，真的是我这么多期节目以来，说听过的最特别的一首。殷茵茵的确是唱出了自己的风格。”

    “rap歌曲能唱出自己的风格，真的，非常难得。”

    盛琴也道：“是的。说实话，我其实一开始并不是很看好殷茵茵唱rap。rap跟唱歌是不一样的，它需要有那种调调，节奏卡点也要卡得很好，唱出来才会好听。但殷茵茵今晚的表现，近乎完美。超乎我的想象。”

    盛琴今晚化身彩虹小仙女，一阵彩虹屁连击。

    说得台上的殷茵茵忍不住尴尬一笑。

    “她这么夸你，你都脸不红气不喘的吗？”

    江集看着节目，不由笑着问殷茵茵。

    “呃，不是.......盛琴老师当时不是说的这些的，这是后来补拍的。”

    殷茵茵此时已经脸红了。

    虽然她也很满意自己的这次演唱，但得到这么高的评价，她还是会觉得很不好意思。

    “原本盛琴老师还指出这首歌唱的部分太多了，有点不像rap歌曲，所以台上的我才在尴尬地笑。”

    “原来如此。”

    至于节目组为什么要再补拍一条，江集就再明白不过了。

    如果这期盛琴又出来说殷茵茵的不是，热度的确会很高。

    毕竟弹幕里大部分观众都是喜欢这首歌的，如果盛琴说不好，那肯定会引发一次论战。

    热搜第一是稳了的。

    不过这样一来，今晚的热搜，恐怕就没有盛琴和殷茵茵的位置了。

    江集这般想着。

    事实证明，江集还是想多了。

    节目结束后，殷茵茵和盛琴的事，还是上了热搜。

    因为后面，节目组发了一段选手们辛苦彩排，训练的录像。

    在录像里，盛琴像个兢兢业业的老师，教导殷茵茵怎么把一首歌唱好，各种技巧，倾囊相授。

    加上节目有意为之的剪辑。

    视频里的盛琴看着殷茵茵认真唱歌的样子，眼睛里闪着光。

    还有某歌手评价道：“在练歌的时候，盛琴老师就像个大姐姐一样，对我们悉心教导。不过，她对殷茵茵更上心点，我们每个歌手都能感觉到。如果说她是我们的姐姐，对殷茵茵的话，就有点像是爱人一样。哈哈哈哈，开个玩笑。盛琴老师的确对殷茵茵特别好。”

    很多粉丝看了，都表示，磕到了。

    “一不小心就真相了。”

    “回想前几期，盛琴对殷茵茵的苦口婆心，站出来批评殷茵茵，让她成长。真的磕到了。”

    “如果这都不算爱。”

    这样的行为，顿时让不少粉丝都开始脑补两人的关系。

    自古仇人最后终成cp。

    尽管大家心知肚明，两人就是很普通的老师和学生的关系。

    但有人磕cp，就有人来蹭热度发糖。

    很快，微博上就有写手在写殷茵茵和盛琴的同人，cp甜文。

    相爱相杀到大橘已定。

    磕的cp粉们嗷嗷直叫。

    “这对cp我爱了，给我锁死！”

    “对你的所有严格，只为让你成为更好的你。啊啊啊啊啊，太有爱了！”

    “盛琴在看殷茵茵的时候，眼睛里有光。”

    “殷茵茵和盛琴这两神仙颜值，谁不爱呢？”

    “什么？我最喜欢的两个女歌手搅姬了？我的天，这也太......令人兴奋了吧！”

    “啊！是散发着柑橘味的香气的季节！”

    江集后来看到热搜，整个人都傻眼了。

    怎么橘里橘气的？

    最后，还是不得不称赞一句：不愧是好声音节目组。

    就算不整幺蛾子，也有办法靠别的话题，杀上热搜第一。

    而一向倍受观众追捧的网络歌手徒然。

    也是自己独唱原创rap歌曲。

    不过，徒然却没有跳脱出批判性歌词的框架，批判了网络歌手圈的一些抄袭现象。

    但在有了殷茵茵的《半岛铁盒》珠玉在前，徒然的歌，就显得有一种随波逐流的感觉。

    而且作为一首批判的歌曲，歌词写的也不是很巧妙，曲子也不够抓耳，总得来说，是一首平平无奇的歌曲。

    只有原来那些喜欢她的粉丝，会觉得这首歌很不错。

    最终，殷茵茵的这首《半岛铁盒》拿到了节目有史以来的最高分9.6分！

    而徒然，却只拿到了7.8分。

    网上有关徒然的话题，都在讨论其江郎才尽；好歌唱完，没有更好的作品了；rap是她的短板，跟殷茵茵这种全能的比不了。

    也有捍卫歌手的粉丝，表示徒然只是把最好的留到最后。

    毕竟徒然已经在网上发不过去几十首歌，如果把其中一些人气很高的歌，拿到节目里唱。

    也是能赚取一波口碑的。

    而这首rap作品，7.8分，其实也算得上一首良品。

    但，谁叫她是徒然呢？

    人们可以吹捧一个新人，但无法容忍一个本身已经有一定人气的歌手退步。

    同理。

    现在的殷茵茵起点太高，以后出的歌，如果没有符合观众心理预期。

    也会遭受不少争议。

    节目播完之后，观众们才后知后觉的发现。

    这期节目，是不是缺了些什么？

    “不是说这一期节目有猪男大神的吗？我看了全程，眼皮都不眨，怎么没看到？”

    “我也看了全程，哪来的猪男大神啊？谁散布的谣言？”

    “我也是听别人说的，屁颠屁颠打开了直播app，就等着猪男大神出场。结果？？？？”

    “不是别人说的，是猪男大神微博自己说的。”

    “什么？猪男大神有微博？”

    “我去看看。”

    弹幕慢慢少了下来，还留下来的观众，都在疑惑猪男大神为什么不出场。

    直到他们打开微博。

    点开了江集的微博主页。

    就见江集在11点整的时候，发布了一条全新的微博。

    【WS午夜屠猪男：新歌《童话》，这次请来我们的小歌手殷茵茵跟我一起出镜。之前答应过大家要出新歌的，不过一直都很忙，没啥时间。最近两天有空了，就写了一首，抓紧给大家录了这首歌，希望大家会喜欢。这首其实只是demo版，接下来有时间的话，会尽快出正式版的。大家可以期待一下。】

    看到这条微博，以及上一条微博的预告。

    所有人都明白过来。

    原来“节目播出后有惊喜”是这么个意思。

    猪男大神没有在节目里出镜，但在自己的小视频里有出镜。

    对此，粉丝们还是喜悦大于失望的。

    纷纷点开这个视频。

    视频一开头，就看到一个大大的猪头logo，挡住了视频里男主角的脸。

    粉丝们都不由一脸问号。

    B站上，江集的视频也同步发表，弹幕立刻刷了起来。

    “what？这个是猪神？脸呢？”

    “第一第一！”

    “热乎！1分钟前！”

    “承包这片空瓶！”

    “看到我，你已经是第1406个看到这个视频的人了。”

    “这个马赛克，我佛了。”

    观众在关注完这个大猪头logo之后，很快发现，江集正在弹的，居然是一架水晶钢琴。

    “卧槽，是水晶钢琴？”

    “水晶钢琴，牛逼！猪男大佬居然是个隐藏土豪？？？”

    “水晶钢琴据说造价很贵，狗东上有一架，标价1000万呢！”

    “一千万？纳尼？我人傻了！”

    “这辈子没见过这么多钱。”

    “所以猪神家里非常有钱吗？”

    “废话，穷人谁玩音乐？”

    “才一千万啊，太便宜了，这是我不买它的原因。”

    “等等这个up主，是猪男大神本人吗？”

    “是本人哦，猪男大神在油土鳖上也有账号。”

    “颤音上也有，我都关注了。”

    很快，也有眼尖的观众，认出了这架钢琴。

    “等等，这架钢琴，好像是海因兹曼的水晶钢琴吧？这架钢琴非常有名的，据说曾经以一千多万米金卖给欧洲的某个大钢琴家。”

    “那是好多年前了，前两年这架钢琴在外国的拍卖会上索斯比拍卖会上，被以3250万米元，卖给米国的一个富豪。”

    “3250万米元？折合成软妹币得要两亿一千多万吧？”

    “卧槽？！真的假的？”

    “应该是猪男大神租的吧，或者猪男大神认识那个富豪。”

    “认识这种级别的富豪，有牌面啊！”

    “虽然看不到猪神的脸，但猪神的手好好看啊。”

    “想要猪神这一身的淘宝链接！”

    “猪男大神身上这套，别的我不知道。上衣是古驰的限量版卫衣，六万四一件！”

    “别说卫衣了，你们看猪男大神手腕上的是什么！”

    “卧槽！这块表我在网上看到过，百达翡丽的腕表，价格一千五百万左右！”

    “我知道我知道，是百达翡丽5073P-黑盘腕表！”

    “？？？？？”

    “真的假的？”

    “开玩笑的吧？”

    “猪神怎么成富二代了？上次发吉他视频，手上还干干净净的。该不会是专门为了录视频，戴上的？”

    “猪神所在的地方，好像是M酒店，我看到墙上的logo了。”

    弹幕里开始有人各种分析江集身上的装备。

    江集都没想到，观众们的注意力会放在自己身上的首饰和衣服上。

    是自己没有考虑周全啊。

    虽然有不少人在讨论江集身上的装备，但大部分人的注意力还是在歌上的。

    特别是微博上，没有弹幕的情况下，更多人的注意力在殷茵茵的颜值和嗓音上。

    由江集所弹奏的前奏，略显低沉隐忍，仿佛有一个故事，即将娓娓道来。

    随后，殷茵茵空灵温柔的嗓音，随之传出。

    “忘了有多久，再没听到你，对我说你，最爱的故事。我想了很久，我开始慌了，是不是我又，做错了什么.......”

    “你哭着对我说，童话里都是骗人的，我不可能是你的王子。也许你不会懂，从你说爱我以后，我的天空，星星都亮了........”

    略带婉转动听的主歌，前面是一段失意的自白。

    而后面一段，却是从一个略显灰暗的恋爱状态，以一句“星星都亮了”，把整首歌的基调，一下子提到了一个高潮点。

    “我愿变成童话里，你爱的那个天使，张开双手，变成翅膀守护你。你要相信，相信我们会像童话故事里，幸福和快乐是结局——”

    .......

    “一起写，我们的结局——”

    一曲唱罢，余音绕梁。

    副歌部分，那宛如直入灵魂深处的情感爆发，在朗朗上口的旋律之中，印在每一个听过的听众的脑海深处。

    刚刚看过《半岛铁盒》里，那略显忧郁压抑的殷茵茵。

    再听到《童话》里，那情感彻底爆发开来殷茵茵。

    歌词里那如童话般澄澈的爱。

    顿时引起无数听众的共鸣与感动。

    听完殷茵茵唱完，镜头缓缓拉远，最后消隐下去。

    童话二字浮出黑幕。

    “重播”、“分享”。

    无数观众点击了重播的图标。

    音乐再次响起，原本沉寂的评论区。

    开始爆发了！

