
　　反复查看了数次“民意值”系统页面后，秦起还是有些一头雾水。

　　因为民意值10%那一栏上显示的奖励“风神的权柄”，其涵义未免过于笼统。

　　这“权柄”难道是指风之神巴巴托斯唤来一千道风，能够吹开山脉，吹走海峡的神力？

　　不不不，怎么可能。

　　秦起摇摇头，暗嘲自己想太多了。

　　但除此之外，秦起确实也猜不到这玩意究竟代表什么。

　　不过...还是先走一步看一步吧。

　　毕竟想让“民意值”点数从4%提升到10%，可还有着不小的距离。

　　秦起想了想，意念微动，关闭了脑海中浮现的系统页面。

　　接着，秦起随手拿起刚刚从琴的被子里....摸出来的那本小说《少女薇拉的忧郁》。

　　虽然琴和优菈在离开房间时，曾经强调过“一定不要..看小说后面”。

　　但对方越是这么说，秦起反而越是好奇了起来。

　　鲁滨逊先生就曾经说过：千万不要相信一个处于叛逆期的少年。

　　所以...对不住了，琴！

　　抱着“我就看一眼”的想法，秦起靠在柔软的枕头上翻开了这本《少女薇拉的忧郁》。

　　故事内容和秦起之前在游戏中了解的差不多，基本上就是一个恋爱中的少女记载下的琐屑烦恼。

　　但让秦起有些没想到的是，在小说的几乎每一张纸页上，都被琴用娟秀的字体写下了当时的“读后感”。

　　“1.29，晴。——薇拉和艾克的相遇....像命运一样..”

　　“2.23，小雨。——我们的蒙德城，很像故事中的德尔雯小镇。但是没有艾克的未来，薇拉真的会幸福吗？...”

　　秦起还注意到，在这一页书上，似乎还有着微微的湿痕。

　　而且，纸张也明显被反复对折过。

　　看得出来，在翻阅到这里的时候，琴的内心一定颇不平静。

　　难道，“代理团长”琴她...会不会偷偷....

　　一边在心里暗想着，秦起又随手往后面翻了几页。

　　“3.5，晴天。——有时候，我真的很羡慕薇拉和艾克他们两人...那种两情相悦的情感。”

　　“......”

　　接着，娟秀字迹到此便戛然而止。

　　秦起揉了揉太阳穴，万万没想到在琴·古恩希尔德干练负责，事无巨细都安排妥善的处事风格下。

　　隐藏的居然是一颗和其他女生别无二致的粉色少女心。

　　而对方字里行间透露出的，对情感的好奇和隐隐的渴望，更是让人有些触动和心疼。

　　说起来，秦起对这位刚刚见面不久的蒙德城西风骑士团“代理团长”，的确抱有不少好感。

　　但对于琴的好友，西风骑士团的“浪花骑士”优菈。

　　秦起对她的好感也和琴之间难分伯仲。

　　而如果自己真要在两人间选择一方的话....那的确是相当棘手的问题。

　　话说...能不能...我全都要？

　　秦起一边胡思乱想着，一边脱掉鞋子。伸手拉上旁边带着少女幽幽体香的风绿色棉被。

　　因为被子上清而淡雅的味道，秦起忍不住也放松了穿越后始终绷着的神经。

　　这时，随着一股困意涌上大脑。

　　“嗷~~”

　　秦起忍不住抬手捂住嘴长长地打了个哈欠。

　　“话说,优菈和琴她们俩还有多久回来？”

　　“算了...还是自己先睡觉吧。”

　　略微犹豫后，秦起决定还是不等待泡温泉未归的两人了。

　　毕竟困得上下眼皮子都在打架的自己，确实也快撑不住了。

　　随后，秦起直接把头埋在了床上风绿色的枕头上面。

　　枕头上一股少女发间的幽香隐隐传来，仿佛带有催眠的功效。

　　很快，房间内便响起了少年均匀而平缓的呼吸声。

　　片刻。

　　“踏~踏~”

　　西风骑士团的走廊上，穿着白色浴衣的琴和优菈，踢踢踏踏地走近西风骑士团的女生宿舍。

　　在享受完刚才的温泉放松后，琴感觉自己全身上下都微微有些瘫软。

　　可能这就是...优菈和安柏她们所说的温泉的治愈功效吧？

　　身为“代理团长”的琴有点犹豫地想着。

　　因为泡久了温热的泉水，此刻琴全身上下都透露出玉色的红晕。

　　在刚才和优菈两人在浴池中打闹的时候，两名少女还在“无意”间相互比较了各自的大小。

　　结果依然是琴以微弱的优势胜出。

　　而一联想到适才两人离开房间时，秦起他还在自己..自己的睡床上。

　　琴那贵族淑女般典雅端丽的脸上，不由得浮现出几片红云。

　　“对了，优，优菈..”

　　“琴，怎么了？”

　　冰蓝色发色的“浪花骑士”疑惑地看向自己的至交好友兼闺蜜。

　　“你..你觉得秦起，他是一个什么样的人...”

　　秦起，是一个什么样的人？？

　　一瞬间，一股不明原因的警惕感袭上了优菈的心头。

　　为什么琴会突然问这个？

　　虽然在这片大陆上，较为淳朴的人们并不具备“防火防盗防闺蜜”的意识。

　　但优菈也敏锐地感觉到了一件事——

　　——或许琴，她和自己一样。同样对那个黑发的少年，秦起抱有一定好感。

　　想到这里，优菈心里突然有了种奇怪的情绪。

　　唔....要是自己把秦起说的”一无是处”的话，琴一定就不会再对对方带有好感了吧？

　　“琴，秦起他...其实很粗鲁！”

　　定下主意后，优菈支支吾吾地说道。

　　秦起他...很粗鲁？

　　琴靛蓝色的美目中泛起微微的疑惑。

　　虽然之前两人仅仅只是短暂地相遇，但琴依然能感受到，在那名黑发少年的身上。

　　有着和那些蒙德传统贵族全然不一样的对人态度，对方会在迪卢克前辈的酒馆里帮助素不相识的”浪花骑士”，还会在蒙德民众遭遇危险时挺身而出...

　　不管怎么看，秦起都绝对和”粗鲁”两个字没有关系才对。

　　“优菈...那个，我觉得你可能...”

　　“唔，什么？”

　　优菈心里暗喜，看来自己的战术果然是有效的！

　　琴对秦起的...

　　“我觉得你可能..对秦起他有一些误会和偏见..”

　　琴重新组织了一下语言，撩起耳边淡金色的秀发，转头对同伴轻声说道。

　　什，什么...我对秦起..有偏见？？

　　闻言，优菈睁大了她好看的琥珀色眼睛。

　　而看着已经开始为秦起说话的琴，优菈也深刻地明白了一个道理：弄巧成拙，害人不浅啊...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第十章 防火防盗防闺蜜免费阅读。https://xs.23sk.com 