    “并州小卒，我是战皇狂龙，有点事情想要和你谈谈，不知方不方便？”

    吕布转头看着战皇狂龙，还以为他是想要替野狼谷那几个人报仇，冷冷的说道，“战皇狂龙，有什么话你尽管说吧，是不是想要替那几个人报仇，有本事你们就来吧？”

    听到这番话，战皇狂龙有些尴尬，急忙摆了摆手，“并州小卒，你误会了，那都是小事，现在有一件很重要的事情想要和你谈？”

    吕布心中有些疑惑，淡淡的问道，“什么事？”

    战皇狂龙上前一步，压低声音问道，“并州小卒，你是不是有一块公会令牌？”

    吕布知道所有的人都看过公告，坦然的点了点头，“没错，我确实有一块公会令牌。”

    战皇狂龙看到吕布没有隐瞒，知道有戏，顿时大喜，“并州小卒，能不能把那块公会令牌卖给我，价钱随便你说，你看怎么样？”

    吕布摇了摇头，“你来晚了，已经有人想要买了。”

    战皇狂龙吃了一惊，想起刚才的记忆中的风铃，“你是说闪电公会想要买公会令牌？”

    吕布皱了皱眉头，“你怎么知道？”

    战皇狂龙转头看了一眼远去的记忆中的风铃，“记忆中的风铃就是闪电公会会长的妹妹，我想应该是她吧？”

    吕布点了点头，“实在抱歉，如果没有别的事，在下告辞了。”

    说完话后，吕布转身就要走，战皇狂龙心中大急，急忙说道，“20万个金币，你看怎么样？”

    听到战皇狂龙说出的价钱，就连一向镇定的吕布，此刻也是心情巨震。

    1000个铜币=1银币

    10个银币=1个金币

    换算下来，1个金币=1万个铜币

    20万个金币呢？

    吕布没想到战皇狂龙竟然这么有钱，有些怀疑他也是一方诸侯，否则怎么能拿出这么多钱？

    有了这一笔钱，就可以大量的购买粮食，也可以给士兵发军饷……。

    想到这里，吕布真的有些心动了。

    陈宫每天追着自己要钱买粮食，有了这笔钱，就可以解决问题了吗。

    可是，吕布突然又想起记忆中的风铃刚才说的话，又有些拿不定主意了。

    毕竟刚才自己答应如果要买公会令牌，第一个也会卖给她，如果反悔，以后还有何颜面见面！

    想到这里，吕布头皱的更紧了。

    战皇狂龙试探着问道，“并州小卒，如果价钱不满意，我可以再加，30万金币怎么样？”

    听闻此言，吕布倒吸了一口凉气，急忙摆了摆手，“战皇狂龙，你让我静一静，等到晚上我给你回话，你看如何？”

    战皇狂龙急忙点头，“好，那我们交换联系方式，只要你想清楚了，我们30万成交！”

    吕布强压着心头的激动，快步沿着街道向前走，很快便来到了张皮匠的家中。

    推开门，看到屋里面的张皮匠，吕布一愣。

    上一次见到张皮匠，他颓废的像一摊烂泥。

    可是现在，却容光焕发，简直年轻了十岁。

    云彩看到有人进来，急忙离开张皮匠，“有人来了。”

    张皮匠讷讷的站起身来，“英雄，原来是你，多谢你救出云彩，我一定会报答你的。”

    云彩掩口一笑，“英雄上次说要做皮甲，可以把材料发过来，我们尽快给你做。”

    吕布点了点头，直接将自己空间里的108张狼皮取出，扔到了房间一角。

    “你们看，做这些需要多久？”

    张皮匠看了一眼狼皮，笑着说道，“英雄你放心吧，只要你下次再来，一定能够给你做好。”

    吕布看着空荡荡的屋子，心中忽然有些疑惑，“张皮匠，难道没有别人找你制作皮甲吗？”

    张皮匠苦笑的摇了摇头，“英雄，自从云彩被蜘蛛抓走，我已经很久没有做了。

    前段时间也确实有不少人想要帮我，可是他们都没有救出云彩，只有英雄你帮了我大忙。”

    云彩忽然说道，“英雄，想不到你竟然有这么大的本事，我这里还有事情想要麻烦你，不知你愿不愿意？”

    吕布从张皮匠这里接到任务，结果打到了公会令牌，听到云彩又有任务，顿时目光一亮，急忙问道，“是什么任务？”

    云彩说道，“其实我是一个药剂师，那天去山上，发现了一种名贵的药材，如果能采回来，一定可以制作出名贵的药剂。

    所以，想请问英雄能不能去替我取回那药材。”

    吕布急忙问道，“是什么药材？”

    “凝血草。”

    云彩笑着说道，“凝血草是一种很名贵的药材，可以制作出非常好的止血剂，如果英雄愿意替我采回凝血草，我愿意把我的制药技能教给你，不知你愿不愿意呢？”

    话音刚落，吕布的面前就出现一行文字提示。

    “云彩发布任务，去后山采集凝血草，任务成功，奖励生活技能制药。”

    任务发放上虽然没有失败的惩罚，可是经过蜘蛛洞的事情以后，吕布已经明白了。

    根本就不需要失败的惩罚，因为只要失败了，肯定会被那些蜘蛛挂掉，最少都会掉一级，而且还会随机掉落装备，这就是对他的惩罚了。

    吕布点了点头，“我可以接受，只不过，也许今天没时间，要等到明天才可以。”

    云彩急忙摆了摆手，“没关系，只要你记住这回事，如果时间长了，你还没有完成，任务自动作废，就算等到以后成功了，也不会有任务奖励。”

    吕布正要说话，突然团队通讯里响起了孤独的咸鱼的声音。

    “老大，我们回来了，你在哪里，我们去找你。”

    听到这句话，吕布心中一动，立刻说出了自己的地址，让他们赶快过来。

    没多久，孤独的咸鱼，拳头就是道理，柳叶飘飘三个人匆匆赶来了。

    吕布也不等人说话，立刻开口问道，“对了，你们在野狼谷打到多少狼皮，都拿出来一起制作皮甲。”

    三人将各自的狼皮交易给吕布，“老大，就这么多了。”

    吕布看了一下数量，满意的点了点头。

    一共102 张狼皮，又可以制作 102件皮甲了。

