
　　有些东西难以避免，正室过世留下一儿一女，偏房在世有两个儿子，自然是偏向自己儿子的，一些对立不知不觉中就产生了。

　　都是他的儿女，你让他偏向哪边？有些事情心知肚明，他也只能装糊涂。

　　然而这个长子的心性他知道，知子莫若父，他在世还能压的住，他若不在了，那边母子三个会是什么下场他真的不敢想象。他很清楚，那母子三个根本不是这个儿子的对手，却又不肯安分，为的是什么也能理解。

　　所以他后悔了，当年若是不娶，仅有这一儿一女的话，许多事情都好办了。

　　登上阁楼的邵平波来到邵登云身后，面对父亲雄壮背影拱手行礼，“父亲！”

　　邵登云背对道：“这次去京城要饭，为难你了。”

　　邵平波：“京城那边垂涎北州之地，有人为难不足为怪，所幸，儿子幸不辱命，物资这几天内应该就会过江，分事宜儿子已经安排好了。”

　　邵登云轻叹：“接连灾年，也不知是不是老天爷对我的惩罚。”

　　邵平波：“父亲言重了，天灾无常，非人能左右，然灾后处理却可尽力而为，尽量减少损失。眼前遭水淹的区域，洪水渐退，一些事情应该抓紧落实下去，儿子建议以工代赈，以赈灾粮召集灾民做工，尽快疏通损坏、堵塞的渠道，如此既能保证灾民有饭吃，也能保障下半年的耕种，能让北州尽快恢复元气。”

　　邵登云：“甚好，准了！”

　　邵平波拱了拱手，继续道：“这次的洪灾也充分暴露了北州的水利设施不足，儿子建议尽快派人四处勘探，拿出一个整体规划，然后集中力量对北州大兴水利建设，构造蓄水和输水灌溉的主渠道，旱时可引大江之水输灌，涝时可及时疏洪，起码再遇灾情时可让灾情快过去，不至于像现在有的地方洪水一灌便成湖泽迟迟难退影响耕时，当可大大减轻灾害带来的影响。只要这项工程完成，要不了几年，北州便是另一番光景！”

　　邵登云：“说的容易，如此大的工程，所耗财力和物力不计其数，哪来那么多做工的人？”

　　邵平波：“一下全面铺开不可能，我们也承担不起，但可分步骤实施，先保证粮食主产区。鼓励富户出钱出粮，召集灾民做工，谁完工的区域，那片区域的良田便归谁所有，定能鼓励大量富户参与，如此一来我们费不了多少财力。甚至可允许境外富户进来参与，只要他们能按照我们的标准完成，不管是不是北州人，良田免费送给他又如何？田地在北州境内跑不掉，粮也产出在北州，自然是优先供给北州。”

　　邵登云双手撑在了扶栏上，依然背对道：“你想过没有？你这样一搞，普通百姓哪是那些富户的对手，届时只怕不知有多少百姓的田产要被变相侵占。”

　　邵平波：“这个痛得承受，该有的牺牲也必须面对，那些散户百姓只顾自家，靠他们自觉出工不太可能，各自为己，一盘散沙是没办法完成这么大工程的，必须要有人组织起来。没有好处，那些富户谁愿出钱出粮干这事？只要显而易见的好处让大家看得到，定可吸引北州之外的富户前来，只要聚集而来的钱粮能让人填饱肚子，北州之外的其他州府不知有多少饥民，定会闻风而来做工，可借助州外的人力和财力逐步快完成粮食主产区域外的水利建设。”

　　“输灌工程越完善，越能保持粮食供应，四面八方聚集来的人就会越多。在这乱世，州外之民来了北州有饭吃，就会落地生根，自然而然就成了北州人，而只要人丁兴旺充足，北州兵源就充足，人丁繁荣，商贸自然繁荣，财富自然会向此聚集，数年之后，北州就是一片富庶之地，这便是我们邵家立足长远的根基！”

　　“当然，今年的灾后补种事宜必须先着手，先熬过眼前困境，不然会出乱子。”

　　邵登云：“这事，你们先拿出一个详细的章程来。”

　　“是！”邵平波应下，又从袖子里拿出一张纸筏，恭恭敬敬双手奉上：“父亲！”

　　邵登云回头看了眼，慢慢转身，拿了纸筏，低眼一瞅，嘴里念叨了两声，“北州王，北州王，一颗糖…这个我看过了，知不知道谁干的？”

　　“牛有道！我在京城回来的路上遇见了他……”邵平波将大概情况说了遍。

　　邵登云掸了掸手中纸，“居心歹毒，这是想离间咱们父子。”

　　邵平波：“父亲明鉴。”

　　“如果你接掌了北州，你准备怎么处置他们母子三个？”

　　邵登云突兀冒出这么一句话来。

　　邵平波一愣，愣愣看着他，尽管迅猜到了是什么意思，但愣是不敢接话。

　　能从一小卒爬到手握兵马大权将领的位置，父亲看似大老粗，却是个外粗心细之人，北州兵权皆在父亲掌控之中，大小将领都是父亲的人，其他人难以染指。谁掌握了北州兵权控制着北州，大禅山等修行门派自然就支持谁。

　　“父亲此言让儿子惶恐。”邵平波低头回了句。

　　邵登云扬着手中纸，“我知道你担心什么，你放心，区区伎俩我不会让其得逞。今天我可以明确告诉你，你是邵家长子，无论是论能力，还是论长幼，邵家家业最终都是要交给你的。区区童谣就想挑拨我们父子，未免小瞧了我邵登云，今后我会加大对你的支持，该做的事情你尽管放手去做，不要畏畏缩缩有什么顾忌。”

　　“谢父亲信任。”邵平波中规中矩回了声。

　　邵登云：“但我想知道你今后会怎么处置他们母子。”

　　邵平波：“二娘也是我母，无波和伏波也是我弟弟，自然是…”

　　邵登云出声打断：“我没你心眼多，不要跟我绕来绕去说那些没用的！”

　　现场一片寂静，这话让邵平波好难回答，他也不知父亲是不是在试探自己。

　　一旁的管家羊双大气都不敢喘，没想到邵登云突然抛出这种话题，连他这管家听了都尴尬，慢慢后退，准备离开避嫌。

　　邵登云斜了一眼，“我让你走了吗？”

　　羊双脚步一僵，低头在原地不敢动了。

　　邵平波又能怎么说？他沉默了一会儿，道：“当做亲生母亲孝敬，两位弟弟…”

　　“我要听真话！”邵登云又打断了他的话。

　　面对父亲的大气磅礴，邵平波好生为难，让他怎么说？说好的你不信，说不好的你能接受吗？

　　“唉！”邵登云忽轻轻喟叹一声，“答应我，给他们母子一条活路！”

　　话说到这个地步，邵平波明白了，父亲应该是吐露了心声，慢慢抬头道：“父亲真的想听儿子心声么？就怕说出来不好听！”

　　邵登云看着他，等他后话。

　　邵平波鼓足了勇气，硬着头皮道：“有些干扰没必要存在，不是儿子绝情，而是怕有些人自己不甘心，生出乱子对谁都没好处！若儿子执掌北州大权，会解除他们母子三人的所有权力，让他们做个赋闲在家的富家翁。”

　　“希望这是你的真话！”邵登云微微颔，沉默一阵后，有些无奈地挥了挥手，“忙你自己的去吧。”

　　下了阁楼，邵平波来到了政事堂。

　　堂内一群人，纷纷站起行礼，“大公子！”

　　邵无波和邵伏波兄弟俩则恭恭敬敬喊了声大哥。

　　“二娘安好？”邵平波淡淡问了声。

　　邵无波回：“母亲安好。”

　　“你们忙你们的吧，我去问个安！”邵平波扔下话走了。

　　出了政事堂，一路来到内宅主院，让下人通报一声，候在了庭院里。

　　不一会儿，一个华衣妇人快步而来，正是邵平波的侧室阮氏，闻听邵平波来了，亲自出来迎接，一脸笑容，“大哥儿来了。”

　　“见过二娘！”邵平波恭敬行礼，“二娘安好？”

　　“好着呢，许久不见，听说你去了京城，一路劳累吧？”阮氏殷勤伸手相请，“快屋里坐。”

　　邵平波遵命随同去了厅堂，对于对方的殷勤有几分真，他心知肚明，自己还未成亲，便被父亲迁出去分了家，这位二娘的功劳不小，说白了不愿让他在父亲身边。

　　阮氏一阵忙碌，让人端了碗汤来，“这是我刚炖的汤。”

　　“刚吃饱了。”邵平波婉拒，实则不敢吃她的东西。

　　知道自己白贴了热脸，这位从不吃自己的东西，挥手让人拿了下去，阮氏一脸笑道：“大哥儿，你已年过三十，年纪不小了，连你那两个不争气的兄弟都儿女满地跑了，你也该考虑终生了，我最近看了几个大家闺秀，改天带去给你见见如何？”

　　“好！”邵平波点头应下，又另起了话题，“二娘，柳儿那丫头不宜放纵，今后还是少让她出门的好。”

　　阮氏笑道：“也没什么放纵，她也就是去学点诗词歌赋之类的东西，这是好事。”

　　邵平波并不领情，“二娘，我此来是想让您给某些人传个话，我就这么一个妹妹，有什么事冲我来，最好别在柳儿头上打什么歪主意，柳儿金贵着，我答应了我娘照顾好她，她若是出了什么事，抵两条人命还是没问题的！二娘，我还有公务，先行告退！”说罢起身，拱了拱手，转身大步而去。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一六九章 给他们母子一条活路免费阅读。https://xs.23sk.com 