    云清睡了整整一天两夜。

    中途醒过一次，饿了。

    霍景深早就对她的作息习惯了如指掌，提前准备好饭菜热着，她迷迷糊糊地醒来，囫囵吃完，倒头继续睡，一直睡到第二天早晨。

    她浑然不知，在她睡着这段时间，发生了很多很多事。

    譬如，乔夙醒了。

    乔植倒是知道女儿工作忙也爱睡觉，怕吵到她，只发了信息过来。

    乔植：【清清，你五叔醒了，但状态不太好，疯疯癫癫地不理人。你擅长中医针灸，可能更适合给他治疗……】

    霍景深看着乔植的信息，又看了眼睡得正香的老婆大人，考虑了两分钟，最后给流影打了个电话。

    “把逍遥子送去乔家。”

    正好逍遥子目前就住在御景园。

    五分钟后，流影无奈地打电话来请示：“四爷，逍遥子前辈在午睡，赖在床上，说什么都不肯起来。”

    霍景深风轻云淡地表示：“连床带人抬过去。”

    十分钟后，人还懵逼地躺在床上的逍遥子，已经被八个保镖抬着出了御景园的门。

    他揉了揉眼睛，一看四周，当即骂出了声：“霍景深，你大爷！”

    ……

    除了乔夙的事，一直监视着柳曼的谢浪也打来了电话。

    柳曼在发现乔夙不见后，又联系了那个神秘人，但这次对方没接电话，当柳曼再度打过去时，那个人的号码变成了空号。

    谢浪原本想跟云清汇报，一通电话打过去，结果却意外听到了霍景深的声音。

    “有事？”男人低醇冷淡的声线听不出丝毫情绪，但莫名就是有股压迫感。

    谢浪天不怕地不怕，哪怕在云清面前都嬉皮笑脸的，偏偏有点怵霍景深……这男人就是大写的恐怖。

    他咽了下口水：“……我找我老大。”

    “她在睡觉，有事直接跟我说。”

    他口吻太过理所应当，加上那股上位者的气场，谢浪莫名其妙地都跟他交代了。

    “哦……就是老大让我监视柳曼联系的那个神秘号码，对方已经注销成空号了。”

    “嗯。”霍景深无波无澜，“挂了。”

    “好的。”谢浪等他挂完电话后，才后知后觉地反应过来，为啥他要对霍景深言听计从？？

    他又不是霍景深的小弟！

    “靠！跟谁俩呢？？”

    谢浪骂骂咧咧，同时暗自发誓，下回面对霍景深，他绝对要硬气一点！

    “浪哥。”朱朱正好提着盒饭，开门进来，她眨了眨那双无辜的大眼睛，好奇问，“你在骂谁呢？”

    在小女朋友面前，谢浪一秒变正经深沉。

    “就是有个小弟不懂事，我刚刚教训他呢！”

    “浪哥最厉害啦。”朱朱两眼崇拜，又有点不好意思地跟谢浪说，“浪哥，明天我闺蜜过生日，说想见见你。因为我老跟他们说，我男朋友很厉害……他们觉得我吹牛，我才没有呢！我男朋友就是很厉害而且还很帅！我想带你过去让他们见一下……你明天晚上有空吗？”

    谢浪被她夸得有点飘飘然，正想一口答应，却突然记起什么。

    “明天晚上恐怕不行，明天晚上我老大去参加赌王大赛，我得陪她。万一她有什么需要帮忙的，我不在怕她搞不定……”

    “这样啊……”朱朱有些失落，眼神明显黯淡了下来，却挤出一抹笑容，“那好吧，你忙你的。我自己去就好了。他们最多笑话我一下，没关系的。”

    “……哎呀，我不是不想陪你……”见小女朋友眼圈都红了，谢浪着急地站起来，来回走了两圈，最后下定决心，一咬牙道，“行，我明天晚上陪你去！”

    “真的吗？”朱朱眼睛一亮，但旋即小心翼翼地问，“那云清姐姐那边不要紧吧？”

    “放心吧，我有办法。”谢浪拍着胸脯保证。

    “……我就知道浪哥对我最好啦！”朱朱欢欣雀跃地扑进谢浪怀里。

    谢浪摸了摸她的头，有些好笑，“净说傻话，你是我的女朋友，我不对你好对谁好？”

    然而在谢浪看不见的地方，他这个单纯乖巧的‘傻’女朋友，眼底却闪过一抹令人头皮发麻的精明冷光……

