    高台上有一座有没有缝隙的黑色小塔。

    如同一块打磨过后的黑曜石一般。

    唯一美中不足的是中间缺少了一块，让整个塔身看起来并不是那么完整。

    而这缺失的一块，真是一个菱面体。

    中间空隙的大小与林格从秘盒中开出来的那个无异。

    然而卡沙将钥匙拿出，对着那空隙比对了半天，竟也是无法将其放入。

    “需要一个特定的方向才行。”

    卡沙在尝试几次过后，发现了这一点，便开始进行跟着方位的尝试。

    然而结果却是都以失败告终。

    而到了这时她才想起林格这个专业的开锁户。

    “你来。”

    在多番尝试无果后, 她也是没有犹豫，直接将钥匙交给了林格。

    林格接过菱面体没多说什么，将其与孔洞对比了一下，便斜着放了上去。

    “我刚刚已经试过了，这样不行。”

    卡沙开口提醒。

    而也正如她的提醒，菱面体只是进入了一小节，便再也无法深入。

    卡沙见此眉毛微微蹙起, 似乎对于林格不听取自己的意见, 有些不满。

    然而对于她的不满，林格却是毫不在意。

    只见他伸手取下一只夹在腋下的丹铁语录，而后对着菱面体就是用力一敲。

    “咚！”

    一道无比沉闷的巨响在寂静的空间内响起，回荡。

    震的在场的几人都是耳膜发痒。

    “你！”

    然而卡沙与萨罗此时都是无瑕去顾及自己的耳朵，因为他们完全就没有想到林格会采取这种暴力手段。

    然而还没等他们说些什么，便感觉脚下传来一阵剧烈的震颤。

    “咔~咔~咔~”

    巨大门扉上的齿轮开始转动。

    他们来时的道路开始下沉。

    很快十二条路径便消失的无影无踪，留下了十二条深不见底的深坑。

    而齿轮转动到这里以后，也是全部停止，显然如果他们不能将接下来的锁解开，如果没有飞行，瞬移等能力，那么无疑会被困死在这里。

    “这居然也可以？”

    然而现在卡沙的关注点却是完全不在这上面。

    她有些不太敢相信的看着那已经没有任何缺失的黑塔。

    说好解密，怎么就变成暴力破解了？

    恕她无法理解。

    将锁解开的林格，没有注意到卡沙脸上神态的变化，此刻的他注意力全部都放到了新出现的盒子，或者应该说是一个圆球。

    因为从它上面看不到一点缝隙，就像是那黑塔一样。

    林格将它拿在手中把玩了一下，而后便在高台上找起了新的锁孔。

    这个锁孔并不难找, 就在圆球的下方。

    是真的锁孔, 只不过样式有些奇怪，是一个工字型的锁眼。

    见状林格也没再去解什么秘盒，直接拿出沙盘。

    几番放大以后，下面锁芯的构造就出现在了林格眼前。

    “还能这样设计？”

    窥得锁芯的全貌，林格感叹了一句这里工匠的厉害后，便拿出一些材料，就这么在两名骑士队长的眼皮底子下，做出来一把假锁。

    “咔嚓~”

    机关被林格扭转，而后震动再次传来，并且比之前的还要大上数倍。

    整个地下夹层都在这种震动下，晃动了起来。

    “咔~咔~咔~”

    密集的齿轮转动声再次传来。

    谷黂

    那带有齿轮的门扉开始缓慢旋转起来。

    大概过来十多分钟，这种震动才是终于停止下来，变成了一排蜿蜒向下的阶梯。

    “走，看看下面还有什么。”

    林格朝着还在愣神中的两人说了一句后，便率先迈步走了下去。

    阶梯上没有花纹，所以林格也不怕自己中毒。

    “等等。”

    回过神来，卡沙当即叫到。

    然而林格的速度却是极快，在她说出这句话的时候, 人影已经是消失在了阶梯之上。

    见状, 两人也是不敢耽搁，立马跟上。

    这楼梯远比想象中的要长。

    大约走了五六百米的距离后，这才是终于走到尽头。

    进入了一座古代建筑的内部。

    这座建筑所使用的材料全部都是黑石。

    当然也有可能是普通的材料，但由于黑金常年的影响，最后才转变成如今这幅模样的。

    林格在周围扫视一圈。

    他现在所处的地方是这建筑内的一处广场，广场上有着许多照明用的水晶，所以十分明亮，没有丝毫黑暗的感觉。

    然而这广场除了这些东西以外，却是再也没有其它东西，寂寥的很。

    林格只是打量了几眼，便将目光放到了最远处。

    那边有两面墙。

    墙很厚，目测最少也有三米，而高度，与天花板相融是一个整体。

    两面墙壁的中间便是一条通往里面的道路。

    林格见此，拿出沙盘，想要看看里面是什么情况，是否存在危险。

    然而刚拿出沙盘，他就发现了一件有意思的事情。

    他的面前并没有墙壁，再往后也是一样。

    空荡荡的什么也没有。

    “有古怪。”

    见此林格将沙盘收起，再次看向那墙壁，思考要不要现在进去看看。

    然而还没等他做出决定，后面下来的两人却是一人一边，直接手臂将林格锁住。

    “这是做什么？”

    林格皱眉看向两人。

    不过虽是在询问，但心中却是已经得出了结果，这是准备卸磨杀驴。

    “门已经被打开了，现在我们应该回去向亚斯特大人汇报，而不是继续探索。”

    卡沙说完后，也不等林格再说什么，便已经是与萨罗一起，将林格架着朝原路返回。

    “是该如此。”

    见两人没有动手的意思，林格也就没有抵抗，任由两人将自己带出了矿脉。

    ...

    “咚咚咚！”

    刚准备休息的亚斯特听到敲门声，眉头皱起。

    “进来。”

    起身穿好衣服后，朝着门口说道。

    房门被推开，而后他便看到刚刚才离开不久的三人，竟然就这样回来了。

    “遇到了什么难题？”

    亚斯特开口问道，他并没有朝林格已经将全部锁打开这方面想，因为当初他就算是拿到了钥匙，也是琢磨了好几天，这才将第一道锁打开。

    “锁已经全部打开了。”

    卡沙说道。

    “可以没..嗯？”

    亚斯特话语一顿，而后猛的看向林格。

    你这么快显得我很呆你知道吗？

