    十三万大军结阵，最主要子钦已被阵势笼罩。

    叶明宇心中子钦却已经是阶下之囚，他不明白子钦何来这种信心，竟还奢望自己的底牌能够为其翻牌。

    这军阵之力若是那么容易被破除，人类当年恐怕亦是胜不了神魔二族。

    “不管哪一招都没用的。”

    叶明宇轻轻摇头，他看着子钦，以一个胜利者的眼神和目光，同时，他的手微微举起，示意前方那些军汉停止上台。

    子钦已经被捉，叶明宇亦不想当真在这个地方来场无遮大会。

    十三万人凌*辱一个女人，这事情不管怎么说总是不那么光彩的。

    “不，你错了。”

    然而，叶明宇话才落下子钦却已经冷笑着开口，他的目光突然间射出凌厉无比的神彩，他整个人亦在这一刻开始显出利剑一般的锋芒。

    叶明宇眼中露出惊骇的神色，他能够感觉到子钦展露出的利剑锋芒，那丝锋芒甚至已经刺伤他。

    微微的血痕出现在叶明宇的脸上。

    十三万人的阵眼，叶明宇本该是是这里无敌的存在，本不该有任何东西能够伤到他，但是，此刻，子钦身上的气势却的确伤到了他。

    仅仅只是气势便已经伤到他。

    叶明宇不知道这是什么力量，但是唯独明白这绝非属于人间的力量。

    两大帝国，无数次战争，叶明宇不是没见过高手，实际上军中强者如云，叶明宇本身亦是一个高手。

    但是，叶明宇自认便是一百三十个军汉结阵都足以干掉他自己，而十三万军汉的阵势该是何等威势，叶明宇便连尝试下的胆量都欠奉。

    这本该是天下无双的力量，便是放在那神魔当道，战火漫天的世界亦应该是一股绝强的力量。

    这个时代，又怎么可能有人类能够超过这股力量，或者，这个家伙根本不是人类。

    叶明宇的眼神迷茫，他的脑海内思绪万千，一时间竟傻掉。

    然而，叶明宇傻掉，子钦却是没有丝毫耽误，他的手微微伸出，毫无丝毫阻碍的穿过叶明宇身表的保护层握在了叶明宇的脖子上，简单的便好似捏住一根稻草一般。

    前方，那些军汉轰然惊醒，立刻分成两部分，一部分朝着子钦所在的方向杀来，一部分却朝着高台上奔去，想要用诸葛兰诺威胁子钦。

    子钦的眼中露出一丝怜悯神色，他的手微微一挥，那些冲过来的军汉顿时好似碰到无形的传送阵，在接近他前方三四米处纷纷消失，随即却出现在军营外面。

    而高台上，诸葛兰诺整个人消失不见，下一秒出现在子钦的身边。

    叶明宇的眼神终于变的绝望，子钦这一刻展现的实力已经绝非简单的领域可以形容，这分明是只有神魔才能够拥有的力量，这是对空间规则最为直接的运用。

    空间，便是在神魔之中亦是绝对强悍的存在吧。

    叶明宇整颗心沉了下去。

    对上掌握空间力量的神魔，便是上古时期亦需要无数人类强者不惜性命组成玉石俱焚的阵法才能够对付，而在这个时代恐怕却是需要一个帝国倾国之力才能够对付，至于他叶明宇却是差的老远。

    “何必呐。”

    子钦的手再次挥出，他的身前再次多出几个人，却是被关押在军营中的诸葛兰诺家人。

    这一次能力展现却是让那些军汉中不少都冷静了下来，这神迹一般的手段哪里还是人类能够拥有的。

    神魔之战距离现在毕竟已经很久，人类对于强悍力量的崇拜却是已经让无数人类再次匍匐在了神魔的脚下，这些军汉中不乏信仰神魔的存在。

    面对着子钦的手段，这十三万大军终于开始分裂，一部分的人开始停止冲锋，他们被子钦的手段震慑，而另一部分的人则开始绝望。

    咫尺天涯，这却是足以让任何人都绝望的手段。

    “东临家族和皇室当真做了一件蠢事。”

    叶明宇的眼中绝望和骇然终于变成嘲讽，他看着天边，突然间竟露出一丝笑容。

    “众将士听着，自今日开始北方军营主帅一职由霍尔夫担任。”

    目光从天边收回，叶明宇突然间看向子钦，“我只祈求一件事，放过我的家族。”

    叶明宇的声音极为平静，他的眼中带着无比的祈求，在见识了子钦随意玩弄空间之力后他却是已经明白，目前来说子钦的实力委实已经逆天至极，只要子钦愿意随时可以干掉东临傲以及当今皇帝。

    同样的，只要子钦愿意，随时都能够扶持一个势力争夺这花花世界。

    这样的人本不该出现在这世上的，只是他现在却已经出现，所以，这世上的所谓规则于他来说却是毫无作用。

    “霍尔夫会带着这些人活下去的。”

    子钦淡然道，他并非喜欢赶尽杀绝的人，何况，在体会了系统最强状态之后子钦心中却是已经不再将这个世界的敌人当做自己的敌人。

    莫说这个世界的敌人，若是能够保持眼下的状态，子钦甚至立刻就能前往天外天。

    手从叶明宇脖子上松开，子钦淡然的瞥了叶明宇一眼。

    后者脸色平静的走到子钦方才弄到面前的一个中年人身边，蹲下身将其扶起，然后从怀内掏出自己的帅印交于此人。

    霍尔夫，此人正是诸葛兰诺的丈夫。

    “自今日起，北方大营的主帅便为霍尔夫。”

    叶明宇再次开口，声音极高，整个北方大营十三万人尽可听见，话音落下，叶明宇突然间反手一掌印在自己胸口。

    他的家族可以被宽恕，但是他却绝不能被宽恕，不是因为他得罪过子钦，而是因为他曾是北方大营的主帅。

    权威更迭，本是这世界上最残酷的事情之一。

    “风光正好，却是杀人的日子。”

    子钦目光再未落在叶明宇尸体上，反而静静的看着天边，那叶明宇曾经看着的方向，下一秒，子钦的身影似乎微微模糊了一下。

    诸葛兰诺和其丈夫霍尔夫脑子还在发蒙，而那些北方大营的军汉则心中还不能接受叶明宇将帅位传给霍尔夫的事情，子钦的脚边却已经多出几个人。

    “东临傲，那是东临傲。”

    “陛下，竟是皇帝陛下。”

    “那是东临沧，他不是死掉了吗。”

    …………

    吵杂的声音在北方大营众多军汉中响起，这些军汉虽然大多固守边关，但是亦有一些进入内陆执行过任务，却是见过当今皇帝以及东临傲等人的。

    此刻，看着子钦脚边那些熟悉的面孔，顿时一个个惊声喊叫起来。

    而此时，子钦脚边那几个人却好似还未意识到发生什么事情，一个个眼中竟是茫然。

    “这里是北方大营，诸葛明光，怎么可能。”

    第一个清醒过来的却是海蓝月，这个女人目光一转便看到了子钦，同时看到了叶明宇的尸体，以及那些北方大营的军汉。

    “空间转换，瞬间挪移，上古神魔之术，传说竟是真的，可恨。”

    东临傲却是沉沉看了一眼四周，愤愤一拳捣在地上。

    “你可知杀掉我们会发生什么事情，卧龙帝国会彻底大乱，图元国则会乘隙入侵，到时候便是生灵涂炭，血流成河。”

    卧龙帝国皇帝从地上爬起，他理了理衣衫，看着子钦冷声开口，帝皇的威严瞬间展露无遗，一些北方大营的军汉眼中露出复杂神色。

    这些军汉固然忠臣北方大营，但是，生灵涂炭，血流成河八个字却是让他们感觉心中一沉，自然亦是想要保护皇帝不受害。

    “图元国皇帝已经先你一步而死，现在图元国恐怕正处在四分五裂之中，这个时间足够卧龙帝国亦来一次洗牌。”

    子钦的声音却是冰冷，丝毫未在意卧龙帝国皇帝的威严。

    “我的时间不多，实际上若是时间足够我甚至想帮我姐夫打下这个天下，可惜，我没那时间，所以只能帮他清扫一下障碍。”

    子钦的声音淡然，他的手微微伸出，仅仅一颤，东临傲死，再颤海蓝月死，然后是东临沧，东临海，皇帝。

    看着子钦毫无犹豫的干掉这些人，北方大营的军汉彻底冷静下来，冷汗从这些人额头冒出。

    北方大营到帝都起码两三个月的路程，子钦却只是眨眼之间已经来回，且将这个帝国最为权贵的几人带回，这是何等力量。

    这些军汉毫不怀疑子钦所言，只要他愿意的确足以打下这个天下。

    终于有一个军汉缓缓屈膝跪下，慢慢的，所有军汉尽数跪下。

    军人本身没有思想，在叶明宇将帅位交出的时候他们便是霍尔夫的手下，只是陡然转换让他们有点不适应，而当子钦这份果断和如神魔般手段展现之后，这些军汉再无二心。

    “鬼影，自今日开始你便跟在我四姐身边，原天鬼宗的力量自今日开始亦完全由我四姐掌握。”

    不理会那些军汉，子钦却是突然间自语开口，说话的同时将那掌门令牌随手抛出。

    众人疑惑的眼神中那块掌门令牌突然凭空消失，随即鬼影微微显出身影，朝着诸葛兰诺一拱手再次隐去。

    鬼影的出现再次让底下众人心中猛惊，对于臣服霍尔夫的事情越发坚定，有如此势力支撑，霍尔夫便是一头猪想来亦能够有所成就，何况霍尔夫本身已是北方大营的高层将领，在北方大营亦是有极大威望。

    诸事已定，子钦心中却是微微一空，随即又笑起来。

    这无敌的感觉竟是让子钦生出几许寂寥，他突然间期待泯灭一切力量进入天龙世界。

    武者，本为挑战而存在，或许当一个武者无敌的时候，亦是一个武者心死的时候，便如当年的独孤求败，后世人皆羡慕他的无敌，却又有什么人了解他的心若死灰。

    无敌委实寂寞。

    （最近几章怎么都写不出有血有肉的感觉，小阳自我检讨，或许是覆雨翻云写的过于急躁，主角实力跳动太大导致，亦或者是小阳自己有点浮躁，当然，更有可能是主世界一开始就崩溃，所以怎么都写不起来，想想还是借金老的肩膀用下，用天龙写出血肉，然后好好的将其保持到本书完结，为下本书留住各位兄弟的青睐）

