    杨纤若死，杨家必灭！

    杨纤脸色惨白，跌坐在地。

    她这是想死都不能了。

    虽然杨家的人，骂她弃她，可她终是无法看着杨家走向灭亡。

    杨家众人的恳求声中，杨纤又爬了起来，失魂落魄的朝着内堂走去。

    “快，快跟上，别让她做傻事。”杨纤的二爷爷惊慌叫道。

    顿时，几个青年一辈，匆忙起身，追着杨纤而去。

    杨纤只是回自己的房间，让自己冷静冷静而已。

    另一边，萧易救了杨纤之后，便没再管杨家的事情了。

    他相信有自己的威胁在，杨家的人应该不敢再伤害杨纤了。

    他保下杨纤一命，没有别的原因，只是因为这个女人的心底，存着一丝善意。

    萧易杀伐决断，但在能力许可的情况下，他也愿意对心存善意的人，施以厚待。

    不为其他，只愿给这残酷又冷酷的世界，多留下一道光。

    此非圣母，只是一种人性。

    若杨纤的实力和潜力，足以对他这个杀父仇人构成威胁，不用杨纤自杀，萧易也会亲自斩草除根！

    这，同样是他的人性。

    楚神域内，鹿家、宋家、杨家三家的事情处理完毕，萧易折返大戟城，召见了林岳。

    林岳匆忙赶来，毕恭毕敬。

    “林岳，我有一事，和宗门无关，但需要你替我去做。”萧易淡笑道。

    林岳忙道：“宗主的任何事情，那都是宗门的事情啊！请宗主吩咐。”

    萧易微笑道：“好，那我就吩咐了。”

    “我早年组建万界同心盟的事情，你是知道的，我志在将所有从下界晋入九天世界的人，全部聚到同心盟中来。但不少下界之人，已成了各族名下的神奴，饱受欺压和奴役。此事，有违人和，也很不公。我亦是从下界晋升上来的，自不能对这样的事情坐视不管。”

    林岳问道：“那宗主需要弟子怎么做呢？难道是要让弟子动用武力，解救这些神奴吗？”

    萧易摆手道：“若只是动用武力的话，万界同心盟自己就可以了。我只是想让你以万毒山在楚神域内的影响力，号召各族释放神奴，让他们归入到万界同心盟之中。”

    林岳有些迟疑道：“宗主，弟子有句话，不知当说不当说。”

    萧易笑道：“你我之间，直言无妨。”

    林岳轻吸一口气，郑重道：“那好，弟子就直说了。宗主有意照拂天下神奴，这是天大的善举。可这件事，无疑也会触动天下神族的利益。神族，向来对下界之人很是瞧不起，以奴视之。而宗主之举，不仅是让下界之人重归自由，所建立的万界同心盟，一旦集结了天下神奴，也必定会成为一方极为庞大的新势力。那时，神族一直自以为是的高高在上的权威，将会不复存在。”

    “另一方面，如今各族拥有的神奴，都是他们重金买回去的，万毒山纵有武力胁迫他们释放，可这些人的心中，也绝不会是甘心情愿的。”

    萧易眉头一挑：“那你的意思是怎样的？”

    林岳低沉道：“弟子的意思是，以万毒山的名义，在楚神域内尽力号召各族释放神奴，但绝不逼迫。若是强压逼迫，势必让楚神域人心涣散。毕竟……神族才是九天世界的中流砥柱之力。弟子知道宗主是从下界晋升的，可像宗主这样从下界晋升，还能成为强者的人，又有多少呢？大多神奴，早已被磨光了志气，不堪大用了。宗主为了他们，挑战整个九天世界的神族权威，着实不是一件明智的事情。”

    萧易冷笑道：“林岳，你这话当真是站在客观的立场上来说的吗？能从下界晋升九天世界，没有超强的天赋和坚韧不拔的修炼意志，岂能做到！你口中所谓的不堪大用的下界神奴，那都是因为被神奴的欺压，磨平了棱角，不得不藏起了锋芒！”

    “若给他们一个机会和一点时间，这些人的成就，绝不会输给神族。”

    林岳脸色微白，知道萧易生气了，连忙道：“弟子言语虽是不当，但真心是为了宗主考虑的。宗主斗八尊，对手也只是八尊和八尊背后的家族而已。可如果要解救天下神奴，那就是和整个九天世界的神族为敌啊！何况，楚尊称尊不久，威严虽有，但尚未在域内建立起信仰，若是此时因为神奴之事，惹得域内各族心生不满，即便他们明面上不敢说什么，可这心里，却定然不服。如此，对楚尊亦有不利。”

    萧易眯了眯眼，低吸了一口气，冷冷说道：“如果我一定要这样做，你会怎样？”

    林岳也是深吸了一口气，躬身抱拳道：“您是宗主，但有吩咐，弟子无有不从，自会遵照您的意思去做。”

    萧易微笑道：“但你在做之前，一定也会征询一下楚尊的意思，对吧？”

    林岳眼神微变，他的确是这样想的。只不过，这话他没有说出来。

    “去吧，楚尊此刻就在楚城之中。”萧易淡淡道。

    林岳脸色有些尴尬，迟疑道：“弟子没想去找楚尊……”

    “我让你去！”萧易目光一厉。

    林岳骇得眼眸一颤，慌忙道：“是，弟子遵命。”

    林岳连忙躬身，退出大殿。

    出了城主殿的林岳，不敢丝毫迟疑，纵身一掠，便朝着楚城而去。

    大殿之中，只剩下萧易一人。

    萧易眼神有些阴沉。

    他没想到，连林岳对解救神奴一事，都有重重顾忌。

    可这件事，萧易非做不可。

    正因为神奴数量庞大，他才更加要去做这件事。

    人越多，他能得到的信仰之力就越多。

    萧易相信，在这件事上，楚凌定会支持他。

    楚凌在楚神域被信仰的根本，绝不该是因为他处处在维护这些小神族的利益，而是应该通过强大的实力和无上的威信来获取。

    修炼之道，应凭实力来征服人，而不是靠着各种利益关系来维系。

    楚凌曾是何其霸道的人物，又岂会因为诸多家族心里的一点小不爽，就去阻自家兄弟的路？

    五天后，林岳一脸尴尬的飞回大戟城，发现萧易还在城主殿内，盘膝而坐，似是在等他。

    “宗……宗主！”林岳上前，双膝一跪，脸色苍白，眼神里噙着苦涩。

