    并没有承受任何攻击，事实上两个超阶“执法官”在发出壮观的“前进”宣言时，遥远的视线尽头，数百上千万的“异龙”才刚刚甩动了尾部。

    显然，已经跟“虫族”战斗过的“星灵族”，他们已经预判到了即将袭来的攻击。

    两个超阶“执法官”的身体，猛烈地膨胀开来。

    他们体外的铠甲先是承受不住崩裂开来，随后，当一男一女两个超阶“执法官”的体表肌肤开始裂开一道道缝隙时，细小的能量电弧开始从裂隙中蹿了出来。

    这时，数百上千的万的“异龙”，在它们的尾部，一道道诡蓝色的能量射线已经飚射出来。

    体表肌肤的缝隙开始扩大，当从两个超阶“圣堂武士”体内游离出的电弧变得粗壮起来时，他们的身躯已经完全裂了开来。

    褪掉的皮肤消失，掉落的血肉骨骼组织同样在游离的电弧爬伸中消失。

    两个活生生的“执法官”，瞬间变成了两个怪物。

    他们由游离的电弧组成的身躯，已经成了一个纯粹的能量体。

    而且在他们类人的身躯外，还有两道电弧组成的光圈交叉在一起，并且在不停地旋转着。

    两个诡异的身躯靠在一起，随后两根手臂似的能量体握在了一处。

    下一刻，就在“异龙”的能量射线攻击覆盖了“特攻队”时，虚无的空间突然就是一个异常的震荡。

    准确命中了“特攻队”成员所在虚空的能量射线攻击，被一层无形的屏障挡了下来。

    擦着他们所在虚空的能量射线攻击，飞向了更远处。

    就在这波能量射线被无形的屏障挡下来后，面对已经涌过来的虫潮，两个超阶“圣堂武士”已经冲了出去。

    在看似根本不可能的情况下，他们在虫潮中硬生生撞出了一条血路，一直冲向了虫潮更深处。

    随后，一点耀眼的光芒，从密集的虫潮深处绽放开来。

    就像是超新星的爆发，光点迅速地膨胀开来，随即演变成一场恐怖的能量风暴。

    无尽的能量电弧，在虫潮中肆虐的同时，撕碎了一片片的虫子。

    在刹那间能量风暴消失后，密集的虫潮中出现了一大片的虚无空白。

    两个超阶“执法官”，在为“特攻队”挡住了一波致命的能量射线攻击后，却又用自爆杀死了不计其数的虫子。

    只是，虫子的数量太多了。

    上亿的虫子，两个超阶“执法官”哪怕杀死了数百万，也只是微不足道的一部分。

    “特攻队”，却已经不可避免地就要与虫潮撞击在一起了。

    “来不及了，只能是现在。”

    这时，又一个声音在所有人脑海中响了起来。

    同时，一个“灵族”人类伸出了双手。

    五指虚抓，他的双手并扣在一起。

    随着这个“灵族”人类虚扣的双手猛力地拉开，在他对在一起的掌心位置，一个光点迅速地膨胀开来。

    光点的膨胀幅度非常的惊人，当那个“灵族”人类的双臂扩张到极限距离时，光点已经膨胀成了一个迷蒙的光团，彻底将两百多人笼罩在了其中。

    起先，云海还以为这又是一个能量护盾。

    不过，当虚空中泛起一丝诡异的波动时，他才知道自己搞错了。

    膨胀开来的迷蒙光团，在瞬间缩小，同时消失不见。

    甚至还没有任何感觉，云海就发现他们已经掠过了恐怖的虫潮，出现在了虫潮更远的后方。

    “快，再快一些。”

    “我们马上就要到达目标星球了。”

    “加油。”

    “我们一定能成功的。”

    “前进！”

    不同的声音，在所有人脑海中响了起来。

    瞬间掠过了整个虫潮的他们，再一次加速飞向了已经可以看到轮廓的蓝色星球。

    “你怎么不走？”

    几乎就是被人群包裹着在前进的云月，突然好奇地向停留在原位的那个“灵族”人类发出了信息。

    “呵呵，知道我们这一次为什么只出动了两百多人吗？”

    “因为我一次可以传输的极限人数，就是这么多。”

    “极限的传输，已经耗尽了我的能量。”

    “在虫巢当中，现在的我已经成了累赘。”

    “我们的任务，容不下任何一个累赘。”

    “所以，拜托你们了。”

    “我们的牺牲，有没有意义已经不重要了。”

    “我只是希望你们能完成任务，这只是我个人的愿望，或者说遗志吧。”

    远远地向云月发出了精神交流，那个“灵族”人类甚至是面带着微笑在对话。

    这也是他留在世上的最后一段话了，当云月还想再说些什么时，却是发现精神感官中，他的生命之光已经熄灭了。

    已经耗尽了所有的能量，哪怕只是星际介质区域的寒冷，都能轻易地杀死他。

    “我们好像可以一次传输更多的目标吧……”

    云月突然向云海精神交流说道。

    “是的，像特攻队成员这么小的目标，我们一次传输几百万人是轻而易举的。”

    “或许，他们并不知道这些。”

    “不过就算他们知道，你觉得他们有这么多像这些人一样强大的人给我们传输吗？”

    “云月，我们现在面对的，仅仅只是一个虫巢。”

    “对虫族而言，它就像是联邦位于偏远星系的某个军事基地一样，根本就是微不足道的。”

    云海认真地回应了云月。

    “是啊，仅仅只是一个虫巢。”

    云月在精神交流中的声音，听上去有些感慨。

    “不要浪费时间了吧，这个距离对我们而言也是一次闪烁就能完成的。”

    在短暂的沉默过后，云月突然又说道。

    “云月，任何时候都不想把事情想的太简单了。”

    “虫巢，如果是一次空间跃迁就能突入的，相信我，联邦和星灵族就不会这么紧张这次任务了。”

    “还有，你不要把虫族跟我以前接触过的任何文明对比，因为那根本没有任何对比性。”

    “永远不要小瞧虫族，第一个小瞧它们的萨尔那加族，已经尝到了苦果。”

    “再等等吧，摸清了那颗星球及附近星域的状况，我们再决定怎么攻击吧。”

    精神交流中，云海凝重地回应了云月。

