    对于周秉昆刚才提到的开电影公司，蔡晓光是越想越激动，恨不得立刻跑回周蓉那里，和她好好商量一下。

    可是等到冷静下来，一想到周蓉和周秉昆紧张的关系，蔡晓光只能暂时无奈的忍耐了下来。

    尽管蔡晓光极力隐藏着心里的事情，可是周蓉还是看出了蔡晓光有心事，然后笑着问道，“蔡晓光，你这是怎么了？

    怎么一副心事重重的样子？”

    “呃？我想离开话剧团，自己出来开一个电影公司。

    可是一直有些犹豫不决！”

    “这是大好事啊！

    有什么可犹豫的！我支持你！

    只是资金上是一个大问题，你有门路吗？”周蓉一件欣喜的赞同说道。

    蔡晓光当然不会直接说周秉昆愿意投资自己，只能简单的解释说道，“以前倒是认识几个有钱的老板！

    我会去找他们谈谈，他们应该会投资我！”

    “蔡晓光，你怎么突然死脑筋了！

    自己身边就一个“暴发户”，还需要到处拉投资？”周蓉突然笑着说道。

    “什么？”

    “周秉昆啊！他那么有钱，你和他的关系这么好，他肯定会同意的！”周蓉没好气的笑着说道。

    “啊？”蔡晓光惊讶的看着眼前的周蓉。

    “你这是什么眼神？

    虽然我和周秉昆的关系不好，但是他有钱却是不争的事实！

    而且他也是你的电影公司，最理想的投资人！

    蔡晓光，我这人一向恩怨很分明的！”周蓉看到蔡晓光惊讶的眼神，这才意识到了什么，然后苦笑着解释说道。

    “周蓉，你真的不反对我去找周秉昆拉投资？”

    “当然不介意！

    周秉昆虽然为人不怎么样，还比较自私自利。

    恰好正是这一点，能让他看到你的价值，然后让他投资你！

    毕竟这件事情，对他也是非常有利的！”

    以为周蓉是想通了心结，没想到却是这样的观点，蔡晓光没有表现出来自己的无奈，只是在自己心里苦笑着。

    周蓉依旧是那个周蓉，错误永远都是别人的，她自己永远是高雅圣洁的。

    “你要是真的不反对，明天我就去找秉昆商量好了！

    我想他也会投资我的公司的！”

    “嗯！你刚才不会是在纠结我和周秉昆的关系吧？

    你是你，我是我！

    虽然我不会再和周秉昆来往的，而你却是不需要这样的！”周蓉苦笑着看着眼前的蔡晓光。

    ......

    第二天，蔡晓光再次出现在周秉昆的面前。

    “晓光哥，你这是想通了？”周秉昆看着眼前的蔡晓光笑着说道。

    “嗯！你姐周蓉也同意我和你合作！”

    “嗯！我姐虽然和我关系不好，但是有我的投资，你的事业会事半功倍，她还是能够看出来的！”

    “新公司成立以后，我主要负责具体的影视制作。

    管理和财务上的事情，就需要你负责了！”蔡晓光笑着说道。

    “嗯！我会安排好的！”周秉昆笑着点头说道。

    “秉昆，具体新公司的管理人员，你有安排吗？”蔡晓光突然对着周秉昆问道。

    “哦？听晓光哥的意思，你有合适的人选了？”周秉昆惊奇的看了看蔡晓光。

    “呃？我以前接触过一个女强人。

    她一直在深圳打拼，我感觉她挺适合管理新公司的！”

    “她以前是做什么工作的？愿意来到东北工作？”周秉昆突然感兴趣的说道。

    “她叫曾珊！她以前是做外贸的，偶尔也有一些涉猎影视方面的事情，管理能力也很出众！”看到周秉昆有些兴趣，蔡晓光笑着解释说道。

    “什么？你说她叫什么名字？”周秉昆惊讶的再次问道。

    看到周秉昆的惊讶，蔡晓光有些疑惑起来，然后还是再次重复说道，“她叫曾珊！也就二十多岁！很漂亮！”

    再次听到蔡晓光的介绍，周秉昆却是惊讶了起来，曾珊不就是原剧中骆士宾的第三任老婆嘛！

    人美心狠，完美的诠释了曾珊的为人，确实算的上一个女强人。

    可是这种“美杜莎”一样的女人，能力再出众，也是很难掌控的。

    想到原剧中蔡晓光确实和这个曾珊有过接触，周秉昆突然一脸玩味的看着眼前的未来姐夫蔡晓光。

    看到周秉昆听到曾珊这个名字，突然一脸玩味的看着自己，蔡晓光有些茫然无措，“秉昆，你干嘛这个眼神看着我？”

    “晓光哥，趁着你现在还没有和我姐周蓉在一起！

    咱们兄弟俩今天好好谈谈！”

    “谈什么？”蔡晓光依旧是很疑惑。

    “大家都是男人，心思都能理解！

    晓光哥，你老实说你对这个叫曾珊的是不是有想法？”

    “啊？秉昆，你怎么会这样想？”

    “曾珊这个女人，我听说过！

    她可不是一个简单的女人！”

    “晓光哥，如果你确实对曾珊有想法，我也是理解的！

    只是，我姐周蓉刚和冯化成刚刚分开，你就别再招惹我姐了！”

    “秉昆，你是不是误会什么了？

    我向你举荐曾珊，真的只是为了工作上的事情！

    我对你姐周蓉的感情，天地可鉴，日月可表！”蔡晓光激动的大声说道。

    “呵呵，晓光哥，你这么激动干什么！？

    不论你是选择曾珊也好，还是我姐周蓉，都不影响我们两人的关系！

    只是我要警告你，有些东西，每个男人都想玩，却是很少有男人真的玩的好！”

    “你知道前段时间，冯化成对我说什么吗？

    他竟然说我只许州官放火，不许百姓点灯。

    认为我在外面养了孙小宁，就没有权利对他的私生活说三道四！”

    “我养孙小宁，并不会抛弃郑娟，并且会让所有人尽量满意！

    他冯化成能做到吗？”

    “为了一个莫名其妙的王紫，竟然抛妻弃子，他冯化成配跟我周秉昆比吗？”

    “男人花心是天性，但是要看看自己有没有花心的能力！

    像冯化成这种就是不自量力，我希望你不要步冯化成的后尘！”

    “我......”蔡晓光想反驳周秉昆，却是一时有些哑口无言。

    如果自己真的对曾珊没有想法，为什么要在周秉昆面前，推荐风评不好的曾珊，蔡晓光突然发现自己有些百口莫辩起来。

    “晓光哥，以后就别再我面前提这个叫曾珊的女人了。

    根据我对她的了解，男人只是她向上爬的垫脚石，是不会付出真感情的！”

    ......

