    还有三十多位？！

    萧战心下大惊，也就是说，还有比昊天更厉害的存在？

    “他们也在等啊，等龙族遗迹现世，所以，每一个想得到龙族遗迹宝藏的人，最终反而会因为贪婪丢掉性命，这便是世事轮回！”

    昊天目光淡然的望向远处，悠悠说道……

    昊天其实不是不争，而是在积攒实力，从他的目光中，萧战也能看到一丝野心。

    他所做的每一件事，都是为了最终的目的而服务的。

    包括结交萧战，也是在扩张自己的势力。

    萧战一个没有师门的小人物，站在他的立场上，只要给予萧战帮助，让他心存感激就够了。

    因此，昊天对萧战才会格外的优待。

    并且还将自己的一些心得，与萧战分享，提高萧战的心性，增强萧战的实力，有朝一日，萧战也许会成为他的得力干将。

    昊天自认，他不是三星，即不是破军，也不是七杀，更不可能是贪狼。

    但萧战却不同，他的悟性，更像是七杀。

    如果他的判断应验，那么龙族遗迹中的宝藏岂不是已经到手一半了？

    “天星九耀，实则是十耀！你能悟出九星，却不知道九星的真正寓意！”

    昊天说着，将天星九耀的奥秘全部讲了出来。

    原来，赵老所领悟的天星九耀是有很大缺陷的，这是源于他的悟性太差，根本悟不到那个层面。

    而萧战显然与之大为不同，单是听昊天讲述了一遍，便对天星九耀有了全新的认识。

    所谓天星，其实就是调用自然界中，蕴藏着的磁场，就像星辰时刻都在影响着地球上的潮夕。

    这种力量，随着岁月的积累，远比直接调用远在数亿光年之外的磁场更直接，而且威力也更大。

    由于阵位的不同，又可以做几十种演化，几十种演化之中，又包含着上千种变化。

    但一切的源头，却是心性，是悟性。

    心性和悟性不到，即便听了这些，也只是空谈，根本理解不了，更无法运用。

    因此，赵老耗尽了一生，也只理解到了很肤浅的层面。

    萧战按昊天所说，再次用天星九耀，单是一枪刺出，便将前方数百米外的一座小山移平。

    随着一声轰然的巨响，一座二十多米高的小山瞬间被移为了平地。

    萧战自己都有些吃惊的看着手中的猎龙长枪，因为这一枪，只是很随意的一击，萧战甚至根本没发力！

    这种威力，远远超过了他以往的认知。

    “很震惊吗？”

    昊天淡然一笑道。

    萧战微微点头，何止震惊，简直惊到无以负加。

    “这就是真正的力量，其实这种力量，一直都在世界的各个角落里，只是普通人没有认识到他们的存在，所谓的阵法，并非高多高明，而是在运用自然之力，人体也是自然的一部分！”

    昊天语气淡然的说道。

    山非山，水非山，一切本自然。

    这才是阵法的核心，而自然，指的就是这些蕴藏在万事万物之中的磁场。

    “多谢前辈的指点。”

    萧战冲昊天一抱拳道。

    昊天微微点了下头道：“你年纪轻轻，却没想到，你会在阵法之上，有这么大的成就，的确难得！”

    这是昊天最赞赏萧战的地方。

    但是在他这个年纪，想拥有如此高的成就，对于寻常人来说，非常的难。

    即便是昊天自己，虽然精通世间各种阵法，连同华山的秘阵天星九耀都了如指掌。

    可让他在萧战这个年纪，达到与萧战同样的高度，依然会有种力不从心的感觉。

    “多谢前辈的夸讲！”

    萧战淡然的回道。

    此时，后山的洞府之中，传来一阵阵的云雷之声。

    一声声闷雷，在山谷里炸响，无数的黑云将整个天水洞天紧紧的包裹住。

    “唉，本座毕生的参悟，怕是都不复存在了！”

    昊天淡然说道。

    从山中的雷声，昊天大致可以判断出，度天真人一定是引动了剑境，将石壁上的文字，全部抹杀掉了！

    但对于昊天这种人来说，那些过往的参悟，只是可有可无的附属品而已。

    随着最后一声惊雷响过，山里立即狂风大作，下起了瓢泼大雨。

    无数雨水汇集到一处，使得天水洞天前面的河水变得湍急起来。

    昊天抬起头来，望向天空，随即轻轻一指点出，随着一道白光一闪，漫天的黑云瞬间散去，大雨随即止住。

    萧战见此情景，不由得大惊失色。

    之前他认为自己与昊天之间的差距离，无非就是心性而已。

    但是昊天这用一指退雨云的举动，却是萧战望尘莫及的。

    昊天这也是有意在展示自己的与众不同，而且目光之中，还带着那种睥睨众生的傲然。

    既然想收服萧战，首先，就要让他仰望自己！

    只有这样，才能让萧战成为自己手中的一枚棋子！

    “其实，任何人都可以办到，并非多么高深，仔细想想，方才本座已经说得很清楚了！”

    昊天说着，指了指天空。

    萧战微微点头。

    可是就算萧战明白这里面的原理和奥妙，对磁场的掌控能力，也远远达不到昊天的这种境界。

    “前辈果然悟性极高，晚辈自愧不如！”

    萧战点头说道。

    “嗯，其实你萧家有一至宝啊！”

    昊天平静的说道。

    “前辈是说天山书录？！”

    萧战的眼神之中，露出一抹警觉之色！

    “没错，天山书录便是这世间的至宝，不过，你大可放心，本尊对天山书录没有兴趣，只是想告诉你，认真研读，也许，对你日后会有大益处！”

    昊天声音平静的说道。

    直到数日之后，萧战和天度真人才向昊天告辞。

    昊天只把萧战和度天真人送出了天水洞天，便消失在茫茫大山之中。

    等萧战和度天真人再回头望去，身后除了一眼望不到边的群山，已经空无一物。

    “这个昊天不简单呐！”

    度天真人淡淡的说道。

    萧战不禁一笑：“怎么，得了他的剑境之后，你也有所提升？”

    度天真人微微点头，他万万没想到，自己竟然在看了昊天的剑境之后，突破了最后的瓶颈，一越踏入了天神境！

    刚说到这，萧战的电话突然响了起来。

    见是一个陌生的号码，萧战犹豫了一下，才接了起来。

    “萧先生，救命啊，我那不争气的侄子，惹出了大祸，求萧先生救救我冷家！”

    电话里传来冷继宏焦急的声音……

