    “怎么可能，这部可能的？”

    箭九瞪大着双眼，他出身名门，上面有一位圣人师傅，自然不是没眼见的土包子。

    自从修炼成惊天九箭之后，箭九一直认为，圣人之下自己难逢敌手。

    如果拼命相搏，就是那些天道境圣王的嫡传弟子，在同等境界下也拼不过他。

    可是现在，王旭却打破了他的信心，让箭九第一次感受到，自己距离无敌还有很长的路要走。

    “路？”

    “对，我还有很长的路要走，我不能死在这，我未来还要成为圣人，冲击圣王，我不能死！”

    箭九很快醒悟过来，高声道：“我投...”

    唰！！

    一道银光闪过，箭九的话还未出口，后面的话就不用再说了。

    “哼，还想投降！”

    王旭一刀将燃烧元神之后，元气大伤的箭九劈死，低语道：“伤了我，怎么能不付出点代价！”

    承天圣人的脸色很难看，深深的看了王旭一眼，一挥袖子离开了。

    感受到承天圣人离开前，带有深意与恨意的目光，王旭咧嘴笑道：“这次没给你面子，真是抱歉。”

    承天圣人修为多高，足足比王旭高了一个大境界。

    王旭的话他怎么会听不到，只是他没有做出任何表态，甚至连一句狠话都没说，没听见一样进了宫殿。

    目送他的背影，王旭知道这次梁子算是结下了。

    他会怕吗？

    不会，他也不是吓大的，这么怕事，还来参加什么武道赛。

    而且算起来，还是鸿运赌坊先对不起他的。

    当初请他对付铁剑公子，鸿运赌坊只给了一枚大千世界本源，而在拉拢铁剑公子的时候，鸿运赌场却开出了两枚的价格。

    这件事王旭可没忘，作为有恩报恩，有仇报仇的人，这笔账他早晚要跟鸿运赌场算算。

    承天圣人，是鸿运赌坊的背后东家，冤有头债有主，不给他面子又能如何。

    “亲传弟子被杀，一点表示都没有，这群老乌龟果然能忍！”

    王旭看着承天圣人消失的位置，暗想道：“如果我能杀入决赛，取得好名次，并被重量级人物收为弟子，这件事恐怕还能揭过去。

    若是不能，来日自有清算之时，此时承天圣人越是没有表示，越表明他心中的怒意之盛。

    我虽然表现不俗，可我毕竟不是圣人境修士，在承天圣人眼中只是只大蝼蚁，碍于面子，他不会善罢甘休。”

    王旭嘴角带着冷笑，兵来将挡，水来土掩，他并不后悔杀死箭九。

    因为之前他就说过，如果箭九不投降，他不会给他面子的。

    作为诚信的人，说话就要算话，言而无信以后谁还会信他。

    “你还能不能继续比赛，能的话请下去准备，不能的话随时可以退出比赛。”

    今天的五场战斗，都是在一天内进行的，并没有太多的休息时间。

    王旭感受了下自己的状态，他的状态还不错，在没有伤及根本的情况下，服下丹药，调养半个时辰就不碍事了，并不会耽搁接下来的赛事。

    “我没事。”王旭如实回答到。

    裁判点点头，开口道：“那就下去准备吧，一个时辰后，第二场赛事就开始了。”

    王旭回到休息区，服下丹药静心修养。

    一个时辰之后，他再次参与抽签，抽选第二场的比赛对手。

    第二场的对手是个无名之辈，有准圣后期修为，其他方面都是普普通通。

    这样的对手，在王旭看来跟送菜一样，两个回合便被他用银刚镯打晕，干净利落的赢下了比赛。

    接下来的第三场，王旭发现对手更少了。

    参加准圣组的选手一共有二百人，理想状态下，第一场分为一百组，淘汰一半之后，第二场还剩五十组，再淘汰一半，第三场只剩二十五组。

    实际上，很多人拼了个两败俱伤，失败者自然不用多说，有些胜利者也没能笑到最后，赢下比赛后就因为伤势太重，不得不放弃了接下来的比赛。

    到第三组比赛时，王旭发现只剩下了三十六人，最多拼成十八组。

    这时候，还剩下的人，修为就没有低于八阶圆满的，一个个不是圣人亲传，就是散修中的至强者，每个人都不见得会比箭九弱多少。

    王旭遇到的对手，是一位女圣门下的女修士，善使一对红绸。

    对于红绸这种软兵器，王旭并不陌生，他有修真分身的记忆，而修真分身的本命尸，用的正是红绸这种东西。

    以修为来说，第三场对上的女修，实力要比箭九差点，最多能爆发出八阶无敌的实力。

    十招之后，王旭以力破巧，修女干脆利落的认输，让王旭赢下了比赛。

    第三场结束后，时间已经到了下午。

    王旭恢复的差不多了，也就没有下去修整，而是去了其他赛场观赛，看看其他人在第三场的发挥如何。

    参赛的十八名选手中，能让他动容的不多，唯有寥寥数人能让他看在眼里。

    其中，有出身圣王门下，实力为八阶无敌，叫杨铭的刀客。

    有出身圣人门下，实力为八阶无敌，叫做裴勇的巨斧手。

    有出身异族，以铜炉为兵器的石头人。

    有背生双翼，疑似魔神后裔的神子。

    还有散修出身，看上去干瘦无比，战斗起来非常疯狂的糟老头。

    最后一个，则是王旭的熟人，与他有过数面之缘的神慧和尚。

    此六人，修为，神通，战斗经验，在参赛者中皆为佼佼者，也是能被王旭正眼相看的对手。

    其余人，虽然也很强大，但是给王旭的威胁不高，不足以让他重视。

    “神慧和尚！”

    王旭在第三组中，很早就战胜了对手，这时候其他人还在战斗，其中又以神慧和尚这边最为激烈。

    神慧和尚的对手，是让王旭都刮目相看的石头族勇士。

    这个石头人，天生刀枪不入，水火不侵，手上又有一件外表为铜炉的先天灵宝，战斗起来大开大合，走的是以力破巧的路线，防御力不必王旭差多少。

    神慧和尚与其对战，打的很辛苦，普通招式对石头人根本无效，双方你来我往非常热闹。

    以王旭的眼光来看，如果神慧和尚没有别的招式，恐怕要败在石头人之手，拼消耗他是拼不过对方的。

    结果王旭走眼了，神慧和尚在前面的战斗中，从未使用过法宝。

    王旭还以为他没有趁手的法宝，却没想到和尚他不是没有宝贝，而是宝贝太好，之前没有用上。

    那是一口大钟，钟上雕刻万佛，品级比王旭的银刚镯还高，居然是一件佛道类的先天至宝。

    有这件至宝在手，石头人立刻落入下风。

    每一次钟声飘荡，石头上身上覆盖的岩石就脱落几分，神慧和尚一人一钟，居然打的对方抬不起头来。

    “至宝啊！”

    王旭的目光带着审视，之前他就怀疑，神慧和尚的出身不简单。

    现在看到他的法宝居然是至宝层次，这让他越发肯定自己的想法了。

    要知道，就是在洪荒世界之中，三教门徒也没有至宝傍身。

    至宝这个层次的宝物，便是圣人都没有几件，神慧和尚有，他所在的大光明寺能简单吗？

    神慧和尚没有万佛钟在手，便是八阶无敌的实力，加上这口与他相得益彰的至宝佛钟，连续三击打出圣人一击，将石头人活活震晕了过去。

    “是个对手！”

    目睹比赛经过，王旭发现神慧和尚没有太强的地方，也没有太弱的地方，各项属性都在八阶无敌层次，根本没有明显短板。

    再加上至宝在手，绝对要比箭九更强。

    箭九只能爆发出圣人一击，神慧和尚却连发三击，很难说他的极限在哪。

    这个级数的攻击，神慧和尚要是能连发十几次，都足以跟圣人短暂交锋了，他虽然还达不到横击圣人的地步，却也在八阶中走了很远，不亚于妖师鲲鹏，冥河老祖，后土娘娘，大神伏羲这些洪荒顶级存在。

    至于神慧和尚跟他孰胜孰略，只凭一场比赛难以推断，结果如何还要打过才知道。