    沐浴着外头的阳光，墨千痕有种恍若隔世的错觉。

    回想白无绝舍他而去救墨清淮那一刻，即使血箭还没击中他心口，他也觉得自己已经死了，以至于后面该挡，还是该躲，全都忘记了反应。

    现在想来真是愚蠢，人命只有一条，活着，才能守护自己想要守护的，陪伴自己想要陪伴的，哪怕得不到回应，此生亦无憾。

    “毛头小子一样！”墨千痕自嘲一句。

    他软绵绵地用手肘抵着廊柱，另一只手叉在腰上，不怎么有正形地望着搬运各种工具进入府里来的工匠。

    何田田居然派人给他修缮府邸，还真是有够意外的。

    “殿下，你看那个人。”徐阔在他旁边道。

    顺着手指的方向望过去，一名比其他人高出足足一头的壮汉跃进眼帘，这人……好生面熟！

    墨千痕想都没想：“管大春？”

    徐阔道：“这几日殿下和王妃在阵中疗伤，他总来窥探，今日又乔装成工匠混进府来，心思不纯呐。”

    “他是来找本王的。”墨千痕瞧见管大春东张西望，最后望定了自己，神色举止间似想过来攀谈，但不敢的样子。

    毕竟现今的痕王府，有不少太傅府的护卫，一双双久经沙场的眼睛，即使敛着杀气，看谁一眼，也够受的。

    “太傅挺仗义。”墨千痕瞧瞧一众护卫道。

    “那不是一般的仗义，三殿在王妃床前喂了一碗粥，就被太傅以王妃需要静养的名义支走了，要不是太傅，三殿能住在这里不走。”徐阔撇着嘴道。

    一说这个，墨千痕就牙疼：“老徐，你说三弟的殷勤是不是献错了地儿？他真想给本王送顶绿帽子不成？”

    徐阔斜眼瞅他：“殿下，想听真话，还是假话？”

    “真话！”墨千痕道。

    “外人看来，您头上早就葱郁一片了，左太傅和您的王妃姐姐已经纸包不住火了，估计只有您觉得这些护卫给咱们看大门代表人家‘仗义’。”徐阔奚落道。

    “你！”墨千痕心头发堵，“老徐啊，本王是不是太好欺负了？你哪来的胆子屡屡以下犯上？”

    “是，特别好欺负。”徐阔翻个白眼。

    墨千痕：“你……算了算了，去把傻大个给本王叫过来。”

    打打嘴仗便罢，徐阔做起事来还是不拖沓的。

    “参见痕王，在下管大春，您还记得吗？”片刻，管大春就被带到了这边。

    墨千痕整个人靠向柱子，软虾一般，道：“记得，记得，找本王何事？”

    “请痕王给玄影公子带话，一，谢谢玄影公子救出林少旗。二，那件事有了新进展，请他一见，详情面谈。”管大春言简意赅。

    那件事？

    墨千痕立刻想到了“取药计划”。

    到底是什么药，怎么取，竟让姐姐那般在意？似箭公子，凭什么慷慨送姐姐先后两颗水灵？单单一个“歇”字，又怎么叫姐姐卸掉了所有戒心？

    还有，林少旗被救出了，老徐没提啊。

    墨千痕看向徐阔。

    老管事眉心褶在一起，并非他故意忘了说这事，而是他也不知，毕竟当时谢家情况复杂，着重之事也是“求”木灵，最后白无绝怎么成功到手的他都一知半解，更遑论林少旗被救的事了。

    墨千痕转回眸子，望着管大春，兴致盎然地问：“什么新进展？说来听听。”

    “这……”管大春吱唔。

    “你不跟本王说清楚，本王怎么带话？玄影这个人你不知道吗？冷冰冰的，油盐不进，没点真材实料，别说见他了，她肯听得下去都算给你归心馆面子。”墨千痕道。

    管大春似早有腹案：“痕王只要原话带给玄影公子，玄影公子自知深浅，定来相见。”

    “可本王不知深浅啊！”墨千痕无赖道，“本王胆子小，好奇心也一般，这辈子只对玄影的事感兴趣，你要是不说清楚，本王就不给你带话。”

    这一点，管大春倒是始料未及：“你……受人之托，忠人之事，上次玄影公子说想见他就找你，你怎么……”

    “不懂，不懂！”墨千痕摆着手打断他，“不想说就走吧，给本王修墙去，本王呢，要开始描山画水，做面具了。”

    “痕王留步！”管大春急了，一番心中计较，咬了咬牙道，“话说分明也无妨，事态紧迫，实在等不及了！”

    墨千痕道：“快说。”

    “取药计划提上日程，请玄影公子本月十五赶赴东湛国琼露林。”管大春道，“如果玄影公子不能亲去，派人前往亦可，切勿怠慢。”

    的确够紧迫的。

    一听东湛，墨千痕面具下的眉头就凝重起来，总觉得这取药计划跟沈令云有点什么关系，加之白无绝曾强横闯入他紫府内探查，说过什么东西不在他身上，又说要杀沈令云之类，难不成是要取沈令云身上的某种东西？

    猜了个大概，但他不动声色，嘴里捡无关紧要的东西道：“本月十五？你疯了？还有七天，你叫玄影飞去东湛？”

    “所以说等不及了嘛！痕王，您伤的真不是时候！”十丈寒天阵那天，管大春就来了，一步之差啊，没赶上传递这重要讯息。

    他日日等候，度日如年，好不容易等到十丈寒天阵解除，今日终于混了进来，可惜啊可惜，几日耽搁，这下玄影就算飞，恐也无法按时抵达了。

    “怎么说话呢你？本王受伤能自己挑时候吗？”墨千痕瞪眼。

    哪知，管大春比他瞪的还大，嗓门也高：“说到底都是痕王思虑不周安排不当，你要是有心，别说伤了，就是死了，也不会耽误所托之人的大事！”

    别人一大声，墨千痕就怂，干咽了口唾沫：“你这话……委实伤人。”

    “慎言啊管武士，当面呵责皇子，罪可不轻哦，看见那些护卫了没，有太傅的人保护着殿下呢？”徐阔从旁道。

    管大春瞄了瞄那些元力浑厚的护卫，心知惹不起，悻悻地道：“还讲什么慎不慎言，玄影公子若知道耽误了他的大事，怎么对痕王我不知道，我是肯定要被他修理的，他一言不合就动手，根本不讲情面。”

    想起了某段不愉快的经历，他大手摸了摸脖子。

    墨千痕道：“诶，你不说派人去也行吗？玄影公子赶不及去东湛，但他的部下却在与东湛一林之隔的地方。”

    “玄影公子有部下？”管大春又惊又疑，怎么归心馆没有得到过这样的情资？

    “不然呢？你以为玄影做的那些事，真的仅凭一腔热血啊？”墨千痕给他个少见多怪的眼神，“再说了，要是没点殷实底蕴，能跟亡旗总旗主、归心馆东家做朋友吗？”

    后面这句话说得太好了。

    管大春连连点头：“也是，没想到，痕王深得玄影公子信任，他的根底，您都知道啊。”

    “那是！”墨千痕得意道，“本王跟她的关系，非常不一般呢！但是……”

    管大春：“但是什么？”

    “但是你得跟本王说说……”墨千痕本想问“取药计划是什么”，可若这么一问，与玄影关系亲密的谎言就破了。

    于是他换了个问法：“取药计划因何突然提上日程？”

    “是因为身在东湛皇都的白无药小姐与人打了赌，要在非常短的时限之内，准备两百颗紫玉珠给人家赔礼道歉，此赌约不论输赢，都于取药计划有利，正是难逢之良机。”管大春什么都说了。

    墨千痕心中一激灵，白无药？

    跟白无绝名字如此相似，难不成是家人？

    嘴上就着这股惊讶道：“两百颗紫玉珠？天呐，一个人一辈子也挣不到啊！”

    “正是。”管大春道，“不过，白无药小姐不会输的，亡旗和归心馆正满郡土筹集紫玉珠，漫说两百颗，四百颗也是有的。”

    “哇！”墨千痕眼睛大了一圈，“好一笔巨财！亡旗和归心馆干嘛这么力挺白无药啊？”

    “这……”管大春这才发觉嘴巴少了个把门的，瞬间闹了个大红脸，“痕王休问，在下不能再多说了。”

    “真扫兴。”墨千痕道，“好吧，不问就不问，拿两罐月银峰来封口吧。”

    “好说，好说。”管大春手一引，就招出两罐茶叶来。

    “呀，随身携带啊。”墨千痕不客气地捧回手中，“不愧为老板，出手着实阔绰。”

    “哈哈，小意思！”管大春笑道。

    “本王这就修书一封，着玄影部下配合亡旗执行取药计划，以归心馆的能力，送个信应该不慢吧？”墨千痕道。

    “没有比归心馆传讯再快的了。”管大春骄傲拍胸。

    墨千痕竖起大拇指笑了笑，转回屋，片刻拿了张随便折叠的信笺来：“能不能赶上计划，就看归心馆的了。”

    管大春伸手接住，对这毫不起眼的一片纸产生了怀疑。

    “不信本王？怕本王指使不动玄影的部下？”墨千痕一看就知道。

    “嗯！”管大春倒是实诚。

    “放心吧，信中用的是内部密语，旁人看了也不懂，更做不得假，这可是玄影教本王的，你只要将信送对地方，定不会误事。”墨千痕道。

    “真的？”管大春看向手里连信封都没有的信笺，除了一角写着“独路城净将军启”，就是透纸印出的一些墨迹。

    “还不信？”墨千痕突地翻脸，恼羞成怒地鬼叫道，“不信你自己看！要是你能看懂，本王三天不吃饭！”

    管大春可不敢看，就算看，也不该他看，干笑两声，揣印迹晶环里，拱拱手道：“能否劳烦痕王命令一声，让那些护卫放在下出府？”

    “放？多不好听，得说‘送’，本王‘送’你一程。”墨千痕冲他狡黠地眨眨眼。

