    

    虽然已经有了准备，不过人都是有侥幸心理的，三人商量了一番，决定由最强的沐秋山，去打探打探，看一看他们的聚合点，还存不存在。

    而剩下两人，则去打探一些其他的信息，必经灭宗之仇，说不愤怒那是假的！

    而类主角虽然对此，并没有什么愤怒的，但是喜欢的人的仇人，正好是自己的仇人，那么帮一把，也不是不行的！

    这是一段平静的时光，但这时光的平静，止于表面，深处的汹涌，超乎人想象！

    一场超乎想象的气运风暴，开始了，席卷整个大陆，而奇怪的是，受到波及的，都是年轻一代！

    这是把所有年轻一代的气运都汇集在一起，并经过蛊虫般的选拔，挑选出能够扛鼎的年轻一辈！

    而这，就是古界现世，这是一片只有传说之下才可以进入的超大型秘境！

    它和其他的，类似秘境空间唯一的区别就是，它没有进入的人数上限，也就是说，这场历练虽然珍贵，但参与之人极多！

    只有那些真正能够在众生中，抬起头的人，才能在这场磨难般的试炼中，成为其中佼佼者，并享用此次气运大餐！

    而这个变化，整个大陆，只有两个人知道，一个是养伤后，实力不减反增的真主角，别一个就是石宇！

    真主角之所以知道，那是因为他感觉该这样发展了！

    而石宇，那纯粹就是靠力量，强行得知这一切的！

    当然，就算没有这个力量，猜他也猜得出，该怎么发展了！

    而明白这件事后，真主角开始了蕴藏底蕴，也就是搞底牌，而这个，也可以算是作者一方的出招！

    而同样的，石宇也觉得，自己该加码了！

    ……

    “小子，那两件东西好用不！”

    就在类主角在那里瞎搞时，他的脑海中出现了他熟悉的声音，然后一个熟悉的人，出现在他眼前！

    “前辈！”

    看了一下，这面前这恭敬的小子，石宇都不知道该说什么！

    其实，对于主角这类生物的行动方式，他都不知道该不该吐槽！

    毕竟，他们基本完全没有主动性，他们的活动一般都是有仇恨，愤怒之类的牵引出来！

    简单点来说，没有这条狗链子，他们连去哪儿都不知道！

    当然，这些都不是他思考的，他现在的目的，就是在给这小子一些支持，然后送去跟真主角打擂台！

    至于之后的输赢，他也不想管了！

    简单点来说，太无聊了，这场战争形态，和他的性格差距太大了，他决定，不在这个规则里面玩的！

    而且，两界战争那边，也出了一点问题，还需要他回去整理！

    所以说，这应该是最后一次了，如果他失败了，石宇，就准备来硬的了！

    当然，不是什么真枪实弹之类的硬，而是直接把这片宇宙打包了，扔到无限遥远的空间外，眼不见为净！

    而这种空间型的移动，在没有对比物的情况下，基本是很难发觉的！

    即便是作者，他最多感觉自己抛弃掉了几个设定罢了！

    而同样的，接触了新的空间和，就会出现新的几个设定，弥补原本的漏洞！

    所以说，这暴力解决的方法，还是可以的！

    ——

    “那天的事情，我都看到了，最后离开后，我本来是要直接来找你们的，不过突然看见了一个老朋友，就和他商量了一番，顺便过了过招，耽误了一段时间，现在才找到你！”

    “嗯，不知前辈找在下何事，如果是武器的原因，那我立马退还给前辈！”

    石宇难得看了一下这家伙，嘴上说的挺光明正大，但内心却完全相反！

    不得不说，有些人啊，自以为自己说话很牛逼，觉得什么人都可以欺骗，殊不知在有些人眼中，你的一切小心思都写在自己身上，一看就看得清清楚楚！

    “这你倒有心了，不过那东西，我说过了，对我没什么用！”

    “那现在到底找在下有何事？”

    “主要是你做的事让老夫高兴，尤其是看到楚家那小子，被打成狗，老夫就格外高兴。

    所以，老夫决定，该给你一点真正的好东西，不然的话，等楚家那小子有了准备后，你只有被玩死的份！”

    “什么，当时的楚云飞还不是完美状态，难道他还能变得更强！”

    “倒不是实力上的强，主要是他能调动一些主家的真正高手，你不会以为，他带一个第二境的，就只能调动第二境的了吧！”

    “难道不是吗？”

    “你小子啊，如果真的那么简单，楚家就不是顶尖势力了！

    一个霸占了一域的家族，没隐藏几个老不死的，那是不可能的！”

    “可这些都是楚家的底蕴，我可不相信楚云飞能够调动！”

    听到石宇的讲解后，在沉默了一会儿，类主角才这样说道！

    “那些底蕴，以那小子现在的威望能力，的确还无法调动，但第3境、第4境的，他还是能随随便便调动一大堆的！”

    “这，这怎么可能？”

    也不能怪类主角这样，毕竟，一个第2境的老头，就轻轻松松毁掉了落日圣地，那么强大的一个势力，那比他更强大的，又该是什么样子！

    虽然这里面，有一些特殊的情况，但最起码，落日圣地没有坑杀第二境的能力，单单这一点，就让他觉得有点恐怖了！

    片刻的绝望，类主角就像是抓住了最后光芒般，急切的像石宇问道。

    “前辈，你不是说给我准备了一点好东西，用来对付楚云飞，那不是前辈，这到底是什么东西？”

    “呵，看你小子猴急的，东西老夫已经准备好了，就看你得不得得到！”

    “前辈，你就不要再卖关子了吧！”

    “好吧，这个宝贝我就送给你了！”

    说完之后，石宇拿出了一个普通、平凡的阵盘，真的很普通，一个小圆盘上，歪歪扭扭地写了8个字！

    也是因此，本来就很普通的东西，更是产生了一种怪异的扭曲感，这是一种不和谐感！

    而对于这种感觉，类主角虽然能够清晰的感受到，但他却感受不到其中的异常！

    想不通，那就问懂的，这个道理，都可以算是真理了！        

