    徐孝顺高兴的拉着祝齐往回走。

    护院则安静的牵着马，跟在后面。

    二人回到徐府门口。

    徐府只是简单的装潢了一番，门口挂着两个红灯笼，有一顶红轿子就停在门口，四个轿夫将轿子放在地上，累得气喘吁吁。

    周围还有许多好奇的百姓，毕竟徐孝此次娶亲实在太过于惊奇, 一定会成为人们茶余饭后的谈资。

    “新娘子在哪里啊？”祝齐问道。

    徐孝顺立即吩咐媒婆：“快些将帘子掀开，请新娘子出来吧！”

    媒婆脸上却摇头，说道：“成亲这是新娘子的脚是不能占地的，新郎官这是规矩啊。”

    徐孝顺怒道：“我让你掀开帘子，你便掀开帘子！”

    他早就忍受不住这个丑陋的妇人做自己的妻子，憋到现在一是惧怕那四只恶鬼, 二是人在外，要注意自己的言行举止。

    但媒婆毫无眼力劲儿, 竟然还提什么新娘子，这句话就如同火上浇油，引得徐孝顺心窍之中的火气“腾”的燃烧起来，险些要爆开。

    媒婆不敢再说话，赶紧转身，弯腰将帘子掀开。

    轿子里，一个肥胖的女人“塞”在轿中。

    “你如何才能再见到那四只鬼呢？”祝齐问道。

    徐孝顺说道：“只要我稍有不娶其为妻的意思，那四只鬼就会出现。”

    “那你再来一次试试。”

    徐孝顺摇了摇牙，若是再来一次，那四只恶鬼又会出现在自己眼前。

    他回想起祝齐的称号，毕竟祝齐曾经在一府之中灭了数百妖魔，名声大震，同时还被皇上封号中原大侠。

    即便这个中原大侠无权无品，却是皇权认证。

    人的名，树的影，只靠这些已足以让徐孝顺对祝齐产生信心。

    实际上他此时也只能产生信心。

    徐孝顺清了清嗓子，说道：“今日成亲先搁置了吧，等明日再说。”

    他还是没敢将话说满, 免得无法挽回。

    谁知轿子里传来新娘子的声音：“不过几十两银子的彩头，你都不愿意给我？说明你也不是真心实意想娶我的！”

    一听这话，徐孝顺的火又腾的冒起来。

    可是还不等徐孝顺发怒，一眨眼，他眼前又出现了那熟悉的四道鬼影。

    五个脑袋十双眼睛，滴溜溜的盯着他！

    “来了来了，又来了！”徐孝顺惊恐的指着眼前说道。

    祝齐阴目一眨，却并没有看到什么其他的地方，没有阴气没有法术，更没有鬼魂。

    “当真？”他奇怪的问道。

    “就在这里！”徐孝顺指着祝齐身侧：“就在祝大人你身边！”

    “我身边？”

    祝齐转头，可是不管他如何感应，都无法察觉到所谓的鬼物所在。

    能够避开祝齐感应的鬼物并非不存在，只要到了上三境，轻而易举便能避开他，只不过祝齐从未听说过哪个上三境的鬼会害怕“虎”女子。

    怕什么命格。

    “桀桀”吊死的女人突着双眼眼珠，对徐孝顺说道：“他的道行不够，不可能看见我们的，你便死了这条心吧, 没有那个母老虎的命格护着你, 看今日还有谁能救你！”

    其他三鬼也怪笑着, 作势扑向徐孝顺。

    “救命啊！”徐孝顺转头就跑。

    祝齐虽然没看出什么端倪，但心中已有了大概的猜测，他闪身冲到徐孝顺身前，手指轻轻一戳，点在徐孝顺的穴道上，将徐孝顺的行动封住。

    “祝大人，你这是……”

    祝齐说道：“你让那四只所谓的恶鬼来咬你。”

    “啊？”徐孝顺动弹不得：“这，这怎么行！”

    祝齐却说道：“放心，我已经为你施展了法术，这四只恶鬼根本伤不到你分毫。”

    “当真？”

    徐孝顺看向追到自己眼前的四只恶鬼。

    “他在骗你”四只恶鬼仍在说话：“他若真有那种本事，为何看不见我们？又为何杀不了我们？”

    徐孝顺闻言看向祝齐。

    祝齐问道：“他们是不是说，我在骗你？”

    徐孝顺点头。

    “那你就让他们咬你，吃了你，看看你会不会痛，会不会死。”祝齐说道：“我已经点了你的穴道，能解开的人不多，你已经是待宰的羔羊，你看这四只恶鬼会不会吃你。”

    徐孝顺盯了好一阵子，说道：“他们还在惧怕那个虎女子的命格，所以不敢前来。”

    “是吗？”

    祝齐转头对着护院说道：“麻烦将那个女子带过来。”

    护院抱拳：“是！”

    “你干什么，我是府上未来的少奶奶，你敢抓我！”已经被扯掉了红盖头的新娘子，露出了丑陋妇人模样，边走边挣扎。

    她虽然身强力壮，但仍旧属于凡人之列，而护院是踏入武道境的高手，轻易便能将其制服。

    人被拉扯着带过来。

    祝齐看见来人，略一愣，这人他还有印象，馒头庵中他曾见听过对方祈求，想要嫁给徐孝顺，没想到一眨眼的功夫便梦想成真了。

    祝齐也不客气，以“阴目”仔细盯着对方看。

    魂魄有缺，神魂不全。

    看似完整，实则残缺，而徐孝顺的精神却异常饱满，精神亢奋。

    祝齐抬手一指点在妇人脖子上，将其点昏过去：“我已经将她点晕了，马上派人将她丢到几十里外，现在你让它们四个吃了你。”

    徐孝顺虽然觉得开口让四鬼吃了自己，说起来有些滑稽，可他又觉得祝齐胸有成竹，说不定真的可以。

    等了一盏茶的功夫，四鬼只是扯着嗓子大喊大叫，却没动徐孝顺一指头，反而又找了理由说为什么不能伤害徐孝顺，理由却越来越离谱。

    即便徐孝顺反应再迟钝，此时也察觉到了问题。

    “它们伤不到我？”

    “确实伤不到你，只是虚张声势罢了。”

    这四只鬼，根本就是夫人的神魂被人抽出来之后，被秘法炼制丢进了徐孝顺的体内。

    也解释了为何徐孝顺精神极佳，而且只有徐孝顺能看见那些幻觉，因为他脑子里还有另一个人的意识，简单说来，就是精神分裂。

    “能否灭掉？”

    “灭不掉”祝齐摇头：“不过你也不需要担心，这四只鬼也是你的机缘所在，正巧我认识一个人，他或许能帮你缓解这个问题。”

    “多谢祝大人！”徐孝顺大喜。

    祝齐解开了徐孝顺的穴道。

    “那么，她……”徐孝顺看向昏倒在地的妇人。

    “她以自身的神魂炼制毒丹害你，不过她缺失了神魂，三魂七魄不全，以后只会变得痴傻。”祝齐说道：“如何处置她，就看你自己了。”

    “将她送回去吧。”徐孝顺听了祝齐的话，心中叹息：“她也算恶有恶报。”

    一旁祝齐摇摇头，暗道徐孝顺还是太心善了，换成自己，一定不会放过妇人，甚至馒头庵都要连根拔起。

    徐孝顺却认为这种“惩罚”已经够了。

    “江湖很乱，心善会吃大亏啊。”

