    第1108章 彻底打崩终极厄祸，变故再生

    难以形容那种恐怖的波动。

    简直像是诸世都要破灭了。

    那股毁灭的力量，连大帝看的都是有些心惊！

    堪称纪元对决！

    身怀太初神王体，加持众生信仰的君无悔。

    君家近古最惊艳的弃天帝之真灵。

    再加上一位游走漫步于古史中，实力无法想象的鬼面女帝。

    三大至强的力量联合在一起，足以镇压一切！

    这片黑暗宇宙都像是要破灭了。

    即便无天暗界的秩序规则，与外界不同，十分坚固，但现在，也是支撑不住了，在一块块坍塌。

    君逍遥催动全身神能，抵挡这股波动，但还是被震退，胸膛气血翻腾。

    妖孽如君逍遥，抵挡这股余波都是受到了震荡。

    可想而知这种碰撞何其恐怖。

    至尊陷入其中都会瞬间被撕裂，震碎成虚无。

    而在边荒，那光幕竟是在剧烈颤动，最后噗地一声，被震灭了！

    “快，快显化出来！”

    有不朽之王在高呼。

    这可是最为关键的时刻，甚至可能决定日后两界大战的走向！

    轰！

    几尊终极帝族的王联手，气息澎湃，映照出无天暗界之内的景象。

    霎时！

    亿万生灵目光被吸引了过去。

    仙域这边，无数人也是在紧张注视！

    咚！

    咚！

    咚！

    天地间，有震荡之音响起。

    那是两界无数生灵的心脏，在咚咚跳动，紧张极了。

    在亿万目光注视之下。

    光幕之上，那宛如化为了原初混沌的黑暗宇宙，终于是缓缓显露了出来。

    无数时间裂缝，虚空涡流，四散分布。

    整片宇宙都被打残了。

    要知道，那可是终极厄祸的道场，无比坚固，大帝全力一击，都难以造成大破坏。

    结果现在，却好像破漏的房屋，有种摇摇欲坠的坍塌感。

    咳……

    有无尽魔音响起，带着咳血之音。

    众人骇然看到，一滴滴黑血，从弥漫着混沌的虚无之中坠落。

    每一滴，都砸塌了虚空。

    “这……难道是……”

    所有异域生灵，包括诸王，心都是有些凉。

    终于，虚空中的混沌雾霭散去。

    显露出了终极厄祸的身形。

    此刻的他，胸膛被一根璀璨的金色神矛贯穿了。

    赫然是君无悔，以众生信仰之力，凝聚成的众生曙光之矛！

    方才那一击毁灭碰撞，弃天帝真灵和鬼面女子，抵消终极厄祸的力量。

    而君无悔的众生曙光之矛，直接是洞穿了终极厄祸的胸膛！

    “咳……咳！”

    终极厄祸在咳嗽，腐烂的肉身发出嗤嗤的烧灼之声，还有白烟冒出。

    众生信仰之力，对黑血之力造成的一定的克制。

    他的肉身，像是在解体，一块块腐烂的血肉掉落而下。

    黑血同样在滴落。

    此刻的终极厄祸，和之前的无敌之姿相比，差距很大，有些狼狈。

    “不，怎么可能！”

    “伟大的厄祸，怎么可能如此！”

    看到这一幕的异域万灵，眼珠子都是要瞪出来，在骇然大喊，无法置信。

    给仙域带来最终浩劫的终极厄祸，竟然会这般狼狈收场？

    所有异域生灵都不愿相信！

    而就在这时，有终极帝族的王，周身空间震荡，竟是想要回转异域，驰援终极厄祸。

    “你们想去哪里？”

    神宇大帝等君家三帝踏出，拦阻。

    还有仙庭的大帝也是动了，死死锁定异域的不朽之王。

    其余仙域的一些至强者，也都是紧紧盯着异域动作，不让他们回援。

    “君家，你们是在给自己招惹灭族之祸！”

    终极帝族的王语气寒冷到极点，带着极端杀意！

    “呵……风水轮流转，这一幕何其相似。”神宇大帝在冷笑。

    方才君无悔等人陷入死关，他们想驰援，却被异域诸王挡住了。

    现在局面却是反了过来。

    他们自然不可能让异域回援。

    就在边荒战局迟滞之际。

    暗界这边，君无悔等人再度出手了。

    “杀！”

    三大至强再度出手，要乘胜追击，彻底解决厄祸！

    “吾怎么可能被尔等蝼蚁所创？”

    原本没有丝毫情绪的终极厄祸，终于出现了一种名叫愤怒的情绪。

    他仰天长啸，魔音震荡万古！

    但在外人看来，这更像是临死的反扑与哀嚎！

    君无悔太初神王体被催动到极致，加持众生信仰，若一尊太初神王，镇压万古！

    弃天帝真灵，虽然至始至终，一语不发，但举手投足，迸发出连苍天都为之颤抖的力量！

    鬼面女子也是强大无边，借助彼岸花之母肉身，显化终极法，映照诸世身，齐齐镇压而去！

    这种战斗，太恐怖了。

    秩序崩解！

    大道磨灭！

    最后，三人对厄祸，战到了天地寂灭。

    强如厄祸，被连连震退，胸口的众生曙光之矛都无法拔出。

    他腐烂的肉身在持续崩解，黑血滴滴洒落。

    到最后，厄祸的一条腐烂的手臂脱落了。

    然后腿部也脱落了。

    胸膛被灼烧地一片漆黑。

    那戴着半边铁制面具的俊美容颜，也是扭曲到了极致，显得诡异而森然。

    “啊……！”

    最后，伴随着一声震破寰宇的惊天怒吼！

    终极厄祸直接是被三大至强给打得肉身彻底崩灭！

    无数黑血，腐烂的血肉，如流星四散，落向无边破碎的黑暗宇宙。

    终极厄祸，被打崩了。

    血肉四散，消失寰宇之中。

    那毁灭的恐怖力量，如核弹般炸开，将那一片区域回归了混沌真空！

    道音隆隆的天地，死寂了下来。

    一切声音，都好像瞬间失去了。

    这一刻，在边荒。

    一股罕见的绝对寂静，笼罩了天地。

    明明有亿万生灵汇聚，却愣是没有人发出声音。

    异域万灵，在看到那肉身彻底崩解，炸开的终极厄祸时，脑子一片空白。

    伟大的厄祸，给仙域带来无尽灾劫的终极厄祸，就这样陨落了？

    “我是在做梦吗？”

    “不，这一切都是虚假的！”

    在短暂的死寂后，喧哗之声冲破苍穹！

    异域生灵在大喊，脸色煞白，面若死灰。

    更有生灵倒地，无法置信，直接昏厥过去。

    “怎有可能？”

    就连一些不朽之王都是不敢相信。

    终极厄祸就这样陨灭了？

    和异域截然相反，仙域万灵激动到难以自已！

    边关，疤四爷等人在喝吼，无比激动振奋！

    “赢了，我们赢了！”仙域修士都是在仰天长啸，发泄心中的激动情绪。

    在属于天骄的战场上，更有许多女修士激动到落泪。

    “太好了，一切都结束了，逍遥哥哥。”

    姜洛璃喜悦到落泪，莹莹倩眸溢满了晶莹的泪珠。

    心中的思念再也难以压抑，她迫不及待想真正见到君逍遥。

    然而。

    就在所有仙域生灵，都因胜利的喜悦而欢呼时。

    神宇大帝等君家三尊帝，负手踏立虚空，脸色却没有太大变化。

    还有君家诸位古祖，和仙庭的大帝，亦是如此。

    脸上没有太多的喜悦。

    反观异域，虽然都在悲嚎，嘶吼。

    但那些终极帝族的王，脸色却是冷漠如冰，目光死死盯着那光幕。

    “真以为，这样就能结束吗？”

    一位在久远时，曾进入过无天暗界的终极帝族王者在冷笑。

    这时，一些仙域生灵，也是透过光幕注意到了。

    虽然终极厄祸已经被打崩。

    但君无悔等三人，却依然矗立于虚空之中，神色没有丝毫松懈。

    反而，更有一丝凝重。

    “难道……”

    一些仙域生灵，心中忽然产生了一个恐怖的猜想！

    无天暗界。

    君逍遥看着那彻底崩解的终极厄祸，眉宇也是紧紧锁着。

    “就这样结束了？”

    君逍遥总感觉有哪里不对劲。

    轰隆隆！

    就在这时！

    在无天暗界最深处，那已经破灭到千疮百孔的黑暗宇宙当中。

    有一道庞大到难以想象的阴影缓缓浮现。

    天地秩序破碎，大道都在哀鸣！

    一切存在，都好像要在那庞大的阴影面前，归于永寂！

    (本章完)

