    修行界，玉鼎宗。

    颜玉真正慵懒的躺在榻上喝酒，手边一张小方桌上摆着几道瓜果甜品，杯中琼浆玉液散发着沁人心脾的香气。

    一名年轻女子低着头走进来，轻声说道：“宗主，有人间眼线传来关于宋越信息。”

    “说。”

    颜玉真两根玉指，捻起一颗干果，放在嘴里，嚼得咯嘣咯嘣的。

    年轻女子依旧低着头，道：“万剑古教五名弟子进入人间，前往华夏顶级修行家族段家，意欲问责段家上下，原因是前段时间有两名万剑古教弟子进入人间之后留在修行界的魂牌破碎，这些人怀疑此事与段家有关。”

    颜玉真嘴里嚼着干果，一双漂亮的凤眸微微眯起来，道：“古教弟子进入人间魂牌破碎，怀疑跟段家有关？理由呢？”

    年轻女子道：“理由未知，但根据推测，应该跟段家一名老祖是万剑古教外门弟子有关。”

    颜玉真眉梢一挑：“这叫什么狗屁理由？莫非那段家老祖知道一处宝藏，告知同门，然后那些人死了？即便这样，那也不是段家老祖害死的……”

    年轻女子摇头：“这个很难推测，万剑古教远在东洲，无法掌握那边各种动态。”

    “奥。”

    颜玉真眨眨眼，道：“情报工作还是得加强呀！”

    年轻女子有点不理解，依然低着头，但忍不住开口问道：“宗主，咱们为什么要关注一个人间武道修行者的动向？”

    “他长得好看。”颜玉真说道。

    “……”

    年轻女子一脸无语。

    这事儿她听说了，那个人间年轻男子，是个极为罕见的美男子。

    可这话从宗主嘴里说出来……好吧，宗主一向都这样。

    “你接着说，别总那么多问题。”颜玉真淡淡道。

    “是。”

    年轻女子一脸恭敬，继续说道：“五名万剑古教弟子直接闯入段家，遇到阻拦，直接出手杀人，杀死五名段家护卫。”

    “这群人早晚会遭报应，”颜玉真嘀咕了一句，“你接着说。”

    “正好赶上华夏的京城正在举办一场盛会……”

    女子又把白眉老猿这种人间大妖融入世俗，在宋越的帮助下开武馆的事情说了一遍。

    颜玉真听闻之后，思忖一会，才轻声道：“年纪轻轻，野心不小。”

    年轻女子不解，却没敢多问，继续说道：“宋越赶到段家，三言两语间，便跟那几名万剑古教弟子发生了冲突，刀劈两人，赶走另外三人……”

    说到这，她忍不住道：“还是年轻，这件事原本与他无关，为什么非要参与进去？当然，他的战力也是真的很可怕，听说那几个万剑古教弟子极有可能是核心弟子，最差都得是化婴境界的天才，在那宋越面前，五打一还能被人劈了两个……”

    颜玉真看了她一眼：“你觉得宋越是在多管闲事？”

    年轻女子依旧低着头。

    颜玉真道：“不就不小心在脸上留了一道疤，我都说了，等你踏入化婴领域，进阶那一刻，可重塑肉身，那道疤里面的道伤自然会被驱逐干净，总低着头干什么？不知道还以为你有多怕我！”

    年轻女子噗嗤一笑，抬起头，一张明艳动人的脸上，有一道很明显的疤痕，破坏了整体的美感。

    她笑着道：“本来就是怕吓到宗主嘛！”

    接着她继续说道：“那宋越难道不是多管闲事？”

    颜玉真摇摇头：“当然不是！”

    “他把大妖请到人间，帮助对方开武馆，让对方可以很好的融入到世俗中，这等于是开了一个好头……”

    “此后其他大妖，只要不是以吃人为乐那种，想要入世，你觉得它们首先会想到谁？会想要去哪？”

    年轻女子思忖片刻，道：“会想到宋越，会想去华夏。”

    颜玉真点点头：“很多时候，怕不怕是一回事，但能不能被接受，却是另外一回事！”

    “那些大妖当然不怕世间凡人，可在此之前，那些世间凡人愿意接受他们吗？”

    年轻女子摇摇头，然后道：“宗主的意思是说，宋越这么做，等于是在为那些大妖谋一条可以融入人间的路径？这样做对他有什么好处？”

    颜玉真看着她道：“你是玉鼎宗的圣女，格局一定要大一点，以那宋越的天资，古教圣子都未必有他强，用得着去讨好那些人间大妖吗？用得着去在意那些世间强者吗？”

    年轻女子疑惑：“那他图什么？”

    颜玉真喝了口酒，看着年轻女子，语重心长，一字一顿道：“家、国、天下呀！傻丫头，那是一个胸中有着巨大格局的年轻人，不要用自私的心态去横梁人家。”

    “呀！”

    年轻女子瞪眼：“您说我自私？”

    颜玉真撇撇嘴：“不止是你，这是整个修行界的通病！一个个整天都在算计着、忙活着自己那点事儿，瞧不起人间，看不上世俗，总觉得自己高高在上。”

    “抛开境界不谈，单讲灵魂，修行界中的绝大多数所谓强者……神仙，真未必有人间众生的灵魂高贵。”

    “宋越帮段家赶走万剑古教的弟子，不仅仅是在帮助段家本身，他更是在为整个人间张目！”

    “这才是伟岸好男儿！”

    “要修行界多些这种奇男子，老娘何苦单身到今天？”

    年轻女子：“……”

    讲真，她一直以为宗主不喜欢男人的。

    颜玉真瞥了她一眼：“你那什么眼神儿？我说的有错吗？叫你多关注宋越，是老娘在帮你！结果你一点都不能领会领导的中心思想，真是叫我失望。”

    年轻女子嘴角抽了抽，道：“我不喜欢男人。”

    “切！”

    颜玉真一脸不屑：“你才见过几个男人？咱们玉鼎宗那些……呵呵，不说也罢。”

    这时候，外面传来一道声音：“宗主又在背后埋汰我们？”

    随着这道声音，一个相貌英俊的青年走进来，正是玉鼎宗的长老，颜玉真的师兄翟玉平。

    进来之后，看见颜玉真玉体横陈，露着大腿慵懒靠在软塌上，顿时微微低下头，提醒道：“宗主要多注意点形象！”

    颜玉真鼻孔里哼了一声：“在一个无一是男儿的宗门里面，注意形象做什么？”

    翟玉平对这小师妹非常头疼，苦笑道：“师妹言重了，哪有那么夸张？咱们玉鼎宗，还是有许多大好男儿的。”

    “狗屁！”

    颜玉真冷笑道：“一群跟世俗凡人抢灵药的大好男儿，还他么没抢过……对了，那几只小猫小狗最近表现如何？”

    翟玉平满头黑线，无奈的道：“他们已经知道错了，作了深刻反省，总要给他们一个改过自新的机会……”

    “不给！”

    颜玉真说道。

    翟玉平顿时一脸无语，求助的看向一旁的年轻女子。

    年轻女子低着头，假装没听见。

    大人的事儿，小孩儿还是少掺和的好。

    “不是我不想放过他们，需要原谅他们的人也不是我，”颜玉真看着翟玉平道：“而是宋越！”

    “宋越？”

    翟玉平和年轻女子都一脸惊讶的看向她。

    颜玉真点点头：“不错，就是宋越！”

    圣女不敢胡乱说，翟玉平可不管那个，他一脸狐疑的瞥了眼继续喝酒的宗主师妹：“你看上他了？”

    颜玉真并没有第一时间否认，而是认真思考了一会儿，才说道：“都没见过，谈看上早了点，不过欣赏倒是真的。”

    一旁年轻圣女心中暗自咋舌，震撼不已。

    这话要是传出去，恐怕整个玉鼎宗……不对，是整个西洲都得被震动。

    堂堂玉鼎宗宗主，多年前就拒绝了各大古教天骄的求爱，如今居然主动说欣赏一个男人……这太令人不可思议了。

    翟玉平微微皱眉，看着颜玉真道：“你……又开卦了？”

    颜玉真摇摇头：“你当开卦那么容易呢？没开，我就是打心眼里欣赏这种男人，挺喜欢的……对了，你来做什么？”

    翟玉平道：“最近这段时间，咱们跟天乐古教那边的人已经接连发生几次冲突，他们似乎对碧海矿区志在必得……”

    颜玉真道：“加紧开采，然后传信给天乐古教那边，就说……我答应替他们某个老祖宗开一卦，先拖一拖他们。”

    翟玉平眉头紧锁：“替他们老祖宗开卦，对你影响太大了！”

    颜玉真喝了口酒，看着翟玉平道：“那么死心眼呢？不是告诉你这是缓兵之计？等咱们把矿石都采完，谁还理会他们？”

    翟玉平面颊微微抽搐，道：“你就不怕他们真的打过来？”

    颜玉真翻了个白眼：“你当其他西洲古教都是摆设吗？打咱们对天乐有什么好处？为一处快要采光了的矿区？别闹了，他们没那么无聊的。”

    翟玉平点点头：“那好吧。”

    准备离开的时候，他看了一眼年轻女子：“圣女还要多久化婴？”

    年轻女子说道：“境界夯实得还有些不够，而且最近这段时间，那边事情也比较多，始终在打磨。”

    翟玉平点点头：“打下扎实的基础是好事，但凡事过犹不及，该进阶的时候，还是要先以进阶为主。”

    颜玉真在一旁说道：“别瞎指挥，她的未来远不止分神，基础不打好，就不要随便突破！境界提升那么高做什么？只为了说出去好听？别人家怎样和我们没关系，我们玉鼎宗的圣女，就聚丹层级，怎么了？不服来两个化婴跟她打一打试试看？”

    翟玉平无奈的叹了口气，摇摇头，转身走了。

    房间里再次剩下宗主和圣女两人。

    颜玉真看着年轻女子说道：“你也去吧，在那个世界好好历练，不要学翟长老那些人，胸无大志。”

    年轻女子轻笑了下，低着头，慢慢倒退着躬身离去。

    房间里，颜玉真将杯子里的酒一口喝掉，又给自己倒了一杯。

    随后将两条大长腿盘坐起来，随手拿出几枚像是古老钱币一样的圆形金属，口中念念有词，随手将古钱币抛在面前。

    看着出现的卦象，颜玉真眉头紧锁。

    喃喃道：“一线生机……这么多次了，每次都是一线生机，烦不烦呀？”

    随手将古钱币收起，颜玉真一双明媚的眸子里，闪过一抹淡淡的迷茫之色，按照卦象，怎么看……那一线生机，都与那个人间的年轻人有关。

    可问题是，危机在哪，迄今为止……她都尚未察觉到。

    玉鼎宗的情报能力并不弱。

    按照之前的卦象显示，玉鼎宗为“风中残烛”象。

    那股风在哪儿？

    会是天乐古教么？

    这种可能性非常低。

    倒不是说天乐古教是什么好东西，而是修行界已经维持这种微妙平衡无数年了。

    按照硬实力来说，玉鼎宗确实不是天乐古教的对手。

    但天乐古教也不敢轻易就杀过来。

    始终瞄着他们，想要降妖除魔的大小势力多得是。

    不管是谁，一旦打破这平衡，就要面对各种无法预料的后果。

    所以，能把玉鼎宗这种不太惹事的大宗门打成“风中残烛”的危险源头，她找不到。

    另外就是那一线生机。

    与人间宋越有关。

    可那宋越始终在人间，虽然一身战力很强大，接连重挫修行界这边的强者，但他到底什么时候飞升修行界呢？

    飞升之后……又是否会出现在西洲？

    同样是个未知数。

    她让人关注着宋越的动向，还真不是因为欣赏，而是为了玉鼎宗未来的命运！

    这件事，也只有翟玉平多少能猜到一丢丢，为此她还专门警告翟玉平不要乱说。

    卦象推演得出的东西，没人敢保证百分之百正确，她不想任何事情都没发生的情况下，先把宗门弄得人心惶惶。

    “车到山前必有路？”

    颜玉真叹了口气。

    就在这时，身上一件法器突然传来一丝轻微波动。

    她随手取出一个小挂件，仔细看去，居然是一块石碑模样的东西。

    下一刻，一道能量门出现，颜玉真走了进去。

    石碑空间内部飘着各种精神意念凝结出的文字，她扫了一眼，全都是暗语。

    其中一条，正是来自她所在的阵营。

    颜玉真走向石碑空间里面唯一那道门户，进入之后，出现在一座大殿里面。

    此刻，大殿中已经聚集了数百人。

    见她进来，许多人目光顿时落在她那两条光洁如玉的大长腿上。

    颜玉真不动声色施法，腿上顿时出现一条裤子。

    轻纱曼妙的裙子里面……套着一条不伦不类的裤子，这种另类装扮，让在场很多男人齐齐叹了口气。

    一群老色批！

    颜玉真面不改色，往大殿深处走的过程中，身上的衣着也迅速发生了变化。

    裙子消失不见，变成筒裤、白衬衫，鼻梁还架着一副没有镜片的眼镜，同时发生变化的，还有她的发型。

    眨眼之间，从一个又纯又欲且仙气十足的仙子，变成了一个人间的现代都市女性，不变的，是那张美艳动人的脸。

    于是很多男人的眼睛又盯上那扭动的腰肢和下面丰裕的臀。

    不过她很快就消失在众人视线当中，进入大殿深处一道小门，进来的时候，这个房间里已经有七八个人，或站或坐，男女老少都有。

    见她进来，一名三十出头的英俊青年顿时露出殷勤笑容，道：“玉真来了？”

    颜玉真淡淡回应道：“叫我颜总。”

    青年笑呵呵的：“颜总来了？”

    颜玉真道：“我和你不熟！”

    青年也不生气，说道：“这次召集大家过来，主要是为了应对即将到来那场魔潮，同时呢，城主准备举办一场酒会，主要针对那些被通天碑选中……却很少、或从来没有进来过的战士。”

    颜玉真面无表情，道：“魔潮？还来这一套？又不是很稀奇，哪次不是被打个稀里哗啦然后狼狈的滚回他们的臭水沟。”

    青年微笑点头：“那是，谁都知道咱颜总的威风，所以大家都没有太把这件事放在心上，倒是那场酒会，应该会比较精彩。”

    颜玉真瞥了他一眼：“瞧新人出丑很精彩？”

    房间里其他几人都忍不住笑起来。

    一个妖娆妩媚穿着性感的女子娇笑道：“罗平，你说你这不自讨苦吃么？有我这么千娇百媚的大美女你不要，偏偏每次撩拨玉真这种不喜欢男人的冷淡娘们，你说你何苦呢？”

    名叫罗平的青年看了眼妖娆妩媚的性感女子，一脸认真的道：“你听说过舔狗吗？”

    “草。”

    性感女子顿时用手捂脸，大声道：“你牛逼，老娘败给你了！”

    颜玉真脸上也露出一丝淡淡笑容，主动走到妖娆妩媚女子身边坐下，拍了拍她露出来的浑圆大腿：“往里点。”

    “哎哎哎！你们都看见了吧？我就说颜玉真这老娘们不喜欢男人，她喜欢女人！”妖娆妩媚的女子大声嚷嚷着。

    一名看上去只有十六七岁的少年，长得很奶，穿着同样十分现代，格子衬衫牛仔裤，脚上穿着一双棕色小皮鞋，一头浅棕色头发向后梳理，油光铮亮。

    看着妖娆妩媚的女子道：“你们能不能稍微注意点影响？我还是个孩子呢！”

    妖娆女子冷笑道：“那你老盯着我咪做什么？”

    少年：“……”

    房间里众人又是一阵哄笑，空气中充满了欢快的气氛。

    这时，一名银发老者笑着道：“好了，知道你们对即将到来的魔潮都有些紧张，适当放松下没什么，但也适当注意点影响，你们这样子，回头在酒会上会把新加入的小朋友们吓到的。”

    颜玉真看着银发老者问道：“老孙，你是城主身边的大红人，你来说说，城主为什么会选择在魔潮来临之际举办一场新人酒会？”

    众人都停下玩笑，看向银发老者老孙。

    老孙轻叹一声，收起笑容，道：“你们应该也发现了，最近这几年，从裂缝挤过来的魔崽子越来越多，而我们九关世界目前是什么样子，你们应该心里都清楚。”

    众人都沉默的点点头。

    妖娆妩媚的女子董瑶开口：“争权夺利，诸侯混战。”

    老孙点点头：“如今的九关世界，早已经不像从前那样，大家即便私底下有矛盾，也会以大局为重，自从当年……陆那件事发生之后，这种趋势已经从私底下转移到明面上来。”

    “很多人都认为凭借九关宇宙墙结界天险，再给魔族十万年时间也不可能真正攻打过来，可这些年来愈发凶险的魔潮已经在说明一件事，那就是，或许一万年、一千年……甚至一百年都用不上，真正的大魔就能破开封印打进来。”

    “可咱们这九关世界……已是积重难返。”

    “再继续这样下去，甚至不需要魔族来打，整个九关世界自己就乱起来了。”

    “古神的意志似乎也已经察觉到这一点，所以最近这几年，战士的选拔标准……变得比从前低了，你们注意到没有？”

    长得很奶的棕发少年说道：“是啊，连我这样的宝宝都给无情的招收进来，可见古神们得有多饥渴。”

    “少在那里装嫩，你今年没有两百岁也有一百七八！”

    董瑶轻轻挪动了一下身子，胸前也跟着波澜壮阔起来，开口嘲讽道。

    棕发少年瞥了一眼董瑶的波涛汹涌，道：“那也比你年轻，董奶奶。”

    董瑶顿时大怒，刚想还击，被老孙摆摆手止住：“别闹了，这次城主召开酒会，目的就是为了从年轻的新晋战士当中，选拔一些有用之才，否则那些人一进来，十有八九会被那些更大势力，比如一些无耻的古教……以各种手段骗走。”

    罗平皱着眉头道：“新晋的战士……且不说别的，境界通常都很差，尤其这两年，简直一茬比一茬差劲，能选拔出什么好苗子？”

    董瑶看了他一眼，道：“别忘了你当年也是个小菜鸡。”

    罗平道：“我不否认，所以我的意思是，这种酒会没有多大意义，战士，必须经过鲜血的考验……”

    说到这，他突然愣住，看着银发老孙问道：“城主不会是想要……”

    老孙微笑着颔首：“你说得对，战士必须经过鲜血的考验。”

    房间里众人都倒吸一口凉气，不过所有人都出奇的没有提出任何反对意见。

    因为他们也都觉得，最近几年出现的新战士，都太弱了！

    很多战士别说在修行界，即便放在世俗凡间……都算不上真正的顶级高手，这样的人进到九关世界，除了不断拉低九关世界的平均战力之外，能起到多大作用？

    在这房间里面的人，有一个算一个，即便是装嫩的棕发少年卢迪，也都是久经沙场的老战士，哪个不是双手占满魔族血液的狠人？

    论境界，最差的也是化婴巅峰修为；论战力，更是强大到让对手绝望。

    而那些新晋的战士，很多莫说化婴，更有甚者，他们甚至见过贯通层级的修行者，见过宗师级的武夫……这样的人选进来，当炮灰都不够资格！

    还不够魔族一巴掌的！

    颜玉真沉吟着道：“所以，酒会什么的，只是个托词，利用这次酒会，直接把那些没见过世面的小战士推上战场……才是真正目的？”

    当中这群阵营里的中坚力量，老孙并未彻底否认。

    只是看着众人道：“倒也不是完全想要他们去送死，城主的意思，更多是让那些年轻的战士们在进入九关世界之后，第一时间感受到这个世界的残酷，而不是别的。”

    “真到了战场上，那些幼稚的小战士们，会被放在最后面。”

    众人这下明白了城主的用心，想要趁着那些年轻的新晋战士们还没有被当下的九关世界风气所感染，直接在他们心中留下深刻印象。

    这样即便将来有天这群人各自散去，没有选择加入洛城这个阵营，心中也会记得战场上那一幕。

    “城主倒是用心良苦了。”

    颜玉真淡淡道。

    “是啊……”在场众人脸上都露出感慨之色。

    老孙见众人明白了，微笑道：“所以即将到来的这场魔潮之战，诸位除了奋勇杀敌拿魔核之外，也尽量照顾一下那些新晋的战士们。”

    罗平点点头：“没问题！”

    颜玉真也说道：“这是应该的。”

    董瑶跟棕发少年卢迪等人也都纷纷表态，愿意在接下来的战斗中，顺手保护一下新晋战士。

    老孙今天召集众人的目的，也正是这个。

    他很清楚在场这些人的可怕战力，有他们的庇护，第一次进入九关世界就赶上一场宏大战役的小菜鸟们，既可以留下深刻到无法磨灭的印象，又能最大程度的保住性命。

    人间。

    杭城。

    宋越突然接到一条“迷人的小妖精”发来的消息——有时间没？上线面谈，关于那边。

    没有犹豫，宋越直接驾驶着飞碟来到星舰，进入虚拟舱。

    很快便在虚拟世界见到了迷人的小妖精——凌小涵。

    这次凌小涵身边还有雷鸣那个憨厚的大块头，见到宋越，微笑着打招呼：“宋越兄弟，好久不见！最近你的大名已经传遍整个星际了！”

    凌小涵道：“别一见面就夸他，这又不是什么值得炫耀的事！”

    说着她一脸认真看着宋越道：“万剑古教那边已经知道你了，那几个弟子受到了严厉惩治，两个婴丹逃回去，被直接扔进了狗的身体里，三个活着逃回去的弟子被剥夺核心弟子身份，降格为外门管事，这辈子怕是都没啥希望了。”

    宋越愣了一下，看着凌小涵：“你怎么知道的这么清楚？莫非你是……”

    凌小涵摇摇头：“我不是，我是玉仙宗的。”

    雷鸣不是那种喜欢炫耀的性子，但还是提醒了宋越一句：“小涵是玉仙宗宗主的女儿，也是玉仙宗当代圣女。”

    “哎呦，失敬失敬！”

    宋越一本正经的对凌小涵抱拳。

    凌小涵翻了个白眼：“行了，可没看出你有啥敬意，你这人，天生就对上位者没有敬畏心，从武道修行者的角度来讲，这不是坏事。”

    “可你要清楚一点，你很快就得飞升，飞升之后，你是要进修行界的！”

    “万剑古教这次确实狠狠处理了那几个私自下凡的弟子，但你觉得其他万剑古教的弟子，对你这个敢向神仙挥刀的凡人，会是一种怎样的感观？”

    雷鸣在一旁小声嘀咕：“干就完了。”

    凌小涵气得直瞪眼：“雷鸣哥，不是所有人都跟你似的，有那么好的家世，宋越他进入修行界能依靠谁？”

    雷鸣看了她一眼：“不是有你呢么？回头越哥进玉仙宗不就完了？”

    凌小涵面无表情的道：“他那俩小女朋友倒是可以，他怎么进？”

    雷鸣道：“你也成他女朋友不就完了？”

    “你！”

    凌小涵一脸无语的看着雷鸣：“雷哥，你变了，你不憨厚了！”

    雷鸣挠挠头，他没觉得自己的话哪里有问题，多个女朋友怎么了？

    虽然他一个都没有。

    凌小涵瞪着雷鸣道：“你不许再打岔了！”

    “奥。”

    雷鸣老实的点点头。

    随后凌小涵看着宋越道：“回头等你两个小女朋友什么时候进了修行界，就让她们来找我吧，有我罩着她们，问题不大，但我们玉仙宗，都是女子，就连我爹都没资格进……”

    宋越笑道：“没关系，我自由散漫惯了，再说，将来说不定我直接进九关世界发展呢。”

    凌小涵看了他一眼，道：“九关世界不是那么好混的，这次来找你，为的就是九关世界的事情，我们所在的那座古城城主，将在一周后举办一场酒会……”

    随后，凌小涵给宋越简单介绍了一下相关的信息，然后说道：“洛城的城主是个不错的人，希望能够利用这场酒会，让新晋战士们熟悉一下九关世界的各种规则。”

    “如果你从人间飞升之后，真的想要直接进入九关世界，洛城其实是个不错的选择。”

    宋越问道：“你们也都在洛城？”

    凌小涵点点头：“是的，但我们也算不上是老战士，连魔潮都没经历过呢，只是打过一些小股战役。”

    “魔潮是什么？”宋越问。

    “九关世界的宇宙墙结界有很多微小的缝隙，强大的魔族无法进入，不过那些低等级的魔族以及魔族豢养的各种魔宠是可以钻进来的。”

    “宇宙墙太大，想要彻底守住那些裂缝不现实，这就造成了每隔一段时间，很多区域就会突然涌现出一股大量低等级魔族和魔宠组成的大军，对那些区域发起疯狂攻击。”

    “基本上我们都会赢，不过偶尔也会出现很大伤亡。”

    “在魔潮这种大规模战役中，我们可以获得大量可以提升修为的魔核，同时还能得到成长跟历练。”

    “但牺牲……也是在所难免的一件事情，低等级的魔族……那是相对来说，他们并不弱。”

    随后，凌小涵给了宋越一组坐标，道：“你进入九关世界，在飞碟中输入这组坐标，就可以找到附近最近的传送阵，九关世界的大型传送阵是免费的，到时候你直接选择去洛城就可以了。”

    “我们在那边见！”

    宋越心说我还没答应呢，不过说起来，他对九关世界，也是向往已久，利用这场酒会去见识一下，倒也没什么不好。

    凌小涵最后提醒道：“我听说一个消息，还不知真假，这次酒会的过程中，很可能会遭遇魔潮来袭，届时……所有人大概率都会上战场，当然，城主那边也一定会派人保护，咱们这些人，即便上了战场，也不会是冲在最前面的，所以你也不必太担心……”

    说着，她一双星眸眨动，看着宋越调侃道：“毕竟连古教核心弟子都敢剁的人，大概率不会害怕上战场的，对吧？”

    宋越笑笑，随后跟两人告别，约定在九关世界的洛城相见。

    从虚拟舱退出，还没等他从星舰返航，通讯器便开始接二连三收到消息——

    钱芊雪：“人呢？我收到一条石碑发送的消息，说那个世界的洛城将举办一场新人酒会……”

    温柔：“哥，我收到一条消息。”

    接着是小七、小孟、林欢、段叶雨……

    就连姐姐宋瑜，都发来消息，问他怎么回事？

    宋越心说怎么你们都收到消息，我却是凌小涵直接通知的？

    随后他猛然间想到，他早就把石碑空间的群聊给屏蔽了……

    进入，开启。

    瞬间各种消息如同潮水般纷涌而来。

    去除掉大量无效信息之后，宋越发现新晋战士的数量还真不少啊！

    无数人都在这里面询问关于酒会的消息。

    同时宋越还发现了来自其他阵营、势力的搅局者。

    “哈哈哈，小菜鸟们，别犯傻了，洛城即将迎来魔潮，是要拿你们这群小菜鸟当炮灰呢！”

    “别去送死啦，优秀的新人来我们圣域，送资源送装备！”

    “圣域有什么好的，来我们九阳城，不但送资源送装备送功法，我们这边还有大量美女！”

    宋越想了想，凝聚一道精神力发送出去：“三松古教怎么不拉拢新人？”

    大概三松古教在九关世界“聊天群”是个比较禁忌的话题，宋越这话一出，无数的精神“弹幕”居然瞬间卡顿了一下。

    接着来了一条消息——三松古教不招新人。

    此话一出，顿时引来一片骂声。

    “草，这么牛逼？”

    “什么几把SB古教，老子还不稀的去呢！”

    “有什么了不起？说得跟真的似的，你们很能咋的？”

    “看那高高在上的姿态就烦，谁不是从新人过来的？你们三松古教的教主一出生就他么圆满渡劫了？”

    宋越嘴角抽了抽，有点想笑。

    生力军真多呀！

    能进这个聊天群的，可不仅仅只有他们这一方世界，地球、外星、修行界、各个位面的平行世界。

    能够得到石碑的，通常也多半都是年轻一辈的天之骄子，自然都骄傲的很。

    估计就连三松古教那位发言人也没想到自己一句不算多过分的话，居然引来如此多的指责甚至辱骂。

    好在很快有大量和事佬上线，提醒那些新人要谨言慎行。

    即便这样，依然有人不在乎，反正这里谁也不知道对方身份。

    你三松古教再强，还能顺着“网线”爬过来找到我们不成？

    其实是可以的，不过为这点小事，三松古教那边也犯不着大张旗鼓，反倒会被人嘲笑没心胸。

    所以所有三松古教的人，全都没了声音，估计是懒得受这鸟气，集体下线了。

    宋越也下线了。

    他就上去搅个浑水而已。

    有之前凌小涵给他普及的一些知识，加上刚刚这一会儿“水群”，他也大致弄明白了。

    那个洛城，是九关世界里面的一座古城，城主想招贤纳士，于是公开举办了一场面对“新人”的酒会。

    同时洛城也即将迎来一场魔潮，估摸着参加酒会的新晋菜鸟战士们，有机会亲眼观摩到一场宏大战役！

    别人怎么想的宋越不知道，反正他是挺兴奋的。

    随后，他开始挨个回电话。

    先打给小七：“你还是算了吧，先老老实实修炼吧，回头九关世界的古墓欢迎你。”

    因为是在星舰上，可以进行星际通话，于是又打给林欢：“你聚丹了吗？刚刚？奥，那你还是别去了吧，嗯？你也看到那些人说的了？还要去见识一下？行吧，到时候见机行事……”

    小七还是挺听话的，知道自己实力不咋地，也看见了石碑空间那群人的聊天，宋越一说他就答应下来，这次不去了。

    林欢却是很想去见识一下，还说要带着小墨一起。

    虽然也看见了那群人说的关于魔潮种种，但她依然想要见识一下。

    用她的话说就是：早晚都有那一天，早见识总比晚见识强。

    最终说服宋越的，是林欢对那位洛城城主的分析——

    “他既然敢公开通过通天碑‘群聊’的方式邀请新人前去参加那场酒会，我想他大概率不会让我们去当炮灰送死，那样对他没有任何好处，你说呢？”

    宋越觉得也是这个道理。

    对这件事，的确可以抱有一定的乐观态度。

    但战争就是战争，不是开玩笑。

    再怎么保护，也一定会出现伤亡，所以像小七那种“特殊”人才，尽量还是不要掺和的好。

    他也提醒林欢，小墨那边若是战力不够强，尽量不要带她去。

    结果林欢笑着告诉他，小墨的战力很强，远超他预料。

    行吧，作为朋友，尽到提醒义务就行了。

    随后他打电话给姐姐，直接告诉她不要去参加。

    宋瑜想了想，最终同意了。

    随后，宋越驾驶飞碟返回地球，小孟、段叶雨、温柔和钱芊雪，他打算当面说。

