    在最左边的小孔旁，虚幻的黑体字交织，那小孔里似乎带着海水的咸湿气味，靠近过去，甚至能听到大海的潮声。

    【黑旗飘扬】

    【在和岛，有些东西远比海盗可怕。】

    【不定型的海雾中，贪婪的目光凝视，深蓝色的水域内，船只莫名倾覆，就连那燃烧着苍白火焰的灯塔中，也只有冰冷与死寂】

    【你来到和岛，客船被海盗袭击，身陷囹吾的你试图趁着靠岸之时逃脱】

    【但谁知道，岸上有什么在等着你呢？】

    “和岛？海盗？”

    陆绊对这些词产生了疑惑。

    和岛这个名词他在寂静百货的商品描述里见过，比如【空气朋友】，从现在的情况来看，这似乎是某个不需要解释的地名？

    陆绊用手机搜索了一下这个词，并不能得到有效的信息。

    “这是要去海上做任务？来得及吗？”

    他决定看看第二个。

    第二个小孔旁边交织的文字偏墨绿，带有泥土和矿石的味道，小孔的边缘参差，像被野兽啃噬过一般。

    【寂静森林】

    【“相信我，孩子，覆盖夜之国全境大半的黑森林绝对不是什么正常人应该去的地方！”】

    【这是黑森林边陲的一座小镇，灰塔的光辉无法照耀，只有黑塔的阴影能够笼罩】

    【一年一遇的血月到来，帷幕后的怪物蠢蠢欲动】

    【你来到这里，只为能度过一个安全的夜晚】

    “这个更离谱了，夜之国是什么地方，还大半都被森林覆盖？灰塔和黑塔听起来像奇幻世界的东西。”

    黑塔和夜之国的词条，陆绊之前也见过，比如【异次元潜行术】好像就是黑塔的优秀盗贼开发出来的技巧，【永不消逝的光芒】据说在夜之国的晚上也能正常运作。

    原本只以为这些都是无关紧要的描述，现在看来，这每一样东西背后，都有些深远的背景？

    他看向最后一个。

    【一夜狂欢】

    【废都是一切希望的所在，是一切绝望的所在，是所有故事的起始，也是所有故事的终结】

    【通往废都的方式多种多样，汽车绝对是最不舒服的一种，它不但漫长，狭窄，肮脏，还容易遇到麻烦，我说的是来自非人的那些】

    【比起这些怪物来，就连废都黑帮们的打字机都会变得和蔼可亲】

    【开心点，至少见到第二天的太阳时，你会满怀期待，不是吗？】

    这小孔透露着某种霓虹闪烁的光彩，某种纸醉金迷的气息，某种蛮荒邪恶的味道，似乎能从中闻到火药味。

    “废都...”

    陆绊曾经在很多物品上看过这个名字，包括他的【悍匪的唢呐】【物理学圣剑】，以及之前瞥过一样的【失控的左轮手枪】，从描述来看，废都大概是某个位于蛮荒之地的大都市？

    本来陆绊以为，寂静之地会带领他探索这个世界各种诡异奇妙的地方，但现在看来，什么和岛，什么夜之国，什么废都，好像都有点诡异，和这个世界格格不入。

    在三个小孔之间，还回荡着倒计时。

    47:55:12

    两天之内，陆绊就要做出选择。

    “......好难选择。”

    陆绊本来觉得【黑旗飘扬】还行，从海盗船上逃走，至少是和人斗，说不定会简单些，但转念一想，自己的游泳技术这么菜，掉河里都不一定能被捞上来，更别说海里了。

    【寂静森林】这种一听就要和怪物战斗的，不适合陆绊这样平平凡凡的普通人，他也不太考虑。

    【一夜狂欢】的话，废都他了解的信息稍微多一些，至少知道这是个有撬棍，有左轮手枪，有汽车，还会吹唢呐的世界，听起来比较正常。

    但让他就这么选择，还是有些忐忑的。

    思考再三，陆绊的视线瞥向了电脑另一边。

    他打开了【寂静百货】。

    由于获得的寂静点数已经超过了五千点，所以陆绊的【寂静百货】得到了升级。

    除了【普通】和【优秀】品质的商品，他看到，升级之后的【寂静百货】还有了【精良】品质的商品。

    至于更进一步的升级，则需要累积超过五万点寂静点数，陆绊短时间内是不指望了。

    虽然那些商品现在他买不起，但陆绊还是本着“点都点开了，反正不要钱，多少看几眼”的心情随便看了几件商品。

    【染血的裹尸布】

    【精良】

    【裹尸布，可以用来包裹尸体】

    【布上沾染了不知名存在的鲜血，对于污染有极强的抵抗力】

    【但或许这鲜血，就是最大的污染】

    【“在荒原的某些区域，尸体与人类拥有同样的地位。”】

    【售价：5000寂静点数】

    ...

    【一段回忆】

    【精良】

    【只是一段回忆，并不能给你带来什么】

    【夜之国伟大的法师擅长将自己的记忆制作成水晶】

    【如果有幸，你也许能够拾取一枚铭刻有宝藏地点，或者法术原理的水晶，当然，也有可能是上厕所时候的回忆，或者某些痛苦的经历】

    【你要品尝一下吗？】

    【售价：6180寂静点数】

    ...

    【招牌肉包子】

    【精良】

    【废都月下楼的招牌包子，使用的是未知的肉类】

    【消除疲劳，满足食欲，强健身心】

    【只需要一口，就能让人获得极致的体验】

    【至于别的，管他呢！】

    【售价：7777寂静点数】

    “开玩笑吧，一个包子七千点？”

    陆绊忍不住破口大骂奸商。

    但按照【寂静商城】的特点，这些到了【精良】等级的物品，副作用都小了很多，而且大多会在描述里就告诉购买者它是用来做什么的。

    比如那【染血的裹尸布】应该就是缠绕在身体上用来对抗那些伟大存在的污染的，只不过使用太多可能就会受到那些血液本身的污染，按照陆绊的经历来看，很合理。

    又比如【一段回忆】，看样子是某些法师的记忆，这些法师可能就是具有超凡力量的人，购买回忆可能就能知晓某些信息，算是开盲盒吧。

    至于这个【招牌肉包子】，虽然价格离谱，但至少可以消除疲劳和强健身体，说不定能让陆绊变成肌肉猛男呢！

    最关键的是几乎没有副作用，如果不是太贵，陆绊能吃到断货。

    “咦，这么说起来......”

    陆绊看着这些自己买不起的【精良】品质的商品，忽然想到了之前没有尝试的一件东西。

    他翻了回去，看到了那件商品。

    “既然这三个任务都不清不楚，不如试一试？”

    陆绊的鼠标放了上去。

    【狂人的知识】

    【优秀】

    【曾得到过有关神祇知识之人的头骨】

    【可以用来获得异域的知识】

    【接触禁忌的知识能够满足旺盛的好奇心】

    【但也可能令人疯狂】

    【“我明白了！”】

    【售价：100寂静点数（每日首次折扣：50寂静点数）】

    *

    感谢大家的投票，打赏，收藏支持！

    求票！

