    比赛顺利的来到最后的迷宫阶段，你、哈利和塞德里克三人共同来到奖杯前，你说服二人一同触摸奖杯，然后你们都被传送到刚特家老宅旁的墓地。

    等在那里的小矮星彼得先将塞德里克击晕，再假装把你也击晕。

    之后抓住哈利，利用他的血和自己的血肉复活了伏地魔。

    复活之后的伏地魔沾染了小矮星彼得的血肉，也变得有些鼠里鼠气的。但他似乎并没有立刻发现, 而是迫不及待的召集了他的食死徒们。

    等到食死徒来的差不多了，在他的一片惊怒之中，你突然暴起，带着哈利和塞德里克用火焰杯逃离了那里。

    小矮星彼得在你们逃离后继续行动，先是打开了早就准备好的超强防御咒，将伏地魔和食死徒们暂时困在墓地。

    接着冲向藏着神像的地点，将自己与神像一起引爆。

    冈特家族所处的巫师秘境在那天之后，永远消失在了世界上。】

    【第四年，在一次战斗中，你突然感应到自己突破大骑士的时机到了。

    完成进阶仪式后，你获得了英灵们的认同，成为了和布兰卡一样的大骑士。

    ......】

    【......】

    【！！！】

    【错误！错误！错误！】

    【检测到宿主在模拟中拥有的力量超出限度，对未来的影响极大提升。

    模拟器将大部分算力用于仿真宿主实力，当前算力不足，模拟结果将不可预测，强制结束本次模拟！】

    【本次模拟结束，结算中。。。】

    “？？？”

    “怎么回事？”，突如其来的警告和立刻被叫停的模拟让奇兹猝不及防。

    他猛的发力，想从床上坐起来，但虚弱的身体和还在绞痛的肚子又让他倒回床上。

    “奇怪！这是以前从未发生过的情况！”，他对此非常疑惑。

    【结算完成，请在下列两项奖励中选择一项】

    【1.蛇怪的半截毒牙：你将蛇怪击败后掰下的毒牙。虽然毒液已经干涸，但它依然锋利无比，戳谁谁死。

    2.（骑士 Lv3.99）：正式骑士阶段圆满。因模拟出错以及要素收集不全等一些不可知原因，大骑士位阶未被模拟器完全记录，该奖励自动降级为正式骑士的最高阶段。

    3.（鼠人调制技术 Lv1）：极高明的血肉魔法，可以将人类调制成一吃到生玉米就变身的鼠人。】

    【额外奖励：被制成门钥匙的火焰杯（伪）：一件非常高明的魔法造物, 它是用来选择三强争霸赛选手的魔法圣物，一旦名字被它选中，就会被立下牢不可破的誓言。通过触摸它可以被传送到冈特家老宅旁边的墓地。

    注意：如果将它用于传送，只能使用一个来回！】

    奇兹没有忙着立即作出选择，而是对模拟器刚刚的奇怪表现提出疑问。

    “模拟器！刚才到底是怎么回事？为什么我在模拟中晋级大骑士后就结束了模拟！”

    【宿主晋级大骑士后，综合实力已经超出当前模拟器仿真上限，对未来的影响大大加强。

    模拟器将大部分算力用于仿真宿主实力，对周围环境的模拟无法提供足够算力，开启模拟时支付的能量也已经无法支撑模拟进程。

    为避免模拟器出现错乱，提前结束模拟。】

    “有什么解决方法吗？”

    【再次升级模拟器！且模拟时提供更多能量。】

    “怎么升级？”

    【提供足够的更高一级能量。】

    “足够的魔力不行吗？”

    【魔力不足以进行升级。】

    “好吧！怎么提供更高一级的能量？像上次刚刚踏入魔法世界那样吗？”，奇兹想起模拟器上次升级时就是在他刚刚踏入破釜酒吧的那一刻。

    【无法得出结论。】

    “这就麻烦了呀！我到哪里给你去找更高一级的能量？”

    【无法得出结论。】

    “如果我在模拟之前多提供一些能量呢？可不可以避免这种情况再次发生？”

    【能量只是用于支撑模拟器运转，并不能增加模拟器算力。】

    “这样啊！那如果我在模拟中不提升实力，或者说这次我不选第2条正式骑士阶段圆满的奖励，下次模拟还会不会出现同样的错误？”

    【宿主的综合实力已经到达临界点，模拟器将大部分算力用于仿真宿主实力，对周围环境的模拟无法提供足够算力，出现错误在所难免。】

    “所以说前面几次模拟出现的差错, 得出了与现实不符的结果。就是因为我的实力已经到达临界点，模拟计算力不足导致的？”

    【是！】

    “那你为什么不早提醒我？”

    【无法得出结论。】

    “唉！一边呆着去吧, 别烦我了。”，奇兹差点被它气死，而且他现在突然感觉自己的屁股一阵火辣辣的疼，就像被人捅了一样。

    “选2。”，奇兹十分烦躁，“这也不行那也不行，那还不如直接选择提升实力！”

    他直接选了第2条奖励，他觉得既然不选也会出错，那还不如尽可能的增加自己的实力。

    至少在自己找到更高等级的能量让模拟器升级之前，能让自己在模拟出错的时候增加一些应对的能力。

    确定选项后，他立刻就感觉到自己的肌肉不断膨胀着，浑身的力量也在迅速暴涨，身体中的原本只有一个的斗气气旋也在快速的增加着，迅速地遍布了身体各处。

    所有刚才折磨着他的负面状态瞬间消失，他的脸色肉眼可见的红润了起来。

    当所有反应结束，他第一时间调出属性面板。

    “模拟器，生成属性面板！”

    【属性面板生成中】

    【姓名：王奇/奇兹·波顿

    年龄：11.5

    体魄：9.99

    力量：9.99

    斗气:9.99

    智慧：2.3

    魔力：26

    天赋：（魔力亲和）、（过目不忘）、（不屈）、（直觉）、（超忆）（机械之心）、（狮心）、（疯魔）

    技能：（骑士 Lv3.99）、（杂技 Lv1）、（魔术 Lv5）、（机械设计 Lv4）、（魔法知识 Lv5）（黑魔法 Lv5）、（魔药学Lv5）】

    【当前能量：27，能量自动收集中，当前进度23%，36.96小时后完成一单位能量收集】

    【当前物品：伪魔法石*7，圣骑士断裂的大剑*1，被制成门钥匙的火焰杯（伪）*1】

