    第18章他在骗你钱！

    确定时清浅对陆屿城的事情不在意之后，大家更放开了许多，甚至喝起了小酒侃起了大山，气氛热烈得不行。

    唯独唐元霜一个人混在大家中间，表情总是齐齐怪怪的。

    一场聚餐结束，大家各自回了酒店休息。

    时清浅房门都还没来得及关上，就见一只手从门缝里塞了进来，迅速的将门重新打开，然后一个身影溜进了她的房间里。

    时清浅看着钻进她房间里不肯走的唐元霜好气又好笑。

    “怎么了唐姐？”

    “你说怎么了？我们才是一伙的！一天不见你瞒了我多少事情！你知不知道，你这样很危险的！”

    时清浅觉得更好笑了。

    “有多危险？会没命吗？”

    “……”

    唐元霜好气啊，分明她们才是一伙的啊，怎么搞得自己像个外人。

    “你别贫，我跟你说认真的。”唐元霜摆正了严肃的态度：“关于你和陆总的关系，你是怎么跟别人说的？”

    “就你听到的那样，商业联姻，毫无感情。”时清浅转身走到床边，整理起自己的衣服来。

    “你胡乱扯谎，他们就信了？”

    时清浅：？？？

    “算了，他们怎么想不重要，以后他们发觉你骗人了你再找别的理由圆过去就行。重点是你扯的这个慌，镜头没有记录下来吧？”

    时清浅不想解释，干脆敷衍了一句：“没有。”

    唐元霜松了一口气，跟朋友扯谎没事，在公众面前满嘴胡话、表里不一，人设是要崩的，而且是没得救的那种。

    “以后在陆总的问题上，你能不开口尽量不要开口，做好自己的本职工作，知道了吗？”

    “我今天就没开口。”

    唐元霜：？

    “今天是他先开口，说起来他才是狗。”

    ……

    这是重点吗？

    唐元霜深吸了一口气，淡定，冷静，时清浅一贯以来都很会气人，一贯以来脑子里都奇奇怪怪。

    “先不谈陆总，谈谈辰希。”唐元霜脸上的表情更严肃了：“我发现辰希很有问题。”

    时清浅瞥了她一眼，没说话，其实她觉得现在唐元霜才最有问题，太喜欢没事找事。

    “我们之前不是猜测他是某个大豪门走失的少爷么？可问题在于他都跟了你一个星期了至今没有人找他，连派出所都没有符合他的失踪人口登记，你不觉得不对劲吗？”

    时清浅叠着衣服的手顿了一下，确实不对劲，但她好像不太愿意细想。

    “更重要的是，今天陆总跟他打了个照面，他非但没有认出辰希，反而还以为他是你的助理，这问题就严重了！以陆总的人脉，整个帝都还能有他不认识的富二代？”

    时清浅将叠好的衣服放进行李箱，还是没回答。

    “你说我们会不会搞错了？辰希根本就不是什么走丢的豪门少爷，而是伪装失忆来你这里蹭吃蹭喝蹭住的街头骗子！穷得一分钱都不剩，自己活不下去的那种！”

    听到这里，时清浅忍不住笑出了声。

    与生俱来的气质以及举手投足的涵养是不可能骗人的，辰希再怎么都不可能是社会底层骗吃骗喝的小混混。

    唐元霜没跟辰希一起生活过，她不会知道辰希在细节方面有多挑剔。

    “你笑什么？我跟你说真的，你可别被人骗了财才后悔痛哭，你可千万别再给他花钱了。”

    “我现在自己也没钱啊。”

    “对哦，你还欠我十万呢。”

    唐元霜一口气没松下来猛然想起这十万就是给辰希买衣服用的，顿时一阵肉痛连带着脑壳也跟着突突的。

    她是万万没想到她竟然有那么一天会被别人骗钱，一骗就是十万！

    “行了，我要睡觉了，你回去吧。”时清浅下了逐客令。

    “等下，我们还没商量好呢，辰希怎么处理？要不叫他自己滚蛋？”

    “好啊。”

    唐元霜眼睛一亮，内心激动不已。

    “他房间在隔壁，你去叫他滚蛋吧。”

    ……

    唐元霜顿时就萎了，一想到辰希那个凶巴巴的眼神，她就没那个胆。

    话说回来，那种眼神难道不是只有打架斗殴的社会恶霸才有吗？他该不会是什么黑老大或者亡命之徒吧？穷凶极恶的那种！

    这念头一冒出来，立刻在她的脑袋里发芽滋长，并且一发不可收拾。

    直到唐元霜被时清浅推出了房门外，房门被关上，她人站在走廊上，她还是很怕。

    算了，惹不起，先供着，也就多一张口吃饭的钱，她还是出得起的。

    唐元霜迷迷糊糊的往回走，走到一半才想起来还有一件超重要的事情没说！

    时清浅今天结交了那么多娱乐圈的朋友，一个个都来头不小，她一定要好好把握维护好关系，以后很有用的啊！

    算了，唐元霜没有回头，因为她知道时清浅不会再给她开门了。

    第二天一大早，时清浅重新回到军校开启新一天的训练。

    她刚到集合点，就听到了盛琳琳的声音，她循声望去，只见她凑在宋晨露的身边一脸的殷切。

    “我昨晚给你送去的晚餐你怎么没吃啊？是不合你胃口吗？你喜欢什么？我今晚再换个口味给你订。”

    “不用，我助理会订。”

    “你助理订的应该很好吃吧？我今晚能去你那里蹭吃吗？”

    “不行，我有约了。”

    接连两次碰了壁，盛琳琳那张热情的笑脸顿时也挂不住了，但她看到不远处的摄像机，笑容没垮。

    她转头看了一眼，朝着韩思杰的方向走了去。

    “真不要脸。”

    田一依不知什么时候出现在了时清浅的身边。

    “昨晚她找了个机会给我们送了餐，结果所有人都退了回去，于是今天一大早她就逮着宋晨露和韩思杰问。”

    “不是挨个问吗？怎么就问他俩？”

    “挨个问？怎么可能！我们这种非顶流的小演员人家根本就看不上。人家眼里只有一线大明星和名气高富帅。”田一依冷笑：“所以才说她不要脸。”

    时清浅笑了笑，没当回事，这时宋晨露朝着她走了过来，几个人聊了几句后韩思杰也走过来了。

    就在这时，一道震惊又憎恨的视线从不远处飘过来，落在了时清浅的身上，时清浅偏过头看到了脸色难看的盛琳琳。

    哦，今天又不太平了。

    ?  ?其他人：时清浅好像和从前的传闻不太一样。

    ?      唐元霜：时清浅从未改变脑子一直都不太正常。

    ?      假穷凶极恶黑老大?真恶霸?辰希：你才一直脑子不正常！

    ?      *

    ?      关于更新，我尽量每天0点，但有时候来不及白天会补上。关于合约，合约还是没有到，只能缓更拖着TAT…等合约好了，我会加更的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

