    第901章 滴906章 再现【魔器】

    天羽城的城主名叫霍振雄，有着七阶皇级恐怖实力，乃天羽城当之无愧的第一强者。

    别看只有七阶。

    要知道整个珈蓝帝国，乃至九幽大陆，最强的也不过才九阶而已。

    能够达到七阶皇级的，无不是一方霸主级别的存在。

    在天羽城内，霍振雄享有绝对的权威。

    就算是天羽城内的三大家族都要避其锋芒。

    在城主实力之下的便是三大家族：萧家、柳家和段家。

    三大家族都分别有六阶尊级的族老坐镇，在天羽城是除城主府外的最强势力。

    而在天羽城还有像琳琅阁，魔法师公会，炼药机公会之类的势力。

    其实这些势力的实力完全不在三大家族，甚至城主府之下。

    不过按照帝国与各大势力之间的约定。

    这些公会势力都是以中立的姿态存在，不参与家族与帝国之间的纷争。

    此时霍振雄就坐在琳琅阁拍卖会的1号包间，目睹了全过程却一言未发。

    直到……

    “砰~”

    霍振雄所在的1号包厢门突然被打开，进来一个身形消瘦，脸色苍白且目露寒光的男子。

    霍振雄头也不回道：

    “查到了吗？”

    男子检验遗骸道：

    “火狐佣兵团的副团长死了，就死在距离这不远的魔物森林。”

    “而他正好是四阶大剑师。”

    霍振雄坐在椅子上，看着底下的林逸正在被一个琳琅阁的工作人员带走，嘴角微翘：

    “有点意思。”

    “难怪一开始就感觉这小子身上的气息与徽章上的气息不匹配，原来如此。”

    “城主，要我去把他叫过来吗？”

    “不用！”

    “我倒是想看看，这小子究竟葫芦里卖的什么药。”

    说着霍振雄自己都忍不住笑了道：

    “竟然敢如此明目张胆的盗用他人的等级徽章，真当剑士公会的那些人是傻子吗。”

    ……

    与此同时在另外一个包间，一个身背大剑打大汉忍不住笑道：

    “好小子。”

    “竟然敢冒用我们剑士公会的等级徽章，真当我们不存在啊。”

    在其旁边，另一个看起来稳重得多的中年男子，一边吃着零食一边道：

    “行了，坐下吧。”

    “咱们这次是为了那元素精灵来的。”

    “盗用徽章这事等拍卖会结束后再说。”

    “不过我想不用等我们出手，只要他敢就这么走出去的话。”

    “现在无论是萧家还是火狐佣兵团那边，都足够他喝一壶的了吧，呵呵~”

    ……

    在一间被标注为11的包间门口，琳琅阁副阁主汪景程一脸恭敬的为林逸打开了房门道：

    “林少爷您这边请。”

    “之前多有怠慢的地方，还请见谅。”

    林逸却不卑不亢道：

    “怠慢不敢说，是我给你们添麻烦了才是。”

    汪景程连忙否决道：

    “哪里哪里。”

    “能够为林少爷服务，是我琳琅阁的福气。”

    “请。”

    林逸走进包厢，只见里面正摆放着一张圆桌和几把椅子。

    圆桌上此刻已经摆满了零食与酒水。

    在面对拍卖台的方向是一面巨大的落地单面窗。

    里面可以清楚的看清外面的一切，但是在外面却无法看清里面的景象。

    贫富之间的待遇，在这一刻被体现的淋漓尽致。

    汪景程在带领林逸走进包间后，便已经躬身而退。

    林逸独自坐在落地窗前，看着台上宗仁海正卖力的讲解着拍品的特点，底下有着一群人跟着抬价。

    事实上，并不是所有拍卖的东西都可以被拍卖到几千上万金币的天价。

    更别说是百万千万了。

    一些等级低的法器都是在几百枚金币成交。

    显然这些对于能够坐到包间里的人来说，没有丝毫的吸引力。

    而林逸通过这一段时间的观察，以及周围人的讨论，也大致明白了九幽大陆对装备等级的分类。

    在拉法姆大陆，装备是以等级来进行区别的。

    但是在九幽大陆，装备在这里却被分为四个等级，分别为：法器、灵器、圣器和神器。

    这个等级分别对应的是：

    法器：1到3阶对应 Lv10、 Lv20 和Lv30级的装备。

    灵器：4到5阶对应Lv40和 Lv50级的装备。

    圣器：6到7阶对应 Lv60和Lv70级的装备

    神器：8到9阶对应Lv85： Lv90级的装备

    至于Lv91级以上的装备，显然已经超出了这些普通人的认知。

    就在林逸进入包厢刚坐下没多久，台上宗仁海突然开口道：

    “接下来拍卖倒数第二件物品，也是你们期待已久的六阶圣器。”

    宗仁海话音刚落，工作人员便推着一辆小车来到台前。

    小车上盖着一块红布，只见宗仁海在掀开红布的一刹那。

    一道金色光芒瞬间点亮全场，引起现场一片惊呼声。

    宗仁海此时也是神情激动的介绍着：

    “这把武器经过我们琳琅阁的专业鉴定，确为六阶圣器无误。”

    “他同样是我们玄霆佣兵团所提供，与开头的那枚神秘戒指同处一个秘境之中。”

    “我们大胆推测。”

    “这个秘境有极大的可能，乃是神族曾经居住过的地方。”

    “因此这把武器的价值已经不用我多做介绍了吧？”

    看着底下一脸呆滞的众人，宗仁海嘴角划过一抹让人不易察觉的弧度，大声喊道：

    “这把六阶圣器，现在1金币起拍，请出价。”

    然而直到这时现场依旧是一片寂静，就像是很多人都还没有从震惊中回过神一般。

    不过宗仁海显得一点也不着急，就这么静静的看着。

    他相信这把六阶圣器，绝对能拍卖出一个迄今为止的一个高价。

    为什么是迄今为止而不是空前绝后呢？

    只因为最后压轴的那个，恐怕才能够被拍卖出空前绝后的惊天天价吧。

    此时林逸看着台上矗立的那把长剑，却是一脸的震惊状：

    “魔器？又是魔器！”

    这是林逸除【兽神珠】外，见到的第二件魔器。

    而显然眼前这把魔器看起来似乎……并不是那么友好。

    不知是不是一种错觉。

    当林逸在看着它的时候，心里总有一种被人给盯上的感觉，不由得毛骨悚然，头皮发麻。

    【受诅咒的（艾尔达圣剑）】

    主武器

    品阶：魔器

    持久度：30/100

    物理攻击：50000-50000

    准确+30

    力量+100

    暴击伤害+100%

    使用等级：Lv65

    附加属性1：持有者将持续掉血1000/s，并触发被动【禁疗】无法恢复生命值，摘下即解除。

    附加属性2：持有者免疫控制。

    附加属性3：持有者免疫元素附加伤害。

    附加属性4：持有者死亡后，武器必定掉落。

    附加被动：【混乱】持有者在生命值低于50%时，意识将进入‘混乱’状态。（混乱状态下：伤害+300%，速度-300%）。

    附加被动：【召唤恶魔】持有者在进入‘混乱’状态后，极大概率被恶魔附身并【永久】失去对身体的控制。

    简介：“这是一把被恶魔之血污染的圣剑，我希望它陪我永远长眠在地下深处永不出世-艾尔达剑圣（留）”

    ?  ?发布后发现标题错了一个字，无法修改，请忽略……

    ?  

    ????  

    (本章完)

