    “大长老！！”

    大殿角落，轩辕山河突然起身，神色极为愤恨。

    “大长老，这凌霄如此嚣张，我看他就是故意要废掉霁尘与玉墨，令我轩辕一族陷入万劫不复！！我提议…”

    “滚！！去观海城，我再也不想在北帝城看到你！！”

    轩辕大关怒喝一声，一股媲美至尊强者的威严横压而下，直接将那轩辕山河碾压在地，七窍流血，险些被镇杀当场。

    今日若非此人挑唆，凭轩辕霁尘的身份，根本进不了这人皇圣殿，也就不会有方才的惨剧发生。

    没想到到了此时，这玩意儿居然还不知悔改，简直是死有余辜。

    “是！是！大长老饶命！”

    轩辕山河神色惶恐，只是眼眸中却闪烁一抹阴森之意。

    而听到大长老所言，此时所有的轩辕族长老皆是轻叹一声，再不敢多言。

    今日凌霄，实在是带给了他们太多的震撼。

    以他的实力，尚且不是天魔之敌，怕是轩辕霁尘就算出世，最终也难逃被镇杀的下场。

    若再因此招致天魔记恨，恐怕整个轩辕族都要陷入极其凶险的处境。

    如此想来，凌霄倒的确是救了轩辕古族一命。

    “记住，自今日起，谁也不许再提出世之事，否则…轩辕山河就是下场！”

    话落，轩辕大关再不犹豫，抬脚走出了人皇圣殿。

    而剩下一众长老则是摇头叹息，纷纷离开了此处。

    而此时，在那人皇后殿。

    只见轩辕月端坐殿中，眸光欢喜地看着下方的少年少女。

    “霄儿，这次你来轩辕族，所为何事？”

    虽说如今，轩辕月远在极北，可对于青苍发生的大事，她倒是皆有所耳闻。

    而凌霄的所作所为，更是被她看在眼里，心中不禁有些感慨。

    经过圣州磨练，不得不说，如今的凌霄，的确是脱胎换骨，心性手段都堪称恐怖。

    以天魔真身，布局苍生，颂其盛名，就连道天府主这等人族圣人都被愚弄。

    这般谋略，别说当代之人，就算是她都自愧不如。

    当然，这方天地，远没有表面看来的那般简单。

    那些真正屹立天地巅峰的古宗大族，有许多还未出世。

    而凌霄想要执掌青苍，乃至覆灭仙族，任重而道远。

    “母亲，你这话说的，就好像我是为了造化而来，我就不能来看看你了？”

    凌霄摇头一笑，心底对于轩辕月还是极为感激的。

    这位人族帝女，始终都扮演着一位护子狂魔的角色。

    无论凌霄的任何请求，她都毫无怨言。

    “你这点小心思，还想瞒过为娘？”

    轩辕月冷笑一声，眸中却是宠溺。

    “还真是…知子莫若母，没错，母亲，我这次来确实有一件事…”

    凌霄挠了挠头，讪笑道，“母亲，如今轩辕族中，可否还有…人皇真血？”

    “人皇真血？”

    轩辕月黛眉轻簇，神色有些疑惑。

    当初她将轩辕未央送到凌霄身旁，一来是为了叫这个傻丫头涨涨见识，与凌霄增进感情。

    毕竟，这丫头心思是单纯了一些，但天赋却是万年独一。

    更何况，轩辕一族如今虽然没落，但仍旧在人族心中占据着举足轻重的地位。

    有轩辕未央跟在身旁，凌霄魔身的秘密就更容易被遮掩。

    这二来嘛…

    凌霄的性情，轩辕月自然了解的极为透彻。

    而轩辕未央修炼的，乃是轩辕一族真正绝顶的功法，人皇圣经。

    这门经典，远比族中流传的那些炼血之术更为神异，修至大成，或可以血封天。

    这样的造化，凌霄怎么可能错过。

    而以轩辕未央的脑子，又怎么可能玩的过凌霄？

    所以，按照轩辕月猜想，凌霄应该早就从未央那傻丫头手中，得到了人皇圣经。

    如此，他还要人皇真血何用？

    “母亲，我需要九道古之圣血，而人族之中，我能想到的只有人皇真血了。”

    目前为止，凌霄确实遇到了诸多天命。

    可真正修炼血脉，或是传承上古神血的，却未有一人。

    四大古朝虽传承自仙族血脉，但如今…无论是金乌老祖还是炎龙帝主，血脉都称不上精纯，很难达到魔身五转的要求。

    倒是金寒儿，如今回朝闭关，又身俱气运，说不定会给凌霄一些意想不到的惊喜。

    “原来如此，九道古之圣血么…”

    轩辕月微微沉吟，“霄儿，蛮族之中有些古老的部族，仍旧走的炼体之流，你放心，我会多加留意一下。”

    话落，轩辕月眸中顿时闪过一抹杀意，显然已经在暗暗筹谋，该如何尽快地帮凌霄寻到这九道古之圣血。

    “那就有劳母亲了。”

    凌霄点头一笑，如今他身化三体之事，暂且还不能轻易暴露。

    因此，这极北之地，自然不会久留。

    而有轩辕月暗中打探，如果蛮族中当真有神血出世，他只需派人将其收割，也省却了不少的麻烦。

    “至于你要的人皇真血…”

    轩辕月突然苦笑一声，神色似有惋惜，“我轩辕一族中，还真有一道！”

    “真有？”

    闻言，凌霄脸上顿时扬起一抹笑意。

    原本他只是抱着试一试的态度，来轩辕一族找寻圣血。

    最主要的目的，是为了帮轩辕月扫清障碍，牢牢掌控此族。

    可没想到，还真有意外的小惊喜呢。

    不过，看母亲脸上的愁绪，这道圣血，怕是不太容易得到啊。

    “不错，不过霄儿，这道圣血如今并不在轩辕一族，而极北禁地，血魔古渊之中。”

    轩辕月的脸色，突然无比的凝重。

    很明显，这青苍一界但凡被称作禁地的地方，皆蕴含着真正的凶险。

    “血魔古渊？”

    凌霄眉头轻挑，心底却隐有猜测。

    以人皇轩辕的性情，哪怕留下真血，怕也是为了封印邪魔。

    换句话说，这血渊之中，很可能封印着一头上古凶魔。

    “据传当年，人间有大魔作乱，我轩辕先祖以本源真血为契，化一方大渊，将其封印在了人间极北，也正因如此，当初界主驱逐我族，我轩辕一族的老祖主动前来此地，就是为了镇守魔渊，以防一些心怀叵测之人放出大魔，为祸人间！”

    轩辕月沉声一叹，眸有执着，一身红袍愈显鲜艳。

    轩辕圣名，举世独一！

