    杜烨抵达了许家村外，远远看去，显得有些惊讶。要知道杜烨到江阴县境内之前，走过很多乡村，见到了很多地方。可是，都没有许家村的风景，都没有许家村好。

    眼前的许家村，规划得极好，且家家户户都是青砖瓦房，然后又涂抹了水泥的。甚至于村子中道路都铺上了水泥路，村子中还有诸多的果树，尤其一片一片的池塘云集。

    整个村子，小桥流水人家，风景很是不错。

    这样的一个村子，宛如世外桃源。

    杜烨深吸口气，很快就恢复了过来，他之所以惊讶，是因为相比于其他的江南乡村，许家村别具一格，风格很是不一样。不过这一区域，其实也就这样，相比于大城镇，仍是远远不足。

    杜烨带着一个随从，进入了许家村。

    他直接询问了许氏族长的位置。

    许氏族长，名叫许印鹤。

    年纪在六十出头。

    许印鹤所在的许家，那是在村子最中心的位置。这一位置，背靠山林，前面是一片片的池塘，背山靠水，地理位置极好。

    杜烨一路问着进入，来到了许印鹤所在的宅子外，便亲自上前敲门。

    咚！咚！

    敲门声响起。

    伴随着敲门声的响起，不多时，就有府上的门房打开门，看着个子不高，但衣着整齐的杜烨，询问道：“有什么事情吗？”

    杜烨递上拜帖，道：“烦请通知许公，江阴县令杜烨来访。”

    门房是知道杜烨的。

    毕竟杜烨新官上任，而且杜烨年纪小，所以消息早就已经传开。门房不敢耽搁，当即领着杜烨进入了大厅中等候，安排人上茶伺候着，然后才快速去后院通知。

    不多时，许印鹤来了。

    许印鹤六十出头，但精神矍铄，丝毫不显老。他身着一袭天蓝色长袍，发虚休整得整整齐齐的。一进入了大厅中，看到了杜烨后，许印鹤说道：“在下许印鹤，拜见杜县令。如今杜县令一上任，竟是亲自到许家来拜访，许某实在是诚惶诚恐，我许家更是蓬荜生辉啊！”

    杜烨微笑道：“许公客气了。”

    许印鹤摆手让杜烨落座，然后他也是在杜烨的地面落座。杜烨是一县之主，他许印鹤虽说是土皇帝，但却也是低调，不摆架子，不坐在主位上，而是坐在杜烨的对面，以示对杜烨的尊敬。

    许印鹤顺势道：“杜县令今日登门拜访，不知道所为何事？”

    杜烨微笑道：“许公的许家，在江阴县，已经是百余年的时间了吧。”

    “是！”

    许印鹤见杜烨不急着说，他也就暂时不着急了，暂时静静的等待。许印鹤微微一笑，说道：“我许家的先祖，在百余年前，迁徙到了许家村来，当时，许家只是一个普通家庭。不过先祖重视子女的教育，让一众子嗣读书，所以才奠定了许家的根基。时至今日，我许家也是一直重视教育，因为这是许家的立足之本。”

    杜烨道：“许家书香门第，诗书传家，的确是令人佩服。”

    许印鹤道：“杜县令谬赞了。”

    这一刻的许印鹤，心中对杜烨的印象，有了一个大致的判断。虽说杜烨年轻，但杜烨说话的言谈举止很不简单，不卑不亢，而且做事不疾不徐的，一看就是有想法有定见的人。

    这人不简单啊！

    许印鹤的内心，有了这一判断。

    尤其杜烨一个十一二岁的小孩子，却是成了一县之主，这样的一个安排，可见杜烨背后的能量。所以许印鹤对杜烨，自然是礼敬的。

    杜烨说了一番话后，话锋一转，又说道：“许公一直在江阴县，相比对这些年，江阴县的气候天气很是了解吧。”

    许印鹤说道：“如今的江阴县，的确是不错。整个江阴县上下，百姓民风淳朴，尤其过往几年风调雨顺的。所以百姓的日子，过得很不错。”

    杜烨顺势道：“过去几年，的确是不错。可是今年，情况却发生了变化。今年的情况，完全不同于往昔。不知道许公可曾发现，今年一直不曾怎么下雨，一直是干旱着的。”

    许印鹤说道：“的确是这样，仔细的想一想，今年六七月雨水少，到了如今八月，雨水也依旧少。估摸着今年的收成，要差上太多太多。”

    杜烨正色道：“收成方面，是一个影响。然而另外的一个影响，那就是先旱后涝。本官走访了诸多江阴县的地方，询问有经验的老农。所有人的推断，都是认为今年先旱后涝，后续会有磅礴大雨落下，因为河堤年久失修，河道淤泥多，河床很浅。一旦遇到暴雨倾盆，甚至于可能淹没江阴县。”

    许印鹤颔首道：“杜县令既然是走访了诸多的地方，询问了这么多人，那么得出的结论，自是不差的。杜县令今日来，是来让老夫捐钱捐粮的吗？”

    “是！”

    杜烨点头就回答。

    许印鹤道：“杜县令，你给我一个捐钱捐粮的理由？”

    即便杜烨有背景，可是在江阴县境内，那也是过江龙，不是地头蛇。在这样的地方，杜烨厉害那也没有用。许印鹤不是短视之人，他知道杜烨所言有理，但是也需要杜烨给一个理由。

    他要掂量一下杜烨的分量。

    看杜烨是否值得投资。

    杜烨微微一笑，不急不缓道：“第一，据我所知，许家在江阴县境内，可不止许家村这一点田地。即便是如今夏国把所有的土地，收归为国有。但许家却也是租赁了诸多的田地耕种，大规模的栽种粮食。”

    “第二，许家如今在江阴县，承担了诸多的产业，有水泥、河沙，以及其余的诸多商业，堪称是极为富裕的。”

    “第三，许家有许多人在地方上任职。”

    “这三点，都是许家的优点。可是一旦下起了瓢泼大雨，整个江阴县境内，河道肯定是扛不住的，会直接崩塌，以至于河水倾倒流淌，淹没无数的田地。”

    杜烨侃侃而谈，显得极为镇定，他继续道：“这无数的田地被淹没，许家承包下来的田地，就会受到大灾害，这对许家是极为不利的。”

    “因为百姓受了灾，许家的工厂，也就无法及时运转，无法继续开工。这每耽搁一天，对百姓有影响，对工厂的影响更大。”

    “所以百姓受灾，许家也会受到影响。”

    “帮助百姓，就是帮助许家。”

    杜烨说道：“只要是百姓熬过了这一次的灾情，那么乡亲们，必然感激许家，而且许家的产业都不会受到影响。无数的百姓，心向许家。这无形中树立起来的威望，树立起来的形象，对于许家来说，那是极有帮助的。”

    许印鹤闻言，脸上露出惊讶神色。

    不简单！

    这个杜烨的确是不简单！

    劝说他的一番话，全部都是从许家处罚，都是把许家的利益摆在第一位。恰是如此，才更有说服力，让许印鹤相信杜烨的话。

    许印鹤沉声道：“杜县令，你就直接说吧，需要多少钱和多少粮食？”

    涉及到许家的利益，当然，也可以卖杜烨一个好，和许印鹤搭上联系，那是极好的。

    更何况，这一次对许家也不亏。

    能树立许家的好印象。

    杜烨听到了许印鹤的话，也是心头松了口气，可算是成了。他的内心，就担心许印鹤油盐不进，如今劝服了许印鹤，他心下才有了底气。

