    苏牧默默离开了后山，直到他走到自家屋外时，天边那高悬在空中的水湖才缓缓向下流回。

    “天象境就能有这般伟力了吗。”

    心中感叹那种无可匹敌的力量，直至现在回想起来都心感震撼。

    摇了摇头，将心中繁杂的想法抛之脑后，轻轻推开房门。

    “白子秋！你的大哥回.....来了....”

    苏牧的表情从开门时的嬉笑，在到看清面前的人后，肉眼看见的变得面无表情。

    “怎么？”

    坐在桌子上的另一个‘苏牧’挑了挑眉，笑嘻嘻的说道：“你不欢迎我？”

    苏牧嘴角抽搐，虽然早有预感鬼镜能突破储物戒的空间，可当对方就这样若无其事的坐在自家屋子里的时候.....好想揍他啊！

    【名称】：鬼镜之灵

    【品类】：器灵

    【品质】：无观法

    【系统提示】：你建议自己有一个长得一模一样的双胞胎吗？

    “你能.....换一张脸吗？”

    苏牧像是漏气的气球，一下子就瘪了，自顾自的坐到桌前往杯子里倒水，总感觉和另一个自己人坐在一起聊天，有种莫名的诡异。

    ‘苏牧’点了点头，认真的说道：“当然可以。”

    说完‘苏牧’的样貌以极快的速度发生变化，一身白衣，如瀑般的长发，明眸皓齿，似是从天上下凡的仙子。

    噗——

    “咳咳咳.....”

    变成‘青筠’模样的鬼镜微微皱着秀眉，“怎么？这副躯体也不满意？这女人在你们人族中的样貌应该算是最好的吧？”

    “不.....”

    苏牧缓了一会儿，有些语无伦次，“就这个吧。”

    青筠模样的鬼镜笑着点了点头，“你似乎并不奇怪我会出来。”

    苏牧叹了口气，面前这个青筠的违和感实在是太强烈了，但总比变成自己的样子好.....

    苏牧不答反问，“我身上留着的神识处理了吗？”

    鬼镜挑了挑眉，眼中露出许些惊讶，“你看出他们给你下的神识印记了？”

    苏牧只是一名轮脉境二层的小菜鸡，而在苏牧身上下神识印记的都是道门成名已久的长老，下的印记要是能让一名杂役弟子发现，那估计是丢人丢到家了。

    苏牧无奈的瞟了一眼鬼镜，说道：“我一个杂役弟子何德何能发现长老下的印记，他们这么快放我走无非就是想拿我当诱饵。”

    “你瞧，你这不就是被我引出来了吗？”

    苏牧心里明白的很，回想起周剑给自己的道符，这些修仙的人怎么这么喜欢监视别人？

    鬼镜一呆，而后忽然大笑了起来，“你是我见过最有意思的人。”

    “放心，他们在你身上下的印记都被我放到另一个空间去了。”

    苏牧点了点头，虽然不知道对方是怎么处理的，但对方肯定会比自己想的周到，毕竟是不知道活了多久的老狐狸。

    “那....你找我有什么事吗？我只是一名小小的杂役弟子。”

    苏牧摊了摊手，说道：“我可惹不起你们这种大人物。”

    要是让苏牧参与到他们这种级别的博弈，还不如让他直接去死。

    “我喜欢和聪明人说话。”

    鬼镜依旧是披着青筠的样貌，笑道：“我想知道，你对我有什么看法？”

    苏牧一挑眉，倒是有些奇怪鬼镜的问题，“还能有什么看法，你现在不杀我，无非就是想从我身上的得到些什么，又或者想让我去做些什么。”

    苏牧叹了口气，回想起进入镜门后的那片世界，那个时候自己的生命其实已经在对方的一念之间，不.....凭借对方恐怖的能力，是随时能捏死自己，可鬼镜现在并没有杀自己，这只能说明对方觉得自己有利可图。

    “非也。”

    鬼镜眯起了眼，说道：“我想说的是合作，很公平的合作。”

    苏牧撇了撇嘴，心说，鬼才信你，你见过成年人和幼儿园小朋友谈合作的吗？

    成年人只会抢走幼儿园小朋友的棒棒糖，然后再给一个大比兜子。

    鬼镜像是没看到苏牧的满脸不信，轻眯着眼说道：“你可能并不清楚自己是多么的恐怖，而我恰好知道.....”

    苏牧一呆，我很恐怖？

    “你这样说实在是伤人心了，我原本以为自己长的还是挺帅的.....”苏牧显得有些伤心。

    “额.....”

    这下就是鬼镜都有些不知道该从哪里吐槽，认真的说道：“你应该知道我说的恐怖不是指样貌。”

    “道骨，灵根，体质，灵脉，神纹，五大天资，这些你知道吗？”

    “不知道.....”苏牧面露迷茫。

    鬼镜嘴角抽了一下，但还是耐心的和苏牧讲解，“道骨乃天刻道纹，从生灵诞生后便刻画在骨中，有鬼神之能，古魔中出现的比例会比人族多。”

    “而灵根决定修者灵气的属性，如常见的金木水火土灵根，又或者是稀少的异灵根，归属人族。”

    “体质则是一个大类，比如他们说的双魂体，这就是属于体质的一种，人魔妖三族皆有。”

    “灵脉则是在妖族中会比较多，伏于体内，代代相传。”

    “最后则是神纹，刻于表面，这类人只需要稍加练习，便能通过身上的神纹发动本命神通，在魔妖两族中占多数。”

    “当然还有.....”

    鬼镜和苏牧讲述了大半天，都是讲了一些修道上的东西，诸如天赋，气运，还有修道等级。

    “那你说我恐怖，是指我的天资很吓人？”

    苏牧显得有些兴奋的问道：“我是什么体质？”

    老天有眼，在给他系统的同时，居然还附带了惊人的天赋。

    异世修仙强无敌，古人诚不欺我也。

    “我不知道。”

    “啥？”

    “我不知道。”

    鬼镜再次重复，而后看着苏牧，挑了挑眉，“你也听他们说起过，我可以从镜中复制皇境，即便是皇境之上也不是不可以.....”

    “样貌，修为，资质，我都可以完整的复制下来。”

    顿了一下，鬼镜看着苏牧，语气幽幽，“唯独你.....我只复制了半成品。”

    苏牧一愣，只有自己复制了半成品？会不会和自己穿越来的有关？

    苏牧冷静的喝口水准备压压惊。

    鬼镜郑重的看着苏牧，认真说道：“我怀疑你不是这个世界的人。”

    噗——

    苏牧：！！！

