    “花篮的花儿香，听我来唱一唱，唱呀一唱。来到了奉吉边，奉吉边好地方，好地呀方。好地方来好风光，好地方来好风光，到处是庄稼呀，遍地是牛羊呀。

    往年的奉吉边，处处是荒山，没呀人烟。如今的奉吉边，与往年不一般，不一呀般。如呀今的奉吉边，与呀往年不一般，再不是旧模样，是辽北的好江南。

    辽北的好江南，鲜花开满山，开呀满山。学习那奉吉边，处处是江南，是呀江南。又学习来又生产，卫队旅是模范，咱们走向前，鲜花送模范。咱们走向前，鲜花送模范。”

    少帅亲作的一曲军垦之歌《奉吉边》响彻辽北大地之际，正是卫队旅如火如荼进行大生产之时。由政|府全包变成爷爷不疼姥姥不爱的“自负盈亏”单位，一群有知识有能力的中青年去沦为种植庄稼开垦荒地的农民，要说卫队旅官兵没想法那是不可能的。不过得益于平时思想工作的到位，卫队旅官兵对于军垦尚没有什么大的抵触情绪，这一点有一半要归功于王以哲。他针对卫队旅官兵对于军垦意义的理解不透彻、对于军人参与务农的不理解与看轻、对于军官担忧战斗力影响等等一系列问题，在各种主要会议与官兵大会上都有了深刻的阐述：

    “我们一直强调，我们是人民的军队。这次卫队旅主力进驻辽北，开展大生产运动，实行生产自给，就是为了减轻人民负担。我们现在每多出一分力，老百姓们就会少交一点税，日子就会好过一点点。大家都知道，奉天省的财政已经无法再供养起一支成规模的军队了，难道我们卫队旅辛辛苦苦打下来一点基业，许多兄弟们用生命换来的荣誉，最后要因为没钱而被裁减、撤掉编制吗？

    有些兄弟们对于参加务农有些抵触，认为是丢人了，传出去没脸面了。可是军屯自古以来在中国一直存在的。大家都知道三国时期曹操为什么强大？是因为他第一个建立屯田制，养的人最多，所以实力也最强大。《三国志》有曰：‘夫定国之术，在于强兵足食，秦人以急农兼天下；孝武以屯田定西域，此先代之良式也。’唐代、元代、明代都有”别说，久做教导团长，口才见长，连“曰”、“之乎者也”一不小心都带了出来。还别说，有了“先贤”们的例子在，识字不多的官兵还真的被他唬住了。

    “至于会不会因此影响到战斗力？这个已有结论。兄弟们很多人都是从农村来的，知道农业生产的一些规律，除了耕种时节会有些忙碌外，其它绝大多数时间都是等着庄稼长的。我们大可以忙时耕种，闲时训练，两不误嘛。

    我们也能开办一些工厂、公司、店铺、作坊等，利用我们现有的设施尽量给社会增添必要物品，既能从中获利，又能使设备得以充分运转，还能使老百姓的生活水平有所提升，何乐而不为？

    少帅讲过，只要我们缓过这股劲，等郭参谋长率领的新民土改告一段落，我们仍然是不折不扣的卫队旅。此外等有了收成，卫队旅有了钱，我们还会添置装备，我们还要组建骑兵团、炮兵营，我们的战斗力不但不会下降，还会有质的提高。”

    王以哲的口才让很多人的心安定下来，开始或情愿或不情愿地投身到这场全旅的大规模活动中来。当然，少帅的身体力行，让王以哲的教导有了鲜活的例子。

    张汉卿始终站在军垦的第一线，他深知榜样的力量。勘探水利、评估开垦可行性、规划相应交通建设与村镇筹备，少帅以尊贵之躯身体力行。在人数众多的时候，他还时不时记得做秀，拿支铁锹亲自带头挖地。

    利用于凤至的嫁妆换来的钱，张汉卿安排添置了许多家具与耕牛。白天，将士们在田间劳作，晚上，他们在新建的纺织厂、皮革厂、造纸工厂继续劳作。当然，盐业、土产、运输等公司也在少帅的安排下渐成规模，开办饭店、商店、军人合作社和各种加工小作坊等也是卫队旅的拿手好戏。

    看到少帅都如此忘情劳动，卫队旅最后一声怨言也无法再吐露出来了。说尊贵，谁还有少帅更有身份？他都亲自劳动了，普通官兵还要讲什么条件？少帅夫人的嫁妆都捐了出来，还有什么抱怨可讲？

    当然该关心官兵的还是要关心到。辽北苦寒，立冬一到，除了大白菜、红萝卜外再无可吃的菜了。张汉卿教起了官兵们如何进行大棚种植：“所谓大棚种植，简单地说，就是让蔬菜保持一个挡风又聚热的环境。在温暖的环境下植物才利于生长，这样，我们可以把许多只在春夏秋天生长的果菜放到温暖如春的大棚里种植，这样冬天就能吃到平时吃不到的东西了。”

    不管官兵们如何因陋就简用土方法制作“大棚”，少帅为官兵的心被体会到了。

    还有科学养殖家禽。在少帅的指示下，卫队旅辖区内新建了几十个猪舍，基本上每排一个。鸡舍则以连为单位进行大规模伺养。他也亲自指导养殖官兵的新式喂养方法，不管方法是否可行，以他少帅之身竟然对此头头是道，也能够让人大跌眼镜的。

    他的反传统理论是：“从小猪到中猪阶段，即百斤以前，以精料为主，只喂少量青绿饲料，不喂任何粗饲料。待猪长到百斤后至出栏，再适当降低精料的投入量，增加青、粗饲料的投入，其比例为三比二左右为宜。此之谓‘倒喂法’。”

    原先在家就是养猪一把好手的王贤亮起初也是抱着看笑话的想法来捧个人场。不过当少帅提到他的所谓“倒喂法”时，忍不住发言反驳：“少帅，我们在家都是用‘吊架子’饲养法，前期大量饲喂青、粗饲料，只投入极少量的精饲料，当猪长到百斤以后，再大量增加精饲料进行快速催肥。这种饲养方法可以利用了大量的青、粗饲料，不然猪**料，那些青、精饲料只有让人吃了。”

    他的话让一些有想法但不敢表达的官兵哈哈大笑。少帅平易近人，说这些话也不会动怒的，这也是卫队旅官兵愿意与少帅为伍的重要原因之一。

