    再这个时代，劝一个人背景离乡是一件极不容易的事情，更不要说是劝一家人直接搬家了。

    一般这种情况，只有家里某个人当官了，而且是当了大官，才有可能发生，即便家里有人当官了，全家搬到长安城里去住，过些年也总是要回故土的。

    谢家一没有人当官，二不怎么缺钱，不需要硬着头皮去长安城里闯一闯，因此想要劝他们搬家，并不是一件容易的事情。

    所以林昭一见到谢三元的面，就开门见山的把搬家的两个好处给说了出来。

    第一，三元书铺目前的生意，只有搬到长安城，才有可能尽快挣到大钱。

    第二，长安城里有足够优秀的教育资源。

    听到了林昭的话之后，谢三元端起茶水喝了一口，然后看着眼前的这个未来女婿，开口问道：“三郎，长安城的先生，确实比越州的要好么？”

    这个时代的人虽然也看重钱，但是远没有另一个世界的人那么看中，谢三元在越州城里虽然算不上豪富，但是绝对已经算得上有钱人了，一家老小吃喝不尽，是绝对没有问题的。

    因此对于谢三元来说，后者的诱惑要比前者大的多。

    因为谢家就只有谢晋这么一个儿子，林昭即便娶了谢澹然，毕竟也是外人，只有谢晋取中了功名，中了进士，才能光宗耀祖，才能让谢三元面子上光彩。

    小林探花微笑道：“这是自然，谢叔你也知道，我从前在越州只是个半吊子水平，到了长安城只一年时间，便中进士了。”

    “那如何能一样？”

    谢三元摇头道：“你是进了太学，自然名师无数，晋儿即便进了长安城，也不可能进太学。”

    这个倒是实话，关于国子监，朝廷有明文规定，只有三品以下五品以上官员的子弟，才能入太学，即便次一等的四门学，也需要家里有七品官的长辈才成。

    虽然有林简这么个国子祭酒在，理论上林昭能够安排任何人进入国子监，但是元达公并不怎么喜欢这些，林昭亲自去说这件事，林简或许会捏着鼻子把谢晋安排进四门学，但是心中肯定也会不喜。

    关于这个，林昭也早就想好了，他笑着说道：“谢叔放心，小弟虽然进不了国子监，但是我在长安与太学里的一个博士相熟，只要你们一家人跟我进长安去，我保证可以让小弟拜入这位太学博士门下。”

    说到这里，林三郎正色道：“太学博士，可是正儿八经的朝廷官员，正六品上，平日在太学里想要听他讲课一次都不是一件容易的事情，小弟如果能拜他做老师，与进了太学也没有什么区别。”

    国子监里不同学堂的博士品级不同，比如说国子学里的学子家里人都是三品以上的高官，国子学的博士便是正五品，像周昌明这种太学博士，就只有正六品。

    谢三元本来还有些不以为然，但是听到了“正六品上”这几个字，眼睛顿时直了。

    他们这些普通的商贾，对于朝廷官制研究不深，但是对于官员品级比较敏感，毕竟他们很清楚的知道，作为山阴县老百姓父母官的吴知县吴大老爷，也不过是七品官而已。

    想到这里，谢三元咽了口口水，有些紧张的问道：“三郎你……当真有把握么？”

    “放心。”

    小林探花神色笃定，笑着说道：“如果这位太学博士不肯收下小弟做学生，我就亲自去求七叔，让他收小弟当学生，这总行了罢？”

    听到这句话，谢三元连连摇头，有些惶恐的说道：“使不得使不得，可不敢打扰林祭酒……”

    在这些小民百姓看来，知县老爷都已经是头上的天了，更不要说是林简这种三品的朝廷大员了，差距大到了一定程度，他们连与林简打交道的勇气都没有。

    小林探花呵呵笑道：“怎么样，谢叔愿意与我去长安否？”

    “谢叔你辛苦弄出来的铅活字，也只有在长安城，才能大放光彩，等到了长安，那些铅活字出了名，谢叔的名字就会被长安百姓广为传颂，到时候说不定会被人记在史书里，千古流传。”

    谢三元深呼吸了一口气，声音有些沙哑：“三郎，这件事太大了，容我考虑考虑…”

    林昭含笑点头。

    “这个是当然，不过谢叔你也不用有很大的压力，咱们去长安之后就，又不是再也不回越州来了，这边的书铺找个人打理，仍然可以继续开。”

    “这边的宅子也都还在。”

    小林探花面带笑容。

    “谢叔就当是去长安城做生意，过些年还是要回越州来的，不止是谢叔你要回来，等我哪天把该干的事情干完了，我也会回越州来养老。”

    谢三元点了点头，叹息道：“这个道理，我自然是明白的，不过总要跟家里人商量商量才是，不止是你婶婶，还有一些家里的长辈需要知会，再者就是我要是去了长安，越州这边的生意也要找人来打理。”

    “这件事不急。”

    林昭喝了杯茶，面带微笑。

    “我也还有一些日子才能离开越州，谢叔你慢慢考虑，您与谢婶实在不想去也没有关系，咱们还可以再想别的对策。”

    谢三元点了点头，略做犹豫之后，他看向林昭，开口问道：“三郎，要是让澹然与晋儿与你同去长安，不知……”

    “不行的。”

    林昭苦笑道：“我与谢姐姐还没有成婚，她跟我去长安算怎么回事？”

    “那你们就尽快成婚。”

    谢三元咳嗽了一声，开口道：“刚好双方父母长辈都在，咱们现在筹备，半个月差不多也能成婚了。”

    林昭愣了愣，然后苦笑道：“谢叔还是先跟谢婶商量商量去罢，铅活字还需要谢叔你亲自到长安去，你们一家人总不能一辈子待在越州，还是要出去看一看的好。”

    说到这里，林昭颇有些语重心长。

    “长安城，比起越州大了十倍不止，您与家里人，怎么样都应该去那里瞧瞧看看才是。”

    小林探花对着谢老板眨了眨眼睛，笑道：“朱雀大街两边，有许多胡姬酒肆，里面有金发碧眼，肤白如雪的胡姬，生得很是好看，谢叔便不想去看一看？”

    谢老板闻言一愣，然后咳嗽了一声。

    “莫要胡说，我就算去了长安，也是去做生意，去给晋儿求学的，我都这把年纪了，对什么胡姬已经全然不感兴趣了——”

    林昭似笑非笑的看了谢三元一眼。

    “谢叔您自己考虑考虑，再跟谢婶好好商量商量，我去后院与谢姐姐说说话。”

    说罢，小林探花潇洒起身，熟门熟路的朝着谢澹然的绣楼走去。

