    　　回住所的路上，约克碰到了他的老乡，原圣女侍女，现在是埃德蒙侍女的特蕾莎。

    　　老乡见老乡，自然是要打个招呼。

    　　可约克喊了半天，特蕾莎都没有反应，只是闷着头一路走着，似乎在烦恼着什么，那可爱的面容透着一股子阴郁。

    　　“嘿，特蕾莎你怎么了？”喊了半天没反应，约克只好上前几步，拦在了特蕾莎面前。

    　　“呀，谁啊？呼……原来是约克啊，吓死我了！”被人突然拦住，特蕾莎吓了一跳，也终于是回过神来。

    　　“怎么了，特蕾莎，看你闷闷不乐的，是有什么不开心的事吗？”

    　　“唉，还不都是圣女大人和埃德蒙大人的事，他们……”特蕾莎顺口就要说出烦恼的原因，可说到半中途突然打住了，觉得这种事不应该乱传。

    　　听了特蕾莎的半句话，约克眼珠子转了转，隐约猜到了什么，轻笑了一声，“可是因为银色城邦环首之子拉克西的事？”

    　　“呀，你怎么知道的？”

    　　“哼哼，这件事又不是什么秘密，圣女大人来圣歌城的原因，不少人都知道了，你是在为圣女大人和埃德蒙大人担心吧？”

    　　“是啊，这个拉克西听说很厉害呀，要是他真得成功取得所有的天使之心，难道圣女大人真要嫁给他吗？呜……那埃德蒙大人怎么办啊？”

    　　特蕾莎说着说着，泪珠就开始在眼眶里打转，一个是她的主人，一个是她十分尊敬的人，她是真的很担心。

    　　“唉，特蕾莎你别哭啊，别哭。”眼见特蕾莎眼泪都留下来了，约克手忙脚乱地安慰道。

    　　可安慰了几句，非但没有效果，反而加剧了特蕾莎的担忧，让她的哭声更大了几分。

    　　“哎，你……你这完全就是瞎担心，告诉你吧，埃德蒙大人根本不怕那个拉克西。”约克眼见安慰不起效果，微微一咬牙，扔出了一个重磅炸弹。

    　　“呜呜……”特蕾莎的哭声突然小了许多。

    　　约克见有效果，立马加大了火候，“我悄悄告诉你，你可别说出去啊，其实……埃德蒙大人隐藏了实力，他是个八阶高手，拉克西在他眼里根本不值一提。”

    　　“……”特蕾莎停止了哭泣，愣愣看着约克。

    　　“事情是这样的……”

    　　……

    　　此时的埃德蒙对这边的发生的一切一无所知。

    　　他不知道，隆多唯一一次主动说谎，居然说了对了一半，也不知道自己的侍女特蕾莎，无意之中听说了这半句实话。

    　　当然他也没空去听他们闲聊，现在他正忙着呢。

    　　不久前，他胸前的的十字架突然一阵颤动，这让他无法再安坐于房中，找了理由溜出了驿馆。

    　　十字架颤动，代表耶泽蓓丝激活了自己赠她的十字架，进一步说明了她可能完成了任务，此时就在附近。

    　　念及于此，埃德蒙也没了休息的心思，急忙取下十字架，向其中注入了最少量的魔力。

    　　这是蓝星上一种简单的定位魔术，通过一个魔力信标，可以确定另一个信标所在的位置。

    　　很快，跟随十字架的指引，埃德蒙出了驿馆，在一处偏僻的小巷内，找到了耶泽蓓丝。

    　　“主人，想死妾身了！”

    　　一见面，耶泽蓓丝直接飞扑了上了，就要抱住埃德蒙的大腿。

    　　她的鼻子轻微皱了皱，已是做好了接受浓烈气味的“神息”洗礼的准备。

    　　埃德蒙脸一黑，错身半步，躲开了耶泽蓓丝的“偷袭”。

    　　随后，他伸出手来，拽住了她后颈的衣领，将她提了起来。

    　　此刻耶泽蓓丝恢复了人类美妇的形态，身高不过一米六几，所以被一米八的埃德蒙很轻松地提起。

    　　“我最后警告你一次，不要一见面就抱我，也不要喊我主人。”埃德蒙对着被提起，还不住的朝他伸手的耶泽蓓丝，警告道。

    　　听了埃德蒙的话，耶泽蓓丝放下了双手，但脸上的潮红再次涌现，小嘴喘着香气道：

    　　“主人好强势，妾身好喜欢，啊，不行了，有感觉了！”

    　　见耶泽蓓丝不再想要抱他，埃德蒙黑着的脸稍微好看了些，打算将她放下。但随即，他感觉到了一丝不对劲。

    　　恩？有感觉？

    　　却见，耶泽蓓丝双手缓缓向下……

    　　……

    　　……

    　　蒽！

    　　嘭……

    　　一声肉体撞击地面的声响传来。

    　　耶泽蓓丝再次被摁住命运的后颈，和地面来了一次零距离接触。

    　　“行了，别胡闹了，让你办的事办的如何了？”好不容易让耶泽蓓丝停了下来，埃德蒙板着脸问道。

    　　“鹅嘿嘿……主人您看？”耶泽蓓丝吃吃一笑，在小巷的角落里捡起一物。

    　　正是那犀角兽的幼崽，埃德蒙接过来看了看。

    　　恩，新鲜的，肉质很好，没有中暑……哦，不对，活蹦乱跳的。

    　　“主人，这是我在沃顿山谷抓到的，其实我前天就已经抓到了这犀角兽幼崽，可看着你们一直在急着赶路，我难以靠近，所以没有通知你。”

    　　恢复正常以后，耶泽蓓丝的智商终于上线了，开始汇报详细的情况。

    　　埃德蒙听完后，满意地点了点头，耶泽蓓丝办事还是很效率，前天便把犀角兽幼崽抓回来了。

    　　这让他不禁感概，如果她不是个痴·女性格，该是个多好用的工具人啊！

    　　一直观察着埃德蒙神色耶泽蓓丝，见他此刻颇为满意，丹凤眼轻眨了眨，魅声道：“主人，妾身完成任务了，有没有奖励啊？”

    　　“奖励？”

    　　埃德蒙思考了一下，觉得耶泽蓓丝办事效率确实值得夸奖，为了让她下次做事保持这效率，奖励似乎也是应该的。

    　　“恩，蒽！”耶泽蓓丝满脸期待。

    　　“唔，那就奖励免去你一次令咒，之后你只要再帮我做一件事就自由了！”埃德蒙一本正经道。

    　　本来在他的计划中，让耶泽蓓丝去抓犀角兽幼崽，是要用掉一划令咒的，可她自愿去做了，让这划令咒没有被消耗掉。

    　　反正这也是计划中的消耗品，拿来作为奖励正好。

    　　恩，才不是因为节省，舍不得用其他东西作奖励呢！

    　　“不用，主人，不用了，这奖励太贵重，您还是留着。”耶泽蓓丝急忙摆摆手，一口拒绝了埃德蒙的好意。

    　　用完令咒就代表她和埃德蒙之间的契约解除，那是她万万不想看到的。

    　　“……”埃德蒙沉默了。

    　　说实话，除了用这个作奖励，他还真拿不出别的东西来，他本身是个一穷二白的见习牧师，身上哪有什么值钱的玩意。

    　　那么，该给什么奖励最节省呢？

    　　

    　　				

