
    第473章搞错了

    鉴于辰老将军、以及整个辰家在国民中的极高威望，到时候，辰熳阳便可以尽情的扭曲黑白——

    他可以把辰藏锋的死，说成是夏元龙的一场阴谋陷害！

    一国之君，转瞬间就会变成坑害良臣的昏君！

    至于大夏王动机，很简单：大夏王怪罪辰老将军功高震主，这便是一条现成的、同时也足以服众的欲加之罪……

    再然后，辰熳阳就开始以新的辰家掌舵人的身份站出来，粉饰太寇国的侵略。

    再将淮南王的叛国谋反，粉饰成为国为民的大善之行。

    淮南王的积极努力、浴血奋战，最后虽没能赶走太寇国的入侵，却也是立下赫赫功绩的——

    你看，虽然大夏原皇族覆灭、国土少了三分之一还多，但至少本王淮南疆域尚在，淮北也保有原本一小半的领土。

    最终的结果，便是淮南王登基即位，成为新一任大夏王，虽比之前大夏的国土领域小了三分之一（被寇国占有），但对于夏春秋而言还是赚到的：他从一人之下的“封疆王”，一跃成为大夏国君，成为真正意义上的王了！

    而辰熳阳对他之前的种种行径、粉饰言辞，不说让所有人信服，至少也能堵住广大民众的悠悠之口，让夏春秋不至于背上“叛国谋反”的千古骂名……

    而这一切的前提，都必须是辰藏锋死后、辰家的族长之位，由辰熳阳担当！

    否则一切都是美妙的空想罢了……

    意识到这一点后，这鹰钩鼻瓦刀脸的老者重重点了点头：“郡主放心，老夫定能不负所望！”

    “最好是这样，本郡主有些困倦了。”

    “老夫告退。”

    ……

    华灯初上。

    天奇宝阁外，一长溜驮着货物的马车停靠在天奇宝阁门外。

    马车上驮着的货物着实不少，各式各样的箱子匣子赛的满满当当，令人眼花缭乱。

    这些东西，其实都是大夏王答应辰申的玄符材料，因为一场美妙的误会，又另外加了玄丹、玄兵、玄食的名贵之材，每一类的总价值都不下百亿！

    负责押运这些东西的人，则是夏渊、夏拓两位皇子，以及他们的妹妹夏箐婵。

    大夏王也算是有心眼儿之辈，这三个都是天奇宝阁的徒弟，让他们带重礼前来，别人只觉得是三位皇子的拜师礼，不会因此诟病，更不会传出些不利于大夏或是天奇阁主的流言蜚语。

    而事实上，夏元龙让他们三个来“送货”，还有另一重心思在：那就是等天奇阁主看见自己的诚意后，能赶紧教弟子些真本事，别再拿“临摹图箓”这种不上道儿的把戏来糊弄人了……

    等二皇子夏渊道出来意后，甲午、乙鲁、丙昌、丁青四门侍皆感觉脸上有光：“看看看看，这就是我家阁主的牛逼之处！昨天大夏王亲来拜会，还得等。今天就派自己的儿子女儿送礼来了！”

    “我们这当属下的也倍儿有面子啊！”

    客客气气的把两位皇子、一位公主迎进门后，甲午便去通报辰申，其余三人则张罗着把货卸往后院。

    须臾，天奇宝阁后院空地。

    此刻，这两百多平方米的后院空地上，几乎堆满了各式各样的箱箱罐罐。

    辰申以神识一扫，便知其珍，心头大喜：“哇哈哈，这么多材料！没想到大夏王还真是上赶着来送钱的？”

    “咦？怎么还有不少稀贵药材、矿石、以及食材？乖乖……这些并不是炼制玄符所用啊，难不成是皇帝老儿搞错了？”

    辰申微微蹙了蹙眉，便婉转的道出了心中的疑惑。

    两位皇子故作不知。这事儿他们就算知道也不好明说啊！

    心里还在疑惑：师尊何必要明知故问呢？这不正是他想要的吗？

    看着两个徒儿支支吾吾、欲言又止的样，辰申心里的好奇心越发膨胀了，眉头一皱，故意沉着声调问公主：“夏箐婵，你来说！”

    少女嘟了嘟嘴，明如星月的眼眸滴溜溜一转，道：“师父，婵儿说实话，您会不会生气？”

    “呵呵，当然不会。为师就喜欢听实话！”少年洒脱的一摆手。

    “哦……那我可真说了啊？”

    “快说！”

    夏箐婵有模有样的清了清嗓子，这才开口道：“父皇是怕您老误人子弟！”

    “什么？”

    二皇子闻言，差点一头砸倒：“啊呸！婵儿你你你……你别信口胡说！”

    七皇子也背脊冷汗直冒，心道：“那都是父皇跟咱们说的自家话，这傻妮子怎么就不知道换个婉转的阐述方式呢？”

    “你说这要是触怒了师尊，父皇的好心到头来也会办成坏事啊！”

    “恩？老夫怎么误人子弟了？你详细说说看。”辰申心里头憋着一丝火气，心想哥还没开始正式授徒呢，哪来的误人子弟？

    夏箐婵无视两位哥哥的眼色，直言道：“因为你只让我们临摹图箓，其他诸如掌控魂力等至关重要的基础环节一样也没教我们。”

    “父皇以为，您是在怪也没能及时履行当初的承诺，所以才故意不好好教我们的。”

    “因此，这些多送的三大玄材，算是对您做出的补偿，只希望您能既往不咎，好好教徒。”

    临了了，这呆萌丫头还不忘加上一句：“恩，父皇当时就是这么说的。”

    “我真真是太阳了哮天犬啊！”二皇子以手扶额，满头的黑线：“我的好妹妹，你真真是……真真是太诚实了吧？全盘托出半滴不剩啊……”

    “唉！父皇派婵妹与我们同跑这一遭，真心是失算了啊！”

    七皇子夏拓的心思也与夏渊同出一辙。

    这小青年甚至开始怀疑：自己的妹妹到底是呆萌蠢傻天真呢？还是整个儿就一智障？

    就在他们都觉得此事无法挽回，师尊必会因为自己的“面子问题”而大发雷霆的时候，耳边却传来了天奇阁主畅快淋漓的笑声——

    “噗！哈哈哈哈哈！”

    “原来如此，原来如此啊！”

    “你呀！你呀！还有你……呃，你还算不错，实话实说，值得表扬！”

    少年指尖逐一点过夏渊、夏拓、以及夏箐婵，最后说道：“是你们的父皇搞错咯！”

    ——

    第六更！
