    姜泽刚走出门，一看是哈尼磊兴奋的跑了过来。

    紧接着是扑面而来的“香风”！

    卧槽！你不要过来啊！！

    “你给我站住！！就给我站那，有什么事？直接说！”

    姜泽顿时有点慌，生怕这货再度上来抱腿，指定会沾染上什么东西，一边身体也是不动声响往后退了数米。

    哈尼磊也没管其他的，顿时兴奋道：“泽哥，我打扫完蓄翔池了，你蔚蓝之星借我一下呗，我去趟木卫一，看望格鲁他们！”

    姜泽嘴角抽了抽“你不是有新的飞船吗？那个够你去了，记得多带点光能晶块，补充燃料！”

    葫芦文明的飞船发放到玩家手里，一律都被天启修正为使用光能晶块为燃料了。

    所以，哈尼磊带上足够的光能晶块，够他来回来回跑的了。

    “啊咧？还能这样？？”哈尼磊瞪大眼睛，一时间还没习惯已经能跨出木卫二。

    “嗯！商店中最新上架的屏蔽装置，记得买一个，不然会被南半球的轨道炮浆虫盯上！”姜泽开口道。

    哈尼磊一愣，这穷酸商城总共就没几个物品，很好找，打开线上商城一看，发现一个NEW字。

    屏蔽装置（NEW）：售价1000光能晶块。每人限购：1，购买绑定，不可交易。

    说明：可以屏蔽轨道炮浆虫的感知，仅限于此！开启屏蔽装置，100光能晶块/24小时。

    （注：不论是否在线，依旧计时，可以续费。）

    “！！！”哈尼磊伸手摸了摸头上的青草，无语看着这个。

    感情花1000买了，开启还得花100光能晶块，而且只是24小时，不能暂停！！

    万恶的资本家，有种开充值啊，劳资直接给它续费500年！

    哈尼磊愤愤问候了狗策划一阵子。

    就知道剥削光能晶块，升级也花，能源也花，枪械子弹也要花，啥都要光能晶块！

    这尼玛！！

    要是不买的话，私自飞到外面去，还没跨出木卫二，一发虫族的幽能炮弹就来了。

    这能怎样？难道不买吗？

    哈尼磊只得满腹怨念买上一个。

    打开任务栏。

    再看了眼其中放了很久还没完成的任务。

    是纷争海岸之旅的格鲁，发布的10W单位的虫翔采购订单。

    采购肥料：格鲁一族非常喜欢你带来的幽能肥料，他们向你发起10万单位的虫翔采购订单。

    奖励：开启木卫一新地图，获得格鲁一族的友谊，以及非常丰厚的格鲁特产。

    在他心里嘀咕狗策划的同时，忽然灯泡一闪，一个想法忽然涌现。

    诶？

    要是把这个来往消耗，算到运费里面去找格鲁一族要的话...

    就相当于自己当快递员，把货物送去，再收到付的钱。

    不就能把运费和人工费赚回来了吗？

    这有问题吗？

    完全没有问题啊！

    然后再多啦一点虫翔订单。指定赚的满盆钵满。。

    到时还能再以翔贩子的身份，还能在木卫一不断白嫖蹭吃蹭喝。

    让它们叫来几个树姐姐服侍自己，完全是异域风情啊！！

    我可真是个小天才！！

    下一代虫翔大王，指定就是我哈尼磊！

    我可爱的格鲁一族！

    哥哥给你们带翔来了。

    惊不惊喜？

    意不意外？

    哈尼磊陷入了YY当中，脸部微微羞红，就差哈喇子了。

    紧接着回过神来，赶忙通过召唤核心唤出飞船。

    下一刻

    一道葫芦飞船（战斗飞船）带着华丽的尾焰，自第二营地中冲天而起，化为一道紫色流光，消失在茫茫天际。

    大多玩家因为占领冰川之地活动的奖励实在是太香，便都跟着大部队，忙着占领冰川之地！

    所以，哈尼磊临行前往木卫一时，没去打扰其他人。

    ......

    暗礁堕落者王宫。

    “没想到，这次前来谈判的，会是葫芦文明那位首脑，呵！亲自动身前来又如何！还不是被我牵着鼻子走。”基涝坐在王位上嗤之以鼻道。

    “王上的英明，太阳系内，无人可敌！”一旁的近侍顿时一顿马屁，拍的基涝十分舒服。

    葫芦芷带队启程回归土卫六，势必会经过木卫二，到时候肯定能见到姜泽的尸首，一切都在我的计划之中！基涝想到此，心情不由好了起来。

    顿时开口道：

    “算算时间，斐造他们应该引动虫群把姜泽他们灭了吧？有消息了吗？”

    “这...”近侍犹犹豫豫道，不知是否该说。

    基涝见近侍如此，眉头微皱，周身的气氛逐渐冷了下来。

    场面一度寂静了会

    “说！”

    基涝的声音再度回荡在大厅。

    “我们跟那边失去了联系，在断开联系之前，引怪是非常成功的，据那边回复，玩家文明自身也在引怪找死。

    两边虫群汇聚足足达到了600万之多，还惊动了一只C阶巅峰的高级单位，刺翼王虫”

    近侍说完又一本正经，严肃沉声道：

    “在双方大战时，斐造他们便失去了联系，最后一句话语是‘咕噜咕噜’！”

    咔！

    基涝捏碎了一旁王座的扶手（左边），周边的温度再度降了一个层次。

    “没有消息，那就代表着出现变故！两个废物，这点事都办不好。”

    基涝面无表情，坐在王座上，手指轻轻敲点着王座扶手（右边），无形的压迫感充斥整个大殿。

    身旁高度紧张的近侍见此，顿时低下头，额头冒出冷汗。

    王上如今这个样子，必然是处于极怒状态，这要是触到眉头，绝逼是死到临头。

    此时一道身影自外面快速进来，感受着大殿的气氛，顿时打了个寒颤。

    “报！葫芦芷带领的部队在木卫二停留1分钟，在轨道炮虫锁定前，就立即离开了，回到土卫六后，并无异常！”

    基涝面无表情，挥手让所有堕落者退下，整个大厅就剩他一个

    “呵呵呵....有意思！居然还是个真材实料的家伙，能在木卫二驻扎，果然有独特之处！”

    基涝顿时轻笑了起来。

    下一刻基涝便浑身冒出绿光，一个绿团身影自他身躯中分离了出来。

    “这股势力不容小觑，如今跟土卫六走的近，你的计划恐生变故！”绿团身影沙哑道。

    基涝摇了摇头：“你太过于担心了，计划可以照旧！有黑洞秘境中的无尽邪影，谁能挡我？”

    绿团身影兴奋道，身上的绿光跟着抖动：“一个太阳系，居然会有多方强大的势力聚集于此，难道都是为了神球而来？一个宇宙奇观而已，我开始好奇了！”

    基涝淡淡看着它道：“我劝你打消这个好奇念头，别忘了我们之间交易，神球归我，太阳系归我！除了我的种族，其他所有生灵，都给你！”

    “最好如此！我会助你这次一举消灭他们！”绿团说完，便瞬间钻回基涝的身体中。

    基涝身体一个微微颤抖，闭上眼。

    心中暗道，等灭掉那群绊脚石，下一个就是你（指绿团）。

    ......

