
　　她开始的语气有些冲人，突然意识到什么，立刻换了副态度，语气也软到不像话，正常男人听到必定会缴械投降，二话不说立马回来。

　　但是，厉璟渊没有。此时他躺在豪车后座，揉着太阳穴，听着电话里嘈杂的声音脸上闪过厌烦。他突然想起，刚才监控画面中，顾凉烟无比温柔的指导安儿画画，温暖的斜阳透过窗明几净的玻璃披洒在一大一小的后背上…

　　电话那头没有声音，但也没有挂断。沈夕夕心一横，更使劲娇嗔！

　　“渊哥哥？你有没有回来，夕夕害怕，夕夕想姐姐了，如果姐姐在世，她那么善良，一定不会丢下我不管呢。呜呜～”

　　是啊，晴羽那么善良，顾凉烟一直和她不和，她还主动替顾凉烟去还赌债，结果被一群混混凌辱至死！

　　想到他亲眼见到的那一幕！恨意入驻，厉璟渊的双眸再次染上血色，他猛然起身，心中陡然冷意弥漫。

　　该死，这几天竟然对那个女人起了恻隐之心！晴羽替她去死了，她喝点酒又算得了什么！她还奢望什么自由？还要带着孩子走？做梦！

　　电话那头又断断续续传来沈夕夕的催促声，厉璟渊语气缓和许多：“夕夕乖，别闹脾气，好好去医院。我现在在机场，不方便回去，有事联系kitty，她会帮你。”

　　沈夕夕闻言，美目瞪圆，脸上布满浓浓的不甘！攥着衣袍的手青筋乍现，她颤抖着嘴唇，逼迫自己压制怒火。

　　声音依旧温柔得能滴水，“那好吧。渊哥哥，你在国内等着夕夕，夕夕工作也结束了，明天就能回来。”23sk.Com

　　电话那头传来厉璟渊轻嗯一声，沈夕夕温柔的挂断电话。

　　而下一秒，噼里啪啦，将桌上摆放的所有东西狠狠扔向地面，砸的稀巴烂！

　　该死的！该死的！为什么顾凉烟就能爬上他的床，可自己一而再的失败！每次他都有借口，这次好不容易进了门，就换了个衣服的空隙，他竟然跑了？！

　　沈夕夕简直气疯了！她怒不可遏砸了不少东西，无意中拉扯出线头，全屏玻璃投影出厉宅画面全景。

　　是厉璟渊刚才看到的那幕，顾凉烟温柔的揉着孩子的头，母子两人笑成一团，幸福洋溢，岁月静好。

　　“啊！”沈夕夕如鬼一样瞠目尖叫！

　　原来如此，原来还是这个贱人搞的鬼！

　　此时沈夕夕像是从地狱爬出来的魔鬼，恶狠狠的瞪着屏幕上的人影，毫不掩饰的嫉妒与恨意，恨不得将顾凉烟从屏幕里拉出来撕成碎片。

　　“顾凉烟，我不会放过你的！你等着，你等着！”

　　等等，她的脑海中突然划过一个念头，下意识牙齿打颤。

　　厉璟渊看她做什么？监视？

　　不对不对。

　　沈夕夕笔直坠进沙发，眼神迷离的盯着屏幕，一遍又一遍……

　　室内一片寂静，几位秘书用着极其惊悚的表情看着沈夕夕，又互相看了彼此一眼，纷纷退出门外。大块头小声嘀咕，这女人哪里像生病了！发病还差不多！

　　而此时厉家老宅，温馨而又和谐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第44章免费阅读。https://xs.23sk.com 