
“能够看到你现在这个表情，我真的觉得很开心。”张楠冷不丁的蹦出这样一句话。

“难道你杀了我的父母，只是为了让我伤心，让我崩溃？！”吴敏以为自己已经找到了真相。

“你太狠了，我不会放过你的，我绝不放过你！”

吴敏想要报仇，她想杀掉张楠，让她魂飞魄散，再也不能害人，可她只是一个普通人，根本就没有与之对抗的实力。

“前面就是悬崖了，你确定要往前面继续开吗？”张楠突然看着前方说道。

悬崖？

吴敏向着前方看去……

真的有悬崖！

吴敏再次看了眼张楠，瞬间做出了一个决定。

她要与张楠同归于尽！

……

“爸，妈！我姐是不是来找你们了？”当吴星赶到别墅的时候，已经是一个小时后了。

这段时间他一直提心吊胆，好不容易有一辆车路过，车主愿意送他过来。

他还以为自己回到别墅之后，会看到一些惨烈的画面。

结果他到了之后却发现，他想像中的血腥画面并没有发生，父母看着虽然有些狼狈但精神还不错。

就连他们重金请来的保镖们，也都没受什么太重的伤。

果然和他想的一样，张楠是鬼，但她的复仇目标只有那几个害死她的人，其他人她并不会伤害。

“你姐姐没有和你在一起吗？”吴重夫妻脸色一变。

吴星摇摇头，“她把我骗下了车，然后抢了车开走了。

她说要回来找你们，一个小时前就已经开车过来了。

我还以为她已经到了，看来姐姐还是出事了！”

虽然觉得吴敏不成器，老是让父母为她担心，但吴星也不想让姐姐出事。

倒底是亲人，总不可能真希望她去死。

“老吴，怎么办啊现在？小敏到现在都没有来找我们，她该不会出什么事了吧！”吴母一脸担心的拉着吴重的胳膊。

“你打电话报警没有？”吴重问。

“我的手机落在车上了，车又被姐开走了，刚刚拦到车的时候，才借了那位司机大哥的车报了警。

只是时间都过了这么久了，也不知道……”

吴星已经不报什么希望了。

吴敏失踪了这么久，出事的可能性极大，他不觉得张楠会对她姐姐手下留情。

二十分钟后，特调处的人才匆匆赶到。

“请你们一定要救我的女儿，一定要救救她啊！”特调处的人刚一下车就被吴母堵在了车门口。

吴母的脸上满是泪水，看得出来，她真的非常担心自己的女儿。

“我们大概已经有了吴敏女士的消息。”一位特调处的工作人员有些不忍的开口。

眼见对方是这个表情，吴重父子心中已经有了不好的预感。

只有吴母还没有放弃希望，一听找到了自己的女儿，立马一脸期盼的看着对方。

“你们要有心理准备，之前警方接到报案，在一处悬崖下方发现了一辆车辆残骸，按现场情况来看，那辆车应该是从悬崖上方掉落之后发生爆炸。

警方在车上还发现了一具全身被炸伤的女性遗体，但遗体受损严重已经无法辨认。

按吴星先生之前的说法，吴敏女士是独自开车返回，之后在回来的路上失踪。

我们怀疑，那辆车上的遗体就是吴敏女士。

不过到底是不是她，还是要经过DNA比对之后才能确定。”

“小敏！我的女儿啊！”吴母猛然受到了如此沉重的打击，精神上一时受到刺激晕了过去。

吴敏出事的消息很快在网上传开了。

吴敏怎么说也是吴家的女儿，在A市也是有名的名媛千金。

吴敏的死讯虽然没有被大肆宣传，但还是被无孔不入的新闻媒体发现了。

被媒体拿出来这么一宣传，现在吴敏的死讯可说是传遍了全网。

因为吴敏是刹车失灵连车带人跌落悬崖，有人就忍不住阴谋论了一把，怀疑是身为弟弟的吴星在姐姐的车上做了手脚。

毕竟吴家也就他们两姐弟，只要吴敏死了，吴星就是吴家唯一的继承人。

也有人怀疑吴敏是自杀，致于自杀的原因，有人猜是被渣男抛弃，也有人猜测是因为豪门争斗压力过大。

总之网上说什么的都有，就是没有一个人说到点子上。

吴敏的死，让阿龙更加恐惧。

他躲在一灯大师那里，哪儿也不敢去。

因为吴家已经报了警，当年的真相也被揭开，阿龙和何蓉都被特调处的人请了过去。

这毕竟牵涉到杀人案，警方那边也出动了人手进行调查。

阿龙和何蓉被带走问话之后，二人并不承认张楠的死与自己有关。

“如果要说我杀了人，就请拿出证据来，人证没有，物证也没有，连尸体都没有，总不可能他们一家人说我杀了人，我就杀了人吧。”

阿龙有一灯大师护着，他现在也不怕张楠，自然没有必要承认当年的事。

当年的事毕竟不光彩，而且还牵涉到人命。

他要是承认了，他的事业肯定会因此而受到打击。

反正事情已经过了这么久了，张楠又没有亲人会帮她出头，他又何必给自己找麻烦。

阿龙不肯承认，何蓉当然更不可能会承认。

她现在是三大院的老师，在社会上也是有头有脸的人物，这种黑历史，她当然说什么也不会承认。

要是承认了，不但她老师的身份保不住，她的名声也会跟着毁掉。

因为拿不出证据，不论是警方还是特调处的人都拿他们没有任何办法，只能把人又给放了回去。

毕竟这是二十年前的案子，张楠的尸体早就已经被烧掉了，骨灰也不知道去了哪里。

张楠的鬼魂显然也没有找他们主持公道的想法，人家一看就是想自己报仇！

不过人间的事，自然要按人间的律法来处理。

对张楠私自报仇的行为，特调处当然不可能放任不管。

“对了，有一件事我忘了说，那个张楠的手上，好像有阎王令。

我们之前找的那位黄大师，一看到阎王令就立马抽身不管我姐姐了。

我想那阎王令既然这么重要，还是应该和你们说一声。”

从特调处出来的时候，吴星突然想到了阎王令的事，便将这件事告诉了特调处的人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70577934"  chaptername="第973章：骨灰盒的秘密（16）为‘酒吧吧988’大大的打赏加更">加入书签</a>
</div>
