
筑基修士见她说话客气，一点都没有高级修士的架子，心中好感顿生：“前辈，我等正是从星罗岛出发的，已经行驶了五十多万海里了。”

“小友可知星罗岛的确切方向？”

筑基修士忙递上了一枚玉简与一个简易的罗盘：“前辈，这是附近海域的海图，上面有星罗岛位置的标记，就送与前辈了。”

楚璃接了过来，神识一扫，又用罗盘确定了方向。取出一个玉瓶，扔给了筑基修士：“多谢小友，此物送与小友了。”说罢，踏上烟罗绡，身影很快就消失在了天际处。

筑基修士望着她的身影远去，收回了目光。随手打开了玉瓶，漫不经心的瞄了一眼，正要盖上瓶盖，“忽”的手一顿，又仔细的看了看，狂喜涌上了心头，冲着楚璃离去的方向，又是深深地一揖。

楚璃加快了飞遁的速度，远远望去就如一道流星，划过天际，耳边是急速掠过时风声尖锐的呼啸声，楚璃把速度提升到了极致，灵力消耗的非常快。这还是在使用飞行法宝的情况下，如果是施展冰凰之翼，所耗灵力更是会成倍的增加。

不过好在她体内灵力的容量够大，还是可以顶得住的。在这种极致的速度之下，五十多万里的海路，生生只用了十五个时辰，就赶回了星罗岛。楚屯刚到城主府还没顾得上喘口气，老黄就急吼吼的赶了过来。随他一起过来的还有兰陌的那位贴身侍卫陈武。

老黄见到楚璃就一把抓住了她：“胖丫，你快随我来。”一路穿门过户，来到了上次兰陌毒发时的大殿外面。

与上次不同，此次再无人能够进入里面，大殿外阵法重重，饶是楚璃这个阵法大师，也没办法在短时间内破阵，这样的阵法造诣，比楚璃的还要高上几分。

老黄急得团团转：“这孩子开了阴阳轮回转生阵，这是不要命了。”

楚璃心头巨震，一股寒意从四肢百骸窜起，整个人如同泡在了冰水之中。这个阵法楚璃是知晓的，通过阵法将人的魂魄生生从体内抽出后送入轮回，因为是强行抽取魂魄，所以在魂魄抽出的过程中，不能出一丝的差错，否则将会魂飞魄散，再不入轮回。

因为不是通过正常的渠道进入冥界，走黄泉路，喝孟婆汤，过奈何桥，然后上轮回台。而是通过阵法生生的将三魂七魄抽出后，直接投入到了轮回台，再次投胎时，就会带着前世的一部分记忆。

大殿的阵法设置的非常高超，不是一般人能破得开的，那怕老黄这个出窍修士，也不敢硬闯就怕强行破除阵法，会伤了兰陌。楚璃沉默了片刻，向着老黄传音道：

“老黄，我们一起进去，我找到给子兮解毒的良药了，你要给我们护法，期间不得让任何人打扰，否则会前功尽弃。”

老黄眼睛突的一亮，神情激动道：“胖丫，真的？”楚璃点了点。

老黄扭头看向了陈武：“阿武，你去中心大殿开启星罗岛的封岛大阵，从今日起，任何人不得出入星罗岛。再有就是把城主府的大阵开启，同样不许出入。

命令风、雨、雷、云的四殿护卫，两殿维持城中的治安，两殿护住城主府。另外通知暂住在城主府的那些世家大族、及门派中的老家伙们，就说三日后，本尊有重要的事情告知。只是这三日内，他们只能在自己的小院中活动，否则就是与星罗岛为敌，明白吗？”

陈武抱拳：“属下明白。”

“去吧！将城主府供养的那些个老家伙们，也召出来，让他们护好城主府，不然白白养了他们这么年，也该是他们出力的时候了。……”老黄说罢，将一枚紫色的令符递给了陈武。

楚璃叮嘱了一句：“重点注意左君王那伙人。”

陈武点了点头，他如今也算明白了为什么兰陌，当初会那么看重黑妞。原来那个又粗又黑的糙丫头，就是这位无双真人。陈武离去后，楚璃召出了阿宝。阿宝眼中射出了两道金光，阵法结界就开出了一个一人多宽的缺口，阿宝带着楚璃和老黄穿过了重重的阵法，顺利的进入了大殿中。

如今距离子时离魂之时，已经不到半个时辰了，如果等到兰陌离了魂，那么就算是大罗神仙也拉不回他来了。兰陌仍旧平躺在了浴池中的玉石床上，全身赤.裸着正在毒发中。

还得尽快把这个阴阳轮回转生阵，解除才行。楚璃对这个阵法，除了名字外还真是一无所知，当初也只是在阵法大纲中，看过粗略的介绍，至于具体如何破解，就不得而知了，不过好在还有阿宝的相助。

楚璃想到了上一次的阵道凌天台，兰陌得了魁首，当时的奖励就是古籍“阵法解析”。难道上面就有阴阳轮回转生阵，子兮当初就是为了得到它，才去参加凌天台的比试？老黄去了大殿中的主控室，监控着整个大殿的阵法，预防有人往里闯。

阿宝很快就找到了阴阳轮回转生阵的阵眼，阵眼就在兰陌身下的玉石床中。此时兰陌正在毒发中，骨骼消融，不能移动。眼瞅着离子时不足一刻钟了，这可要如何是好？

“阿宝，能不能找到所有的小阵眼，先把这些小阵眼破掉，大阵也就运行不起来了。只要大阵运行不起来，那么就不能离魂。”

事情紧急，楚璃将阿材和阿灵也放了出来，让它们一起帮着阿宝破阵。楚璃则是把玲珑雪晶菊取了出来，神识探入了兰陌的体内，体会着巫毒发作时的情况。

时间过得极快，子时已到，只见大阵的光幕开始变幻。楚璃的心头就是一凉，头上沁出了一层冷汗，大阵还是开始了运行，然后又见到光幕晃了几晃，出现了道道的裂纹。

同时，楚璃也察觉到了一股阴气正在生成。丝丝的灰黑色的气息，从兰陌的身下渗了出来。兰陌身下的玉床，出现了类似空间扭曲的波纹。楚璃神识扫过，一眼就看出了这是一个小型的阵法，也正是大阵的阵眼，阵纹不停得闪烁着正在一点点的连接，每一个连接，空间就会发生一点扭曲。

楚璃凝神静气，星眸一眨不眨的盯着那些符纹，手掌上聚集起了法力。这些符纹，正缓缓地向着一点汇聚。楚璃在几道符纹即将汇合到一个点时，手指极快的一点，一道劲气发出，正好点在了那处汇集点上，只听“噗”的一声，阵眼破，大阵的光幕晃了几晃，然后就如同气泡般的破开，消失于无形。

好险！就差一点，楚璃擦了擦额上渗出的汗珠，好久没有这么紧张过了。楚璃此刻一点也不敢放松，把全部的心神又放在了兰陌的身上。神识时刻不敢放松，静心凝神，感官全部放开，神识细致到了入微。就在此时，大殿外的阵法突然被人触动，就见一群蒙面的黑衣人，不知什么时候，出现在了大殿外，正在攻击着阵法。

老黄想起了楚璃的话，知道此时不能让胖丫有一点的分心。于是他神识迅速地扫过了整个星罗城，就知道了目前的处境。按照常理，他不应该是在这里，他应该回到神启殿，全面控制护城大阵。

但是现在正是子兮解毒的紧要关头，不能有一丝的差错出现。所幸神启殿除了他与兰陌的精血，没有一个人能够进去。他在主控室里，开始全面操控着阵法，阻击入侵者攻破阵法，进入大殿。也幸亏兰陌为了启动阴阳轮回转生阵，将守殿之人全部谴走了。

又防止有人进入大殿中，将阵法的授权全面开启，否则还真是不好办，想要启动这么高级别的阵法，除非是布阵之人，才会达到这种全面防护的程度。

此时的大殿里，除了兰陌，就是老黄与楚璃了，也不用担心有内贼搞破坏。此处的大殿，不光有兰陌这个一岛之主，这里也是整个星罗岛的心脏，是整个星罗岛的宝库，如果守住了这里，就相当于守住了整个星罗岛。

这时老黄又启动了一层的防御阵法，将大殿牢牢的护住。源源不断涌来了的入侵者，他们的修为越是后来人就越高，甚至出现了两名元婴期的修士和一名出窍期的修士。

这些人来到这里无一句多余的话，只是一个劲，闷声不吭的攻击着阵法。各色法宝的攻击落在了阵法上，发出了璀璨的光华，“轰隆隆”的巨响声中，地面不住的摇晃着。

声音很快就传遍了整个星罗城，星罗城中大乱，喊杀声四起，不时有斗法时发出的华光、及碰撞声。城中的好几处地方正在发生着战争。老黄修练到了这个修为，早就人老成精了，哪里会不知道是什么原因？恐怕这些攻打城主府的黑衣人，都是熟人吧？

不说话，是为了怕他们通过声音猜到这些人的来历，这些人里面，恐怕还有城主府的人吧？

老黄开启了所有了护殿阵法，然后对着一个类似扩音器的装置，说了几句话：“老家伙们，如果你们敢见死不救袖手旁观的话，老黄我发誓，你们这辈子休想得到神喻的内容，本尊就让它烂在肚子里。”

那些黑衣人闻听此言，也是愣了一愣。他们是奉命行事，今天一定要攻下星罗岛。他们给城主府的几个家族长老，许以重利，已经达成了协议：在攻打城主府的期间，让他们即不相帮自己，也不相助对方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55944405"  chaptername="二百二十四  回到星罗岛">加入书签</a>
</div>
