
　　第584章涉贿名单

　　一时间，宋晚的微博又新增了几十万粉。

　　然而，宋晚并不关心这些，她关心的是，死者中，竟然有一位大官。

　　而，根据大货车行车记录仪回放，发现司机在车连碾几辆车时，他脸上的表情很淡定，半点恐慌都没有。

　　就好像一切都是有意而为，可是，如今司机已死，想查出什么怕是很难。

　　且，据调查，这名官员是位良官，万事先考虑人民，还曾帮助过不少有困难的人。

　　也不知道得罪了什么人，竟然落到如此地步，还祸及了那些无辜的人。

　　因为宋晚很关注这件事，所以，沈晔也托了一些关系，让帮忙留意这件事。

　　然而，这场车祸最后却被定为“司机恶意报复社会”，之后便再没有进展。

　　可是，到底是有意而为之，还是“恶意报复”，大家心里都有数。

　　沈晔解释：“这件事因为牵扯太多，不宜深入调查，所以，只能定为司机恶意报复社会。”

　　宋晚轻叹，她拿出一袋东西放到了桌面上，“这是我当天离开时，在公路防护栏外一条沟里发现的。”

　　沈晔好奇，将文件袋打开，发现里面记录一堆名字，细数下来，共有二十人。

　　两人查了一下，发现都是一些地方大官。

　　除此之外，上面还有不少记录那些人的罪行。

　　宋晚看了一下，发现碧云城就有好几个，其中一个名字特别熟悉。

　　上面记录着：“严韬，碧云城东郊支队队长，收受贿赂现金高达十亿，名贵物品高达万件。”

　　还有碧云城市长李云详，受贿高达几十亿，与严韬同流合污，同毒枭张津有亲密来往。

　　除此之外，还有好几个，所有记录都一条一条的记着。

　　沈晔看的眉头紧蹙，“这应该就是高中被害的原因。”

　　“这名司机的家世背景调查到了吗？”宋晚问。

　　“嗯。”沈晔颔首，“这司机叫李大江，是个赌徒，两年前妻子带着儿子跟人跑了，他这两年也一直在开大货车，不过，不久前账户里多了八十万，他把钱全转给了他父亲。”

　　“这八十万的来处查不到吗？”宋晚低声问。

　　“暂时查不到。”沈晔道：“好像被人特意抹掉了一搬，只看得到司机收钱的记录，却查不到是什么人转给他。”

　　“看来，这事牵扯还真不小。”天籁小说网

　　宋晚深深一叹，抬眸直视着沈晔问：“接下来该怎么办？”

　　“余下的事交给我吧。”沈晔低声道：“证据我会交给信得过的人。”

　　而此时，车祸现场。

　　有几个人这几日总在附近找东西，至于找什么，除了宋晚和沈晔，估计没有人知道。

　　“难道高中那老货没把东西带在身边？”其中一人沉声道。

　　“不可能！”另一个人反驳道：“他私自来京城就是为了给上面送那玩意儿的，而且，他刚从机场下来，那东西能藏哪儿去？”

　　“可是，尸体身上也找不到那文件，难道是他交给了别人？”

　　“我们的人一直跟着他，他根本没机会，会不会是被人捡走了？”

　　几人都纳闷不已，不明白那东西怎么突然就飞了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第584章 涉贿名单免费阅读。https://xs.23sk.com 