    索隆的意志是非常坚定的。

    对于他来说，击败鹰眼成就世界第一大剑豪，便是自己唯一的野心，更是自己与古伊娜的誓言。

    在这条路上，只能前进而不允许后退，哪怕只是半步。

    要么成功，要么死！

    就是这么的简单！

    “大快刀二十一工的和道一文字吗，真是一把漂亮的刀，它在你手中未来能成为一把黑刀也说不定，但现在...”

    “算了，就当做是运动吧！”

    一边说着，一边李言也是抽出了自己的配刀，G8支部后系统奖励的那把，同为大快刀二十一工的逐日。

    这是一把使用了特殊材料，极为轻便的太刀，可以让使用更为轻松的挥动，十分适合速度型的剑士。

    不过，这点重量对于如今体魄已经达到近1800点的李言来说，并没有什么意义，使用逐日而不是岚牙，唯一的理由就仅仅只是...

    这把刀看起来比岚牙帅而已...

    看到两人的样子，一笑也是拍了拍在一旁傻眼的达斯琪肩膀，指了指后方，随后便带着达斯琪后退了数十步，给李言与索隆留下了足够的空间。

    与索隆摆出的进攻架势不同，李言仅仅只是抽出了逐日，而没有摆出任何架势来。

    但不知道为什么，看着十分随意的李言，索隆却找不出任何破绽，甚至产生出了一种，不管自己攻击哪里，都会失败的感觉。

    剑士堵上生死的对决，失败意味着什么，索隆再清楚不过了。

    但即便是如此，他也不会退缩，在自己的野心道路上，就没有退让这个词语。

    一分钟...

    两分钟...

    三分钟...

    “我说，还打不打，不打的话我还有不少公文要处理啊...”

    “上了！”

    没有理会李言的调笑，一声低喝，索隆直接持刀突进，没有使用任何剑招，只是单纯使用着剑道的基本招数，向李言全身各处不断发起攻击。

    在没有找到对方破绽之前，就贸然使用剑技，那是大忌。

    毕竟，不管是什么剑技，在使用后都会有一瞬间的僵直，别以为只有游戏中会这样，现实中同样如此，动作幅度越大，那么在相应的动作之后，自然就更容易出现破绽。

    所以，使用剑技是要讲究时机的，而此刻，最好的办法就是先用基本的剑道招式进行试探。

    一方面摸清李言的实力水准，一方面寻找机会，寻找破绽，然后再一击制胜！

    然而，无论索隆攻向哪里，李言都只是右手持刀，十分轻松地便将其一一格挡。

    “基础很扎实，不亏是努力三郎！”

    “真要说的话，即便很多剑豪的基础，都没有你扎实！”

    “但是...力量太弱了，速度也差了点意思。”

    锵锵锵...

    “果然...是体魄太差的关系吗？”

    锵...

    “行了，我差不多已经了解了，接着试试你如今所掌握的剑技吧！”

    “直接用你最强的一招来，全力以赴，不用留手！”

    再次将索隆的一剑隔开，李言说道。

    快速向后方跃了几步并站稳之后，索隆心中也是泛起了惊涛骇浪。

    虽然打之前他就知道，李言比自己要强，但却没想到差距这么大，大到了根本无法弥补的程度了。

    刚才两人看似是在短短数秒内，交手了十多招。

    但实际上，索隆却知道，刚才那根本就不是什么交手，而是李言在丈量自己的实力，在测试自己对剑道基础的掌握程度，并且还轻松到可以顺便做出各种点评的程度。

    这已经不是比自己强一点的问题了，而是强上好几个等阶了！

    关键是，刚才的交手根本不想是两名剑客的对战，反倒更像是老师在教导弟子一般，就如同自己师傅曾经指点自己时一样...

    只能强行尝试使用剑技了吗？

    看来没办法了，到了现在也只能强行出手了！

    将和道一文字的握柄放在口中，以牙齿咬紧，随即左右手分别抽出了腰间的另外两把刀。

    好一个名场面，李言还真是大开了眼界。

    不亏是海贼世界中，牙齿最坚固的男人！

    “三刀流...”

    “虎狩！”

    双脚向着地面猛然一踏，索隆以一种十分快的速度冲到了李言的面前，三刀流·虎狩瞬间释放而出。

    这一招的核心思想就是就是将三把刀的斩击威力叠加在一个点上进行攻击。

    说实话，对于这招，李言是很无语的。

    为了叠加伤害就必须用第二把刀去砍第一把刀的刀背，然后第三把刀去砍第二把刀的刀背，最终三把刀彻底叠在一起进行斩击。

    这样的玩法，就算是给你三把无上大快刀，也早晚得把刀刃给砍废了好不好？

    锵~~

    直接横刀一挥，精准地看在了索隆三把刀的交叉点之上。

    虽然原著中鹰眼是用一把小刀直刺，顶在这个交叉点上，但那实在是太装了，李言还是选择的最后常规的方式，一击横向斩击。

    不但挡住了索隆的剑招，更是依靠着力量上的绝对差距，顺势将其给击飞出去了十多米。

    “还有其他的吗，没事的话我们就可以结束了！”

    “别小看人了！”

    爬起身来，死死盯着李言，索隆再次低吼了一声。

    似乎是下定了什么决心，只见他双手将两把刀平举，以刀柄对刀柄摆成一字形，随后就如同在玩杂耍一般，将手中的两把刀旋转了起来，并且越转越快...

    “三刀流奥义...”

    这是索隆目前唯一，也是自创的第一个奥义级别的剑技。

    但毕竟只是在三流剑客，对于剑道的理解还太过薄弱，所创出的剑技在李言看来，同样也是漏洞百出！

    “奥义吗，那我也稍微认真一点好了，要当心了索隆，可千万别死在了这一招下！”

    缓缓举起手中的逐日，摆出了一个斩击的架势！

    “三千世界！”

    “飞翔斩击！”

    比起刚才更快的速度，索隆冲向了李言，而此时，他手中的那两把刀已经不转了，而是摆出了挥砍的架势。

    这个时候李言很想吐槽一句，你前面转了半天，原来是转了个寂寞？

    貌似这招根本不需要刚才那种杂耍一般的旋转吧？

    索隆拼尽了全身所有的力量，但是，才刚跃出了没多远，就看到对面的李言低喝了一声飞翔斩击，然后手中的逐日便已经挥下。

    而随着逐日挥下，一道黑白两色相互纠缠的匹练，也是从正面迎面掠来。

    这让索隆双眼一缩。

    毕竟这个时候的他，还不知道飞翔斩击是个什么玩意，根本就不理解，为什么斩击还能玩成远程的？

    不过，这个时候已经不容他多想了，攻势一旦发动，根本就停不下来。

    下一刻，索隆直接与李言的那道飞翔斩击...

    撞在了一起！

