    这还是他们在获得了传承之后进行的第一次，超凡领域的交流。

    这一交流，就渐渐的，有种惊叹的感觉。

    因为他们发现，他们各自从协会获得的传承，竟然有一种截然不同感觉，每一种传承都有着其强大的特性，而与其余人的传承，甚至可能是属于完全不同的领域。

    简直就像来自不同位面的人类坐在一起。

    这就是协会的力量吗？

    所有人都愈发的惊叹。

    然后，他们也发现这带来的强大的潜力！

    “每一个异族都有其在漫长的时间内衍化的独特传承。”余元粮的眼眸明亮，“这有强大之处，也必然会有短板，比如灵蝶族，她们在辅助上有着无与伦比的优势，但是却在战争之中处于绝对的劣势......而我们则不同，我们的背后，是协会！在超凡传承的多样性上，我们有着无与伦比的优势。”

    “没错！”其余的人也难掩兴奋。

    “但是，再强大的潜力也要有发展的时间。”茹怡却给所有人浇了一盆冷水，她那轻柔的声音充满了疲倦，“我们已经讨论了一整天，都无法拿出一个合适的方案......巨人族的主力部队即将抵达，无论如何都不能让那之后的战争发生在我们自己的土地上......我们没有时间了。”

    所有人再次沉默。

    并且有些不安。

    协约上已经说明，协会只对人理做出承诺，如果是人类自己没有抓住希望导致战败，协会也不会出手。

    而至今协会都没有出现，这说明，这场危机应该可以靠着他们自己度过的。

    可希望在哪里？

    “再好好想想，是不是有哪里我们没有想到。”庄飞沙哑着声音说道。

    仅仅是一天时间不眠不休，对于他们这个层次的超凡强者而言，根本没有任何的问题。

    但是每个人都很疲倦。

    因为他们已经竭尽全力的思索，不断的推演。

    讨论继续开始。

    这一次，持续了整整五天时间。

    如此高强度的思索下，每个人都仿佛达到了极限，他们那无比强大的超凡之躯，都无比的疲倦，双目充满了血丝，巨大的压力就压在他们的身上。

    可即便如此，还是没有办法。

    人类获得传承的时间还太短，灵蝶族的数量也不够，无法保证每个人类战士的思想不受影响，最危险的是，一旦在战场上牺牲太多的战士，那就会不断的加强敌人的力量，导致恶性循环，那是他们无法承受的结果。

    直到某一时刻。

    实力最弱的雷卫国，似乎是达到了极限。

    在某次推演失败后，脸色刷的一下惨白。

    他想要靠着所有四阶的力量，在血沼巨人的包围下突围进去，狙杀掉巨人的将军，毫无疑问的推演失败了，哪怕获得了传承，同阶层的巨人的力量，似乎依然在他们之上。

    “好了，卫国，去休息一下。”余元粮拍了拍他的肩膀，叹口气。

    但是雷卫国充耳不闻，只是不断的喃喃低语。

    “一定会有办法的，究竟是要怎么做......”

    这五天内，庄飞和张行德再次合力潜入进去一次，血祭仍然在继续，起码七成的巨人战士在血祭之中死亡，血沼的面积已经形成了一条巨大的防线。

    毫无疑问，巨人已经不惜代价了。

    更是让他们清晰的认知到。

    在这五年内将他们逼得节节败退的敌人，真的，只是对方种族里面的炮灰而已，仅仅只是为了主将的战功，就可以肆意的抛弃。

    “卫国！”余元粮加重了力量，粗暴的打断了雷卫国的思绪，“急不来的，去休息一下。”

    “可是......”

    雷卫国还未说些什么的时候，茹怡忽然站了起来。

    “我还是去一趟先生那里。”她的脸色同样有些惨白，“你们继续讨论。”

    “茹怡。”余元粮似乎是有些担忧，但是茹怡已经转身离开。

    哪怕是被拒绝，和夺回失地比起来，她也要尝试。

    于是，她来到了沈逸的居所。

    “看来，你们的确很努力。”沈逸打量了一下她，在她开口前先一步说道。

    “可是仍然没有找到办法。”茹怡抿着嘴唇，“根据协约，协会只会提供必要的支援，但眼下的情况，只靠着我们真的能够赢下来吗？”

    她的信心，已经在动摇了。

    这些天的讨论，已经让她深刻的认知到，人类的底蕴之弱。

    她修行的传承告诉她，拳意到了深处，可以灭杀一切。

    可现在的她，显然没有这样的能力。

    张行德的传承，到高深处同样可以改天换地，以天地为阵，逆转阴阳。

    可现在的他同样无法做到。

    巨人族血祭了数万同族，打造出最强的防线，仿佛要将她的国家永远的分为两个部分，可她们却只能这样眼睁睁的看着，这个现实仿佛在告诉她们，哪怕获得了宝贵而强大的传承，她们也依然弱小。

    所以，茹怡只能来到这里。

    因为她动摇了。

    她失去信心了。

    哪怕知道她不应该来，但她依然来了，这不过是不安的灵魂在寻求着依靠的本能。

    “这就是我所担心的。”沈逸看着她，“你在质疑自己。”

    “我......”

    茹怡刚刚开口，却被沈逸打断。

    “我问你。”沈逸的目光，渐渐变得严厉，“当你知道，巨人拥有六阶的巨人帝，而他们的主力部队即将抵达前线的时候，你的心中在想着什么？”

    “......”茹怡下意识的回忆起了那个时候。

    说实话......那时候的她，甚至没有现在的这种不安，也没有太大的恐惧。

    硬要说的话，就是悲伤。

    为自己的同胞，为人类的命运而悲伤。

    “你没有恐惧，没有不安，没有想过逃避。”沈逸的声音，仿佛要直入她的脑海，“你那个时候，唯一想的，就是战斗到最后一刻，用你全部的力量，去保护人类最后的火种，仅此而已！你再想想，你是靠什么，才能在短短三年的时间内，从一个甚至害怕鲜血的少女，成长为四阶超凡者，成长为战场上的女武神？这就是你的力量，你的天赋，可现在——我带来的希望，反而让你变得动摇和软弱！”

