    第21章 苗王印

    “不许说我家人！”石浩似乎被激怒了，恼羞成怒的咆哮着便要从手中潵出一些东西，可刹那间感觉自己的手被谁的手紧紧茄住了，一动也不能动。石浩目瞪口呆的看着徐先生背着的双手，又看看自己的双臂，上面什么也没有，就只是感觉被无形的双手抓住了，亦或那根本不是什么双手，而是自己的整个身体都动不了了！

    “这招我见过了！就是把那个”东洋武士”直接变成肉饼的技能！这小子看来是要完蛋喽！”站在远处人群里说话的正是赵丰，此刻的他全然没有了刚刚紧张神情的半点儿影子。

    我瞥了他一眼：“我说你这小子，不管叫啥名字也改不了这嘚瑟样儿和马后炮精神！搞半天你上次也只是第一次见徐先生使手段啊？”

    赵丰不服气的说：“嘿，我就第一次见怎么了！我就算徐先生的手段是第一次见，可其他见识可比你多多了！我说陆毅，你现在还只是游离于普通人皇子和太子之间，可还没成太子就开始对我耍这威风！过去过手我可是让着你的啊，以后等你变回普通人我可就不客气了！”说着还似以前的哥们儿一样把手搭在了他的肩膀上。

    我耸耸肩把赵丰的手推了下去道：“你少拿激将法来激我！之前骗我这事儿我还没跟你算账呢！小心我真决定了留下来当了皇子天天给你小鞋穿！等我要真哪天成了什么皇帝，看我不治你个欺君罔上之罪！”

    赵丰挑了挑眉毛道：“我说你想得还真远！还皇上！你来治啊！你治啊！”

    “我说你们两个能不能消停一下！这事儿可还没完呢！”凯旋拍了拍他俩说。

    可说来也怪，这石浩自打不能动了以后也没了动静，而徐先生也没有杀他，可是以他先前要把徐先生置之死地而后快的势头，大家实在想不出不杀他的理由。

    众人在这边淅淅索索的讨论着，而徐先生在远处也似乎和那个石浩轻声的说了些什么。

    “这都不杀他！这个叫石浩的该不会是徐先生的私生后代什么的吧！”

    “你傻啊！没听他前面说什么苗疆王，什么祖爷爷之类的嘛！没准儿真是个故交什么的后人呢！”

    “你才傻！徐先生是什么人……”

    正讨论着，只见徐先生缓缓落到地上，转身对着大家走了过来。

    “没事了，我们走吧！”就这样二话不说的往前走去。留下几个人大眼瞪小眼相互看了看只好跟上。

    后方传来石浩的声音：“徐先生，您等着！我一定会回来找您的！贵国的境遇现在十分危险，还望珍重！”

    ……

    从石浩事件过后众人跟着徐先生顺着洞穴一直往里走着，其间有很多的分叉，我心想，这里就跟自己以前看过的探险文章中写的一样，如果自己独自进来肯定会迷失其中的，也不知道自己走了多久，也不知道还需要多久，他心想现在的情况看来既然是对方有求于自己，那何不多问一问他有关这其中的情况！便开口道：“徐先生，这里可以说话吗？”

    “有什么问题问吧！我们要走的路还很远！”听到徐先生这话我总感觉哪里不对，怎么感觉是自己钻进了徐先生的套子里？好像他就一直等着自己问他呢！

    “刚刚那个石浩的虫子，最后都发生了什么？还有我们墓人到底是什么样的存在？”我想着先缓解一下尴尬的气氛，随便先问几个问题让他打开话匣子。我这话一出，孙健和剩下同行的三人也来了兴趣，满心期待着徐先生能把这个神秘世界的全部内容都讲一遍。

    可哪知道赵丰这个时候插上来说：“嘿！这个那需要问徐先生！毅哥我说我虽然在一些事情上是骗了你，但在什么说咱们也是哥们对吧！你有啥先问我俩啊！我俩不知道的再问徐先生也不迟啊！”

    “就你俩得了吧！刚刚不是还说你俩也是第一次见徐先生出招嘛！”

    “见是第一次见，可听说不是第一次了啊！”

    “听说能算数吗，你不知道什么叫眼见为实嘛！”

    “嗯，那就让降龙伏虎先来回答吧！顺便也看看他俩对我们墓人世界的了解程度到底有多少。他俩有什么说的不对的我再做补充！”徐先生不失时机的说。

    听到徐先生这话，这赵丰便瞬间打开了话匣子清了清嗓子道：“嗯！嗯！这”墓人”乃是生活在地下的人类族群的总称，其存在由来已久，传说历数万年！至于有史可考便是在距今一万年左右。也许你会疑惑这个历史和我们现代人所理解的“生物进化论”有矛盾，但其实却是生物进化史更高级的显现。”

    听到这里我不耐烦的打断他道：“嘿我说你个赵丰，你怎么还是这么啰嗦！徐先生让你说你也挑点有营养的嘛！说重点的！”

    “毅哥你不知道打断别人的发言是不礼貌的嘛！”

    “你居然和我讲礼貌，你礼貌吗？”

    “嘿你还让不让我说？”

    “你倒是捡重要的说啊！”

    “你别急啊！这不来了嘛！”

    ……

    墓人分为上古墓人、古墓人和现代墓人，这上古墓人，用现代人的话来说就是“远古大神”又或“鬼神”是连我们这样的墓人也没见过，或者极少见过的神一般的存在。而古墓人，则是以古代帝王所修建陵墓的位置即“龙脉”的位置为依托，利用所谓的“龙脉之力”也就是我们常说的灵力，又或者可以说是一种地矿能量。以次我们可以打开一个有限范围并且蕴含着大量灵力的的“异世界空间”。佛家讲：“一花一世界，一叶一菩提”而这里的“世界”指的便是灵脉所打开的“异世界”了。

    根据墓人的记载传说上古，“女娲补天”补的便是“天龙脉”里所泻下来的灵力。后又有蚩尤尝试打开所有“地龙脉”的连通来制造一个更强大的过度，但代价却是让成千上万无法承受“龙脉之力”的凡人死去，于是炎帝与黄帝联手打败了蚩尤并再次封上了所有“地龙脉”与人世的通道。而黄帝治百病用的便是这“地龙脉”所生之灵力。

    自炎黄之后，又又“大水”常年为祸人间，其实彼时的“大水”也并非后人所理解的普通河水，而是天地灵脉泄露于人间的结果。自“大禹治水”后人间再无“龙脉”四溢。后世之人唯“通术”之高人整合“举国之力”收集和寻找“龙脉”才能修建陵墓于其上，并于其中修炼成“仙”，这便是古人“活祭”的真实原因。而不通术者则会将真尸体存放于陵墓之内以至千百年后“腐朽”其中……

    (本章完)

