    我看着前方满脸苍白的无为道长，正准备说几句客套话。结果这老道士也不知道是不是之前消耗过大，此刻见到我们赶走了那些南疆异族，心里一松，居然两眼翻白晕了过去，反倒是把我吓了一跳。

    身后的那几个小道士连忙大叫着上前将无为道长扶住，有一个才十多岁的娃娃道士更是吓得哭了出来，让我十分无语。

    青城道观里那些顶事的、勇敢的道士要不随着其他几个道长离开了，要不就死在了之前的战斗中，此刻留下来的基本都是些胆小怕事的，要不然也不会活到现在。

    “别哭了，先把无为道长搀扶进去！”

    我眉头一皱，对着这几个小道士开口吩咐。或许是因为我们之前赶走了异族的举动，这些小道士对我显得有些敬畏，听到我的话，连忙扶着无为道长往大殿走去。

    “青城山的人这么弱？”

    云薇的声音从后方响起，她也是第一次来四川，此刻眉头紧皱，不敢相信这个所谓的川内第一道门会这么弱小，要不是我们来的及时，今天差点就被人给灭门了。

    我苦笑着摇摇头，伸手拉过一个小道士，问道：“无尘道长、无虚道长他们呢？你们青城山可不止这点人吧。”

    那小道士脸上露出个比哭还难看的笑容，嗫嗫说道：“掌门他们全都去乐山那边了。”

    “去乐山干嘛？”

    我有些疑惑，就算有什么事情，也不可能带着青城的高手全部离开吧。甚至那只神鸟鸿鹄也不在这里。

    “梁州鼎！梁州鼎在乐山大佛！”

    我被这小道士的话惊了一下，没想到梁州鼎居然会出现在那种地方。

    在小道士的解释下，我这才明白了这段时间四川发生的大致事情。

    在我离开四川之前，当时佛道两派的争斗进入了胶着状态，或许是因为贡嘎山那场战斗死伤太惨重的缘故，双方在之后的争斗中克制了许多，并没有再出现什么大规模的战斗。

    很快，随着我在云梦泽得到荆州鼎，引发九鼎异动。整个四川修炼界都被梁州鼎的出世所惊动。无数人前往光柱所在之地，想要获取这件传说中的人皇圣器，然而这梁州鼎出世的地方十分特殊，竟然位于乐山大佛之内。

    这一下什么佛道之争全都无法持续下去了，川内九成以上的修炼者全都赶往大佛之前，寻找进入里面的入口。而这时候，其他各省市的修炼者也得到消息，纷纷入川抢夺梁州鼎，一时间形势十分混乱，各个门派家族之间的争斗不断，每天都有尸体顺江而下，血染大佛。

    这青城山号称川内道门之首，面对梁州鼎的出世自然不会无动于衷，也派出许多高手前去乐山争夺梁州鼎，只留下无为道长和一些修为稍弱的道士留守青城山，谁知道转眼就遇到这些南疆异族的偷袭。

    “这就有意思了。”

    我眼中光芒闪烁，这梁州鼎怎么会出现在乐山大佛里面呢？

    按时间来看，大佛的修建年代肯定是远远落后于九鼎失踪的时候，或许当年修建大佛的人曾发现过梁州鼎的踪迹也说不定。

    不过这些都只是猜测而已，具体的还是要等我们赶过去再说。

    现在天色已晚，大家刚赶了一天路，接着又和那些异族人打了一场，身体早已疲惫，还是要在这里休息一晚才好。等到明天，我们再赶往乐山，伺机夺取梁州鼎。

    “梁州鼎，我一定要得到。”

    我双拳紧握，声音坚定的说道。自从被云薇点醒之后，我对于夺取九鼎的欲望就越发强烈起来。毕竟九鼎之争，不胜即死，我已经入了局，再没有了回旋的余地，只能尽力去争夺了。

    我们跟着那些小道士走进道观，虽然青城山外界打的一团糟，但内部的建筑还算完好。

    “你说青城山并没有元神期的修炼者，只有一头神鸟鸿鹄？”

    云薇边走问道，她一双秀眉紧蹙，似乎在想着什么事情。

    我点点头，其实自己心里也感觉很奇怪。

    与湖北的武当和九宫山相比起来，这青城道派的实力就要弱上很多倍了，除了有一只强大的神鸟鸿鹄坐镇之外，最强的掌门无虚道长也只有结丹顶峰的修为，完全不能匹配青城山第一道门的称谓啊。

    “可能是修炼法诀的缘故吧，每个门派修炼的东西不一样，或许是这青城道门的修炼速度就是要比别的门派慢上一点？”我随口找了个理由。

    但云薇却摇摇头，说道：“不对，我记得还在很小的时候，曾有一个蜀地青城的老道士拜访九宫山！那老道士的实力比我师父还要厉害的多，绝对是元神期的强者！”

    “或许，这青城山还隐藏着什么秘密也说不定！”云薇的目光落向道观后的群山之中。

    我笑着摇摇头，说道：“好啦。云姐姐你也不用纠结这些问题了，说不定这么多年过去了，那个老道士寿命已到，去世了也有可能。咱们的目标可是梁州鼎，这些东西就不用想这么多了。”

    云薇点点头，不再多说。

    这时候，无为道长也终于缓了过来，悠悠醒转。

    我连忙上前向他问好。因为我之前在佛道之战中出过很大的力气，所以这个老道士对我印象十分深刻，一下就将我认了出来。

    “楚小兄弟！太感谢你，要不是你，我青城山今日说不定就……”

    这老道士拉住我的手，满面哀恸的说道，一双苍老的眼中有泪水流下。今晚青城山死去的人太多了，哪怕是他道行高深也感到心痛无比。

    我连忙开口安慰他，同时问他那些南疆的异族怎么会跑来偷袭青城山的。

    谁知道被我这一问，无为道长顿时变了脸色，他咬牙切齿的说道：“贫道也不清楚，那些怪物是突然找上门来的，而且开口就要让我青城山交出各种宝物和传承秘术，否则就要灭我青城一脉。”

    “我青城好歹是川内道门第一派，怎么可能屈服，所以贫道当时就严词拒绝，但没想到那些怪物的实力太强了，杀我大量弟子，贫道也只能退到道观中，以护观法阵引动天雷轰击，这才勉强支撑了下来。要不是你及时赶到，说不尽……唉……”

    无为道长长叹一声，神色十分悲伤。

    “那些异族难道真是来抢劫的？”

    我有些拿捏不准，本来还以为那些羽民人是和青城山结了仇前来报复，没想到竟然会从无为道长口中得到这个答案，实在是让我十分惊讶。

    毕竟，放着乐山大佛里面的梁州鼎不去争夺，反而跑来青城山抢劫，那些南疆异族也实在是太怪异了吧。不过这也不失为一个好想法，毕竟梁州鼎那里高手云集，导致所有门派都是山门空虚，如果这些羽民人真的跑到每个门派去打劫一通的话，那收获恐怕也是大的惊人。

    我看无为道长脸色不好的样子，也就没有再多说下去。我听他说已经派人去联系无虚道长和其他青城道士之后，心里也安定了下来，只要无虚道长他们赶回来，青城山应该就没有什么大问题。

    我又宽慰了无为道长几句，这才从房间里退了出来。准备先带着梦璃她们找个地方好好休息，等明天一早就赶到乐山那边去打探梁州鼎的线索。

    毕竟我现在心里还是挺焦急的，如今好几个省市的修炼者都跑来争抢梁州鼎，要是我们去晚了一步，被人捷足先登抢走了梁州鼎那就十分麻烦了。

    我正准备去给其他人安排房间的。结果这时候一个小道士急匆匆的从道观外面跑进来，往无为道长的房间跑去。

    我看他一脸惊慌的模样，知道恐怕是有什么大事情发生了，连忙跟了上去。

    果然，我听到那小道士开口就说道：“刚才我通过电话联系了掌门那边，接电话的师兄说，大佛内部的通道已经被人找到，掌门他们全都进去了……”

