    这一夜的狂欢，应该是新月部落近几个月以来，最为快乐，开心的时间了。

    所有人都知道，明天他们需要面对什么，所以今天晚上他们很是放纵。

    张治没有阻止他们，老族长也同样没有出面阻止，所以，直到深夜，这些土著们才渐渐睡去。

    等到第二天，张治是被一阵嘈杂之声吵醒。

    他缓缓的睁开眼，就看到新月部落的人已经在收拾行装。

    其实说是收拾行装，但根本就没有多少东西，除了那几头骆驼以外就没什么需要带的了。

    张治缓缓的坐起身，一旁的玛卡和阿卜就走了过来。

    “大人，你醒了？”玛卡看着张治说道。

    “嗯，兄弟们都醒了吗？”张治晃了晃头，对着玛卡问道。

    “大人，都已经醒了，现在正在收拾行装。”玛卡说道。

    “嗯，那让兄弟们准备吧，10分钟之后，我们所有人就一起出发。”张治想了想对着玛卡说道。

    “一起走？不是说让小孩子们先走吗？”阿卜听到张治的话，立马问道。

    “嗯，原本是这样的，但是昨天晚上，我跟老族长聊过之后，就改变主意了。”张治想了想觉得还是应该把老族长的事，告诉他们两个。

    “老族长说，他有办法，可以延迟沙暴半个小时，既然如此，我们应该一起行动，尽快的赶到海边。”

    “什么？族长有办法？那他为什么一开始不说呢？”阿卜听到张治的话，顿时有一些意外。

    “阿卜，族长不想说，那也有他的想法，这种可以延迟沙暴的办法，并不能长期使用，毕竟。。”张治说道这里，稍微停顿了一下。

    “毕竟，这种延迟沙暴的办法，需要付出的，是老族长的生命。”

    “什么！这不可能！”阿卜听到张治的话，就立马站了起来，朝着山洞的深处走去。

    “阿卜！”玛卡看到阿卜一言不发就直接离开，他就想要拦住阿卜。

    “玛卡，算了，让他去吧。”张治拦住了玛卡，然后才说道“有些事，我们不说好，还是让老族长亲口跟阿卜说吧。”

    “但是。。”

    “好了，没什么好但是的。”张治摇了摇头，然后才说道“你先去让兄弟们准备好，我想阿卜一会就会回来的。”

    “这。。是，大人。”玛卡听到张治的话，犹豫了片刻，最后还是对着张治点了点头。

    随着玛卡的离开，张治再一次拿出了自己的岛石，开始跟唐小川沟通起来，他没有办法直接联系到飞翔者号上面的岛民，所以，他需要先联系唐小川，让他把新计划告诉飞翔者号。

    唐小川很快就接通了通讯，当他听到张治的新计划，立马表示，他会联系飞翔者号。

    在挂断了和唐小川的通讯后，张治就看到阿卜从山洞的深处走了出来，不过他的双眼有一些微红，明显是哭过的。

    “阿卜，你要知道，每个人都有选择的权利，既然老族长选择为了部落，牺牲自己，那么我们就应该尊重他的选择。”

    “我们要做的，就是争取所有人都逃出去，这样才能对得起老族长的一片心意。”张治拍了拍阿卜的肩膀，对着他淡淡的说道。

    “我知道，族长已经给我说过了，但是我的心里，还是很难受。”

    “这是每个人都需要经历的一步，你需要尽快的适应过来。”张治缓缓地说道：“并且，你需要尽快的振作起来，毕竟其他的族人，还都需要你的带领。”

    “我明白了。”阿卜听到张治的话，又抹了一把眼泪，这才这对张治点了点头。

    张治见阿卜的表情，他就明知道阿卜已经从老族长准备牺牲自我的状态下走了出来。

    “大人，你稍微等一会，我去让族人们加快一些动作。”

    “嗯，去吧，我们的战船已经正在往这边驶来，他们一会就要抵达海边。”

    “明白了，大人。”阿卜点了点头，然后就转身离开。

    不多时，这些新月部落的族人就已经准备妥当。

    小孩子被新月部落的族人们用绳子固定在了骆驼的背上，防止他们掉下来，在每头骆驼前都有一名部落族民牵着骆驼。

    而其他的族人们，则用一些兽皮包裹着自己的脚，然后就站在了骆驼的两侧。防止骆驼背上的小孩子意外掉落。

    玛卡和阿卜走在队伍的最前面，他们需要给整个部落带路。

    看到所有人都准备了，张治一手握着铁枪，然后大手一挥。

    “出发！”张治大喝一声，然后就率先走出了山洞。

    当张治刚一走出山洞，就顿时感觉阵阵热浪来袭。引入眼帘的，只有无尽的黄沙，还有因为沙子散发出来的热浪，使空间都有一些扭曲。

    “大人。”阿卜走到张治的背后，轻声的喊了一句。

    “快走，你在前面带路！就是你之前发现我们的那个方向！”张治知道时间不等人，现在的他们，没有多余的时间耽误。

    “好的，这边。”阿卜听到张治的话，就立马指了一个方向，然后就朝着前方走去。

    张治示意众人跟上。

    他们刚刚走出去没有多久，张治就敏锐的感觉到，空气在快速的流动，这说明，起风了。

    张治转过头，看着自己来的路，发现在远处，又一次出现了一大片的黑云。

    这黑云压的很低很低，给人了一种即将压倒地面的错觉。

    但是紧接着，在山洞的位置，突然就冒出了一阵白光，直冲天际，击碎了黑云。

    张治看到这一幕，立马对着众人喊道；“快！都快点！”

    张治没想到，这沙暴来的这么快，他感觉自己才从山洞里面走出来不到二十分钟，但是一场大沙暴就已经开始形成。

    并且那看样子，这一场沙暴，绝对要比自己之前遇到的那一场沙暴来的更猛烈。

    在这样的沙暴中，他可没有把握能够不被吹走。

    所以，现在对于他自己，或者说其他的族人来说，现在唯一能够活下去的机会，就是能够尽快的跑到海边，并且登上飞翔者号。

    “跑啊！”张治大吼一声，就率先冲了出去。

    这个时候，其实也不用张治提醒，其他人都看到了这黑压压的乌云，所以他们在听到张治的话之后，就立马跑了出去。

