    

    
                第1671章

    
                苏楚辞没想到苏熙会突然动手，脸色一变，踉跄后退，她用力过猛，高跟鞋崴了一下，顿时扭倒在地上，颇为狼狈。

    
                等她抬头才发现苏熙根本就没踹过来，只是吓唬她一下，更加的尴尬恼怒。

    
                苏熙淡淡扫她一眼，转身走了。

    
                苏楚辞眼睁睁的看着苏熙熟稔自然的进了总裁办公室的门，更是气的咬牙切齿。

    
                “楚辞！”

    
                Kally走过来将她搀扶起来，“我觉得你以后还是别和苏晓姐作对了！”

    
                她知道苏楚辞学历高，家世好，工作能力强，做事儿干练，所以就算她为人傲气，自己对她也一直都挺敬服的。

    
                但是她不明白，苏楚辞为什么那么不喜欢苏熙？

    
                苏楚辞狠狠的瞪了kally一眼，冷声道，“你哪只眼看到我和她作对了？”

    
                Kally本来还想说什么，被她这狠厉的一句话给噎了回去。

    
                苏楚辞冷笑道，“你是不是看到苏熙经常来公司，以为凌总喜欢她，才想尽办法的巴结她？我告诉你，不管她怎么倒贴，凌总都不可能看上她！”

    
                她是King又怎么样，一个设计师而已！

    
                对于普通人来说也许高不可攀，可是对凌久泽来说，什么都不是！

    
                Kally惊愕且目光复杂的看着苏楚辞，觉得她现在面容扭曲，简直不可理喻。

    
                “楚辞，苏熙和你有什么个人恩怨吗？如果没有，你为什么要这样说苏熙呢？”kally觉得不能理解。

    
                苏熙来的这几次，都是安安静静的坐在总裁办公室里画自己的设计稿，没有趾高气昂，也没有对任何人指手画脚，明明她和凌总是那样亲密的关系，她完全有权利的，可是她没有啊！

    
                所以她不明白苏楚辞对苏熙的敌意来源，除非苏楚辞是、嫉妒！

    
                “我怎么说她了？我就是看不惯这种倒贴男人的绿茶！”苏楚辞眉眼上尽是凌厉的尖刻。

    
                Kally为苏熙不平，“我看到的苏熙和你说的完全不一样！”

    
                她深吸了口气，“楚辞，我觉得你这样排挤苏熙，完全是出于嫉妒，我们在一起共事也有几年了，我劝你对凌总不要有非分之想，也不要把苏熙当成敌人，不然你会后悔的！”

    
                “呵！”苏楚辞嘴里发出一声冷嘲，“现在就开始维护苏熙了吗？是不是早了一点，等苏熙真的追上凌总，你再去凌总面前讨好她吧！不过就算到了那个时候，我也同样看不上她！”

    
                苏楚辞冷冷撂这一句，转身而去，依然像她平时一样冷傲的挺着肩膀，好像除了凌总，把所有人都不看在眼里。

    
                Kally摇摇头，不知道有一天苏楚辞如果知道苏熙已经和凌总在一起了，会不会真还像她自己今天说的那样，对苏熙不屑于顾？

    
                凌总喊苏熙老婆嗳！

    
                他们真的结婚了，还是情人之间的爱称？

    
                不过看凌总的眼神，他一定很爱苏熙！

    
                Kally磕到了糖，不再受苏楚辞影响，心情突然变好，到真的希望凌总快点公开，别让苏楚辞再张狂！

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->