    王斌滚瓜似地从紫韵峰仓皇逃出，一路上的弟子，都颇为诧异地看着这一幕，可王斌根本顾忌不了。

    刚才的那一出惊险的局面，让王斌脑袋发虚。王斌从融合了永恒之兽以来的三十四年里，历经无数次凶险，可以说这一次最让他害怕。

    秋意寒的一个动作，就让他彻底沦陷了下去。

    想起刚才那种冲动，王斌感觉一阵后怕。

    王斌，何云芸和谢施施三人一直从紫韵峰下来，王斌才松了一口气。

    颇为感激地朝身边的何云芸道：“云芸，刚才真的得感谢你，要不是你，我今天不知道会发生什么事情。”

    “媚妖，一种通过媚惑男人，尤其是有实力的男人，从而达到提升修为的妖怪。”何云芸没有回答王斌的话，而是脸色浓重地沉吟道：“弟子也是从古籍的记载上看过。不过，媚妖的出现也是在上古战场出现以前。随着整个星域的神明一起进入上古战场，媚妖仿佛也从世间消失了一般。”

    王斌微微皱着眉头，道：“那你能够确定，那一定是媚妖？”

    “不能。”何云芸深呼吸了一口气，苦笑道：“少主，弟子也说了，那只是弟子早年看到的一本古籍里有的记载。而且，上古战场开启，神明消失，如今已有数万年之久，媚妖消失了数万年，又有谁能够知道媚妖是不是真的存在呢？”

    “云芸，那你还知道媚妖什么情报？”

    王斌心里如今还在害怕，太过恐怖，竟然连一招都抵挡不了。

    何云芸笑道：“真不知道了，少主，如果你觉得危险，以后就不要再靠近这个紫韵。弟子会飞鸽传书给其他三位神级鉴宝师，让他们找到媚妖的资料。只是，媚妖是天地见死去的女人怨气所形成，一成形都是神明的实力。上古战场开启之后，媚妖就不复存在。而如今，如果秋意寒真的是媚妖所化的话，她也应该有神明的实力才对。可弟子刚刚感应所致，她的修为分明才刚刚突破虚神八重天大圆满境界不久。”

    “好吧，那也只能如此了。”王斌心里隐隐有些焦虑，他总觉得有事情要发生。

    “但愿这一切事情发生之前，能够先找到娇娇，萌萌，婷婷，莉莉和可晴。”

    从紫韵峰回来，风无夜，风流黎他们早已经睡了。

    小叶子，六个小叶子妹妹，七七和玲玲也在装睡。只是，王斌一回来，九个小鬼立马从床上蹦了起来，笑嘻嘻地开始忙碌起来。

    何云芸颇有些惊奇地看着这些小鬼，在他们的身上，她丝毫没有感受到半点疲惫。

    七八岁的小孩贪玩好动是正常现象，但是能够一直贪玩好动而不出疲惫的迹象，就不正常了。

    然而王斌不说，她也自然不会问。既然能够永恒之眼这个最大的秘密，王斌身上拥有更多的秘密，她也不会好奇。

    接下来的两天，何云芸一直在王斌旁边敦促修炼。

    王斌原先大部分是用来忙东忙西，可是自从何云芸跟在身边之后，几乎所有的事情，能够不做的，何云芸都不让王斌动手，而是交给风无夜，风流黎和这些女仆们。

    晚上临睡觉前，何云芸还会照例给王斌讲她修行上的一些经历，让王斌吸取教训。

    第三天早上，东方露出鱼肚白的时候，王斌起床刷牙洗脸，正准备吃饭，一个穿着蓝白相间条纹，胸口绣着“青”字，“青”字上圈了个圈的女弟子来到了紫云峰，交给王斌一封信。

    邪影宗所有弟子虽然统一着装，然而每个阶层的弟子仍然有些不一样，每个山峰的弟子也有些不一样。

    八个核心弟子的服装就是正常普通的蓝白相间条纹弟子服，而内门弟子和外门弟子的胸口多了一个字。

    归于紫青峰的弟子，胸口是青字，紫友峰的弟子，胸口是友字，依次类推。

    而内门弟子和外门弟子的服装区别在于，内门弟子的这个字上有着一个圆圈圈住，而外门弟子没有。

    刚才送信的，显然是紫青峰的内门女弟子了。

    能够让紫青峰内门弟子当跑腿，而且还是女弟子的，毫无疑问，是李渔舟无疑了。

    王斌翻过信封，信封的背面，果然写着三个娟秀的小字李渔舟。

    何云芸跪立在饭桌一旁，抬头看着王斌。

    王斌叹息了一口气，打开信封，只见信封里夹着一张白纸，里面只有十个小字紫云峰映月泉一个人来。

    王斌回头看了一眼何云芸，道：“云芸，我一个人出去一下。”

    “不行！”

    何云芸站起身，道：“弟子知道是谁，少主尽管去就是，弟子知道自己哪些该做，哪些不该做。到时候弟子会在远处看着。只是，少主，弟子希望你要时刻铭记自己的责任，你现在代表着不是你自己一个人，还有身后千千万万的鉴宝联盟弟子，还有你那几个失踪未找到的妻子。”

    “走吧。”王斌微微蹙着剑眉，这个何云芸果然是油盐不进，看似比以前的李渔舟充满生气，其实内心里比李渔舟还要固执。

    王斌和何云芸来到紫云峰半山腰，还在极远处，便看到一个白点静静地站着。

    几个紫青峰的女弟子把守在通往映月泉的入口处，见到王斌和何云芸走来，一边拦住王斌和何云芸，一边不卑不亢地解释道：“紫云师兄，李小姐只请您一个人过去，至于旁边这位前辈，还请留步。”

    何云芸冷冷一笑。

    这大概算是王斌见到何云芸一来，第一次看到她变脸了，顿时寒毛直竖。要知道，何云芸可不止是虚神八重天大圆满境界，她可是突破了三灾两劫的人！

    一股凶悍的气势如潮水般铺天盖地涌出，几个紫青峰内门女弟子顿时一个个花容失色，跪在地上战战兢兢。

    “我自己会停在能够随时出手保护少主的地方，你们若要拦我，大可以试试！”

    何云芸说完，汹涌的气势刹那间消失不见。

    王斌暗暗抹了抹冷汗，这个何云芸，今天也太强势了。

    朝几个内门女弟子抱歉地拱了拱手，王斌向映月泉走去，无奈地看着何云芸的背影。

    眼看着李渔舟的背影已经清晰在目，不到一千米，王斌正想和何云芸说点什么，何云芸自己停了下来，转过头对王斌嘱咐道：“少主，弟子就不上去了。记得弟弟说过的话，少主现在代表的不止是少主自己，还有无数人。”

