    “是的。”眼镜青年肯定，承认了他确实是一个黑客。

    “啧啧。”楚衡一下子很有兴趣的打量他。

    因为对于‘黑客’这种生物，他过去都只是在网络新闻里听见。

    听说他们多么多么厉害，还能够在网络上像神明一样无孔不入。

    现在真的见到本人，发现他们也是两个眼睛一个鼻子一张嘴巴，还……

    没有腿。

    “你很厉害。”楚衡夸赞了他一句。

    明白他现在能够活下来黑没异变，除了说明他是单独解决了闯入这片楼顶的怪物，还说明了他失去双腿的事情和受到怪物伤害无关。

    “所以我想我能对你有用。”眼镜青年主动毛遂自荐说。

    他也明白他必须需要找到一个人来保护他。

    因为按照他现在的情况还有伤势，以及这片天台楼顶的剩余食物储备量。

    他在这里最多活不过一个星期。

    还因为夜晚怪物对这片他们所有人自以为安全的楼顶区域的突袭，让他明白他这一次侥幸活下来，但可能到了明天晚上他还是会死在这个地方。

    “不，你没用。”楚衡很冷漠的回答他，让他别以为自己价值很高，因为现在世界经历了末日变化以后，很多世界观价值都改变了。

    好像……

    秦嫣然那种尖子生在这个世界如果不是遇到他保护，她早已经不知道死过多少次了。

    现在他这位黑客大人也是一样。

    他以为他很有用。

    但是因为技能结晶的存在，他很快就会发生他过去的学识发挥的作用可能还没有一个【电子侵入】这类的技能发挥的作用大。

    他现在会来这里主要是对这里能够看到魔都当前市区状况有兴趣。

    对于他这个人……

    抱歉。

    他这人还没有让他看到有什么必须去保护的价值。

    眼镜青年因为他的话还有他不太在意的态度有些恼羞成怒的脸色涨的通红。

    因为他不仅仅是黑客，还是在网络上很有名气的大黑客。

    在他心里只是愤怒楚衡这个外行根本不知道想要侵入官方的路边监控设备，还获得完全控制权限会有多么困难！

    “所以你不如拿出一个让我更加心动的理由？”楚衡微笑的抬起自己手里的冲锋枪对准他。

    他不是一个不讲道理的人，他主要讲的道理一般人听不懂。

    他也干脆一点用现在这个世界的生存法则告诉这位自以为自己很厉害的黑客大人，让他明白他的‘厉害’在他眼里一点不厉害。

    相反他这边的火力会让他知道他现在这个逃跑不了的残疾身体会怎么很快死在他的子弹下。

    “疯子！”眼镜青年震惊楚衡的举动，也懊悔他这是引狼入室，居然把这么一个杀人疯子主动引到了他这个藏身地。

    楚衡撇撇嘴，已经懒得理他。

    先是当着他的面把能够搬走的有价值物品都搜刮一空。

    然后来到了那些夺取了控制权限的电脑前面，从之前收集到的技能结晶里找到一块【网络幽灵】。

    瞬间十指在键盘上击键如飞，完全比专业黑客还要黑客的夺取了远程系统更深层的控制权。

    眼镜青年本来以为楚衡是个外行，对他刚才的话不屑。

    现在见到他的操作还有屏幕上不断滚动的代码，他作为内行立即看清楚其中门道。

    立即明白这个‘疯子’轻松办到了他刚才都办不到的事。

    楚衡也发现他的系统果然能够和这些土生土长系统能够连接，他要做的只是找到一个网络端口就行。

    所以他立即进行了远程控制的连接，在这个官方监控控制平台植入了一个远程监控的程序，使只要这个监控平台还能正常运行，他就远程登陆过去，随时获取到想要的任何一个监控摄像头的画面。

    “不过你建立好的这个连接还是很有用的。这个东西奖励你了，你想办法好好活下去吧。”

    楚衡确认干完自己想要的事，他是拿出一瓶治疗药剂拧开瓶盖扔在了这位眼镜青年的双腿上。

    使这一瓶治疗药剂的乳白色药液很快浇满他的双腿，让他立即发现自己双腿有了知觉，甚至缺失的部分也在快速生长补全。

    “这不可能！”眼镜青年不敢相信这种简直是奇迹的事情在他眼前真实发生。

    “没什么不可能的。这个世界本来就已经不一样了。”他回答他。

    楚衡也发现他不仅仅可以获得魔都市中心的监控画面。

    更是能够看见学校这边的监控画面，视角正好是可以对着教学楼的楼顶，看样子这个机位是某个高楼的高空摄像头。

    他也看见秦嫣然化身女武神的主动去猎杀外面的怪物获取装备。

    马溜则是成为了后勤，正在拆解教学楼的一些桌椅还有金属物往楼顶的避难所那里搬。

    这一幕直接说明他们已经知道那个避难所自带一个建设系统。

    可以只要把材料搬到附近，就可以自动完成建设升级。

    也可以逐渐完成它真正的形态……

    天空灯塔！

    “还不算傻。”

    虽然和他们分道扬镳了，但看见这一幕还是让他很欣慰的。

    因为简直看见自己培养起来的新人终于可以独当一面，总算可以自力更生。

    “我还是对你有用！”眼镜青年看见楚衡已经得到想要的要走。

    他立即喊，直接叫住他，不想他就这么离开。

    楚衡不爽的看着他，认为他这个大男人要不要这么粘人。

    他难道不知道太粘人的男人是让人会觉得很恶心很讨厌的？

    还有他不好这一口，他也一点不长得可以弯掉的冲动。

    眼镜青年看见楚衡对他没有掩盖的嫌弃，不过他还是不愿意轻易放弃的说：“我可以帮你更快进入市区中心。我知道有一条撤离魔都重要人物的专属地铁线路还在运转。在那里因为平时封闭，所以里面没有怪物，可以让你抵达任何一个魔都的地铁站。”

    楚衡确实对他说的话有了一些兴趣。

    因为他首要目的是干掉魔脑，赶在它进一步进化前灭了它。

    他也已经通过那些监控大概确定它的方位。

    现在真的如果真的有这么一条地铁可以帮助他最快速度抵达这个魔脑附近，这确实对他来说是个大好消息。

