    眼见到幽云骑这种诡异的变化，库斯罗伊在瞬间就做出了判断，硬挡绝对不行，本身就因为武器装备的问题落入下风，如果对方再次拔升实力，很有可能对于他们造成碾压。

    【大概有一些其他的原因在里面。】库斯罗伊抽调着军团士卒原本准备以主动让开一道裂口的方式，让汉军快速通过，但准备让开的时候库斯罗伊又想到了另一种可能。

    【如果真的能长时间维持，在一开始就会动用，既然是底牌，那就意味着已经无牌可用，说不定……】库斯罗伊看着怒吼着穿插过来的张飞，心下在极短的时间做出了判断。

    然而升起这个判断的同时，库斯罗伊还是本能性的裂开了一条裂口，一条以刀盾兵为纵线分布的裂口，只有这样才能保证被对方切开的时候不被渗透，进而出现崩盘。

    毕竟敢于让骑兵主动从军团通过的将帅，都属于对麾下军团有着极高操纵能力的将帅，可不管再怎么高的将帅，这么做都会有一个危险，那就是被对方逮住穿透战线的机会然后毁灭整个军团。

    张飞怒吼着一马当先朝着库斯罗伊的军团碾去，凹形口的最底部伴随着张飞的突击骤然碎裂开来，那一步后退，就像是胜利的昭示一样，张飞军团以张飞为锋头，在瞬间捅入了破绽之中。

    而后一直咬牙坚持的库斯罗伊本部终于撑不住了，瞬间从张飞攻击的位置炸裂了开了，上千的幽云骑如同热刀一样朝着库斯罗伊本部切去，对方的军团就像是面对高温的冰块一样，快速的融开了一条路。

    “左右攻击！”杀入库斯罗伊本部的瞬间，张飞那不怎么动用的脑子就做出来了极其正确的判断，库斯罗伊看穿了他麾下幽云骑当前的本质，准备消耗掉他当前爆发出来的最高战斗力。

    然而现实那里有那么容易，就算是让开，张飞也不会那么轻易的选择走那条简单的道路，七层近乎读秒的方式，如果只是为了上百个人头就消耗点，那么就算获得了相对不错的战损比，也当不起胜利！

    因而在杀入了库斯罗伊让开的通道之后，张飞麾下的幽云骑就自然的像是树枝分化一样炸裂出无数的小支，朝着库斯罗伊本部的左右两侧延伸了过去，这种狂猛的炸裂方式，依托着本身强悍的战斗力，只要穿透内部防线，就能给库斯罗伊本部来一个树上开花！

    双方的接触面积在极端的时间内攀升到了一个令人惊悚的程度，伴随着通道之中的刀盾手一个个的被掀翻在地，原本安排就位的通道在瞬间炸碎的零零散散，而张飞率领的幽云骑在这一刻就像是展开的鱼刺一样，从主干快速的朝内延伸了过去。

    库斯罗伊的面色极其难看，错估了幽云骑战斗力的他完全没想过汉军居然能在穿过通道的时候，碾碎自己用以构成通道的刀盾手。

    要知道幽云骑本身是纵向延伸的，而向左右突进，其实并不符合整体的发力方向，理论上讲，没有多大损失的突过去才是最正常的情况，结果现在发生的事情完全出乎了库斯罗伊的预料。

    不过很快库斯罗伊就发现了症结所在，他的运用方式并不算错，毕竟当初韩信附体张任的时候，也用同样的方式恶心过凯拉什，让凯拉什被通道碾压的横七竖八，差点没被搞死。

    只可惜库斯罗伊不是韩信，张飞也不是凯拉什，前者远弱于韩信，后者远强于凯拉什，以至于非常正确的运用方式也无法发挥出来应有的战斗力，甚至还因为张飞的爆裂突进方式，整条战线都被炸的粉碎。

    “收缩战线。”库斯罗伊认真的进行指挥，麾下士卒也竭力收缩，向内挤压汉军，但是就算是如此也无法改变自身的整体陷入被动的事实，库斯罗伊本部刀盾手应对幽云骑的方式确实是非常有魄力，但这种方式同样意味着他们已经失去了对于其他战友的保护。

    悍不畏死的反击确实能做到杀敌，但在看不清整体形势的情况下悍不畏死，只能对自身造成更大的损失。

    现在库斯罗伊的本部就陷入了这种局面之中，已经彻底暴走的幽云骑不怕对方和自己拼命，比杀伤力和防御力他们都具备绝对性质，最担心的其实是时间的损耗，拖着拖着，他们就会退出这种层次。

    “碾碎他们！”张飞怒吼着下令道，不是依靠库斯罗伊让开通道的方式打穿对方，而是实打实的以渗透，破碎的方式，轰杀过去，而且这种通过的方式，最后打出来的是一个喇叭口，外面笑，而里面大！

    这个时候库斯罗伊已经顾不上赌斗了，只能拼命的收缩战线，如果真的被张飞以现在的姿态碾碎，那么造成的损失比之前那么长时间招架汉军的损失还要多很多。

    “所有人随我冲！”左右两侧的句扶和朱灵这个时候也是怒吼着策马前冲，率领着麾下的本部从两翼对于库斯罗伊本部进行挤压，对中央的张飞进行策应，很明显他们要的不是赌斗的胜利，而是解离掉整个库斯罗伊军团，然后获得最后的胜利。

    “左右两翼对攻！中军压缩防线！”库斯罗伊在极短的时间只能就做出了判断，如果这个时候将精力放在张飞的身上，那么很有可能被左右两侧的句扶和朱灵突破外围防线，如果到了那一步，就算是库斯罗伊的麾下死战不退，也会被整体解离。

    因为到了那一步，本身已经刺透了战线的张飞部，和从左右两翼延伸过来的句扶，朱灵汇合，库斯罗伊基本连指挥能力都会失去。

    到时候麾下本部就算是奋死反抗，看不到大局的他们也只有被碾碎这一个可能了，因而现在绝对不能让左右两翼崩盘。

    张飞同样发现了这一可能，只不过这个时候他的目标已经出现了变更，精锐天赋的冲击已经告知张飞不能再继续长时间维持这样的力量了，因而给库斯罗伊本部留下一个喇叭形的伤口，证明自身的胜利就可以了，而且他真的对库斯罗伊的本部很有兴趣。

    “汇合！”张飞的蛇矛挑飞正面的阻击之后，直接从库斯罗伊本部飞跃而出，而后大声的号令道，左右两翼的句扶和朱灵在收到鼓点号令的瞬间，趁着优势尚在，直接拨马调头朝着张飞的方向汇合。

    三股洪流快速的合并在了一起，两翼的库斯罗伊本部原本想要追击，可惜一方面腿短，一方面又有库斯罗伊约束，未能给句扶和朱灵的退走造成任何的压力。

    “看来是我赢了。”张飞拨马回转之后，率领着大军再一次正对着库斯罗伊的本部，相比于之前的冷漠，这个时候库斯罗伊已经目露凶光，不过随后便冷静了下来。

    另一边，张辽勉强占了一些优势，王族游骑兵再怎么说也是可以角逐天下第二快的骑兵，勉强有着稍微认真起来的白马义从三分之一的速度，加之又有奥斯文掩护，倒也不是很狼狈。

    “嗯，你赢了。”库斯罗伊低着头，思虑了一会儿，做出了最后的判断，他的麾下毕竟是步骑混成，在追袭和机动上完全不如对方，加之比战斗力对方丝毫不逊色于他，哪怕对方的战斗力有一部分的装备支撑，但军资后勤也是一部分的实力。

    考虑了一下双方的战斗力组成，库斯罗伊基本确定对方是有极低可能将他们全歼的，当然这个可能非常之低，而且真拼到那一步，恐怕对方的军团也不可能撤下去了。

    毕竟旁边的奥斯文和迪帕克也不是吃素的，白马义从的短板现在都能看出来，如果说追袭和机动作战，在平原确实是天下无敌，可要是作为护卫，那就是坑爹了。

    因而张飞要是拼着极大损失将库斯罗伊干掉，接下来必然是迪帕克干掉张飞及张飞之下的残兵了，这一过程之中，白马义从所能做的就是尽快击杀奥斯文，而且很有可能无法这一目标。

    白马义从除了地形问题以外，最大的两个问题，一个是不认真起来正面是弱鸡，而认真起来没有队友敌军的区别。

    到时候迪帕克咬上和库斯罗伊拼个半死不活的张飞，张辽想救对方，正面不全力全开搞不好打不过库斯罗伊和迪帕克，而全力全开，恐怕幽云骑也得死在白马义从的刀下。

    更何况白马义从现在就剩一把刀了，想到这点张飞也有些虚，没武器的白马义从靠着速度依旧能浪，可没武器的白马义从，迪帕克和奥斯文根本不怕。

    到时候被三个帝国禁卫军围攻的话，想想还是先别拼命了，完整状态被群殴好歹能杀出来，放狠话，可要是拼了个半死不活之后再遭遇两个帝国禁卫军，那可真就危险了。

    “你要什么？”库斯罗伊慎重的看着张飞询问道。

    “文远，收手，准备跑路。”张飞远远的招呼道。

    张辽听到这话，二话没说直接率领白马义从如风一般跑路，眼见这一幕，库斯罗伊瞬间进入戒备状态。

    迪帕克和奥斯文则是同样朝着白马义从追去，这三个军团的战斗力，总体来说是张辽掌握着主动，哪怕达到现在，白马义从有一部分连武器都没有了，手腕也没恢复，但靠着高速威慑，不知虚实的迪帕克和奥斯文还是很谨慎的应对着张辽。

    “赶紧撤吧，我麾下士卒有一半现在完全没有战斗力，只能跑路了。”张辽靠近之后赶紧传音表示自己有点慌，如果只有白马义从的话，这完全不是问题，跑了就跑了，现在和张飞汇合在一起，张辽发现自己要是跑了，张飞搞不好会被这三个混蛋打死。

    死道友不死贫道那是黑道修真，正统的方式都是死敌对势力不死己方势力，因而张辽现在挺尴尬的。

    张飞嘴角抽搐，他定下一刻钟的时间也有法正的暗示，张辽麾下的白马义从没有武器了，手腕又废了，神速箭根本用不了，只能跑路，看起来很有威慑力，可要是遭遇之后，直接撤退，那张飞军团怕是得半残着被人抬下去了。

    幽云骑的速度说不上慢，但不管是白马义从还是王族游骑兵都能轻易地追上，或者甩掉幽云骑，而张辽如果和张飞汇合撤退，那白马义从的速度优势根本发挥不出来。

    到时候难免来一场混战，混战的结果肯定是幽云骑倒霉，当然张辽如果非常靠谱不撤退的话，白马义从也会非常倒霉……

    因而法正暗示张飞不论如何都要镇住对面，镇不住对面，今天就准备半残下场，而且很有可能撤不了。

    短时间秒杀掉二十万的溃军，白马义从确实是上天了，但这种做法也意味着在白马义从已经没有了武器，外加之后数个时辰之内白马义从的战斗力直线下降。

    简单来讲，这个时候能打的就只有幽云骑了，白马义从只有一个架子，可能拼掉两千，甚至一千贵霜精锐之后，白马义从就彻底没有武器了，如果暴露出这一短板，张辽未必会完蛋，张飞肯定惨！

    不过现在情况还好，不管是张飞，还是张辽都将对面唬住了。

    “你等着，我再恐吓两下，问题不大。”张飞传音给张辽说道。

    张飞很清楚张辽说这话的意思是暗示自己不要做的太过，因为俩人现在是一条绳上的蚂蚱，真拼命，张辽就算能跑，也肯定不会放弃自己的战友，而一旦逼入到混战，肯定下不了台。

    张飞和张辽很快的汇合到一起，同样出自幽州的精骑，一黑一白的分列在左右，就那么盯着库斯罗伊。

    很快，奥斯文和迪帕克也追了过来，看着对面的张飞部神色有些凝重，在一刻钟打穿一个帝国禁卫军，他们两个谁来都做不到，更何况现在库斯罗伊本部展现出来的气势，甚至胜过他们一头。

    “那家伙情况如何？”迪帕克传音给库斯罗伊道。

    “解决不了，真打起来，我麾下可能会被全歼，他大概还能剩下两千左右拥有战斗力的士卒，这还是对方死战不退的情况，然而对方是骑兵，我是步兵。”库斯罗伊慎重的说道。

    “我们也一样，那个纯白军团，你也看到了吧。”迪帕克神色狰狞的说道，“那军团在国内破坏了大半年了，没人能解决。”

    “我们三个联手绝对不可能解决掉那俩个，硬拼的话，应该能拼死那个黑子。”奥斯文传音给迪帕克和库斯罗伊说道。

    “没意义，我们的任务不是干掉那个黑子，是将那个白的送出去，干掉黑子之后，你难道想让那个白的再在国内浪一年？”迪帕克面色狰狞的看着张辽，奥斯文听完嘴角抽搐。

    这三个家伙都不怎么怕张飞，实际上这三个家伙就算是遇到率领神铁骑的华雄都不怎么怕，问题是死磕张飞对他们而言实在是有些傻，库斯罗伊冷静下来之后，其实也想干掉白马义从，对于张飞他并没有什么特别的感触。

    毕竟幽云骑那种能打的军团，在场谁不是啊，问题就那个白色的家伙属于不可理喻的战略级军团，干掉幽云骑，白马义从送不出去的话，他们都得头大。

    “就是不知道白色的那个会不会看局势不妙跑路。”迪帕克有些犹豫的说道，“不过这倒是一个机会，你不知道那个白色的到底有多恶心，每天靠着速度快，跑到我们面前来做早操，现在和这个黑的绑在一起，我们要不直接围攻那个黑的，逼着那个白色的和我们决战。”

    “问题要是白色的看局势不妙跑路了，那个黑的人数不少，怕是我们能干掉，也得残了，我给你说啊，这货的气势跟我们上次正面刚得那个伽蓝神，还有那个天神吕布有点近似。”奥斯文略有犹豫的传音给库斯罗伊和迪帕克说道。

    “那要不不出手，让他们两个汇合，我们吊在后面，将他们弄出去，一旦他们有异动，我们三个就直接冲上去打那个黑子，逼那个白色的不敢轻举妄动？”迪帕克再次建议道。

    “抱歉，我冲不上去，我腿短，追不上你们。”库斯罗伊面无表情的说道。

    “没关系，我们都是一人双马，给你借点没问题，光我们两个，搞不好被殴打会是我们。”迪帕克很是自然的说道。

    “哦，可以，不过我麾下都是达利特，不允许骑马。”库斯罗伊瞟了一眼迪帕克说道。

    “没关系，你被我们北贵征召了，从现在开始，你就是大月氏正卒了。”奥斯文根本不拿这个当回事，别说是达利特了，只要是帝国禁卫军，而且不是敌对势力，你敢投，他们就敢收。

    “……”库斯罗伊没有肯定这个提议，也没有否定这个提议，只是叹了口气。

