    夜里冰水中筑坝，洪水没过胸膛，战士们浑身颤抖，就在前面，手电筒的光越来越近，有村民半夜送来煮熟的热鸡蛋给他们取暖。

    可是，前方还有受苦受难的群众，他们怎敢停留，一声哨响，又要赶往有需要的地方。

    寒勿高烧不退，手上到处都是伤口，脚因为在水里泡得太久，起了很深很深的褶皱和皮。

    “晏少，不好了，前方……前方大桥坍塌，仇少……仇少带人去修桥和……疏通河道去了。”

    “什么？立刻派人增援，务必把仇少安全带回来。”

    “少爷，夫人交代，这次任务要你顾全大局笼络人心，你现在怎么能为了一个无关紧要的人就……”

    “何助理，我劝你搞清楚现在是听命于谁，我晏霁即便不是家主也有权调动帝都影卫，看来你们还是不明白我的决心，那么我今天就在此立誓，有生之年只护仇扬一人，即使抵上晏家所有影卫的命，也在所不惜。”晏霁眼中怒焰涌动，行为举止残暴疯狂，单手钳制何助理的脖子将他狠狠甩丢出去。

    “少爷……”何助理瞳孔地震，那一刻，少爷真的动了杀心，必须赶快通报夫人，仇扬绝不能留。

    仇扬出去了，带着隐在暗处的影卫去救冰辞。

    大桥坍塌，无数碎石堵住河道，挖掘机调不过来，只能徒手搬运，而且，随时都会有洪水倾覆的风险。

    但是，这群战士没有片刻犹豫，下水挖石。

    每个人浑身泞淖，指甲缝里塞满泥沙，不眠不休，这场洪灾持续奋战了二十多个小时。

    雨势渐小，水位下降，洪水已去。

    战士们精疲力竭，路边席地而睡，一位老人走来声音哽咽着说：“他们都还是孩子啊……”

    冰辞满身泞泥坐在地上远远看着他们，若有所思，就在这时一个小女孩扛着红伞给她送来了一个苹果。

    “哥哥，我只有这个了，给你吃。”

    小女孩笨拙地举起右手向她行了一个军礼。冰辞即使浑身疲惫还是笑了笑站起来，回了她一个军礼。

    寒勿虚弱地扶着墙出来就看见了这一幕，画面逐渐与记忆中的人物重合。

    “哥哥手脏，你自己吃吧！”

    “不脏，我喂哥哥吃。”

    “嗯，谢谢。”

    洪水走了，村民们为大家送来了热水，可是搬得动上百斤沙袋的手却拿不起百姓递来的水杯。

    战士们整整齐齐地站成好几排，迟迟不肯伸出手，还藏到了背后。

    只因为，怕这样浮肿溃烂，鲜血淋漓的手吓到他们。

    可是这样的动作怎么瞒得过他们的眼睛，执意抓出来的时候所有人瞬间破防，抱着他们哭得泣不成声。

    这群华夏的军人，年纪轻轻，最小的不过十九岁，就已经肩负起了家国天下。

    灾难无情人有情，完成护堤任务后他们想悄悄撤离，殊不知灯光照亮天地，徽城人民夹道欢迎。

    冰辞坐在车里内心平静安宁。

    “小哥哥真有能耐，搬沙筑堤，跳水救人，疏通河道，临走了还要再跳下去救一条狗，”寒勿和她坐在一辆车里，脑袋自然地靠在她的肩上。

    “队长也很不错，疏散人群，规划堤坝，车堵决口，搭建临时救助站，开闸泄洪，”冰辞没有什么情绪地说。

    晏霁实在看不下去伸手就像把他拎起来，冰辞却阻止道：“小霁，他现在还很虚弱。”

    “还有力气耍嘴皮子，我看他好得很，”晏霁狠狠瞪了寒勿一眼。

    “寒少爷是软骨头吗？需要靠着别人身上。”

    “是的呢！”寒勿挑衅地看着他。

    “你别逼我，来人，给寒少爷换辆车。”

    “小霁，我没关系。”

    小小的车厢里，两人互损的声音就没有停过，冰辞已经无感了。

