    　　皇甫凌云嘴贱的毛病又犯了，开始调侃道：“林兄这番话从你嘴中说出来，总感觉有些违和，你不是应该直接提着刀杀杀杀然后一言不发嘛，怎么这次说了这么多？”

    　　林陌翻了翻白眼，对待这种话痨，保持沉默是最佳的方法。果然看到林陌又闭起双眼调息，把皇甫凌云噎的够呛，抓耳挠腮的想说点什么，但又不知从何说起。

    　　这时一直保持沉默的何弃白说道：“林公子说出这番话很奇怪嘛，据我了解林公子除了武功高强之外，智谋也是一等一的，能够看穿这所谓江湖的真实，不是很正常的吗？”

    　　这话说的东方槐和皇甫凌云一愣，确实他两平时和林陌交往时，只注意到了他超强的武力，总会下意识的疏忽与他武力相媲美的智谋，就连这次算计万柳商会也是如此，或许因为和林陌接触的越久，越会觉得不管什么事情，发生在林陌身上都是理所当然的。

    　　东方槐干咳了几声后，转移话题道：“林兄，你之前的那一指完全超出了你练气九重的武道境界，那一指的强悍实在太过于夸张了，我们只是看了几眼就被波及到差点身死，到底是怎么做到的？”

    　　林陌睁开双眼回道：“其中是有巧合成分，我杀于奈何的时候，他爆发了自身的黄泉死气，以身化剑，想要凝势然后斩了我，不过我没给他凝聚气势的机会，直接一招幻阴指把他点死了，但也因此导致那股黄泉死气没有释放点，于是被我的幻阴指所同化，也让我对幻阴指的领悟达到了圆满。

    　　新出现的那一指，我取名为幽冥指，也是因此借助于奈何生前积累的全部黄泉死气，我那一指才能与彭兄平分秋色，实则我还是差的太远了，真正交战，恐怕几招我就会被逼的不得不用身法逃跑。”

    　　一直在悄悄偷听他们谈话的风无命，心里也平衡了一些，否则大半年就完全超越自己，这速度未免过于匪夷所思了，还好还好，只是机缘巧合使出的那一指，不过他也不会小瞧林陌，相信用不了多久林陌就会达到人榜前二十的水准。

    　　如果自己再不努力的话，到时候被挤出人榜前二十不就尴尬了，不过在他看了看依旧昏迷的封凡天后，心理平衡了许多，毕竟他排在第十八位，而封凡天排在第十九位，先被挤出去的也会是封凡天。

    　　彭恩遇已经调整好了自己的心绪，虽然看起来依旧潇洒豪迈，但是眼底深处深藏的一丝阴郁，还是说明了他是有所改变的，他指了指封凡天后，问道林陌：“林兄，这货什么情况，我记得没错，他应该是戮剑山的一员吧。

    　　虽然不知道他是怎么潜入进来的，但我们在这里悄悄把他给做掉，应该不会有人知道的吧。”

    　　封凡天其实在进入山洞后就苏醒了，不过一是因为被林陌的气势所镇直接昏倒有些尴尬，而是因为周围的人自己都不认识，所以索性继续装睡，也因此让他听到了许多不该听的问题，不管他和胡凌在不对付，他也是属于六剑的一份子，现在淮阴剑阁即将覆灭，在场的人貌似都和淮阴剑阁关系不怎么样。

    　　只剩下他自己算是属于亲善淮阴剑阁的一方，当然了于奈何死在他面前他也没有办法，现在他很庆幸自己做了一个正确的决定，否则两人如果联合对付林陌，很有可能那一指幽冥就是由自己来承受了，想到自己直接被那一指散发的气势所重伤昏迷，而彭恩遇却能正面相抗衡，不由暗叹道两个非人类。

    　　不过在他听到彭恩遇要做掉他时，他也顾不上继续装昏了，连忙起身对着周围几人拱拱手说道：“我这也是刚醒，各位见谅，毕竟受伤颇重，同是人榜的一员就不要喊打喊杀了，这样不好真的不好。”

    　　这一幕倒是让东方槐，皇甫凌云和何弃白三人比较诧异，毕竟在他们看来封凡天虽然气质有些诡秘，但外表好歹也是一个俊秀公子的形象，并且身为人榜前二十，身上的傲气呢，尊严呢，怎么能这么二皮脸，就差直接跪地求饶了！

    　　封凡天如果听到他们心中的想法肯定直接骂道：“老子在戮剑山就天天被胡凌那个非人类压迫，早就没什么尊严了，再说尊严有小命要紧吗，面前这阵容我跑也跑不掉，而且我这伤还没好，继续莽下去才是真的蠢好吧。”

    　　彭恩遇这时来了兴趣，上前调侃道：“呦吼，你小子倒是看得很明白吗，不过你刚才是不是听到什么不该听到的事了，我倒是对你没什么恶意，但这位风无命，风大侠恐怕要趁机除掉你了。”

    　　风无命脸色一黑说道：“听到就听到了呗，现在事情都已经发生了，即使是他知道了又何妨，本来我们三大派就要把这事宣扬出去，否则做这件事的意义何在。”

    　　彭恩遇见到挑拨不成，不由撇了撇嘴，在一旁开始打坐修炼，封凡天见此自然乐得清静，也开始抓紧时间调息。

    　　林陌这个时候翻出来于奈何的空间装备还有那把被他打落的黑色宝剑，经过一番查看后，系统的声音响起：

    　　“叮，恭喜宿主完成支线任务，探索深谷幽林外围，已得到十件以上变异物品，特奖励宿主积分5000点。”

    　　这把宝剑经过系统检测后，属于三星的武器，换算过来应该也是玄级低阶的兵器，可惜自己不用剑，并且已经有了一把更好的刀。

    　　现在想想好像只有于奈何在认认真真的完成这场赌赛，否则他的空间装备里也不会有这么多的变异物品，可惜啊，这么认真的少年就被自己给搞死了，还有淮阴剑阁也不知道能不能挺过这一关，只能祝他们自求多福了。

    　　剩下一天多的时间里，众人都在抓紧恢复伤势，像林陌和彭恩遇这样没什么损耗的，则是在修炼，虽然彭恩遇已经到了后天大圆满，但是无论是武技，甚至枪心的运用，以及精神力，都是需要时间来一点点通过水磨工夫增长的。

    　　				

