    “口呆花，溶解液！”

    陆离的话语显然刺痛了郑潇潇的内心，她不再去理会陆离，而是厉声向口呆花下达了命令。

    听到郑潇潇下达的指令，别说陆离了，就连一旁的裁判都皱紧了眉头，右手不自觉的摸向了腰间的精灵球。

    溶解液是一种腐蚀性极强的毒系招式，新生期的小精灵身体都还比较脆弱，如果命中了溶解液又没能即使救治的话，是有可能留下终生都无法治愈的伤痕的。

    口呆花早已被郑潇潇磨去了原有的灵性，听到郑潇潇下达命令，它也懒得去思考是非对错，张口就吐出了一团有些粘稠的液体袭向卷卷耳。

    “避开！”

    眼见郑潇潇一开口就是如此凌厉的招式，陆离的心中也身出了几分愠怒。

    在陆离的指令下，卷卷耳向侧方一跃灵活的避开了口呆花吐来的溶解液。

    眼看口呆花吐处的几次溶解液都被陆离的卷卷耳轻松躲过，不仅没有命中卷卷耳，反而让双方的距离拉近了许多，郑潇潇心中的怒意更甚：

    “停下来，先用催眠粉限制它的速度。”

    扑哧扑哧……

    口呆花呆滞的停止溶解液的分泌，转而从两侧的叶片中挥洒出大团花粉。

    四周观众席上的观众眼见郑潇潇命令口呆花开始撒粉，纷纷下意识摒住了呼吸，倒不是担心催眠粉对他们产生效果。

    而是担心场地被催眠粉覆盖以后，这场战斗就要很快落下帷幕了。

    催眠粉对人类的收效甚微，却对精灵有着极强的催眠作用，一旦让这种粉末将场地封锁，就算卷卷耳没有陷入睡眠状态，其速度也势必会因催眠粉的效果而减缓。

    这也是草系精灵中在现实世界最为棘手的地方。

    “用耳朵将粉末吹散！”

    备战了足足一个月的含羞苞杯，陆离怎么可能不提前准备好面对这种情况的应对措施呢？

    随着陆离的下令，卷卷耳的两只长耳朵当即以极快的速度呼扇起来，就好似一个小风扇一般，成功将袭来的催眠粉扇出了一块真空区域。

    “居然还可以这样？”

    看到这样的操作，别说四周的观众了，就连受邀前来观赛的嘉宾们都不禁眼前一亮。

    “寻常卷卷耳肯定很难将耳朵扇的这么快的，这个陆离肯定没少在这方面下功夫。”

    “但这也只能解个燃眉之急，用这样的方式吹散催眠粉，卷卷耳的体力消耗肯定比口呆花要大得多，如果不能抓住这段时间解决口呆花的话，那这场战斗还是会以口呆花胜利而告终。”

    “是啊，先前看赛方寄来的录像时我就注意到这只口呆花了。

    虽说它的进化有刻意催促的嫌疑，但这只口呆花在藤鞭招式的练习上明显是下过功夫，抽打其他精灵时又快又狠，如果卷卷耳被藤便限制住行动，又被催眠粉命中的话，那可就不容乐观了。”

    几位嘉宾们的推测和郑潇潇脑中的想法不谋而合，眼见卷卷耳用耳朵扇飞催眠粉，郑潇潇当即转变了招式：

    “用藤鞭打断它！”

    两道翠绿的藤鞭自翠绿的叶片间探出，带着呼啸的破风声抽打向娇小的卷卷耳。

    面对这样凌厉的藤鞭，四周的观众都在下意识在心里催促卷卷耳赶紧躲开了。

    但完全朝出他们预料的，陆离在面对这种情况却没有指挥卷卷耳躲开，而是出乎所有人预料的开口道：

    “用电光一闪穿过去!”

    穿……穿过去？

    远处的观众们没听到这个命令还没有什么反应，但靠近对战场地的嘉宾们确实纷纷化身黑人问号脸。

    你在开玩笑吗？

    如果陆离指挥的是一只速度超快的电系或是飞行系的精灵的话，那大家都不会觉得有人问题，但是……你让卷卷耳用电光一闪穿过藤鞭？

    抱歉……训练家的指挥可以天马行空，但不能异想天开！

    正当嘉宾们准备开口吐槽陆离的不专业时，场中发生的事情却让他们一个个长大了嘴巴。

    只见赛场上那只体型娇小的卷卷耳，居然真的在体表逸散出朦胧的白光以后借助着白光的加持穿过了口呆花抽来的藤鞭！

    在电光一闪的速度加持下，陆离的卷卷耳居然展现出了惊人的柔韧性，好似跳舞般在一左一右两根藤鞭只间那仅有十几厘米的间隙穿过，

    更让一种嘉宾们惊掉的事情还在后面。

    在避开藤鞭那最为凌厉的前端以后，仍维持着电光一闪状态的卷卷耳在口呆花试图调整角度再度用藤鞭抽打自己的片刻时机，一跃踩在了抽来的藤鞭之上。

    那娇小的身躯以柔软的藤鞭为指点，一左一右两个连踏轻松冲到了口呆花的正前方，停止挥动的长耳朵高高扬起，以一种比藤鞭更加凶残暴力的发力方式抽打向郑潇潇的口袋花。

    五颗枝荔果提供的力量加成在这一刻被毫无保留的表现了出来。

    刻苦训练的力量加上模拟器中收获的巨人杀手效果触发，两相结合之下体长约有一米的口呆花竟然直接被那双长耳朵高高抽飞了起来。

    口呆花叶片两旁探出的藤鞭都无力的垂了下来，这是它遭受了巨大痛苦的直观表现，强烈的痛感甚至让它失去了对招式的掌控权。

    “最后，给口呆花送上一锤定音的迁怒！”

    比赛进行到这里，陆离也已经打嗨了，管它什么底牌不底牌的，对手都试图用溶解液伤害卷卷耳了，那自己还有什么好客气的？

    “咪噜！”

    听到自家训练家的命令，卷卷耳当即调动起了自身已经掌握的愤怒能量。

    熟悉的浅红色能量覆盖全身，刚刚散去电光一闪状态的卷卷耳在这股能量的加持下，其冲击力更上一层楼，娇小的身躯在对战场地上重重一踩便一跃追上了尚未落地的口呆花。

    浅红色的身躯结结实实的撞在口呆花那明黄色的身体上，将还在空中口呆花干脆利落的撞出了比赛场地。

    “口呆花……”

    看着不禁掉出了场地，双眼还变成了圈圈眼，彻底丧失了战斗能力的口呆花，郑潇潇张了张嘴，却一个字都说不出来。

    “口呆花跌出对战场地，胜利者是卷卷耳！”

