    杜白说着时候，身上魂斗罗修为恐怖威压再次爆发开来。

    宣卷而来的恐怖威压，顿时让众人心头一颤。

    “既然你力之一族誓死不愿意顺从，那我便将你们家族从这个世界上抹灭！”

    杜白冷冰冰的说道，冷眸之中射出两道杀机。

    杜白的话语落入众族人的耳中，顿时让他们心头再次猛地一颤。

    原来这个年轻人是想要收服力之一族，让力之一族成为他的奴仆！

    不顺从，便将力之一族抹除？

    这是多么嚣张的话语，竟然要将在魂师界、天斗城小有名气的力之一族抹除！

    嚣张是嚣张，可这个年轻人确实有这个本事。

    身为魂斗罗修为的老家主泰坦都被他打趴下了，力之一族还有谁能够阻止这年轻人。

    看来，力之一族是真的完了啊...

    众族人心头颤动的时候，脸上绝望、不甘之色不禁溢了出来。

    “我力之一族建立三百年来，在今天要毁于一旦了吗？”

    “不甘心啊，从当初的小家族，到今天天斗城有名的大家族，还没过几天好日子，就要被除名，不甘呐！”

    “唉！力之一族没了，四大家族从此只剩下三大家族了，我们都会死掉吧...”

    “......”

    不少力之一族的族人们脸上都挂着悲愤之色。

    而这时候，泰诺很是适时的咆哮道：

    “你让我力之一族臣服就算了，竟然还要我们每个人三跪九叩，连我那被你打伤的老爹也要磕头！”

    “实在是太屈辱了，我力之一族没有怂包，不受这屈辱，这头我们不磕，宁死不屈！”

    “我力之一族只有站着死，没有跪着死的！”

    泰诺卖力咆哮着。

    当然，这是泰诺的演戏罢了。

    到时候，杜白配合泰诺一唱一和，捧哏逗哏。

    进而筛选出那些忠诚不怕死的族人，和愿意受辱怕死甚至背叛泰坦一脉的族人。

    不得不说泰诺演得真好，那不甘屈辱的情绪，在咆哮中瞬间迸发出来，感染着众族人。

    尤其是那一句‘我力之一族只有站着死，没有跪着死的！’，直击众族人内心。

    众族人们闻言之后，心头纷纷一震，爱族情怀顿生。

    “这泰诺很会演戏，感觉可以当个演员！”

    杜白心中暗赞道。

    而一旁的众族人们听完泰诺的话，一股悲凉氛围顿生。

    悲愤的氛围笼罩在这力偌大的练武场之内。

    “太过分了，居然要我们磕头，连受重伤的老家主也要磕头，屈辱啊！”

    “家主好样的，宁死不屈，我力之一族只有站着死，没有跪着死的！”

    “杀了我们吧，绝对不磕头，死也不磕头，我们不怕死！”

    “......”

    众族人们情绪十分激动悲愤。

    力之一族的族人们一个个人高马大，都是一条条真汉子，在屈辱面前，生死无所畏惧。

    当然，这是大部分族人。

    怕死的人肯定是有的，只是隐藏得比较深罢了，杜白会一一揪出来。

    杜白环视一周，内心之中微微点头，一切都在预料之中。

    见众人悲愤的情绪已经到了极致。

    杜白环视众人一周，适时的开口说道：

    “你们有人愿意和这三个废物一起死么？”

    “如果不想死的话，我给你们三个选择，只要完成这三个选择任意之一便可以活下来！”

    “第一个选择，对我三跪九叩，叫六声爸爸，我饶你一命！”

    “第二个选择，捅这三个废物一人一刀！”

    杜白说到第二个选择的时候，在腰间一抹，瞬间一把匕首，被杜白抓在手上。

    随后，杜白随手一扔，哐当一声，落在地上。

    用这匕首捅三个废物一人一刀，这三个废物便是老泰坦、泰诺、泰隆一家子。

    说完第二个选择之后，杜白观察了一圈众人神色。

    杜白发现有个别几个族人眼神不对劲，似乎想要活下来。

    默默记下他们的容貌，杜白继续缓缓开口说道：

    “而这第三个选择，便是对我六跪十八叩，叫我十二声爸爸，并捅这三个废物一人两刀。”

    “我不仅饶你一命，还给你五百万金魂币，和一株能增强人修为的仙品！”

    杜白说到第三个选择的时候，大手拿起储物袋魂导器注入魂力，对着地面一挥一指。

    瞬间，一堆金灿灿的金魂币落地而起，堆成一座小山丘。

    这堆金魂币杜白没有清点，不过杜白保守估计至少有五百万之多了。

    五百万金魂币都众人来说是不小的数目，但在杜白眼里就只是二十二分之一罢了，金魂币咱多的是！

    那座金魂币小山丘金灿灿的，瞬间吸引来众族人的目光。

    而且金魂币小山丘上还有一股扑面而来的特有钱币气味。

    看到这五百万金魂币堆积而成的小山丘，轻嗅那钱币特有气息。

    众力之一族的族人们都惊呆了。

    “天啊，这么多金魂币，还是第一次见啊！”

    “这是我力之一族十五年的收入吧，他怎么一下子拿出这么多金魂币！”

    “我力之一族拿不出这么多金魂币，甚至四大家族凑在一起都拿不出这么多金魂币啊！”

    “好多啊，怎么这么多！”

    “......”

    众力之一族的族人们都惊呆了。

    不仅他们惊呆了，就连事先知情的老泰坦、泰诺、泰隆以及几个族人都惊呆了。

    看到这堆金魂币，泰坦老爷子瞳孔忍不住收缩了一下。

    “他奶奶的，五百万金魂币说拿就拿出来啊！”

    “我力之一族十年收入都没这么多！”

    泰坦老爷子虽然重伤在地上，但是看到这堆金魂币，他忍不住爆出口，以表自己的震惊。

    老泰坦没想到杜白真能够拿出这么多金魂币。

    看来他刚才跟自己所提，关于力之一族顺从他，会获得好处，此言不虚啊！

    一旁的泰诺也是愣住了。

    虽然早就知道杜白会拿出金魂币，可是当一堆金魂币小山丘摆在眼前的时候。

    泰诺还是忍不住心头颤动了一些。

    “少主，真有钱啊，认个有钱的少主也不错，比大难临头自己飞的昊天宗强多了！”

    泰诺心中暗道。

    “叔叔...有钱哇......认了个好叔叔啊！”

    泰隆心中决定已经认定这个叔叔了。

