    哈利瞪圆了眼睛望着邓布利多。

    “先生……你让我……从斯拉格霍恩大脑中得到一个信息？”他尽量把自己的语气弄得恭敬一些，让其不那么显得惊讶和无措。

    “嗯，没错……是你。”

    “至于是什么信息，在我之后给你的上课内容中会告诉你的，哈利！”

    “可是，先生，我并不会【摄神取念】……”

    邓布利多摆了摆手，“不是这样的。斯拉格霍恩教授是一个非常有能耐的巫师，即使我也不能强迫他将自己的记忆给交出来……那样只会得到一个虚假，经过编造的记忆。”

    “这种行为是非常愚蠢的，会将他逼离霍格沃兹的。”

    “不过，经过这么多天的相处……我想你也了解是斯拉格霍恩教授性格中有一些小小的弱点了吧？”

    邓布利多意有所指地说道。

    哈利立刻想到斯拉格霍恩对自己那格外不同寻常的热情。

    “斯拉格霍恩喜欢物质享受……哈利，他年轻的时候，和我还是同事的时候，就表现出了这一点：——他喜欢结交那些有权有势，成功的，有名望的巫师。”

    “他总是给那些大人物的孩子格外的优渥……除此之外，斯拉格霍恩有种本领，他总能够挑选那些将会大有出息，出人头地的学生……将他们组织起来，形成一个以自己为核心的俱乐部，给予他们一些指导，让这些学生之间建立某种有用的联系。”

    “不过，斯拉格霍恩也在上面吃过苦头的。”邓布利多说，“他就是这样发掘出伏地魔的……并且让黑魔王通过这种联系建立起了食死徒的雏形……”

    哈利长大了嘴巴，不知说什么好。

    “当然，这不是斯拉格霍恩的本意……我们的这位魔药课教授根本不是食死徒那种类型的人……”

    “当伏地魔崛起……食死徒们的组织逐渐变得越发邪恶残忍，刚刚开始干出那些血腥野蛮的事情的时候……斯拉格霍恩立刻发挥自己另一个本领，察觉到任何风吹草动的威胁，所以他直接从霍格沃兹辞职，并且躲了起来，躲到国外……躲到谁都无法找到的地方。”

    “但是我想……一个人是无法轻易改变的。他还会收集那些对他来说异常珍贵的学生……”

    “斯拉格霍恩将会拉拢你的——特别是如今……大难不死的男孩，通过考验的勇士……这些名望会让你成为他收藏品中的隗宝。”

    “当然，我和你说这些并不是让你对斯拉格霍恩教授产生反感，而是让你明白他是一个什么样的人……当你接近他后，采取什么样的态度，能够让你突破他的防线，取得那个极为重要的信息。”邓布利多说。

    “什么信息？”哈利问。

    “与魂器有关，详细的在我给你上课之后，你就会明白了。”

    “这是极为重要的，必须是真是的记忆，真实的信息……至于现在……哈利，你不妨接受斯拉格霍恩教授的邀请，当然你心里面要明白是怎么回事，你需要提高警惕……明白他是个怎么样的人。”邓布利多说。

    “当我给你上完课，你明白这个信息有多重要后，我会让阿尔伯特与你一起行动，让他来配合你的……”

    “从今天开始起，或许你应该试图和麦格芬一起接受是斯拉格霍恩的邀请……”

    “麦格芬？他？”

    “没错，别看阿尔伯特时常不着调，经常搞出事端。但毕竟在他那个年纪来说，取得那些成就，发明魔法扫帚……单单只是他自己本身的魔法实力也算很了不起了。——对于斯拉格霍恩教授来说，阿尔伯特也是他值得拉拢的学生。”

    “话说回来，当初还是靠着麦格芬，我才将斯拉格霍恩教授拉回霍格沃兹教学的。”邓布利多又喝了一口萝卜汁，接着缓缓说道，

    “哈利，在不久之后有一天……到了关键时候，或许你会想起我们今天的对话……到时候你是可以相信麦格芬的。在消灭伏地魔的立场上，他是无可动摇的。正如我先前所说的那样，在这个方面，麦格芬·阿尔伯特他已经没有后退余地了。”

    这番话让哈利觉得怪怪的，不知为何甚至有些心中发毛。

    但是他还没有想明白的时候，邓布利多就站起身来突然告别。

    “就这样，记住哈利，下个星期六……我的办公室再见了！”

    “晚安！”

    “晚安，先生！”哈利赶紧立起身来。

    邓布利多大步走了出气，带上了校医院的门。

    只留下哈利一个人孤零零的立在校医院的病房内，

    他看着周围空荡荡的床上，还是有些无法消化邓布利多刚刚带来的信息，

    “这真是个奇怪的一天，奇怪的夜晚！即使是在霍格沃兹也是如此……”

    也不知道哈利是自言自语，还是是对着又从门缝中溜进来的小麦格芬说的……

    亦或者哈利他也不知道自己为什么要这样说，只是声音清冷地回荡在这个空无一人，散漫轻柔月色的房间中当中了。

    …………

    隔天早晨，哈利一觉醒来，他扭动着发酸的脖子，身体犹如生锈了一般，因为睡得时间太长而变得十分迟钝。

    活动了老半天后，他才又想起了自己成为勇士的事情。

    昨天，不……是前两天发生的事情一下子全都浮现在了哈利脑海里。

    他特别想跟罗恩，赫敏……或者麦格芬他们商量商量昨天晚上发生的事情，但整个房间中空无一人，只有他一个人。

    而其他人大概应该已经在吃早饭，或者上课了吧。

    没多久，庞弗雷夫人带着多比进入了校医院的病房中。

    （多比它拿着一个餐盘……上面全是丰盛夸张到极致的食物）

    庞弗雷夫人板着脸，给哈利检查着身体，看上去心情并不怎么美好。

    不过哈利实在是，在这里有些待不住了。

    他小心翼翼地轻声试探，“庞弗雷夫人，我可以离开这里了吗？”

    “哈！”

    庞弗雷夫人冷笑一声，“哈利·波特……你的身体是已经恢复了。但我要是你，最好还是带着病房中为好……现在学校城堡中到处都是你的崇拜者，你根本无处容身……这里才是你修养恢复的最好地方。”

    “我真是不明白那样可以置人于死地的危险游戏还有人报名！邓布利多为什么允许这种自残，有着自杀倾向的比赛在霍格沃兹召开……”

    哈利的一番话像是点燃了庞弗雷夫人即要爆炸的脾气，她喋喋不休的抱怨着……从霍格沃兹的学校董事会，到魔法部‘不干正事的老饭桶们’……

    而哈利轻声辩解自己没有报名的这件事，就像是汪洋大海中的一片树叶一样，几乎一下就被淹没在了庞弗雷夫人的怒潮中了。

    “好了，这是你的药剂！”庞弗雷夫人从柜子里的抽屉中拿出了一个大瓶药剂，交给哈利。

    大约有普通烧瓶大小，木质的瓶盖塞子。

    里面装满了红绿两色的小圆球，就像是某种糖豆一样。

    “这是我根据莱斯芬利……也就是那个假吉罗德·洛哈特所留下来的复方汤剂糖果研制成的……”庞弗雷夫人说，“这东西十分便利，能够让你身体恢复到最佳状态！”

    哈利整理了一下衣服，和多比告别（吃两口烤肠）之后，就在庞弗雷夫人的瞪视中……匆忙带上那罐魔药糖果离开了校医院。

    但是，城堡中果然如同庞弗雷夫人所说的那样，所有人都在关注哈利他。

    他感觉又自己又仿佛回到了刚刚来到霍格沃兹的时候，人们一见他就窃窃私语，盯着脑袋上的伤疤（外国学生）议论纷纷的，

    这些其他魔法学校的学生，看上去十分愤怒……居然会有两个霍格沃兹的勇士，但他们又同时好奇哈利的独特身份，这些家伙总是毫不掩饰指着哈利的伤疤小声议论着。

    而霍格沃兹的学生看见哈利之后，倒是热烈的欢呼起来。

    当然，斯莱特林的学生是不可能对哈利有什么好脸色的，除此之外……赫奇帕奇的学生也对于哈利摆出了一副即客气又冷淡的态度。

    看得出来他们对于有人分享了霍格沃兹勇士这一名誉……心情变得十分复杂。

    但由于哈利是真正意义上通过生死挑战……成为勇士的，他们也不好说些什么。

    而哈利对于这一切感到十分发憷，他甚至没有走下楼梯，就产生了有点想要回到校医院病房中的想法。

    这种感觉想法在碰到克里维两兄弟的时候，就更是在哈利心中发酵了，特别是他看到他们两正站在走廊口……正拼命朝着他招手，大声呼喊着希望哈利到那边去呢。

    这更是让哈利想转身回去庞弗雷夫人那里去了。

    幸好，他碰见了塞德里克·迪戈里和威尔克多·克鲁姆从另一边方向走了过来。

    （两人那身后……跟着一大群各个魔法学校的女巫们，看上去是两人的饭圈粉丝团）

    “你好，哈利！”塞德里克风度翩翩的对哈利点了点头。（这又引起了身后一大群女巫迷醉崇拜，她们发出不明所以的低呼声，欢叫着……）

    在哈利看来，这些家伙简直就像是喝下了迷情剂一样，完全没有理智了。

    不过，相比于吉罗德·洛哈特那个家伙，塞德里克·迪戈里无疑是具有一种真正优雅的巫师古典风度。

    他并没有如同其他勇士一样，急于展示自己，像是一只的大公鸡一样，无时无刻不再炫耀显摆着自己勇士身份。

    迪戈里反而在看到哈利一脸着急的表情之后，侧身让开（甚至帮助哈利……对他身后的那群莺莺燕燕也说了几句，让她们让出一条道……）

    “哦，你们好，迪戈里，克鲁姆！”

    克鲁姆冷淡地微微点头。（他又恢复了平常的那种寡言寡语模式中了……）

    “迪戈里，谢了！”哈利急匆匆挤过人群，因为他刚刚回头看见了科林·克里维又开始拿上了自己的那个魔法相机，带着他弟弟要冲过来。

    看起来克里维就像是……要趁此机会拍摄哈利他与其他勇士‘喜相逢’的画片了。

    面对自己的这两个一心一意把自己拔高到某种英雄的狂热小粉丝…哈利想想都感到浑身不自在。

    ‘……还是赶紧避开克里维兄弟为好！’

    在哈利挤过塞德里克和克鲁姆带来的那群人的时候，迪戈里突然叫住了哈利，他像是突然想起了什么，补充的说道，“哦，对了，哈利有件事你估计不清楚……第一个项目将会在12月12日进行……而从昨天开始，过一星期后，学校和魔法部的克劳奇先生，将会安排我们进行魔杖检测，来确保每个勇士唯一的武器没有什么差错。”

    “这点你需要知道！”

    “哦，我明白了。”哈利急忙回答，摆了摆手，然后直接朝着另一边的走廊快速跑去，丝毫不理会后面克里维拿着相机啪啪拍了两张相片后，只拍见哈利背影之后……大失所望的表情。

    …………

    “你是说邓布利多要给你亲自上课！”罗恩一副肃然起敬的样子，“梅林啊……”

    他呆呆愣在原地。

    中午吃过饭后，哈利领着罗恩麦格芬他们来到黑湖边缘进行散步，顺便聊聊这两天发生的事情。

    在另一个对面岸边的禁林边缘，栖息着好几头火龙，从那里时不时传来一道长长的怒吼，还有火球被喷射出……斜斜飞向远处的天际。

    黑湖里面的深海乌贼对此十分不满，所以时不时伸出触手……探出水面挥动着，像是在示威一样。

    这一边还停放着德牧斯特朗的那个巨型黑船，麦格芬他们时常能够看见有那里的学生在上面逗留练习魔法。

    而在另一边的湖岸上，那个埃及魔法学校的尼罗河神殿神宫沐浴正午的阳谷下，闪闪发光，晃得人简直眼疼。

    再加上霍格沃兹城堡上空，时不时出现那座悬浮的山峰……

    使得这里一切景象比往常更加离奇魔幻。

    倒是一个散步聊天的好去处。

    “为什么……他为什么……邓布利多为什么要给你补课。”罗恩抽着冷气问。

    哈利转头四顾……他看了看周围没有人接近，或者注意他们几人后……便将邓布利多告诉他的那半个预言，告诉了几人。

    在罗恩和赫敏因为吃惊愣在原地的时候，哈利转头问麦格芬，“阿尔伯特，你也应该知道的，是吧？在魔法部是不是……黑魔王就是因为这才去那里的……”

    麦格芬看着哈利，心中想起了自己昨晚上派过去那个小麦格芬的事情。

    但却没想到会被这个老狐狸给直接发现。

    现在看来昨天晚上……邓布利多这老蜜蜂是给哈利讲了这件事吗？

    麦格芬抬起头来，看见面前三人都没有说话，一直用种惊呆了目光看着自己。

    像是等待着他说些什么一样。

    没办法……

    麦格芬点了点头，“嗯，哈利说的没错。魔法部的神秘事务司预言厅中的确保存了有关哈利与黑魔王预言的全本……”

