    秦琼也骑着马出现在李承乾身边，说：“快些动手，迟则生变。”

    李承乾点点头，转头就下令将他们抓起来。

    面对着渐渐逼近的军士，吐谷浑人都紧张起来，慕容伏允几次都想自裁，可是当他终于狠下心的时候，李涧的弩箭却秒到毫颤的击飞了他手里的弯刀。

    就在军士们持刀靠近准备俘虏这些人的时候，异变突起！

    一把弯刀出现在慕容伏允的颈间，只是稍微划动一下，血就流了出来。

    “阿莫扎，突利克，你们给我放下武器！”

    吐谷浑人谁也没想到自己内部竟然会有人劫持王，刚要转身救援，早就瞄准的弩箭就激发，将他们送去了地狱。

    看着慕容伏允被劫持，李承乾疑惑的看向劫持的人，约莫三十几岁，面部轮廓看起来明显是兼容了胡汉两个血统。一个混血，为何要劫持吐谷浑王？

    慕容伏允这从惊讶中恢复过来，痛苦的看了一眼倒地挣扎中的护卫们，厉声道：“慕容顺，你要干什么？”

    秦琼端着水壶，一口一口的喝着，似乎是在看戏，转头对李承乾说：“殿下，这个慕容顺是慕容顺和隋朝光化公主的儿子，隋朝的时候曾经被炀帝封为可汗，隋末乱世的时候，也一直在中原，直到高祖时期，吐谷浑出兵帮助大唐夹击河西李轨，才被放回吐谷浑。”

    听到慕容伏允的喝问，慕容顺惨笑道：“干什么？自然是防止你自杀啊！你以为大唐为什么能知道你龟缩的地方？你以为为什么我死皮赖脸的非要跟着你到于阗搬救兵？不就是怕你逃掉嘛？慕容伏允，大唐强大无比，你个蠢货竟然还敢反抗？搁我身上，早就投降了，唐朝皇帝答应过我，只要我投降，还能保证我的可汗之位，跟你相比，唐朝皇帝要有信誉的多。当初你答应了我要立我为太子的啊！凭什么在我不在的时候立老三为太子？”

    听着慕容顺歇斯底里的吼叫，慕容伏允痛苦的闭上了眼睛：“也罢也罢，早知道你已经投敌，我就该尽早的杀死你！”

    感慨一声后，慕容伏允不再恐惧，拉住慕容顺的弯刀就要自裁。

    不过一直盯着他的李涧如何能让他如愿？一支弩箭直接射中了慕容伏允的胳膊，断绝了他自裁的念头。

    收起弩机，见太子不解的看过来，李涧嘿嘿笑道：“殿下，陛下曾经说过，颉利身边还是多一些朋友一起相处比较好，奴婢深以为然。”

    既然是皇帝下的命令，李承乾也就不准备多管了。

    慕容顺丢下弯刀，双膝跪地，从怀里掏出了一封书信高举起来，大声说：“太子殿下，这是唐皇陛下的书信，请您过目，我慕容顺绝无反唐之心，天日可见，请殿下明察！”

    李涧跳下战马，从慕容顺手里接过信件，拆开确定没有危险后，才递交到了太子手里。

    看到信上那熟悉的飞白，特别是尾部的印鉴，李承乾就确定这封信是皇帝写的没错。因为，也只有李世民那个黑心佬才会用之前的印鉴作为证明。要知道自从得到传国玉玺以后，皇帝早就在朝堂之上宣布之前的玉玺作废了。

    一个作废了的玺印，就算纸张上答应了什么东西，都是随时可以推翻的。跟皇帝玩耍赖，谁能玩的过？

    尽管如此，李承乾还是决定按照信里说的给予慕容顺。如今李靖估计正带领军队四处追击吐谷浑的军队，这样纷争下去，也不知道什么时候能收兵。而想起长安的情况，李承乾还是决定早点回去。

    看了一眼微笑着的慕容顺，明明已经反胃了，李承乾还是强自装出笑脸说：“既然父皇答应过你会册封你为吐谷浑的新王，孤自然会帮你，暂时你就跟在孤身边吧。”

    又看了一眼已经被五花大绑的慕容伏允，李承乾无奈的摇了摇头。人自裁时候的勇气其实只是一时的，像慕容伏允这样天人交战之后敢于付诸实践的，已经很不错了。至少，比颉利那个窝囊废要好了不知道多少。

    吩咐士兵们将慕容伏允好好收押以后，李承乾才整军撤离，准备跟李靖会合。既然皇帝老爹准备扶植慕容顺这个傀儡可汗，那么估计负责吐谷浑事宜的官员很快就要派遣过来。大唐历来取得新土地的时候都会是这样，大军作战是武将的事情，治理收复则是文官的事情。就是不知道派遣过来的，会是谁。

    李靖的中军并不难找，很快，大军就会合到了一起。令李承乾意外的是，被派遣到吐谷浑来的，竟然是戴胄。

    前来中军的路上，他猜想过很多人选，但都是皇帝直系的官员，戴胄？这家伙分明是专门跟皇帝作对的。

    “殿下，微臣来吐谷浑并非是为了在这里设置官府，而是论罪处决一批吐谷浑的贵族，陛下说，吐谷浑之前是臣属，就该由大理寺监刑。”

    看到戴胄本来就黑的脸变得更黑了，李承乾就知道他此时也郁闷无比。吐谷浑是臣属？名义上确实是，可是当真的可就是睁眼睛说瞎话了。皇帝这个命令，分明是瞎搞。

    “戴卿，不知道魏侍中如今在何方？”

    戴胄明显的一怔，才回答说：“陛下年初的时候宣布商业新税为纯利润的十二取一，目前全大唐都在推行。为了监督各地的缴税，魏侍中等一众人都被派到了外地巡查。”

    李承乾了然的点点头，这就对了，皇帝明显是在找借口把不对付的人往外地支，看样子朝中反对的声音很剧烈啊。这样的局面，如果魏征和戴胄等人还在的话，估计要更乱。

    明白了也不说出口，李承乾觉得，还是让戴胄在吐谷浑这边多待一段时间比较好。

    “戴卿，吐谷浑这里的事情就有劳了，慕容顺如今已经被孤带过来了，如何扶植他上位，还请戴卿多施手段。”

    戴胄点点头，从从吏手里要过锦盒，取出了最后一份圣旨，递交到了李承乾的手里。

    臣工接旨的时候是需要焚香跪拜的，太子接旨自然用不着这样。展开圣旨看了一眼，李承乾就无奈的叹了一口气。

    运筹帷幄之中，决策千里之外啊，皇帝已经猜到了战局的结尾，否则不可能将事情安排的这么井井有条。圣旨命他押运慕容伏允回京，接旨以后即刻启程。

    只是，不知道若是慕容伏允死了，皇帝的预测是不是就闹笑话了？

    看了一眼那个巨大的锦盒，李承乾摇了摇头，把打开看看的想法给丢掉了。

    得到圣旨的不止是他一个，李靖等人都接到了。当李承乾见到李靖的时候，发现他正拿着圣旨不知道在想什么，眼睛完全没有聚焦在圣旨上。

    沉湎在荣耀中无法自拔可不是李靖的风格，所以李承乾故意咳嗽了一声。

    听到咳嗽声，李靖吓了一跳，看到李承乾这才想起来太子进入他的帅帐从来是不用通报的。

    “回来了啊，陛下命全军回撤，镇压吐谷浑的军队由苏定方接替，李大亮也会留下来，老夫则要跟殿下一起回长安了。”

    李靖没有遮掩的意思，李承乾也就不觉得冒昧的走过去看看圣旨写了什么。

    跟工整秀丽的制式圣旨不同，这张圣旨上的字体是飞白，很明显是皇帝亲笔所书，而且文章花团锦簇，快把他夸到天上去了。

    “圣旨的词句再华丽，也抵不过老夫已经要退伍的现实了，这次回长安以后，老夫就要真的不问世事喽！”

    长叹一口气，随手拿起桌案上的兵符，李靖很是伤感。到底是混军伍混了混了大半生，如今突然退休了，伤感是免不了的。

    不打扰李靖感怀自己的一生，就李承乾看来，老家伙还有体现价值的地方，并非说离了战场就什么都不是了。

    中军很忙碌，来来往往的士兵们一般都是搬运货物的。吐谷浑人也有很多的好东西，特别是黄金白银白玉这些东西，几乎所有的种族都很崇拜或者喜爱。朝廷的奖赏是一部分，缴获的物品分配全军，也是士卒收入的一部分。

    毫无疑问，战利品收缴上来以后最先挑选的就是太子、大总管、总管这些人。不过这一次包括李大亮在内都拒绝了瓜分战利品。平灭一国的战绩啊！单单这个名头对他们而言就足够价值了。

    刚走到大帐以外，李承乾就被一群士卒给簇拥到了外面的草地上。如今缴获的各种战利品已经堆了一个小山堆，孙思邈正在里面翻捡。

    黄金白银一类的东西，老道看都不看一眼，不过一旦有香料药材什么的，就会蛮横的宣布为自己所有。对于孙神仙，士卒们都崇拜万分，没人敢有异议。

    随便在战利品堆里逛了一圈儿，一股子熟悉万分又陌生无比的味道引起了李承乾的注意。

    循着味道找过去，打开一个精致的袋子，顿时看到了里面黑黑的圆球，看起来就像是泥球。

    捡起一个闻了闻，李承乾终于敢确定这是什么了，咖啡豆！或者说，是咖啡豆碾碎以后跟油脂一起揉捏出来的丸子。

    该死的，怎么在这里竟然发现了这东西？

    一样循着味道走过来的还有孙思邈，见李承乾已经捷足先登，孙思邈只能凑过来询问道：“这是什么东西？闻起来像是香料，却又不像，殿下认识吗？”

    李承乾点点头，把手上的丸子交给孙思邈说：“这东西叫咖啡丸子，是一种叫咖啡豆的东西碾碎了跟油脂混合而成的。要说药理作用的话，这东西能够提神醒脑、调理肠胃，对风疾应该有很好的食补作用，只是可惜啊，这种吃法有点暴殄天物，直接吃也不知道是什么味道。”

    这边李承乾才说完，旁边的孙思邈已经把丸子丢进了嘴里，只要没毒，他就敢于尝试一下。

    嚼了几下后，孙思邈点点头说：“滋味还不错，既然是药材，不如就给老夫吧，你留着也没有太大的用处。”

    点点头，李承乾就把小袋子给了孙思邈。他准备问问慕容顺或者慕容伏允，吐谷浑究竟是在哪儿得到这东西的。按理说，咖啡豆现在还在非洲，最多就是流通到阿拉伯地区，不可能出现在吐谷浑啊！

    至于这混合了油脂的丸子，李承乾拒绝食用，当初咖啡可是他常备的饮料，对咖啡他不是一般的情有独钟，如今在大唐，虽说茶叶改良以后也是大名鼎鼎的世界三大饮料之一，不过有咖啡的话，也能用来预防一下自己以后很可能会出现的风疾。

    西平郡王、趉故吕乌甘豆可汗。

    这就是慕容顺现在的名号，得到大唐任命的他虽然指天指地的发誓要效忠大唐，但是所有人都知道此时的他不过是快快嘴而已。等吐谷浑再度强大起来，或者大唐衰败，这孙子不立刻独立才是怪事情。

    不过，现在吐谷浑一盘散沙，有他整合的话，才能给大唐带来利益。东突厥的土地还没有彻底融入大唐，朝廷现在没心力接管吐谷浑这边。地多人少，一直都是大唐的硬伤。讲真，如果不是慕容伏允太跳腾，大唐也不太可能直接出兵。

    就算是西平郡王、可汗，慕容顺也不敢对大唐太子失礼，恭恭敬敬的请太子进自己的营帐，还让出了自己的王座。

    对于慕容顺李承乾也没有客气的意思，直接坐在他的王座上问：“在看战利品的时候，孤发现了一种黑丸子，按理说这东西现在最多刚刚出现在极西之地，你们是怎么得到的？”

    慕容顺愣了一会儿，才恍然大悟道：“您说那个黑丸子啊，那是极西之地的商人带到这里的，他们说是在更西之地发现的好东西，慕容伏允一开始并不在意，可是吃了几次后就喜欢上了，秘不示人不说，还总是委托往西的商人给他找这东西，怎么，殿下喜欢？要是殿下喜欢的话，我会持续派人为殿下找寻的。”

    见慕容顺一副奴才样子，虽然很爽，但还是有点恶心。再加上他一口一个“慕容伏允”，更是让李承乾厌恶。身负汉吐两方血脉虽然是无可奈何的事情，但是对自己所处的族群极力撇清干系，还是让人齿冷。

    “用不着，孤自己也有商队，会派人替孤寻找的。再说，要这个丸子没什么大用，孤希望能把种子带来大唐。虽说种在大唐不怎么合适，可是有总比没有好啊！”

    起身拍拍屁股，李承乾就离开了慕容顺的王帐。

    对这种鬼子翻译官一样的人，为肠胃计，还是少理为妙。

    戴胄已经到了，苏定方正在来的路上，李大亮痛并快乐着留在了吐谷浑。大唐不会直接在吐谷浑设置官府，而是施行类似羁縻州的制度，苏定方、戴胄、李大亮，就是皇帝留下给慕容顺站台的。

    整理完行装以后，李承乾就在大军的簇卫下返回国内。

    走的时候是秋季，回去的时候，已经是春天了。

    路过原本被吐谷浑放火的地方，这里的牧草已经重新生长了出来。野火并不能灭杀这片土地上的生命，一场春雨以后，牧草还是能顽强的生长出来。就像....

    草原人一样。

    想要彻彻底底的战胜草原人，让他们从心底里被大唐征服，只有一直维持武力上的优越。马放南山之类的论调，被外人听到以后估计会笑掉大牙，文化确实有入侵性，但是跟刀子比起来狗屁不是。

    踏上归程的李靖，经常一个人窝在马车里，哪怕是吃饭的时候也得叫好几次才会出来。哪怕立在阳光下，整个人也像是灰色的。

    这就是退休综合症了，同样患病的还有秦琼，这次出征，虽然他就是个战地记者，可是皇帝还是分配给了他一份功劳，跟李靖一样一跃而成为特进。

    所谓的特进就是类似于正一品的官职，不过是散官，挂着也就是地位的象征而已。不过能够被封为特进，对二人而言也是一种肯定了。

    过凉州，过坞城，，走一路散一路的兵马，等到了鄯州的时候，才终于接到了亲率。

    大非川上下来的亲率堪称穷形怪状，不过士气没有一点低迷的意思。李靖报上去的战功，兵部竟然咬着牙认了五万，对外宣扬的时候也是用的五万。出人意料的是，吐蕃根本就没有反驳。只有禄东赞知道，唐人还是猜错了，因为他们足足死了六万多。哪怕是救回去的一万多人，也没几个活下来的。

    吐蕃失信，去而复返，按理说这是正常事儿，大家都明白是怎么回事儿，可是松赞干布还是派遣了使节团，携带着大量的礼物，代替！大相禄东赞，向唐朝谢罪。

    终究是禄东赞一个人抗下了所有。

    圣旨，也有窜天猴的一份。这家伙得到圣旨以后干脆把盒子捆在胸前，时不时的拿出来看一眼，睡觉的时候都抱着睡。

