    张朵朵连忙止住笑声，“团长，黄总是咱们燕都人没错，可也不是什么穷人，有钱的很！”

    “哦？！你怎么知道的？”

    “我也是听我弟弟说的，黄总这个人您可能也都听说过，他上过咱们燕都日报。”

    “我听说过？上过燕都日报, 谁呀？我还是想不起呀。”

    “燕都外经贸大学图书馆的副馆长，给学校捐了50万美金的人，您想起来了吗？”

    “哦？是他啊！确实不差钱，不过这个消息准确吗？”朱文可不是张朵朵这种生活小白，

    知道50万美金的份量，也知道人家能捐50万美金，手里攥着的钱指不定会更多啊。

    “绝对准确, 我弟弟就认识他，今天就是坐他的小轿车来棉纺厂办案子的。”

    “这么说你弟弟跟他很熟？”朱文听了眼前一亮。

    “也不是太熟，也就是这两天办一件案子有点交集。”张朵朵虽然是个傻白甜，可也没傻到家，可不会把弟弟告诉自己的绝密信息和团长共享。

    “呵呵！原来是这样啊！”朱文一个字都不信，能走到她这个位置的人都不是什么省油的灯，不过她也不会傻到说出来。

    “朵朵，咱们歌舞团我最看重的人就是你了，平时大姐我是如何对待你的你也能感觉的到，

    这一次大姐我想请你帮我个忙，其实这也算是帮咱们整个歌舞团的忙。”

    朱文彻底放下团长的架子，张朵朵哪里招架的住，想了又想，还是摇了摇头，

    “团长，我到是很想帮您这个忙，但是我和黄总也不熟悉啊，今天才第一次见面，人家还出手救了我。”

    “嗯……这样, 我明天给你放一天的假，你买点东西上黄总家里去，感谢他的救命之恩，

    聊天的时候找机会邀请他来咱们歌舞团看表演。剩下的事情我再来想办法。”朱文点点头，是自己把事情想简单了，还真是有点难为张朵朵。

    “就这些？”

    “嗯！就这些。”

    “行！这些事情我能干，我本来就有登门感谢黄总的想法，如果到时候我邀请他，他不愿意来咱们歌舞团怎么办？”

    “你先试着邀请一下，如果他不来就回来告诉我，到时候我再想别的办法。”朱文也无计可施，只能走一步看一步了。

    “朵朵，这个事情还请你保密，不要在团里乱说。”

    “明白。”

    “行，你休息去吧，下午还要继续参观，我先走了。”

    “诶！团长您慢走。”

    三藏出了刘厂长办公室就婉拒了他的相送，慢悠悠的踱着步子, 走到轿车边上发现张棵棵也刚好到了。

    “小张, 你来的正好, 我们回去吧, 外面太热了。”

    “诶！”

    三藏开着小轿车出了棉纺厂，一眼瞥见张棵棵欲言又止的样子，“有什么话想说就说呗！”

    “三叔，您认识我姐吗？”

    “你姐？叫什么名字啊？”

    “张朵朵，您认识吗？”

    “她是你姐啊，应该算是认识吧！怎么了？”

    “没什么，你们认识多久了？”

    “也没多久啊，今天上午才认识的。”

    “嗯……”张棵棵今天看自己姐姐打破砂锅问到底的表现还以为三藏对她始乱终弃了呢，原来是虚惊一场。

    “怎么了？”

    “没什么。”

    “哦，对了，你回治安所的时候顺便告诉一下贾梗，今天晚上七点钟我请你们几个昨晚上给我帮忙的朋友到丰泽园去吃顿饭，到时候我就直接开车过去了。”

    “诶！”张棵棵听了大喜，丰泽园的大名他是知道的，不过他一次也没去过。

    三藏把张棵棵放到治安所门口，就开车回到了家，把小车靠院墙停好，刚走进大院门口。

    郑铁石就看见他了，从门房里走了出来，“东家，刚才有两个人找您。”

    “谁呀？以前来过我这儿吗？”

    “有一个曾经来过我们这儿搬过摄像机。”

    “哦，原来是他啊！那他们人呢？”

    “我想家里都是女眷和孩子，就没让他们进去，他们说等一会儿还会过来。”

    “好，干的不错。我看这几天趁我还在家，你抓紧时间回老家把你儿子接过来。”

    “诶，谢谢东家！”

    三藏回到会客厅倒了一杯茶，打开了空调，刚坐下凉快了一会儿，郑铁石就领着两个人进来了。

    “三爷！您好！”

    “噢，是季兄弟啊！有一段时间没见了，来来来，坐下说，还有这位兄弟，也请坐。我给你们倒杯茶吧。”

    “谢谢三爷！”季成佛接过三藏递过来茶杯。

    “怎么样？杨导还好吗？《西游记》拍的还顺利吗？”

    “挺好的！杨导您大概也听说过，对艺术挺执着的，追求精益求精的效果，慢慢的拍呗！”

    “嗯，确实。怎么？现在剧组遇到什么麻烦了？”

    “那到没有，怎么说呢？我们今天来不是为了剧组的事，是个人的私事。”

    “哦，说说看。”

    “我听说您现在在收字画，尤其喜欢收藏黄宾洪先生的画。”

    “那到是不假，你也听说了，我呢对字画什么的也没什么研究，只是附庸风雅罢了。”

    没错，三藏现在是燕都字画收藏界有名的“冤大头”，只要东西是好的，是真的，他给出的价格一般比业界平均价格高出两到三倍。

    三藏在博物馆有六名铁杆师傅，也不怕别人蒙他。

    他现在有点无奈，他手中持有的国币有点花不出去，又没办法保值，只好用来投资字画了。

    因为这时候的字画实在是太便宜了，都是地摊价，也是一座无比巨大的金矿。

    直到77年的时候，王雪涛的画12元一平尺，李可染是15元，陆俨少8元。

    到了80年，承天门前的国家博物馆的“外宾服务部”，吴作人的润格是5元一平尺，李可染8元，刘炳森6毛、8毛钱。

    黄宾虹先生更尴尬，活着的时候收藏家嫌画脏，黑乎乎的，送都送不出去，到51年、52年的时候才涨到一元钱一张。

    等到81年的时候，三藏在港城淘到了第一桶金，他直接就跑到外宾服务部花了10万美金，

    买下了里面全部的9000多副画作，包括齐白石、张大千、李可染、吴作人、蒋兆和等人的作品，“谁的都有”。

    “天与弗取，反受其咎；时至不行，反受其殃。”

    这么大的漏都不捡，真的会挨雷劈，他不捡，别人也会花20多万港币去捡，

    他给出的10万美金可比这20多万港币贵了2倍都不止，这都算是为了“创汇大业”做贡献。

    他现也没什么时间上门去收，直接祭出“千金买马骨”的绝招，等人送上门，他现在也算是收藏界的国币玩家，一百块以下的，他都懒的还价。

    “三爷，我这位朋友就有一副黄宾洪先生的画，您给掌掌眼。”季成佛说完就要他的朋友把画递三藏。

    三藏点点头，接了过来，别人的画不好说，他现在对于黄宾虹先生的画也有算点研究了，打眼了也不怕，百八十块钱的事情。

