    看着眼前自己的身体被斩成两截，张锋说实话还是感觉挺心情复杂的。

    虽说前面的不过是百变怪所变化而成的诱饵，但实际上百变怪的属性比他并不差多少。

    也就是说如果是他自己站在那里，说不定他的小命也就彻底的没了。

    亲眼目睹“自己”的死亡后，张锋将目光看向了杀人凶手。

    那是一个看上去非常瘦小，如同玩偶一般的生灵。

    个子大约连一米都不到，却身形矫健的完全不似生灵。

    在遭受袭击的同一时间，四周的所有黄巾力士齐齐将攻击目标对准了对方，招雷术瞬间爆发而下。

    但对方身形的速度远超人类的视野，仿佛光一般，在无数招雷术的法术下灵活的走位。

    雷霆落下，却无一道可以命中。

    对方的拖着无数的残影，在黄巾力士的法术攻击下，肆意的游走着。

    张锋看到这一幕，心中恶心的想吐。

    他最怕碰到的就是这种速度极快的敌人，无法攻击到对方的时候，再高的属性也毫无意义。

    【戮心刺客生命值160万】

    “果然是领主级的BOSS，生命值虽然只有160万，却比之前的旱魃还要可怕的多。”

    张锋心中低语，对方似乎也很奇怪。

    在杀掉自己的目标后，这些黄巾力士为什么竟然还能继续存在。

    戮心刺客看起来心情很不爽，迅速的游走了一圈，对所有的NPC全部进行了一次攻击。

    霎时间，所有的押送士兵齐齐脑袋落地，包括那一位将领同样也遭受了死亡的厄运。

    张锋嘭的一声弹开戮心刺客的攻击，他身上有着一层淡淡的护盾，直接让戮心刺客的攻击无功而返。

    有限无敌药水，暂时让戮心刺客的攻击无效。

    张锋心中微微摇头，知道自己大概不是对方的对手，直接一扇翅膀，哧溜一下就冲上了天空。

    戮心刺客呆呆的站在地面上，看着四周的环境，似乎有些不太理解自己的目标怎么就飞走了。

    “一个地精种族的领主，使用的还是刺客型的攻击技能，有点意思。”

    张锋飞翔在空中，低头俯视下方的一切。

    戮心刺客似乎没有飞行的能力，作为一个刺客型的职业，虽然达到了领主级的层次，但如果没有法术能力，想要飞行也还是无法做到的。

    就和之前被张锋所杀的黑暗收割者一般，戮心刺客同样也对高空的敌人无能为力。

    但是这一次的戮心刺客，却比黑暗收割者要精明的多。

    在发现自己无法对张锋造成威胁后，对方直接闪身离开，很快就消失不见，不见了踪影。

    张锋也不敢随意的下去，或许对方就隐身在附近，等待他的回来。

    但是他也不可能朝着其他地方飞去，虽然他是接了任务出来的。

    但如果远离自己的任务目标，任务失败之后就需要尽快的回到任务地点，否则就有可能会按照逃兵论处。

    到时候直接被NPC给赶出死亡山脉，导致自己主线任务失败可就麻烦了。

    张锋来回的在空中盘旋，看着远处余晖要塞那边的人影攒动，似乎也发现了这边的情况。

    等候不到片刻，就有大批的方士和剑客从余晖要塞中飞奔而来。

    一名达到领主级的天汉帝国贵族领主，在来到附近之后，直接抽出自己腰间的长剑，刷的一下就刺入到地面。

    顿时就有五彩光华从剑身绽放，朝着四周迅速的扩散而去。

    下一刻，一声尖啸在不远处响起，之前的戮心刺客迅速的从一处空地上出现，刷的一下就越过周围的阻碍，直接跃到远处不见了。

    “果然这家伙躲在一旁。”

    张锋抿着嘴巴，觉得自己暂时还是不要下去了。

    不过那一位贵族领主对着他招手，并且四周似乎也陷入到他的技能范围内，那个戮心刺客应该不会再来。

    所以他还是落了下去。

    “看来，一个很可怕的家伙潜入到我们的地盘了。”

    贵族领主叫做雷汗，天汉帝国子爵。

    实力不清楚到底有多强，生命值在400万出头。

    如果说之前的首领级BOSS还能通过生命值来对比实力的强弱。

    那么到了领主级的层次，生命值这玩意就很难再有太大的作用了。

    之前生命值最低的戮心刺客，可以说是张锋所见到的生命值最低的领主级BOSS。

    但张锋可以认为，这家伙对于自己来说，是最厉害也是最无解的存在。

    自己的攻击根本无法命中对方，哪怕是同样迅捷无比的雷电法术，啪的一下落下来，都能被对方闪避开。

    相对于这些行动迅捷到让人看不清的敏捷型领主BOSS。

    张锋还是更喜欢旱魃那样体态巨大的家伙。

    虽然生命值和力量比戮心刺客多出几倍，但只要能被攻击命中，张锋的黄巾力士就能告诉他们打木桩的伤害会有多么恐怖。

    与雷汗子爵进行一番交流，张锋的押送任务就算是完成了。

    虽说护送的士兵全军覆没，但押送的黑暗生物倒是还在这里，被余晖要塞的人接受。

    至于完成任务的张锋，他就随着这一群人进入了余晖要塞。

    至于黑河要塞，他暂时就不需要再过去，直接将他转到了余晖要塞里。

    很显然，余晖要塞的人也很清楚他成为了黑暗生物的刺杀对象，肯定需要一些保护。

    虽然不过是一个雇佣兵，但能够让一位领主级的BOSS特意来进行刺杀，就足以说明他的重要性。

    而随着张锋的信息逐渐在余晖要塞的高层呈现，他们大体上也明白黑暗生物那边为什么要来刺杀他了。

    “一个实力强大的超乎想像的雇佣兵。”

    雷汗子爵忍不住开口说道。

    领主级的旱魃直接被他秒杀，这代表着自己也扛不住对方的攻击。

    虽然他的体态也很小，动作也比较迅捷。

    但实际上他的战斗方式更像是在战场上突进的骑士。

    遭遇雷电这样的攻击也很难躲开。

    所以如果他碰到张锋这样的敌人，基本上不比旱魃好到哪里去。

    而张锋刚刚进入余晖要塞，不到半个小时他就得到了一个令他诧异的消息。

    黑河要塞被黑暗生物攻破，青石要塞成为了最前方的防线。

