
　　第二，你还得带上防滑手套，它不仅能让你在与大鱼搏斗时不会由于手心出汗而打滑，更能保护你的手指不被鱼线划伤，在这里八重老先生多次重点提醒洪涛，不管出现何种情况，千万不用用手去抓钓线，因为中鱼时的钓线就像一把锋利锯条，鱼的一个拉扯动作，就有可能把你手上的皮肉划开，甚至把手指割断！

　　第三，在中鱼之后，控制鱼竿的钓手必须要做到一个专用的钓鱼椅上，一般把这个椅子叫做“战斗椅”这个椅子就在小艇的船尾中间，它的下面有两条滑轨，让整个椅子可以前后进行滑动。钓手坐上去之后，要把安全带系好，然后再把安全钩钩在绕线器上，这样就能保证钓手和鱼竿都不会被大鱼拉下水。另外，钓手还可以利用腿部的力量，通过蹬踩船舷，来滑动整个椅子，然后带动鱼竿前后移动，就像是划皮划艇艇那样。这样做的目的也和皮划艇一样，就为了弥补人类双臂力量的不足，胳膊拧不过大腿吗，为了对付海中的大家伙，人类只好出此下策，双手双脚一起上了。

　　准备好了所有的这些之后，你还需要一个非常重要的条件，才有可能完成这次拖钓，最后这个条件就是你的身体。拖钓所要面对的目标鱼没一个怂主儿，动不动就是几百斤甚至上千斤重的大家伙，它们在海中的力量可以用逆天来形容，发起疯来能拖着钓鱼船跑老远，要想把它们溜得筋疲力尽，一般没几个小时是不可能的，所以和它们较量，你必须有一个好身子骨，否则你可能连鱼竿都抬不起来。

　　“@￥！##”正当船舱里的几个人连比划带示范的讨论着拖钓的种种细节的时候，船舱门口传来了一声日语，也不知道是哥哥还是弟弟，正穿着一件救生衣站在那里，看意思好像是让大家出来。

　　“走吧，别光问问题了，现在该你去实践一下了。”周晓丽踢了洪涛一脚，催促着他赶紧拿着渔具滚出去，她这一路上可被这个好学的家伙给烦坏了，口水都说干了。

　　钓鱼船此时已经慢了下来，丸山兄弟两中的一个正站在高高的舵楼上，一手扶着方向舵，一手举着一架高倍双筒望远镜在四处踅摸呢。另外的一个正和八重先生在比划着什么，不时的还向海面指一指，应该是在和八重先生商量具体的钓点。

　　“我们现在开始放饵，洪涛你在船尾的中间，把杆子插进竿座里。”周晓丽现在成了洪涛的指挥官，她把八重先生的话翻译给洪涛，然后洪涛就像个机器人一样，一步一步的按照她的指挥来做。

　　“好了，放饵吧。”随着周晓丽的一声令下，洪涛颤颤巍巍、小心翼翼的把自己的钓组扔进船尾的水中，再打开绕线器上的刹车装置，让钓组在海水中所产生的阻力来拉动钓线从绕线器中放出。

　　此时的船速还在用匀速行驶着，洪涛看着自己的假饵越来越远，然后就看不见了，只能从不停放出的钓线上，感觉着它的存在。

　　放完了自己假饵，洪涛把钓竿插在船尾的竿座里，再把绕线器的刹车调整到30公斤左右的拉力，让它略小于自己母线的拉力值，这样即使是有鱼咬钩，也不会扯断母线，绕线器就会自动开始放线。

　　“我明白了，原来这些大杆子是干这个用的啊。”本来洪涛打算去帮着其他人一起去干点什么，不过看别人那个熟练的样子，他还是没过去添乱，不过他又弄明白了一件事情，就是船上竖着的那些大杆子是干嘛用的。

　　这艘钓渔船上原本有4根长杆在舵楼的两侧矗立着，现在它们已经被放了下来，两两一对的向船体两边斜上方伸展着，好像长度比原来更长了。此刻被安排在船左舷的上野和村一两位钓手正在把自己的母线往杆子上挂，在杆子的尖上好像有个小装置，可以让母线从中间穿过去。

　　“这是为了把鱼线分开，防止缠绕的吧？”洪涛又开始骚扰周晓丽了，他指着那个杆子问，然后周晓丽就得屁颠屁颠的跑去问其他人，问完了还得回来告诉他。M.23sk.com

　　“恩，上野先生说现在是高速拖钓，航速在10海里左右，为了避免鱼线发生缠绕，所以在船尾只放一根鱼竿，两边的船舷上还可以各放2根鱼竿，这些杆子叫撑杆，可以把鱼线尽量的向两边分开，另外在杆头上有个小夹子，一旦有鱼咬钩，母线就会被从夹子上扯下来。”周晓丽尽量详细的把撑杆的作用翻译给洪涛听。

　　“恩，和我想的一样。”洪涛没有恍然大悟的觉悟，而是让自己看起来好像很聪明的样子。

　　村一、八重、上野和洪涛，一共4个人，放下去4根鱼竿，然后大家就又没事干了，都围坐在船尾，听八重继续给洪涛讲解拖钓的一些知识。

　　按照八重老先生的说法，现在是快速拖钓，拖钓船的航速在10海里左右，如果要用活鱼做饵，那么航速就要慢一些，大概6节左右，不过航速慢的话容易招来鲨鱼，它们会把你的真饵吃掉，甚至还会截杀已经上钩的目标鱼，在拖钓过程中，碰到鲨鱼群是最让钓鱼人头疼的事情，中钩受伤的鱼流出的血液会激发鲨鱼的凶性，使得它们都像磕了药一样兴奋，久久的跟着你的船不走。

　　“#￥￥%”几个人正在聊的热火朝天呢，突然站在舵楼上的丸山船长冲着下面大喊了一声，然后把船略微向左拐了几度，向着他指的地方开了过去，甲板上的几位日本钓手也都停下了聊天，纷纷跑到左舷，用手在额头搭起凉棚，望向丸山手指的地方。

　　“丸山船长说发现了鱼群。”周晓丽也跟着洪涛跑了过去，结果看了半天啥也没看到，大海上啥也没有，只有几只海鸟在远处盘旋着。

　　“我什么也没看见啊，哪儿有鱼群？”洪涛疑惑的抬头看了看船长，此时他还站在舵轮前，举着那架望远镜看呢。

　　“￥@￥！…………”突然身后有人拍了自己肩膀一下，洪涛回过头来，发现另一个丸山正举着一架双筒望远镜，示意让洪涛接过去。

　　“谢谢您啊。。。”洪涛明白丸山的意思，应该是让它用望远镜去看，不过他不会日语，只好给他鞠了个躬，表示感谢。

　　“我还是没看到鱼群，不过那地方倒是有不少海鸟，是不是海鸟在抓鱼？”洪涛也举着望远镜努力看着，结果还是没看到有鱼群，只不过在前面的海面上，漂浮着十多只海鸟，天空中也有几只在盘旋。

　　“八重先生说在海里只要有海鸟的地方，下面肯定有鱼群，那些鱼群被海中的大鱼追赶，所以跑到水面上来了，所以这就说明海水中肯定有大鱼。”周晓丽在咨询了八重之后，给洪涛大概解释了一下。

　　“唉，那我就乖乖的等着吧。”洪涛把望远镜递给身旁的山野，自己走到船尾，顶着大太阳坐在战斗椅上等着大鱼上钩，可是等了半天，鱼竿还是没有动静，刚才那片有海鸟出没的水域已经被甩在身后上百米的地方。

　　“这破太阳，真TM晒。”看到没啥希望了，洪涛在椅子上坐不住了，这里的太阳非常毒，好像比陆地上的太阳更刺眼更火热，他只坐了不到10分钟，就感觉到有点口渴了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百一十二章 正式开钓免费阅读。https://xs.23sk.com 