    陆婉清看钟离飞鱼真的不像是说谎的样子，只能暂时放下心中的担忧，不过给钟离飞鱼做机甲这件事，似乎也要抓紧时间？

    “我会尽快帮你将机甲做出来的。”陆婉清想着，就对钟离飞鱼说。

    “谢谢！”钟离飞鱼真心感谢，经常上战场，超3s机甲对他来说非常重要。

    陆婉清该说的也说完了，突然就不知道该说什么了。

    钟离飞鱼看了眼时间，不早了，他抬头道：“你画完了没有？该吃晚饭了。”

    陆婉清连忙回神：“差不多了，我去收拾一下东西，马上下楼。”

    “好。”钟离飞鱼笑着说。

    钟离飞鱼转头看向小钟离毅，也开口严肃道：“小毅，你也收拾一下东西，准备去吃饭。”

    “嗯！”小钟离毅连忙点头。

    陆婉清回到房间，正准备收拾东西，就看到了小毅“平板”上的画，她愣住，看向旁边放着的自己画的大熊猫的手绘设计图，再跟小毅“平板”上的画对比一下，然后才明白小家伙刚才都做了什么。

    她心里突然软软的，原来小毅也有这么可爱的一面。

    小钟离毅回来，陆婉清看向孩子，忍不住问：“小毅也喜欢画画吗？”

    小钟离毅闻言犹豫了一会儿，然后摇头：“我画不好。”

    陆婉清连忙解释：“没关系的，你还没有系统学过，画不好是正常的，小毅如果喜欢，妈咪以后可以教你。”

    “嗯！”小钟离毅点头。

    陆婉清揉揉孩子毛茸茸的头顶，嘴角忍不住微微勾起一缕笑意。

    “快点收拾东西吧，晚饭应该已经做好了，别等凉了。”陆婉清说。

    “好。”小钟离毅再次答应。

    陆婉清和小钟离毅都开始收拾东西，小钟离毅的东西很少，他很快就收好了，抱着“平板”啪嗒啪嗒跑回房间，在将“平板”放到书包里，然后跑回来。

    陆婉清也将自己的图纸和工具都收起来了，看到小毅这么快回来了，她笑着朝小家伙伸出手。

    小毅连忙过来，将小手放进她的手心。

    陆婉清拉着小家伙下楼，但是才走到一半，她的光脑突然震动起来，有信息来了。

    她停下脚步，抬起手腕，打开光脑。

    穆斯杰：“你要的厨具都做好了，你现在有空出来一趟吗？我和蓝蓝在军属区外面。”

    是穆斯杰发来的消息，厨具做好了，而且蓝蓝也来了！

    陆婉清立刻高兴起来，她的嘴角都压抑不住开心的弧度。

    “小毅，穆叔叔和蓝蓝哥哥来了，妈咪去外面接他们！”陆婉清看完消息，立刻对小钟离毅说。

    小钟离毅眼里一闪而逝的茫然。

    陆婉清却已经松开了小钟离毅的手，飞快往外跑。

    客厅，钟离飞鱼和萧管家都看到她朝着外面跑去，两个大男人都微微愣住。

    小钟离毅紧跟着从楼上下来，钟离飞鱼和萧管家不由都看向小钟离毅。

    陆婉清不在，钟离家的气氛似乎又恢复了平时的气氛，严肃，安静，一丁点声音都没有。

    钟离飞鱼和小钟离毅互相看着彼此，却都不知道该跟对方说什么，小钟离毅从小到大，都是在这样的氛围中长大的，他不知道自己该跟爸爸说什么，也没什么好说的。

    钟离飞鱼也不知道该如何调节气氛，沉默了一会儿，他开口问：“你妈妈去做什么？”

    都说好了要吃饭了，突然这么着急冲出去，是有什么事吗？

    小钟离毅脸上的表情不知什么时候又恢复了以前那种严肃的样子，他回答：“妈咪说穆叔叔和蓝蓝哥哥来了，她去接他们。”

    穆斯杰？

    钟离飞鱼惊讶。

    *

    小区外面，陆婉清从军属区冲出来，就立刻在路边寻找起来。

    可是没有找到人，直到一辆悬浮车拐弯开过来，在她面前停下！

    陆婉清认出来了，这是穆家的悬浮车！

    悬浮车门打开，陆婉清连忙看向里面，蓝蓝呢？她已经好多天没有看到孩子了，好想蓝蓝！

    “妈咪！”车里，小蓝蓝也立刻开心起来，朝着陆婉清跑过来，他跑下悬浮车，一把就抱住了妈咪的大腿，超开心！

    “妈咪，我好想你！”小穆蓝仰起头来，看着陆婉清，开心地说。

    陆婉清也弯腰蹲下来，亲亲孩子的额头，宠溺道：“蓝蓝，妈咪也好想你，妈咪爱你。”

    “我也爱妈咪～”小穆蓝立刻说。

    悬浮车上，穆斯杰含笑看着她们，“先上车吧，我们找个地方坐下来吃个晚饭，顺便把东西给你。”

    陆婉清抬起头来，看向穆斯杰，略茫然：“不进去坐坐吗？”

    陆婉清想了下，说：“钟离家已经做好了晚饭，我们可以一起进去……”

    “婉清。”穆斯杰叫她，他温柔道：“有些事不太方便。”

    陆婉清愣住，她忍不住回头看向小区。

    穆斯杰说：“吃完晚饭就送你回来。”

    陆婉清垂眸看着抱着自己大腿，眼神亮晶晶，非常开心的蓝蓝，想了想，点头答应：“好。”

    陆婉清牵着小穆蓝的手，一起上了穆家悬浮车。

    悬浮车很快启动，载着她们离开。

    钟离飞鱼和小毅还在等她吃饭，陆婉清在悬浮车上坐好，就打开光脑，给钟离飞鱼和小毅都发了条信息，解释了一下情况，让他们别等自己。

    钟离家，钟离飞鱼和小钟离毅收到消息，父子二人都沉默了。

    “吃饭吧。”钟离飞鱼对小钟离毅说。

    小钟离毅放在身侧的手虚虚地抓了抓，他答应：“好。”

    *

    穆家悬浮车在一家海鲜店门口停下，车里，钟离飞鱼站起来，陆婉清牵着小蓝蓝也从座位上站起来。

    他们一起从悬浮车上下来，然后走向餐厅。

    穆斯杰早已经预订了包间，他们进入餐厅，餐厅的服务机器人就立刻过来热情的迎接他们，直接将他们带到了包间里面。

    “妈咪，这家店的海鲜好吃！”小穆蓝坐下来，就立刻跟陆婉清说，超兴奋。

    “是吗？”陆婉清看向小蓝蓝，心情也忍不住好了起来。

    桌子上放着菜单，她拿起菜单查看。

    小穆蓝也立刻伸头过来，跟她一起看菜单。

