    纪云东今年22岁，因为纪一元的功勋还不错，所以他是直升实验室那一批。

    纪云东也知道，他在科研方面的能力确实普普通通，没什么天赋。

    但是纪家其他和他同辈的，为了能够加入纪一元手下的那些实验室，都会来巴结他。

    纪云东一向接受着同辈人吹捧的话语和羡慕的目光。

    然而，傅昀深仅仅比他大一岁，就已经是坐拥千亿集团的总裁了。

    人与人之间的差距，未免太过大了。

    纪云东带着一点隐秘的嫉妒，内心还有些不痛快。

    他这一杯酒刚递过去，就被挡开了。

    力度还很大，纪云东脚下一个踉跄，隐隐有着怒意，但是却不得不强压下去。

    “抱歉。”云山连笑都不给笑，很冷漠，“我们傅总不喝酒。”

    就差没把“别套近乎”四个字写脸上了。

    但这话是实话。

    傅昀深确实不喝酒，因为他要时刻提醒着自己傅家的仇，绝对不能够有不清醒的时刻。

    周围的宾客早就注意到傅昀深了，一直都在看着。

    眼下纪云东邀酒不成，反而被嘲讽了一番，尴尬地站在那里。

    盯着其他人不断扫过来的目光，进也不是，退也不是。

    傅昀深则是没有去看，他桃花眼深敛着，并不理睬纪云东，径直朝着大厅另一边的走去。

    云山跟上。

    纪云东这才抬起灌了铅的腿，都不知道他是怎么回到纪一元身边的。

    他咬了咬牙，受不了这憋屈：“爸，你看他，当了一个亚太区总裁，就这么目中无人了。”

    纪一元也觉得有些丢脸。

    这么多人看着，伸手还不打笑脸虎呢，就这么不给他们面子？

    但纪一元心性更沉稳：“反正他已经来参加你的订婚宴了，迟早能够搭上关系，而且，我们也不求他这么一个。”

    “O洲总部才是Venus集团的大本营，我们完全可以直接联系总部。”

    傅昀深是最近的选择，又是华国人。

    Venus集团的亚太区才建立没多久傅昀深手上的实权肯定也不会有多少。

    何况这么一个大集团，内部斗争绝对不会少，他们去选和傅昀深敌对的高层不就可以了？

    纪一元也没再多想，接着和修老爷子交谈。

    大厅的另一边。

    “七少。”聂朝见傅昀深过来，可算是能把心里的话说出来了，“这修家真是气死我了，我可是因为修羽才来的，结果来了之后，他们告诉我要开的是修颜的订婚宴。”

    聂家和穆家不知道修老爷子心里那点想法，想着同属帝都顶级豪门，也不像云山专门去查了。

    再加上，修老爷子确实可以隐瞒了，只是没瞒过Venus集团。

    “嗯。”傅昀深撩了撩眼皮，“我知道。”

    “那还等什么？”聂朝更生气了，“他聂爷爷我现在就走。”

    “不用。”傅昀深淡淡，“等一会儿。”

    “啊？”聂朝有些懵，“等一会儿干什么？”

    “完成我家姑娘的任务。”

    “……”

    聂朝还是丈二和尚摸不着头脑，但傅昀深这么说了，他也就陪着等。

    五点半的时候，宴会正式开始。

    几个被邀请的媒体也到了，他们负责今天的拍摄。

    “感谢诸位能够来参加鄙人孙女的订婚宴。”修老爷子从司仪手中接过话筒，依旧坐在轮椅上，淡淡开口，“今天，我给大家隆重地介绍一下我的孙女，修颜。”

    “这孩子不省心，在娱乐圈玩了两年，现在回来了。”

    修颜穿着搞定礼服，从台子的另一边走上来，对着下方的宾客们款款微笑。

    不少被宴请来的帝都勋贵们看见这一幕，都有些色变。

    他们接到的也是修羽接风宴的消息，并不知道还有修颜的订婚宴。

    修老爷子又介绍：“这位是纪公子纪云东。”

    纪云东的名字并不响亮，但“纪”这个姓氏帝都勋贵们都知道。

    修家经商，纪家科研，这可是强强联手。

    假以时日，修家的发展还要压过聂家和穆家。

    这一下，有想要离开的人又开始犹豫了。

    就在众目睽睽之下，订婚仪式开始。

    看到修颜和纪云东交换了订婚戒指之后，修老爷子终于露出了笑容来。

    他就是笃定了有这么多媒体在，聂家和穆家不会因为一个修羽，就直接让他和整个修家都没了面子。

    修羽再怎么说，也只是一个晚辈，修家有很多家族成员。

    他年轻的时候，也和穆鹤卿以及聂老爷子交好。

    穆家和聂家难道真的会为了一个晚辈，直接在大众面前和他们撕破脸？

    怎么也只会在私下。

    就在这时，一道低缓的声音响起，不大，却保证所有人都能够听到。

    傅昀深抬了抬眼，唇勾起：“稍等，我有个问题。”

    “唰”的一下，所有的目光和镜头都汇聚在了男人的身上。

    媒体们也都注意到了傅昀深的存在。

    对他们来说，Venus集团绝对要比修家有爆点多了。

    “傅总，您也是来参加修颜小姐和和纪云东公子订婚宴的吗？”一个媒体大胆地将话筒递过去，“请问您有没有什么祝福给这对新人？”

    傅昀深双手交握，闻言转头，他语调散漫，问得还挺认真：“修颜是谁？”

    “……”

    大厅里一片寂静。

    修颜的笑僵在了脸上，面色一点点的变白。

    “您不认识修颜小姐？”媒体惊过之后，接着发问，“难您是来……”

    “修羽小姐是聂朝公子的好朋友，我才会来，这么说——”傅昀深的视线缓缓落在了修老爷子的身上，“修家打着修羽小姐接风宴的名号骗我？嗯？”

    修老爷子脸色一变。

    纪一元也很愕然，他猛地看向修老爷子，眼神阴沉了下来。

    原来，他也被骗了。

    修老爷子根本没给他说还有接风宴这么一回事。

    “看来修家是骗我了。”傅昀深笑了笑，语气温柔，“也挺好的。”

    “傅总，这是个误会。”修老爷子不得不开口，向一个年轻人低头了，“小羽的接风宴也有，就在小颜的订婚宴之后，都是我孙女，我怎么可能厚此薄彼。”

    “是么？”傅昀深站了起来，伸手抚了抚衣襟，声线凉薄，“以后，修家不是修羽小姐主事，Venus集团下我所管理的一切产品，不会跟修家合作。”

    “除非，修羽小姐亲自来。”

    话音一落，大厅里的所有人都惊了。

    在场的，除了云山之外，就只有聂朝知道他这个一直装纨绔的兄弟，其实是Venus集团的执行长。

    这一句话，直接断绝的是修家和整个Venus集团的关系。

    傅昀深起身离开了大厅。

    他这么一走，聂朝当然不会多留。

    帝都勋贵掂量了一下修家和纪家加起来的分量，还是怎么都比不过Venus集团这边，所以选择了离开。

    媒体们拍到了自己想要的新闻后，也纷纷走了。

    就几分钟的时间，宴会厅空了四分之三。

    还剩下的，是修家部分和修颜交好的长辈。

    “假的就是假的，一个私生女，装什么千金大小姐呢？”一个华美的女人走出来，看了一眼面如纸白的修颜，啧了一声，“看了感觉真可怜。”

    修老爷子正在气头上，怒火终于爆发了：“修少婉！”

    修少婉是修少宁同父同母的妹妹，也就是修羽的姑姑。

    “姑姑，我带你去兜风。”修羽拉过女人，“我刚买了新车，特别好。”

    修少婉也没给修老爷子面子，同修羽一起离开。

    这一场订婚宴，直接成了个笑话。

    饶是修颜再能忍，也都委屈到哭了出来：“爷爷……”

    “老爷子，你什么意思？”纪一元的脸色也沉了下来，“这些人，都不是为了云东的未婚妻才来的？”

    简直是明晃晃地照着他脸上打。

    他什么时候受到过这些白眼？

    纪一元越想越怒：“如果是这样，这个未婚妻，我们云东不会要。”

    纪云东比纪一元更好面子，直接把订婚戒指摘了下来，扔在了地上。

    修老爷子都没有拦住，就眼睁睁地看着纪一元和纪云东离开了。

    管家张了张嘴：“老爷子，这……”

    “失策了。”修老爷子也气得不清，“这一下子，修颜是没人要了，那就算了。”

    反正他是要把修家给修颜的弟弟，修颜只是顺带，并不重要。

    “准备一下，送她出国。”修老爷子吩咐，“让她别再回来了。”

    修颜看起来安分，但背地里会做不少小动作。

    修老爷子清楚这一点，他不会让修颜再坏事。

    管家擦了一把汗，应下。

    大家族的人都知道，这种情况下送出国，就是直接放弃了。

    **

    外面，车上。

    聂朝和云山在前面。

    傅昀深坐在后排，修长的腿屈着，正在打电话：“女朋友吩咐的事情已经办完了。”

    “辛苦，我查了一下。”嬴子衿颔首，“修颜的父亲的确不是修少宁，她的父亲是修老爷子和初恋情人的儿子，母子都过世的比较早，生活也落魄。”

    “我想修老爷子是想给他正名，才会强行将他的妻子和儿女都记在修少宁的名下。”

    当然，这并不是她查的，而是算的。

    修颜一个普通人，她算修颜的直系亲属很简单。

    “嗯。”傅昀深神情散漫，“我去找证据，到时候直接发出来。”

    结束了通话之后，他又发了几条消息出去，让人去查。

    三十分钟后，车子停在了聂家老宅门口。

    “哎哟我去，这修颜真是会往自己脸上贴金。”聂朝一边下车一边玩手机，忽然开口了，“还继承亿万家产结婚呢，要点脸。”

    云山凑了过去，很是兴奋：“什么什么？”

    是一条很多营销号联动的微博。

    微博的时间是今天中午，这条通稿发出去的时候，还没有订婚宴上发生的那些事情。

    【小道消息，修颜不仅仅是回到家族了，还是去结婚去了，结婚对象是纪家的一位公子。

    应该很多人都没有听过纪家，但这个家族是真厉害，咱们用的不少东西，都是他们发明的，一个实验室就有几百项专利，在国际科研界中拥有很高的地位，都是我们接触不到的层次。

    不得不说，这是强强联手啊】

    修颜的粉丝们很是高兴。

    【我姐厉害！】

    【颜宝就是最棒的。】

    豪门联姻为人津津乐道，热搜上升的很快。

    从中午到现在六个多小时过去，升到了第三的位置。

    #修颜，人生赢家#

    【啧啧，修家又接回去一个私生女怎么样？还不是没有地位，要给颜宝提鞋？】

    【就是啊，纪家这种科研世家很高贵，可不会要一个私生女。】

    【扒到名字了，叫修羽，这名字没有我们颜宝好听哦？】

    【岂止是不好听，还是一个小太妹呢，骑摩托赛车，没有我们颜宝温柔。】

    就在修颜的粉丝们还在欢天喜地庆祝的时候，热搜榜一下子就换了。

    出现的两条热搜，牢牢地占据了第一第二的位置。

    #Venus集团宣称不再与修家合作#

    #修颜，私生女#

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有一更在下午。

