 而在一旁，昊龙影等人，却是不禁赞叹道：“不愧是竜弥前辈，道道博学，样样精通。”

“逸尘可要加油啊，若是竜弥前辈的神壳再落几分，怕是悬咯……”“竜弥前辈寿元悠久，可不只是痴长咱们几岁，无数岁月沉淀下来，竜弥前辈的手段可想而知……”然而一众后生龙帝虽然敬佩这位玄武族的老神帝，可是心底何尝不希望秦逸尘能够赢？

只是，他们无能为力，倒是葛千锤双眸微眯，他是知道玄竜弥为数不多的几个破绽，但如若说出来，岂不是对玄竜弥不公平？

他是想让秦逸尘成大器，但却不能拔苗助长。

然而紫云却是一脸惊诧：“连这都会！？”

果然世俗说的不错，千年的那啥万年的那啥……玄武族的这位老者，简直是手段繁多，道道精通！“不过看样子，老大明显是要略胜于先祖一筹的，只是被玄武镇压，所以才令竜弥先祖弥补了差距！”

紫云望着头顶的玄武神壳，不禁脸色凝重，而无名却摇头道：“话不能这么说，虽然我也希望逸尘赢，但是，竜弥先祖的年龄已经何其之大？”

“年龄大有年龄大的好处，不过看先祖先前的出手，估计生前已经到了神力衰败的年龄，何况玄武镇天地本就是玄武族的种族神通，算不得不公平。”

“这……”紫云一怔，随即苦笑：“无名大哥，我不想听这些啊！如若是你，有什么好的对策么？”

无名剑眸闪烁：“简单，破玄武神壳，而且这也是唯一的办法。”

“先前玄武镇压，竜弥先祖明显要略弱一分，只能堪堪防守，此刻镇压更盛，先祖怕是和逸尘旗鼓相当。”

“若是镇压再甚，逸尘怕是要……”此话一出，紫云脸色难看，好在，秦逸尘才智不浅，身在局中，也已经发现了影响胜负的关键，便是头顶镇压的神壳！霎时间，秦逸尘直接拔出天启刀柄，一缕璀璨刀光冲天而起！“开！”

这一招，乃是六字刀言中的开，刀光斩过，足有开天辟地之势。

然而斩在玄武神壳上，却只是引得神壳一阵晃动，镇压的威势也确实因此而动荡，然而秦逸尘刚刚抓住这难得的机会，却见一道佝偻身影，已然飘至他面前！“小娃娃刀法不错嘛！”

说话间，竜弥老者脸上还洋溢着那抹慈祥，然而这一拳轰出，却是令秦逸尘冷汗直流！“轰！”

老者那一拳，比起饕天武而言，并不是那般狂暴，却显得极为厚重，宛若玄武霸下顷足，势不可挡！“轰！”

秦逸尘抽刀抵挡，却仍被震得倒飞而出，原本他是能够抵挡的，但是那一瞬间，玄武神壳却已将先前那刀的威势抵消，镇压再现，令前者顿时神力紊乱。

“砰砰砰……”秦逸尘连退数步才堪堪稳住身形，只是脸色，已泛起一抹苍白。

有玄武镇压在，年龄以及肉身的优势，已然被抵消！关键，玄武神壳不只是能镇压万物，其坚韧程度，也是玄武族屹立万族之上，能被视为十大神族的优势之一啊！何况，竜弥老者能眼看着自己的神壳被打碎么？

最可怕的是，秦逸尘很清楚，竜弥老者绝对也会刀，而且似乎也入道了！否则刚才那一刀，不可能被神壳这么快抹灭！而且轰向自己的那一拳，不可能不被天启龙刀挡下！“太可怕了……”玄武族寿命本就悠久，而玄竜弥能活到寿元苍老到神力开始衰败的年龄，可想历经了何等岁月，在这岁月中，纵然如竜弥老者自诩天赋平平，只用时光堆砌，也能达到不俗的成就！坐镇七十二殿，可不是依靠年龄啊！“有玄武神壳镇压，我根本不可能在竜弥先祖眼皮底下毁掉神壳……”秦逸尘星眸突然一闪，望着攻来的竜弥先祖，前者顿时爆呵：“吞天噬地！”

饕餮法身，他也有！只是挑战饕天武的时候，不敢班门弄斧，但是，他可以用饕餮族的优势，去对抗玄武族！饕餮族吞天噬地，归根结底，是吞噬炼化世间一切能量，神力也好，神道法则也好，都是一种能量的存在方式。

而玄武镇天地，则是镇压一切能量，若是以吞天噬地来对抗，不知会是何等效果？

秦逸尘也不确定，但试上一试，总没有错！“吼！”

随着其体内传出毁天灭地的爆呵，饕餮法身光耀暴涌，秦逸尘顿时感到两股可怖的能量在抗衡！而抗衡的中心，就是他自身！两股力量拉扯，几乎将他的肉身撕碎！不过，秦逸尘能够忍受，而且最让他欣喜的是，饕餮法身，的确帮他暂时摆脱了玄武神壳的镇压！秦逸尘周遭顿时神光大作，手持神刀便向竜弥老者杀去，此刻不战，更待何时？

“轰轰轰！”

果不其然，这几刀令竜弥老者连连倒退，然而就在秦逸尘将要一鼓作气之时，却见后者长喘口气，似有些力竭。

“小娃娃不愧是真龙之后，老头子我是比不了哇。”

然而话音刚落，却见竜弥老者指向秦逸尘，口中一声低喝：“封！”

封字一出，秦逸尘只感觉宛若滔天道音，滚滚而来，令他体内原本吞天噬地的饕餮法身，顿时萎靡下来！“这，这是什么手段！？”

紫云顿时就惊呼出声，而失去饕餮法身的抗衡之后，秦逸尘顿时身形猛颤，而在竜弥老者轰袭而来时，那尊盘旋于神殿的玄武神壳，又下沉了一分！“轰！”

那可怖的威压，甚至震得秦逸尘手足发颤，双膝似又被挤碎一般下跪，尽管他死死咬牙，可在这般镇压之下，原本只是和他旗鼓相当的竜弥老者，顿时占了上风！“砰砰砰！”

仅仅几息，秦逸尘便是被打的吐血倒飞，这一刻，连饕天武都看不下去了！“葛师……”饕天武脸色略显阴沉，因为刚才那一道封印神通，并非玄武族的绝学，也并非真龙的手段，也不是他饕餮族所创！而是当年与饕餮族为敌的一方大族所创造，专门用来对付饕餮的吞天噬地！龙武殿切磋，竜弥前辈却用了敌族的手段，这让饕天武和一众龙帝脸色不禁有些难看…… 