    年关过了还有上元节。

    李破在晋阳的时候，觉着战乱时节一应节日都稀松平常，百姓们也是如此，很多人家都在这些年失去了亲人骨肉，也视吃饱为第一要务，还过个什么节呢？

    如今进了长安，年关时还不觉怎的，整个长安冷冷清清的和晋阳差不多，但是到了上元节时就不太一样了。

    燃灯祈福起于汉魏，兴于晋末，因为佛教东传的缘故，到了前隋的时候，大江南北的人们就都有了这样一个习惯。

    上元节其实也正由此而来，长安的人们没有经过北边并代两州那么重的苦难，此时不过年关，却还是想在上元节这一天向佛祖祈福一番，除了祝福家人安康以外，大多也都希望战乱快些结束。

    上元节的灯火比除夕的长明灯要多的多，为长安增添了许多的色彩，同时也令它鲜活了许多。

    皇城中李破闻着空气之中的烟火味道，心情也愉悦了起来。

    内禁之中宫人们也点起了许多的灯火，向着满天的神佛祈求着保佑，皇后李碧本人也是礼佛之人，自然也不能免。

    至于她拜的是哪路神仙，李破也不去问，那太麻烦了，不定就引来很多佛经典故，很是让人头疼。

    当年他们兄妹就被李碧捉住念了很久的佛经，也算是他们的“启蒙”读物。

    李破对此是一点兴趣都没有，当年流民营地外的那个施粥和尚实在倒人胃口，还有琢县行宫中彷如群魔乱舞的祭典。

    没个屁用，去了辽东后，大家的性命都得自己掂量，还不如求求皇帝放大家一条生路来的实在呢。

    而上元节一过，长安就迅速的恢复了正常。

    ……………………………………

    户部尚书苏亶成为了冬天里最忙的人，关西的户籍，田土等还没梳理清楚，今年的粮草支用又得开始统筹。

    铸币的事情职在少府，可户部作为度支部门，怎能少了参与？好在韦少府那人比较好说话，不然可够他头疼的。

    换句话说不管做什么，几乎都要户部参与，你说他能不忙？而刚进长安时的春风得意，也早早便被繁重的政务所驱逐，再没时间来呼朋引伴了。

    当然了，他也不敢再有轻狂之举，皇帝的目光在若有若无的跟着他，让他连苦都不敢叫了。

    省中传下的关于长安书院筹建事宜，苏亶也只是瞧了瞧便发给侍郎去处置了，没怎么在意。

    主要是官方办学有点特异，因为太忙的缘故他也没深想，其他的诸如划拨钱粮什么的，都属于毛毛雨，连在京兆休整过冬的大军的零头都赶不上。

    过了上元节，少府那边如期送来了样币，比之当初在晋阳铸造的那些钱币还要精巧的多，毕竟长安的人才非是晋阳可比。

    主体上还是晋阳设计的那种开元通宝小铜钱，可细节上做出了一些更改，上面多了些精致的纹路，字迹上也显得温润厚重了许多。

    毕竟是大唐开国之后第一次铸币，所以必须做出些改变，要有新朝初立的样子才成。

    准确的说，这种开元通宝小铜钱是苏亶一手监制诞生的，所以分外有成就感，在手里把玩良久，又仔细检查了一遍又一遍，暗赞了一声完美无缺。

    正准备让人送入宫中去呈给皇帝御览，有人来报，他的侄儿苏环求见。

    苏环是他兄长苏儇的次子，向来敬慕林下隐士之贤，不曾出仕之外，也很少在苏亶面前露面……

    苏亶稍有奇怪，便令人请他进来。

    可一见面，苏环立即口称叔父，大哭不起，吓的苏亶的心砰砰直跳。

    苏亶的祖父苏威因病殁于洛阳，冬初的时候没的，辗转到现在，丧讯才来到长安。

    苏绰，苏威父子在武功苏氏的地位那就不用提了，他们都是宰相，同时也都在世间名臣之列。

    到了苏亶父亲苏夔这一辈，其实苏氏也就走起了下坡路，武功苏氏没人再能拥有像他们父祖那般的才能和气运了。

    苏威这一生和他的父亲苏绰一样传奇，功勋和过错交织，在世间的名声也是褒贬不一，很具争议，可他的才干却不容置疑。

    八十多岁的年纪，流落于河南，依旧是关西苏氏的一面旗帜，好像只要苏威在世，旁人便必定要高看武功苏氏一眼。

    就像当年苏亶到云内投李破一样，当面只说自己出身武功苏氏，便想在李破治下谋取官职。

    当时李破心里可没什么英雄谱，自然觉着其人颇为狂妄，同时也印证了他对门阀世族的看法，傲慢的令人讨厌。

    只是武功苏氏真的有那狂妄的资本，其功一多半却都在苏绰，苏威父子身上，没了这两位，武功苏氏也不过平常人家而已，不足以与那些大阀并列于世。

    可如今……武功苏氏最璀璨的那颗星辰终于陨落了，所有武功苏氏的亲族皆都如丧考妣，苏亶也不例外。

    ………………………………

    当苏亶出现在皇帝面前的时候，李破被他吓了一跳，他娘的，这是被累哭了？

    苏亶之前就哭了一场了，当年苏亶年纪轻轻，随祖父以及父兄，亲族足足数十人一起随驾到了江都。

    苏威因建议杨广强征江南各郡之兵，平定祸乱而得罪，削官罢职，还连累的族人们也纷纷丢掉了官职。

    此时苏威也已预感到巨变将至，于是遣散族人。

    大部分族人都回到了东西两京这样的地方，苏亶也听了祖父的指点，先回洛阳，再拜到杨义臣门下，随其出征河北，由此辗转与尉迟兄弟一道去到了云内。

    从此和族人们天各一方，十余年未曾相见，不想今年进了长安刚刚见到些亲族，也算是来了个衣锦还乡，可还没高兴几天，便接到了祖父的丧讯。

    突如其来的打击让苏亶彻底懵了，因为他从来没有想象过有那么一天，祖父会像普通人那样尘归尘，土归土。

    这话听着好像有点别扭，可就是这么回事，因为苏威在武功苏氏子弟眼中，和神也没什么区别，神又怎么会死呢？

    苏亶见到李破时，就像是苏环见到他时差不多，总算是找到主心骨了，太极殿偏殿中立即便响起了苏亶撕心裂肺的痛哭之声。

    不单李破被他唬的不轻，偏殿之中的其他人也是心头狂跳，能让苏元宰哭的这么凄惨，怕不是出了泼天大的事情了？

    待到李破吩咐左右把人扶着坐下，才从苏亶那断断续续的叙述中听了个明白，原来是他的祖父苏威殁了。

    多年过去，李破早非当年可比，苏威做过什么事情，当过什么官职，他不一定很清楚，可却知道了苏威的分量。

    听到苏威的死讯，李破也颇为惋惜，在他心目当中，苏威和何稠都是一般，有着这个年月的人非常欠缺的才能和智慧。

    他们都属于那种老天爷多少年才会赐下一个的实用型人才，每去世一个，对当世的人们来说都是莫大的损失。

    可一询问，才晓得苏威也已八十多岁了，属于此时少有的长寿之人，再联想到何稠的年纪，李破不由叹息一声，老天爷对他们都是不薄，估计也想让他们留在世间多一些时候，好为世人多出些力气。

    但是大家好像不怎么争气，合伙将天下弄的这般乱法，人死了那么多，那些杰出的人才也必然是凋零殆尽，实在辜负了老天爷的一番美意。

    苏威泪流不止，却还没忘了向皇帝请求丁忧回家，去为祖父守丧。

    李破自然不允，正巧长孙顺德在旁，陪着苏亶唏嘘不已，就差陪着掉上些泪珠子了，这厮倒会安慰人。

    于是李破迅速而隐蔽的给他使了个眼色，长孙顺德心领神会，开始劝慰起苏亶，莫要因祖父之丧而误了国家大事，如今正值用人之际，怎能轻易远离云云……

    苏亶哽咽难言，可不管是长孙顺德，还是通直散骑常侍颜师古，再或者是起居郎薛元敬都看出来了，苏尚书有了动摇，只是在等皇帝发话而已。

    苏亶正年轻，又在户部尚书这样一个关键的位置上，再向前一步，那就要继承祖父的职位，成为宰相了。

    在此时丁忧回家，别说耽搁上一年两年，就算回家守丧三个月，估计等他回来，也早已人事皆非了，毕竟这里是长安城，不是晋阳，什么样的人才都能寻得见，而且资历不会比他苏亶差了。

    所以他即使再悲伤，也不会轻易离开朝堂，他的族人也不会允许他这么做，提出丁忧，不过是题中应有之义而已，当不得真。

    李破也能想得到其中关节，只是怕这厮脑袋一热，要死要活的非要回去守丧而已。

    于是李破给了他几个台阶，第一个，先劝了一下，你祖父已然殁了，武功苏氏如断一臂，你再回家守丧，岂非自断臂膀，如此苏氏怕是要泯与众人矣。

    第二个，下诏夺情，只给了他几天休假，回去处理一下丧事，其实没必要，苏威殁于河南，这边没见到棺椁，哪有什么丧事可做？

