    “所以你……最后的决定是只牵来一只鹰头马身有翼兽？”格雷问，“这就是你最后的决定？”

    “格雷，是我太傻了——”海格紧紧搂住格雷，差点把他的骨头挤断，“我真该听你的，我应该完全照你说的做！”

    “别难过……我也会想想办法。”格雷被挤得喘不过来气海格的泪珠噼里啪啦地落在他自己的大胡子上，顺着滚落下来浸湿了格雷的肩膀，他哭得这么稀里哗啦让格雷心软了，“我也会帮帮忙的，海格……好了，现在先……先松开开我。”

    “这大概是破记录了，以前大概从来没有哪个教师只教了一天的课。”海格说着，放开了格雷，格雷揉着肋骨，差点没站稳。

    “真是太好了，教授，有你的帮忙，海格和巴克比克一定不会有事。”赫敏说。

    “你看，莫里斯教授是个明智的人。”罗恩对赫敏说。

    “是啊，格雷太明智了——”海格又哀叹起来，“我真该听你的话……格雷。”

    “海格，我看你已经喝得过多了。”赫敏认真地说。她把大酒杯从桌上拿起来，端到外面倒空了。

    “啊，也许她是对的。”海格说着，费力地从椅子上站起来，步履蹒跚地跟着赫敏到了屋外。

    他们听见了很响的泼水声。

    “他在干什么？”哈利不安地问，这时赫敏拿着空酒杯进来了。“把脑袋扎进了水桶里。”赫敏说着，把酒杯收了起来。

    没有海格的哭声，小屋里突然安静下来。

    “吱，吱吱——”

    是从罗恩胸口的兜里发出来的，格雷这才发现，罗恩的兜里露出来了一条老鼠尾巴。

    “斑斑这些天叫声变多了，而且自从我把它从埃及带回来以后，它的颜色就有点不对劲儿。”罗恩把一只老鼠捧在手上。

    “它看起来有点焦虑，”哈利说，“斑斑看上去比以前更瘦了，胡须也明显耷拉着。”

    “哼……焦虑是必然的。”罗恩抚摸着，瞥了一眼赫敏，“它需要静养，需要放松，但它怎么可能放松呢？每天都有一只猫把它追得团团转。”

    “根本没有关系，克鲁克山睡在我的宿舍，斑斑睡在你们宿舍，斑斑怎么会因为它而焦虑呢？”

    “你忘了？那只猫从第一次在宠物店看到斑斑，就一直追它，这是把他吓得。”

    “让我看看它可以吗？”格雷伸出手。

    罗恩先是愣了一下，但随后把手上的老鼠递到格雷面前：“可以，教授。”

    格雷握着那只灰毛胖老鼠（虽然老鼠的触感让他恶心），他的目光从斑斑破损的左耳朵移向它的前爪，那里缺了一个脚趾。

    “罗恩，我有个好办法可以去除它的焦虑。”格雷打量着这只肥老鼠，“但是需要把他带走。”

    “啊，太好……”刚要高兴的罗恩突然一个急刹车收住了他的欢呼，“呃……可是，斑斑一直这样，我怕它见不到我会更焦虑……”

    门砰的一声被打开，海格回来了，长长的头发和胡子都湿透了，他擦干了眼睛里的水。

    “这下好多了。”他说，一边像狗一样抖动脑袋，把水溅到周围人的身上，斑斑也被溅到了水，它扭动着自己的肉，把水甩干，“我说，你们来看我真是太好了，我实在是——”

    海格突然停住了，呆呆地望着哈利，好像刚刚意识到他在这里。

    “你这是在干什么，嗯？”他突然大吼一声，把他们吓得惊跳起来，斑斑一下子从格雷手上挣扎开来，跳到海格的桌子上，一下子窜到了门外。

    “他跑了！”格雷说。

    赫敏正要跟着追上前一步，可当她听到格雷的话以后，有些困惑地看了他一眼。

    “斑斑！它跑了！”罗恩想夺门去追，但是海格正用他庞大的身躯堵着门。

    “天黑后不能到处乱跑，哈利！还有你们两个！居然让他这样做！格雷！你更不能这样允许他们出来——”海格还在大喊。

    海格大步走到哈利面前，揪住他的胳膊，把他拉到门口，此时罗恩自己已经冲出去了。

    “快！”海格气冲冲地说，“我把你们送回学校去，别再让我看见你们天黑后来这里看我。我不值得你们这么做！格雷，你也——等等，韦斯莱那小子呢？”

    这几天，罗恩胸口口袋一直是鼓鼓的，为了要斑斑不再焦虑，他一直把斑斑带在身上，说是要给它营造一个温馨熟悉的环境。格雷多次强调过把老鼠交给他，他能帮它恢复“原貌”……

    “对不起，教授。”罗恩有些为难，“我知道您是好心，但是我也害怕它被猫追……所以您是想用一些神奇的晶石来治疗斑斑吗？就像那次鼻涕虫一样（他恶心了一下），我可以去办公室找您，教授。”

    马尔福一直没来上课，晶石课是格兰芬多和斯莱特林同时上课，少了波特和马尔福两人其中之一，教室里针锋相对的氛围能减轻一大半。

    “画得非常正确，隆巴顿先生。”格雷经过纳威的位置时，看到了他笔记本上的晶系排列结构。

    好多个同学都看向这里，纳威的脸微微发红，他埋着头，但是脸上抑制不住地露出开心。

    而另一天，二年级的课上。

    “你在画什么？洛夫古德小姐。”格雷稍微弯下一点腰。

    本子上面用黑色的墨水胡乱涂了一些东西，但是格雷能看出来是一匹马的形状，还长着翅膀。

    “这是夜骐吗？”格雷问。

    卢娜把浅色的眼睛转向了他。

    “是的，先生，你见过它们，是吗？”

    “算是见过吧。”格雷直起身子，“但是现在是上课时间，洛夫古德小姐。”

    “其实不需要怎么研究就能做到。”卢娜轻轻地翻开前一页，上面已经画好了晶系排列图，她声音语调有些飘忽忽的，“它还有别的用处，不然不会只停留在浅显的复杂上。”

    格雷心底抽了一下，卢娜的话倒是提醒了自己。的确，晶石，还有别的用处……之前那件晶石魔杖的事，可以说是毫无进展。

