    “轰！”

    下一瞬，黎碎云冲天而起，竟见那巨斧越发磅礴，到最后，竟是数万丈的巨斧向秦逸尘天灵劈来！那嗜杀凶横之威，令得白观星毛骨悚然，不由传音道：“先生小心！”

    然而秦逸尘却岿然不动，径自扬起神刀，刀光亦冲天而起！“轰！！！”

    刀斧碰撞，神光漫天，余威纵横，而当黎碎云落地时，却见秦逸尘手中的金屠阵阵颤动，而后者脸上，也泛起一抹回味和赞许。

    “好斧威！”

    “斧者，开辟者也，比起刀而言，变化虽然少了几分，精妙也略有不如，但杀伐更凶更狠，碎云兄可谓是将斧道之凶横展现的淋漓尽致，道威大成！”

    秦逸尘收起金屠，拱拳道：“风某领教了！”

    “礼尚往来而已！”

    黎碎云打了个哈哈，亦是拱拳，随即却悄悄传音道：“风老弟，帝阙宫这些年必然会有动静，我族是何态度，还要看族长和我父他们决定。”

    “倘若我九黎族不与帝阙宫为敌，你这个朋友，我黎碎云交定了！”

    秦逸尘哈哈一笑：“若是朋友，那他日把酒言欢，若成了敌人，他日再见，风某定会让碎云兄见识我的最强刀威！”

    黎碎云突然狞笑：“我也一样！”

    随即，黎碎云竟是站于神威台上，扫望四方，神音响彻：“你们不是各个都不服，都想着超越对方么？”

    “今天风将军摆出这么好的场子，何不上来试试，不过我估计你们也没几个能接住风将军这一刀的！”

    话音刚落，便有强者不服道：“谁说的！黎碎云，这场子是风天行起的，哪有你嚣张的份儿！”

    “算我一个！风将军，听说你还和一尊雷泽神龙搭上了关系，放心，我不是问恩怨，只是想试试，是雷光更霸道，还是我的风道更凛冽！”

    “还有我！”

    望着一个个争相恐后的强者，白观星不禁暗喜，终于把势造起来了！越来越多的强者登台，纷纷向秦逸尘讨教，也有互相讨教的，更有如担心山重岳参悟金道之后，自己今后会被超越，从而也想有所收获，唯恐落后。

    毕炎落三人的登台，宛如一缕火苗，渐渐将更多的帝族卷入其中。

    而这般动静，很快也是惊动了帝阙帝君。

    “木头这是做什么？

    天下群英会？

    他什么时候想出来的主意？”

    帝阙帝君也站在神威台远处，眸中神光氤氲，思索一番后，顿时扬起笑意。

    “天下群英会，着实有趣。”

    “天行的年龄与修为，就犹如为父他们当年一样，说来，当年天庭还并非陛下的，我们也曾在神威台上一较高下，只论道行，倒是惬意……”帝阙帝君摇了摇头，他们这一代已经到了逐鹿天下的层次，而自己这位良婿，却是以论道的形势，来与各族结交，就算结交不得，也能有收获。

    “倒是有几分白泽族的作风……”帝阙帝君望了眼那犹如跟班的白观星，也未曾多想，而是笑道：“文晴，文婉，天行此举可学万族精妙，结交各族，是一桩好事，你们也去，给天行撑撑场子……”阙文晴一众颔首，而随着他们这一众帝族子嗣的加入，天下群英会顿时更为热闹。

    渐渐的，如鲲鹏族，乌金族，乃至苍茫族都是得知了天下群英会，派出年轻一辈来捧场。

    唯有涂山妙璇立在远处，暗嗔道：“这小子，鬼点子倒是不少，不对，应该是白泽族那小家伙的主意。”

    “有白观星在身边，与逸尘智慧互补，相互帮扶，倒是能让他们的路越走越宽，这是好事……可惜我涂山一位弟子都不在场，否则也得去凑凑热闹。”

    神威台上，秦逸尘正与坤少则论道，说出了他对鲲鹏族血脉变化的见解，令后者大开眼界。

    “风兄厉害！对我族之血脉，竟有这般奇妙观点！枉我自己连自族都没风兄这般了解……”秦逸尘淡然一笑：“少则兄不必自贬，角度不同，看待事物自然也就不同，少则兄是鲲鹏族，成长环境遇到的也都是族人，而风某乃是外人，鲲鹏族在我眼中当然和少则兄不同……”坤少则颔首，俨然颇为受用，自族钻研自族，终究是当局者，而有时想要有所精进，还需要请教外者。

    但是让坤少则好奇的是：“风兄，说来你入世不久，在文晴公主招亲之时，你我便认识，风兄满打满算入世也不到二十年，怎么还能对吾族有所研究？”

    文晴公主也在旁颔首：“是啊木头，先天神的智慧也不该这般厉害吧！”

    白观星心中一个咯噔，他其实也很纳闷，先生是哪里来的这般广阔的见识，各族不少强者请教，都能给出见解，都能有所指教。

    秦逸尘见状却哈哈一笑，一把搂过白观星：“风某不懂，这不是还有白泽族呢么？”

    白观星会意，当即装出一副咬牙切齿的恨意：“贼刀！你以刀光盗我脑中智慧，算什么本事！”

    秦逸尘仰头一笑：“观星老弟，你若是不从，那风某只好用那刀光切开你的脑袋，自己找寻咯。”

    “你！”

    白观星一副被握住性命，不得不当这贼刀跟班的屈辱，然而心底却是恍然大悟。

    “原来先生从下界杀至三千道庭，又一路杀来，见识了诸多先祖的智慧，怪不得如此见多识广，学识渊博。”

    白观星也放下心来，以他白泽族的身份，正好能让秦逸尘指点万族有了一个再好不过的掩饰。

    天下群英会被越来越多的强者得知，正如白观星所说的那般，秦逸尘为他族解惑的同时，对方也将回馈，真的是拔一毛利天下，取一毛利自身。

    白观星则负责在旁记录，他虽然实力不行，但毕竟是白泽神族，智慧不俗，等群英会过后，将各族的传承筛选整理一番，便可给人族送去，壮大自族。

    而秦逸尘这一路论道的同时，也颇有收获，就如他给毕炎落讲解木之大道的起源时，自己也有了新的见解。

    

