    这是？他们是知道易青要过来的吓他们，只是他们还不知道易青的兽宠是气鬼。

    三人组中只有木兮相对比较平静。

    他知道易青的兽宠是什么，但是他不会说，因为这两人单独演技实在太尬，所以他要配合易青吓南华玲和卫锡章，如果主角都没有代入感，那还能指望观众？

    久违了的配合！

    木兮惊恐的看着镜子说道：“你们看到了吗？”

    “那镜子里的是什么？？？”

    南华玲和卫锡章互相看了一眼，木兮大哥竟然不知道？一开始他们还认为有可能是疫易青的兽宠，现在看来这间屋子里真的有不干净的东西？

    想到这里，他们一下子紧张了起来。

    突然厨房里再次传来“咯咯咯咯”的声音。

    在厨房的柜子里！！

    他们互相看了一眼。

    “我先过去看看？？”

    卫锡章试探的问了一下。

    “恩，小心。”

    南华玲点了点头，退到了，木兮的身边这样她有安全感一点。

    卫锡章咽了咽口水，朝着柜子走去。

    咯咯咯，声音越来越越快，越来越响！！

    卫锡章的手都在颤抖，他的步伐约拉越慢。

    看着直播的人紧紧盯着卫锡章的手。

    【娘的，快点急死我了！】

    【我先去趟厕所，待会回来听兄弟们的汇报哦。】

    【快点！！快点！！！】

    【别怂，直接上！！】

    咯咯咯咯的声音就在卫锡章的手快要碰到橱柜门的时候突然停了下来。

    这是？

    卫锡章咽了咽口水。

    嘭！！门猛地打开的。

    “啊！！！”卫锡章的尖叫。

    “啊！！！”南华玲的尖叫！！

    卫锡章被吓得一直跳脚，直到他看清了这个东西。

    滑滑蜥蜴？？

    这是易青的兽宠对吧？

    呼，吓死我了。

    卫锡章长出了一口气，笑了笑。

    扭头对着南华玲和木兮说道：“没事，只是一只滑滑蜥蜴。”

    【什么嘛？这是没钱了吗，请来的御兽师这么拉的吗？】

    【滑滑蜥蜴？这种东西也好意思过来参加的这种节目的吗？】

    【靠它的特性威吓吗？】

    【哈哈，不过如此。】

    突然，卫锡章的笑容凝固了。

    他看着木兮的身后。

    颤抖的伸出手，你的身后。

    一个白色的声音，长长的头发，刚才镜子里的女人！！！

    “你的身后！！”

    “什么身后？”

    木兮疑惑的看着卫锡章。

    “你身后有东西！！”

    然后就是南华玲发出的尖叫！

    “啊！！！”

    木兮剧烈抖动的屏幕。

    【别慌！！摄影师！！再晃你的鸡腿就晃掉了！！】

    【别晃了，我要吐了。】

    【好真实，感觉就在那里。】

    【我鸡皮疙瘩起来了！】

    【刚才你们看到屏幕里的影子一闪过去了吗？】

    【看到了！！！】

    南华玲剧烈的喘着气，说实话拍这个直播她从来没有这么害怕过。

    以前都有雪姐在，在她身边就莫名的有些安心的。

    现在的她就感觉到处都有影子在看着她。

    不安，恐惧已经爬上了她的心头。

    同样的害怕的还有卫锡章，不过他毕竟是男生，而且胆子也算是比较大，所以要好一点，他心有余悸的看着尽头，然后扭过头看着滑滑蜥蜴。

    “哈喽。”

    滑滑蜥蜴杏黄的眼睛不屑的看着卫锡章，呵，弱者，威吓！！

    身上的鳞片猛地竖起，竖瞳紧紧的盯着卫锡章。

    “啊！！！”

    又是尖叫！！

    卫锡章被吓得直接跌坐在了地上。

    不断地往后退去。

    摄像头刚好转过身拍到卫锡章正在逗弄滑滑蜥蜴。

    然后就是眼前的一幕。

    【娘的！！隔着屏幕我被吓到了!!】

    【差点尿了！！】

    【这只滑滑蜥蜴好熟悉！！好像在雪姐的成名作的里出现过？？】

    【我手机碎了！！刚刚不小心扔出去了。】

    【好家伙，连环套是吧？？】

    【这节奏，紧张死我了。】

    【防不胜防啊！】

    【让我做下心理建设好吗？】

    【我从来没有想过一只滑滑蜥蜴竟然会有这么吓人！！】

    ......

    等到卫锡章反应过来时候滑滑蜥蜴已经顺着厨房的破窗户爬了出去。

    消失在了镜头前。

    不只是观众要喘口气，卫锡章和南华玲也想好好的喘一口气。

    说实话，他们已经有些不敢上去了。

    突然楼上传来易青的惨叫。

    “啊！！！”

    木兮惊慌的说道：“这是我们请的演员的声音，快！！出事了快上去看看！！”

    尽管腿在发抖，尽管害怕的不行，但是那可是他们的金主。

    卫锡章和南华玲再次互相对视了一眼，直接朝着上面跑去。

    【哎，刚才你们有没有看到，那道白色影子好像是朝着楼梯冲了上去。】

    【？？真的？】

    【我看了下慢回放，那个女鬼确实冲到楼上去了。】

    【我曹，那那个演员估计悬了。】

    【你们别吓我。】

    【别慌，肯定是套路！！】

    卫锡章和南华玲奔上了楼梯。

    一眼就看到易青倒在了走廊上！！

    白色的影子一闪而过，直接钻入了易青的身体。

    “易青！！！”

    木兮看着易青躺在地上的样子，焦急的叫道。

    在白色的影子钻入之后。

    易青躺在地上身体散发出一种莫名的气息。

    恐惧！！卫锡章和南华玲整个身体都在颤抖。

    随着易青以诡异的姿势爬了起来。

    这种恐惧越来越盛！！

    突然易青猛的转过身来，声音确实诡异的女生（气鬼的帮助。）

    “为什么，为什么要杀我！！我好恨！！”

    恐惧光环！！！全开！

    恐惧气息！！！全开！！

    易青径直朝着卫锡章和南华玲冲了过来！！

    卫锡章刚想转身被南华玲紧紧地拽住。

    “我腿软了帮帮我。”

    卫锡章想要把躺在地上的南华玲扶起来但是他的手也在抖啊。

    突然易青身上的恐惧气息猛涨！！

    黑色的气息肉眼可见的散发了出来。

    一种莫名的气息从易青的身上喷发出来！！

    如同亘古的魔神，诡异的扭曲，疯狂的呓语。

    卫锡章和南华玲两眼一晕直接昏了过去。

    易青停住了脚步，脸色一变。

    恐惧点在他的耳边疯狂刷屏。

    就在刚刚他的恐惧等级提升了......

