    想到自己的子嗣能成神，千寻疾整个人都是激动不已的。

    到了封号斗罗这个境界，再加上十武魂殿的教皇，很少有东西能够让千寻疾心动。

    而比比东，以及和比比东诞下的子嗣，却让千寻疾内心澎湃不已，十分心动！

    俗话说，相由心生。

    此时的千寻疾原本阴鸷带有雄霸之气的面庞，此刻却是给人阴毒、淫邪的感觉，十分变态扭曲。

    “玛德，教皇冕下，他究竟怎么了？教皇何故一直发笑？”

    菊斗罗整个人都凝滞住了，心中仿佛有一百万字草拟马在奔腾，实在想不通。

    就在菊斗罗思考的时候，他惊觉的发现，教皇冕下千寻疾忽然间叹了口气。

    “唉，此行虽然成功取得迷药，但是并不圆满！”

    “这神陷散缺了一味名为蛇杏子的草药佐料，只能拿其它的药草代替。”

    “那迷魂老鬼说，药效会比原来的神陷散差一些，但是迷晕魂斗罗修为，乃至封号修为完全是没问题的！”

    “迷魂老鬼，希望你不要让我失望，让我白白损失那叫天鸡头部魂骨，还有寻找炼丹草药的经历！”

    “否则，我定要你好看！”

    千寻疾先是叹了口气，随后整个人精神烁烁，两眼冒着精芒。

    这让菊斗罗整个人都傻掉了，一时间无语凝噎。

    “今天是我见过教皇最诡异的一天了，他整个人画风和以前完全不一样，这就是怎么一回事呢？”

    菊斗罗心中想不通，但是内心中的不祥预感，却是愈发的浓烈的。

    就在这时候，教皇千寻疾终止了他的飘飘思绪。

    “月关！”

    教皇千寻疾不怒自威道，雄稳的声音响彻整个偌大武魂殿。

    菊斗罗原本在思考，忽然被千寻疾唤了一声，整个人打了个机灵。

    不过，菊斗罗月关毕竟是封号斗罗强者，以肉眼不可见的速度，便已经将状态调整到了最佳。

    “教皇冕下，我在！”

    菊斗罗欠身微微行礼，恭敬的回复道。

    “我这次出行，遇到了迷魂斗罗，在他那里求得了一瓶迷药！”

    “你来为我试试效果如何！”

    教皇千寻疾打了个招呼，以不容置疑般的语气，开口说道。

    菊斗罗闻言之后，菊花一紧。

    “迷药？！教皇冕下他这是要做什么？！”

    “让我试毒，他应该不会籍此对我做什么过分的行为吧？！”

    菊斗罗心中一惊，暗暗思量着。

    菊斗罗月关隐隐感觉，那不祥的预感便来源于千寻疾的迷药。

    “嗯？月关！”

    “我在问你话，你发什么呆！”

    千寻疾见菊斗罗月关发呆了一会儿，断喝一声道，将其飘飘思绪拉回。

    “我在！”

    “回教皇冕下，试药没问题，只是...”

    菊斗罗吞吞吐吐，一脸迟疑的模样。

    “只是什么？！”

    “讲！”

    教皇千寻疾眼部精芒闪烁，威严阵阵的开口说道。

    “只是...只是前不久那毒斗罗独孤博老鬼，忽然发疯了，找我打了一架！”

    “现在我的伤势和魂力还没有完全恢复！”

    “我倒是不害怕这迷药会伤害我根基，影响我疗伤！”

    “我是害怕，我因身上带伤，会影响了这迷药的测试效果！”

    菊斗罗据理力争，想要为自己开脱，逃避这个试药的苦劳。

    教皇千寻疾闻言之后，摆了摆手，依旧威严阵阵道：

    “这个无妨！”

    “待你试过迷药之后，告诉我效果和期间的感觉，以及最后的副作用便可！”

    “我过后自然会找其他人试药！”

    教皇千寻疾强势开口说道，一副不容拒绝的模样。

    “唉，教皇冕下话都说到这个份上了，我若是在拒绝，就是不给他面子了！”

    “看来，今天试毒我是在所难免，逃不掉了！”

    菊斗罗月关心中叹息一口气。

    心中知道了已经拒绝不了教皇冕下，没有退路了。

    所以菊斗罗心中明智，整个人表现得一副破釜沉舟、忠心耿耿、大有为武魂殿捐躯的模样，至少这样还能博得千寻疾的赞赏和器重。

    “既然是教皇冕下您的事情，那我愿意试毒，竭力为教皇冕下您测试出这迷药的效果！”

    菊斗罗月关恭敬的开口说道。

    “好，很好，非常好！”

    教皇千寻疾连说三个‘好’字，脸上露出一抹赞扬和满意的神情。

    “月关，你倒是忠心！”

    “既如此，那便开始试毒了！”

    “我来了！”

    教皇千寻疾强势的开口说道，威严阵阵。

    接着，千寻疾猛地一拍教皇椅，身子一晃，已然来到菊月关身前。

    看着近在咫尺的教皇冕下，菊斗罗心中一阵发慌。

    虽然，菊斗罗和千寻疾同为封号斗罗修为境界。

    但是，封号斗罗境界内也是分强弱的。

    再加上，千寻疾能够成为武魂殿教皇，他以前的狠辣实际和绝对实力，深深影响着菊斗罗。

    菊斗罗在教皇千寻疾面前，就好像是一只瘦猴，在面对一头精悍的猛虎。

    故而，面对千寻疾的时候，菊斗罗心中会不由自主的萌发害怕的想法。

    而封号斗罗以下的魂师，就好像是蝼蚁一般。

    哪怕菊斗罗是普通的封号斗罗强者，但是碾死这些蝼蚁，只不过需要抬抬手指头的功夫罢了。

    这便是弱肉强食的斗罗大陆！

    “来吧，月关！”

    教皇千寻疾嘴角勾起一抹邪魅笑容，开口说道。

    随即，教皇千寻疾手掌一番，一瓶中指长，三根指头粗的药瓶出现在手上。

    这药品通体淡紫色，上面写着‘神陷散’三个大字。

    除此之外。

    在细节之处，还写有‘迷魂斗罗’四个小字，以及一个印着诡异笑脸的小图案。

    很显然，这些字与图案，乃是迷魂斗罗完成炼丹时，所作标识。

    原著楼高等炼器的大师，也喜欢在炼制的武器上，镌刻上属于自己的标识。

    迷魂斗罗与之想法是一样的。

    “月关，你轻轻嗅一口！”

    教皇千寻疾将神陷散开了一角，凑到菊斗罗月关的鼻口处，开口提醒道。

    “好的，教皇冕下...”

    菊斗罗月关恭敬的回复道。

    随即，菊斗罗月关，很是配合的嗅了嗅那神陷散。

    大家晚安，诸事顺利(*^▽^*)！

