    紧那罗扭头不看无天，说道：“我是妖族，出生那一刻命就定了。”

    “放屁~别人的看法都是狗屁，你是谁只有你自己说了才算，这是爹教我的道理！若命运不公，就和它斗到底！”

    手机前，无数观众心中也都被无天感染，充满的热血激动，没错命运不公就斗到底，此刻无天那一嘴的尖锐牙齿一点也不显得狰狞了。

    灵山大雷音寺原址，无天缓缓从莲台上站起，抬头说道：“没错！我确实很怂，连反抗天命的心都无法升起！若命运不公，就和它斗到底！好，那我就来斗一斗！”眼里燃烧起冲天战意，一时间心念通达，再无一丝阻碍。

    接下来无天渡劫，紧那罗相助，在两人全力之下，正魔合力，混元天成，扛过天劫，但也肉身尽毁化为一黑一白两朵莲花被天劫吸入黑洞之中。

    下面无天母亲，悲戚叫道：“孩儿！孩儿！我的孩儿！！”

    无数百姓也都抬头看天，全剧终！

    手机前很多观众都抹起了眼泪，虽然知道这是编的，但心中却还是出现了那个不屈服命运的少年身影。

    西海龙宫之中，大太子敖摩昂忍不住问道：“父王，逍遥神君在作品里面污蔑我龙族是妖兽，这件事怎么算？”

    西海龙王敖闰露出笑容说道：“好孩子，要不你去找逍遥神君清算因果？”

    敖摩昂连忙摇头说道：“我不行，逍遥神君算计无双，我不是他的对手。”

    西海龙王脸色一沉，怒道：“知道你还说，是不是想把我龙族也拖入深渊？”

    敖摩昂连忙低头说道：“儿臣知错！”

    西海龙王语气稍缓，开口说道：“传令四海龙族，逍遥神君此举乃是得到了四海龙王的应允，所有龙族不得妄议！”

    敖摩昂恭敬说道：“是！”

    ……

    悬空岛上面，李清璇等人关掉手机从书院里面跑出去，一眼就看到正在草坪上晒太阳的张明轩。

    几女跑过去，李清璇捅了捅张明轩脑袋说道：“醒醒！醒醒！”

    张明轩迷糊着眼睛说道：“怎么了？”

    李清璇兴奋叫道：“这个《无天之魔童降世》真好看。”

    张明轩咧嘴一笑，说道：“谢谢夸奖！”

    丫丫在旁边拉着张明轩手，摇摆叫道：“巴巴！我还要看，我还要看。”

    张明轩耐心说道：“网上不是有很多新出的动画吗？”

    丫丫骄傲说道：“他们都没有巴巴你制作的好看，巴巴是最棒的。”

    张明轩哈哈笑着揉了揉丫丫的脑袋。

    晋阳遗憾说道：“为什么要让无天，紧那罗死了呢？好想他们都活过来。”

    张明轩解释说道：“他们没有死，而是被打入了魔界。”

    “为什么不能让他们活下来，一起在滨海城降妖除魔，维护世间安宁。”

    张明轩理所当然说道：“这是要尊重史实啊！”

    李清璇笑嘻嘻说道：“还是那个坐骑最搞笑，能随着主人而变化，变成最合适主人的坐骑，在无天脚下就是黑莲，在如来脚下竟然是一只猪。”

    几女都响起一阵咯咯的笑声。

    丫丫叫道：“我喜欢，我喜欢无天唱的那首歌。”故作凶巴巴唱道：“我是小妖怪，逍遥又自在，杀人不眨眼，吃人不放盐，一口七八个，肚皮要撑破……”

    几女又是笑闹在一起。

    张明轩无奈的看着她们，还让不让人睡觉了。

    灵山之上，弥勒佛突然从空中浮现，一眼就看到无天佛祖，惊慌叫道：“佛祖，佛祖不好了！”

    无天笑着说道：“什么事？”

    弥勒佛连忙叫道：“张明轩竟然洞察了我想做佛祖的心思，现在整个洪荒估计都知道了我想和如来争佛祖之位，以后还如何暗中行事啊？”

    无天断然说道：“既然已经暴露，那就走到前台来。”

    弥勒佛一愣，走到前台怎么走？

    无天背负双手看着东方说道：“我打算撤出灵山。”

    弥勒佛惊叫道：“什么？撤出灵山！”

    无天说道：“没错，以后灵山就交给了，你就是那万佛之祖，灵山之主。

    灵山众佛被我囚禁在地府之中，你去将他们救出吧！”说完之后，无天身影化为一道黑光消失，之后地府众魔也都从地府撤退。

    弥勒佛愣愣的站在一片废墟的灵山上，然后心里涌出一股狂喜，我这就是万佛之祖了？

    扭头看了一下左右，见四处无人，握拳在自己脸上狠揍了起来，而且运用起全身法力，不然还留不下伤痕，修为高就是这点不好。

    片刻之后，弥勒佛就变的鼻青脸肿，一身僧衣也给撕破，显得很是狼狈，顺手将破败的灵山再轰的更加破败，然后屁颠屁颠朝地府跑去。

    地府之中此刻也是一片混乱，十殿阎罗消失，仅剩下一些判官鬼差，而且还被魔族冲击，一时间秩序全无。

    弥勒佛下到地府，轻而易举的找到了关押众佛之所，破开牢笼禁制直接闯了进去。

    里面关押的众佛全都惊喜叫道：“弥勒佛祖！”

    观音看着弥勒佛狼狈的样子，失落说道：“连弥勒佛祖您也被魔头擒拿了吗？”

    弥勒佛双手合十笑着说道：“阿弥陀佛，贫僧之前在弥勒净土闭关，刚刚才知魔头降临之事，让诸佛受苦了。”

    “我等未能护住灵山，我等之罪！”

    “弥勒佛祖无需自责！”

    “本以为佛祖能逃出灵山，给我佛门留下一线生机，现在如之奈何！”

    ……

    一道道宽慰声音响起，弥勒佛闭关的消息大家也都清楚，自从金刚大力圣菩萨等四人身陨天门山，弥勒佛就闭关弥勒净土，以恕己过，实在是至诚至善啊！

    弥勒佛看了一下左右，故作惊讶连忙问道：“对了，佛祖何在？”

    众佛对视一眼，都不知该怎么说，难道要说佛祖临阵脱逃了吗？真的是难以启齿啊！

    众佛下意识将闭关恕罪的弥勒佛，与临阵脱逃的如来佛对比一下，心里突然涌出一个念头，也许弥勒佛更适合做佛教之主吧！