    就拿这件事来说，何凤歌也不认为他做错了什么，所以很热心地给南冬城帮忙。

    当然假如厉战飞知道了一定会批评他，他还是会秒怂认错——尽管心里不认为错了，态度还是很好。

    何凤歌的推测没有错，卫初心也没想到他们会花费这么多心思来计划这件事，所以直接载着南冬城去了中心医院。

    趁南冬城在外科室包扎伤口的时候，她去妇产科做了检查。

    因为何凤歌早就安排好了，所以卫初心拿到手里的检查报告大致内容是：“处女膜完好。感冒引起全身疼痛。尿路感染。”

    目光落在“处女膜完好”这几个字上，她松了一口气，再想想身上的情况，她感觉和医生的诊断似乎差不多。

    因为有一种感冒不咳嗽不发烧，但会全身疼痛。尿路感染的时候，小便的确会疼。

    看来，她错怪了南冬城，他并没有对她做什么。

    想到这里，卫初心感到很不好意思，“南凌川”的命根子都被她伤了，她还冤枉人家，还在睡梦中抓伤他，还用刀划伤他！

    喝断片害死人啊，以后再也不喝酒了。

    医生开药的时候，叮嘱她这段时间不要喝酒和吃辛辣食物，可以多吃蔬菜和水果。

    卫初心以为医生给她开的是治疗感冒和尿路感染的，其实只是一些维生素片，吃了对她的身体有益无害。

    回到家里，南冬城问：“媳妇儿，你还在生我的气？”

    “没有，”卫初心不好意思地说：“是我误会你了。”

    “你不生气就好。”

    过了片刻，卫初心说：“我最生气的是，如果你骗我的，那你那天晚上和刘娇娇就是真的。”

    “你以为我对你不忠？”

    “嗯。”

    “我不会，”南冬城说：“我这辈子只喜欢媳妇儿一个人！”

    卫初心翻了他一个白眼，说：“好肉麻。”

    南冬城笑起来，他的心里有些喜悦，因为他觉得卫初心那句话的意思是，她不是为他和她做了那事而生气，而是担心他和刘娇娇发生了关系。

    但他还是不敢说他的命根子没事，怕卫初心多想。

    这次事情就这么过去了，卫初心完全被蒙在鼓里，南冬城付出的代价，就是手和腿受伤，一个星期都行动不便。

    不过这也让南冬城看到了卫初心刚烈的一面，他完全不敢让她知道他们已经合体了，只有等南凌川回来再把一切都告诉她。

    一个星期后，卫初心的药吃完了，她也不腰酸背痛了，见南冬城的伤也好得差不多了，她的心情放松了不少。

    *

    这天下午，卫初心载着南冬城回来，一进车库，南冬城就发现车库里停了一辆白色卡宴。

    他暗自奇怪，来客人了？而且是豹子认识的？

    这时卫初心主动跟他说了：“老公，我买了一辆车。”

    南冬城不解地问：“为什么买车？”

    “我们不是举行了婚礼吗？”卫初心说：“我怕有人说我结婚，你没有给我买什么东西，但你给了我十万块钱，我就买一辆车显摆一下。”

    白色卡宴才十万块钱，这是倒了多少手的旧车啊。

    他说：“十万块钱买的车不是反倒让人笑话？”

    南都国际总裁自己的座驾是宾利，给新娘子送的车是十万块钱的，不让人笑话才怪。

    卫初心回答：“我买的是名牌哦，卡宴。”

    “十万块钱买什么卡宴？”

    “原价是三百多万的，”卫初心说：“不过我买的是二手车，所以只花了十万块。”

    南冬城摇头：“你这不是二手，而是转了很多手了吧？”

    “什么都瞒不过你，”卫初心笑着说：“的确转手好几次了，所以这么便宜。”

    卫初心买这辆卡宴，实际上只花了六万块钱，之所以这么便宜，一个是因为转卖了很多手，另一个是使用年限快到了，即将报废了。

    这种即将报废的车一般没人买，除非刚考了驾驶证的新人练手用，所以原本三百多万的才卖这么便宜。

    卫初心早就在二手车市场看好了这辆车，因为原来的主人比较爱护，没出过什么大的事故，性能良好，她很满意。

    买下来后，她用剩下的四万块钱把车进行了基础维修，车子顿时焕然一新，一眼看去跟新车差不多。

    南冬城说：“你买车怎么不跟我说？还买这么旧的车。”

    卫初心回答：“我怕你买得太好了，我开不习惯。买一般的牌子又丢了你这个大总裁的脸，所以买了这辆卡宴。你放心，虽然车子转手了几次，但我检查过了，性能没有问题。”

    南冬城总觉得卫初心这个理由很牵强，一个是宾利一直由她在用，她没有必要再另外买车，另一个是，她如果是为了显摆，可以直接向他要一辆车。

    说什么怕他买得太好了，她开不习惯，明显是借口，她当过代驾，什么样的车没有开过？只怕所有豪车都难不到她。

    虽然不明白她为什么买这辆车，但她自己不愿意说明理由，他也不追问，说：“既然你已经买回来了，那就放着吧，平时开宾利就好。”

    “知道了，老公。”卫初心笑盈盈地说。

    晚上，卫初心睡着后，南冬城悄悄起来，到车库把那辆卡宴仔细检查了一遍，确认没有太大的问题，才放下心来。

    不过他还是在车上安装了监控，这样便于知道她把车开到了哪里，有没有危险。

    这车买回来后，卫初心的确没怎么开，每天还是开着宾利接送南冬城，似乎她买那车真的就是为了争个面子，给别人看的。

    南冬城也不以为意，反正她开宾利，他更放心。

    何凤歌大概太闲了，对南冬城的事特别热心，有事没事都打电话，问：“小城城啊，你老婆的肚子有动静没有？”

    南冬城说：“就那么一次，哪里那么容易中招？”

    这才没多久，就算中招也看不出来。

    “没出息，你哥我当年一点就着。”

    “你再点一个试试？”

    “滚！”何凤歌骂：“我有宝儿就够了，点那么多做什么？”

    南冬城笑着挂断了。

