    自家知道自家。

    苗枫林也反思过。

    那台柴油机让他们来研究的话。

    光是骨干上手，努力去研究，他感觉可能真的需要两年至三年，但全所一起来，人多了未必就会更快，反而是坏事，别说五年, 可能永远都造不出来。

    正好这时酒上来了，炅水生自己倒了一杯，一口喝下：“我们用了半年。平均每天工作十四个小时，你自己说，我凭什么不能吃口好的。”

    炅水生给单祖华倒上酒，语气也变的温和：“单老师，我刚来的时候，也是啃窝头、咸菜，就是舍不得吃。后来小白亲自请我吃饭, 说我帮着改的小龟发动机部件有很大的效果，他给我算了一笔账，说我创造了价值，我应该有一份高工资。”

    “然后呢，我开始接触九厂各研究组，其实大家不是贪吃。话是这么说的，活着，活出一个人样来。研究的时候玩命，这是咱的本事也是咱的本份；忙完了，闲了，吃点好的，穿的好吃，过的滋润一点，没必要去啃窝头, 才显得咱下苦了。”

    李雪生也说道：“单老师, 我不是您的学生，但我知道，您和我老师当年改五对轮，奖金八块钱。那时，就应该是那样。我想说，现在，也应该换个样。”

    单祖华淡然一笑：“中听，今喝好，明天我那点学问还有没有用，上手就知道。实在没用了，给学生们讲一讲基础，估计还能有点用。话说，这搞研究的，没点争强好胜的心，还真的难出成绩。”

    “单老师，我敬您。”李雪生拿起了酒杯。

    苗枫林也赶紧拿起酒杯。

    炅水生说话难听，但这次似乎理正。

    一杯下肚，炅水生说道：“小白有个大活，苦活。姓苗的你真有才，亮出来，没才你以为九厂当你们是宝，实话告诉你，那苦活没人手干。若不是这样，谁在乎你们。还真别把自己当个宝，在这九厂，我炅水生说了，我算個球。”

    李雪生哈哈一笑：“老苗，别听他胡说。不过，在九厂，我们还真的不是顶尖的那类，就是有点经验，还算有点水平的那类。”

    苗枫林心中象是打翻了五味瓶，开始默默的喝酒。

    突然间，他有一种感觉。

    那么怀念研究所的人，似乎全是习惯了吃大锅-饭，而几位不怎么和那些人一起起哄的，都是手上有点东西的人。

    罢了。

    明天先看看工作安排再说吧。

    对于苗枫林这些人，白昊怎么想是一回事，付强却是认为，无论是谁来，先用筛子过一遍，肯定是没错的。

    说不定能淘到金子。

    所以，当天，让这些人吃好、喝好、睡好之后，第二天就拉人进山，往九厂三号仓库去了。

    车上，许多人都很兴奋。

    因为，当年许多机密研究的研究所，就在山里。所以九厂外面的这些，肯定是普通的研究所。

    很快，车队进山，有路，直接进山洞。

    山洞内，有集装箱，也有许多乱堆着废铁。

    这里，还有叉车，还有小型手摇式吊车，还有一些其余的工具以及简单的工具车。

    白昊从车上下来，走到一堆废铁堆上，拿着电喇叭：“这，就是你们未来三个月的工作，清理这些废铁。”

    白昊一开口，瞬间炸锅了。

    当下就有人高喊：“你们九厂是什么意思，我们是研究员，不是废品站的搬运工。”

    白昊笑了：“给你们一个小时，如果不想干的，我每人发一百块路线，再给一百块补贴，送你们回去。”

    说完，白昊跳下废铁堆，一言不发的往外走。

    当下，一群人就围了苗枫林、梁利梅、姚朝辉三人。

    七嘴八舌的，当下就吵个不停。

    “所长……

    “所长……

    “所长……

    这个说，九厂不把他们当人，那个说九厂就是想整他们，然后独拿研发经费。

    还有人说，是不是炅水生报复他们等等。

    但也有人不同。

    达文东呢，从怀里取出一只水壶，然后几块早上在厨房买的烧饼，然后坐在高处看着，慢条斯理的吃着烧饼，却是很认真的在观察着那些一堆又一堆的废铁。

    有几个人在一堆废铁那里商量了一会，几人合力推过来一辆手动铰链车，然后将一块长长的工字钢吊起来，然后用绳子绑住里面一件东西，合力拖了出来。

    达文东的眼神变了，飞快的跑过去。

    那几个却说道：“自己找去，这是我们的。”

    “几位哥，让我看几眼，就几眼然后我就去自己找。”

    看看行。

    达文东绕着那铁疙瘩转了十几圈。

    确实如他所说的，就看几眼，然后呢，自己也开始围着一堆堆废铁打转了。

    而那几人，却是拉过来一辆就放在一旁，摆的很整齐的小板车。将铁疙瘩吊上小板车，又用帆布盖着，拉着就往外走。

    那些七嘴八舌正围着三位所长吵个不停的，完全没有看到这几人拉着板车往外走。

    这里好些人的，有看的。

    有人若有所思，也开始在废铁堆里打转。

    山洞前面人工区，白昊正在这里和付强聊天，见到有人出来了，还拉着小板车，白昊面带微笑的迎了上去。

    几人中最年长的一位拉开帆布：“我们想研究一下，这个如果没猜错的话是毛熊的克拉斯非民用卡车的变速箱，从这个体积上看，至少是配二百匹以上马力卡车用的，是不是有用，我们不知道，但想研究一下。”

    白昊点了点头：“明天这个时候，研究管理办公室需要一份报告，你们会对这东西研究多久，预测会有什么研究的内容，其余的自由发挥吧，当然，也包括经费申请。”

    “我们懂了。”

    白昊伸出手，对方赶紧双手过来一握，白昊说道：“那边有车送你们去研究所，会分配研究用的房间以及其他的事项。”

    说完，白昊又瞄了一眼那铁疙瘩，想了想后说道：“别毁的太狠了，或许有伱们不擅长的领域，比如齿轮的表面处理，我个人建议，联合材料方向或是表面处理工艺方向的人搞一搞，这玩意，我感觉不普通。”

