    第568章 天价！江辰要出手了！

    大屏幕展示着蛇首的各项数据，以及各种数据。

    台下的众人看的热血沸腾！

    主持人开口说道：“这是十二铜首之一的蛇首，关于它的故事，我就不在这里讲述了，我们直接进入正题。

    这件拥有特殊意义的蛇首铜像，起拍价为5000万元！

    每次加价不得低于200万，现在, 拍卖正式开始！！”

    全场，一片哗然！

    轰动！

    关明达紧皱眉头，感觉情况不妙。

    起拍价已经达到了5000万！

    自己准备的那2亿，估计顶不住啊！

    关明达咬着牙，站起身，对着众人大声喊道：“各位！这只蛇首乃是我们华夏之瑰宝, 我们希望能接回这只蛇首！

    所以, 这只蛇首我出价7000万！希望各位能割爱！谢谢大家了！”

    此言落下，一众华夏收藏家、企业家、富商，沉默不语。

    因为，他们心照不宣。

    对于一位华夏人来说，这个蛇首只要能留在国内，至于在谁手里，那都不重要！

    这蛇首，只要是华夏人出价的，他们都不会去加价，不会恶意竞争！

    然而，国人这样想，可并不代表外国人也这样想！

    这时，一位从米国前来的私人收藏家，顿时笑了起来。

    “呵呵！你既然说这是你们华夏的瑰宝，那就拿出一点自己的诚意出来啊！

    我记得十几年前，兔首就已经拍出了1400万的鸥元，折合软妹币1个亿！

    现在相隔十几年, 你才出价7000万？

    你觉得这样有诚意吗？

    这里可是拍卖会, 价高者得, 我们凭什么让着你啊！

    这点价格，就想让我们放弃，你可太天真了！”

    说完，这位米国的收藏家，立刻举牌，开出自己的价格！

    “我出1.3亿元！”

    他这一番言论，乍一听有点道理！

    但其实就是流氓逻辑！

    说白了，这东西若不是在华夏，若不是拥有那个背景故事，根本毫无价值！

    而且，东西本来就是我们的，我们拿回来那是理所当然！

    结果，我们拿回自己的东西，还要花钱？

    还被他说成了没有诚意？

    这就像小偷偷了你的东西，要你拿钱赎回，你给的钱少了，小偷说你没诚意，一個道理！

    但众人都知道, 这其实就是他们想恶意抬价，所随口编造的理由罢了。

    很快, 价格在外国收藏家的喊价声中，飞速增长！

    “我出价1.5亿！”

    “1.7亿！”

    不过几轮，价格直接来到了2.5亿！

    看到这情况！

    关明达脸色直接黑了！

    他后方的女学生，面色也苍白无力！

    担心的事情，果然发生了！

    这2亿......

    根本杯水车薪啊！

    好在，有不少国内的富豪，直接喊价，将铜首的掌控权，再次回到华夏人的手里！

    但，好景不长。

    面对外国收藏家几乎毫不犹豫的加价，这些华夏富商、收藏家的底气也越来越低，眼看就要支撑不住了！

    关明达的手机忽然一震！

    他收到了一条消息。

    他向官方申请的20亿经费，到账了！

    见到这幕，关明达脸上露出笑容！

    但就在这短短的一分钟内，这蛇首的价格已经飙升到了3.5亿！

    并且热度还在一直上涨！

    毕竟，十几年前就已经拍出了1400万鸥元，折合软妹币1亿！

    现在价格就算翻了十倍，也不意外！

    果然！

    蛇首的拍卖价，在外国收藏家的竞拍下，已经突破了7亿元大关！

    到了这里，价格才得到了缓和！

    7亿，这可不是一个小数目！

    可以说，令人望而生畏！

    不过，依旧有两位国内富商正在勉强坚挺着，和外国收藏家竞争！

    终于，到了8亿！

    这两位国内富商，也渐渐没了声音！

    这是他们的极限了！

    终于，关明达缓缓的举起牌子！

    “8.2亿！”

    随着这道声音落下，全场为之一惊！

    纷纷将目光落在关明达身上！

    本来，大家都以为关明达没钱了！

    没想到，关键时刻竟然还能加价2000万，来竞拍这个蛇首！

    看来将蛇首留在华夏，还是有戏啊！

    他们心底激动了。

    就连关明达身后的两位学生，也面露惊讶！

    老师竟然出价8.2亿拍卖蛇首？

    不是只带2个亿吗？

    难道，申请的那笔资金下来了？

    如果下来的话，那加上原本的2亿，那就是22亿！

    那已经完全足够了啊！

    两位学生，纷纷面露欣喜，激动了起来！

    然而，那位国外私人收藏家，却嗤笑一声。

    “老头，现在叫价8.2亿？你确定有钱给吗？”

    “还是让我来吧！”

    “9亿！”

    直接一口气加了8000万，价格来到了9亿！

    现场的不少人，已经被震撼到了！

    毕竟，这可是铜首被拍出的最高价格，创下了最新记录了！

    关明达也继续开口加价竞拍，虽然他只是加价2000万。

    但对方总会将数值拉整，导致他们一个回合，价格就高了1亿！

    几轮下来，蛇首的价格，已经飙升到了16亿！

    众人屏住呼吸。

    这16亿，真的太多了！

    这铜首，虽然具有特殊意义，但也仅限在华夏。

    离开华夏，这铜首毫无价值！

    并且按照正常情况来讲，这铜首由之前的成交价格推算，如今成交价在7亿元左右，还算是合理。

    现在的16亿，已经超出太多了！

    实在超出了他们的想象！

    随后，关明达又和那名国外收藏家叫价的几轮！

    最终的价格，落在了18.2亿！

    到此，那位国外收藏家，终于没有继续加价！

    关明达心底松了口气。

    幸好没有到22亿......

    不然，自己还真的支撑不住了！

    “终于，拿下了！”

    “18.2亿！蛇首，我终于能让你重归故土了！”

    关明达脸上流露出激动的神色，目光深情地盯着那个蛇首，久久不移。

    在场的其他华夏人，目光中也流露着激动，感动。

    毕竟，这东西能回国故土！

    是所有华夏人的心愿！

    如今，能被帝都故宫博物馆拿下，是再好不过的结局了！

    “耶！太好了！这蛇首，终于拿下来了！”

    女学生欢呼雀跃，激动的从座位上站起来！

    主持人也以为尘埃落定，敲下了第一锤：“故宫博物馆关老先生，18.2亿，一次！”

    就在第一锤落下的瞬间，一道冷冷的声音，突然传来！

    “慢着！”

    李明赫从座位上站了起来，说道：“区区18.2亿？就想拿走瑰宝？未免也太低了吧？我出20亿！”

    这话落下，众人神色变了！

    王思明、秦枫他们先前担心的事情，终于发生了！

    李明赫，果然是为了蛇首而来！

    看样子还是准备充分，蓄谋已久！

    “你！”

    关明达脸色瞬间黑了下来，愠怒的质问道：“你为什么要跟我抢这件东西？这和你们有什么关系？”

    李明赫冷笑道：“我喜欢不行啊？死老头！你爱拍不拍，不拍就赶紧放弃！”

    “我出21亿！”

    关明达咬牙说道。

    “22亿！”

    李明赫一脸轻松，挑衅道：“还加不加？不加这东西我带回去了啊！刚好给我们二星集团的喷水池，拿来当喷水龙头！”

    这番话落下。

    全场瞬间掀起轩然大波！

    一大批华夏人正在对李明赫进行疯狂指责，破口大骂！

    外国收藏家笑的合不拢嘴，拍手叫好！

    关明达气的浑身发抖，脸色发白，呼吸都急促了几分。

    22亿！

    刚好是他的极限！

    他一分都没办法再加了！

    这可怎么办啊？

    难道，我们华夏的国宝，就要这样眼睁睁的被一个泡菜人带走？

    就在所有人，陷入绝望之际！

    江辰举起了手中的牌子，淡淡说道......

    (本章完)

