 时间一晃便是三天。

三天后，帝都机场。

“不用送了，我们马上就上飞机了。”

韩老挥挥手，催促道：“你们快回去吧。”

“韩老头，你说你当初干嘛要赌气回宁州去，我们大家都是这么几十年的老朋友了，也真是的见你一面难如登天，也不知道下次见面是啥时候了，人老了活一天少一天了。”

黄老皱着一张老脸依依不舍道，准备上手给韩老一个离别拥抱。

韩老见状连忙跳开。

“去去去黄老头你一边去，就你老家伙身体硬朗的再活个二三十年都没问题，老头子我嘛孙子外孙都还没抱呢，别说那有的没的不吉利的话，想见老夫来宁州便可。”

韩老说完顿了顿又转头对着祝老说道：“祝老头，咱两其实也没多大恩怨，黄老头说的对，咱们啊活一天少一天了哦，老头子原谅你！”

祝老哼了一声，嫌弃的看了韩老一眼，“哼，老夫我可没原谅你，当初这事分明就是……”祝老的话还没有说完就被韩老瞪着眼打断，“孟小友还在这呢，咱们烂谷子陈年往事还提它做什么。”

“我什么也没听见，韩老祝老你们继续。”

孟凡偏过身堵住耳朵，好似在说你们随意我听不见。

“也没什么好说的了，路上小心。”

同大伙告别之后孟凡和韩老便进了检票口，眼看着孟凡的背影消失在检票口处，祝夏夏才全副武装的跟了上去。

祝夏夏扬着小脸哼哼了几句，“臭豆芽，本小姐倒要看看你的女朋友是何方人物！”

说完，眼见这孟凡他们过了安检祝夏夏这才跟了上去。

孟凡狐疑的回了回头，望着身后来来往往陌生的人群皱了下眉头。

韩老见状，不禁问道：“孟小友怎么了？”

“没什么，总感觉有人跟着我们。

 ”闻言韩老也回头看了眼，人来人往中并没有发现熟悉的面孔，“孟小友你是不是感觉错了。”

“可能吧。”

孟凡兀自说了句，心下还是存在怀疑。

狐狸迟早会露出尾巴的，算了这事不急。

孟凡邪魅一笑，便同韩老一起进了候机场。

叶家，书房内。

叶老将军站在窗户边眺望着远方，叶景山则是在一旁，微微出声道：“爸，您不去送孟凡吗？”

“人老了，讨厌离别，还是不去了，何况那小子早晚会再来的。”

叶老将军垂眸笑了笑。

倒是叶景山闻言眉头微蹙，担忧道：“爸既然您知道孟凡还会来帝都，将那些人都会回绝掉，日后孟凡再来不保准他们会做什么。”

叶老将军瞥了眼叶景山，冷哼道：“若是连那臭小子都保不住，你这个大将军位置，哼，我看早晚要被赶下来！”

叶景山：……“爸，我还是您亲儿子吗？”

哪有亲爹这样编排自己亲儿子的，他还以为他爹有什么好招呢，搞了半天这是亲爹在坑亲儿子啊！罢了罢了，孟凡好歹也是他亲外甥，倘若他连他亲外甥都保不住，他这个大将军位置还真就不用坐了。

“爸你放心，这事我会好好处理的。”

叶景山应道。

叶老将军这才满意的哼了句，“这样才像是我叶广华的儿子。”

“行了你去忙工作吧，把平安叫到我书房来。”

叶老将军摆摆手催促着叶景山下去。

而后又一个人负手发呆，直到叶平安敲门进来，叶老将军才微微叹了口气，眼眸间藏着忧愁。

两小时的飞机很快就过去。

宁州机场——“哎呦老夫这把老骨头哦，跑不动了跑不动了，总算是彻底回来了！”

一下飞机韩老就迫不及待的揉了揉腰，连番摆手，“老夫这腰啊，索性后继有人了，下次老夫就不用在折腾去米国了。”

“韩老明年的交流会您不去了？”

孟凡惊讶道。

韩老剐了孟凡一眼，“有你就够了，老头子我去干嘛，这次老夫陪你去只是怕你第一次没经验，哪还有下次，不去不去打死老夫老夫也不去了！”

他都这么一大把年纪了，还等着好好活几年抱孙子外孙了，可不能继续折腾下去了。

万一折腾坏了，那可就得不偿失了。

“对了，孟小友你等会怎么回去啊，欣丫头来接老夫跟老夫一块走不？”

“多谢韩老，我有人来接了。”

孟凡婉拒一声。

跟着韩老走，怕是韩老又会想法设法撮合他和沈欣了，算了他可没这勇气，何况他早就打电话通知了陆瑶和吕腾，现在应该过来接他了。

“行吧。”

韩老可惜的砸了砸嘴。

两人去行礼转盘处拿了行礼正准备出去时，孟凡眼光一瞥发现一个熟悉的声音，不禁疑惑道：“猪夏夏？”

“夏丫头？

不应该吧。”

韩老拿着行礼四顾看了看并未发现祝夏夏，呼了口气笑道：“孟小友你看花了吧，夏丫头今儿个还在上学怎么可能来宁州市呢！”

“我看花眼了吗？”

孟凡皱着也开始怀疑，难不成真是他眼花看错了？

他的实力早就超越了一般人，竟然也能出现眼花的情况，难不成他还舍不得祝猪夏夏了？

孟凡不禁摇摇头，觉得有些好笑，他怎么可能舍不得那臭妮子！悄悄躲在暗处的祝夏夏拍了拍胸脯，胆战心惊道：“吓死了，差点就被臭豆芽发现了！”

“没想到这宁州市机场还挺大，也不知道这里好不好玩，哼哼臭豆芽等着本小姐吧！”

祝夏夏取了行礼又一次跟了上去。

机场门口，沈欣接到他外公的通知立马就赶了过来，陆瑶和吕腾则是接到孟凡的通知赶了过来。

自从陆瑶知道沈欣喜欢孟凡后心里一直不爽，鼓着气和沈欣离得老远。

沈欣端庄的笑着，面上虽没有表现出什么，但眼眸中的争锋相对不言而喻。

孟凡一出机场就感觉到陆瑶和沈欣之间不合的气场，讪讪的摸了摸鼻子，心理有些懊悔，早知道韩老是让沈欣来接机，他就不应该通知陆瑶也来。

现在也只能硬着头皮走过去了。

处在沈欣和陆瑶之间的吕腾感觉自己浑身都快被两人扎透了，看到孟凡出来，心里瞬间松了口气，忙不迭的就呼喊。

“兄弟！这——”陆瑶和沈欣听见两道目光刷的一下就转到孟凡身上。

目光汇聚之时，孟凡情不自禁的咽了咽口水，他怎么有种想往后的冲动呢。

错觉错觉，一定是错觉！ 