    第9章 忽悠瘸了

    叫了一夜的丧尸们终于知道累了，当晨起的阳光把黄浦江照亮的时候，魔都上空蔓延的不再是怒吼，而是久久都无法散去的血腥气味。

    轩辕修想着自己的狂妄梦想，一夜都没合眼。以前他也经常性的两三天都不睡觉，但那时因为身体被强化了，只要精神足够，死扛着不睡觉没什么大不了的。现在他身体只是普通人的水平，坐了一夜没睡，肩膀和后背都有些发酸了。

    忽然一只手搭到了轩辕修肩膀上，轩辕修仰回头来看看，是刚刚睡醒的周东伦。

    周东伦揉着一双眯缝眼，坐到了轩辕修旁边。他脸上表情倦倦的，即使戴上了标志性的金丝边眼镜，仍显不出往日的光彩来。

    望向了窗外正在醒过来的城市，周东伦困声问轩辕修：“一夜没睡？”

    轩辕修侧过脸看着周东伦，轻轻一笑，抄手把周东伦的眼镜给摘了，调笑道：“你孙子别老装丫挺的，又不是近视，老戴个金丝边眼镜装什么贵族青年啊？”

    周东伦没精神和轩辕修闹，无力的笑笑，把轩辕修抢走的眼镜给要回来，苦着脸说：“你现在还有心思闹啊，世界都这样了。”

    轩辕修的心情确实很好，那是一种发自心底的快乐。他已经漫无目的的生活了太久了，现在忽然有了一个明确的目标，他就像见到了灯塔的水手一样，整个人都充满了活力。

    周东伦戴回眼睛，看着窗外的混乱世界说：“小修，我昨晚上辗转反侧了好久都睡不着，我仔细想了想，如果要真像那帖子写的似的，世界上所有十四岁以下三十岁以上的人都挂了，那这世界马上就要乱套了。”

    轩辕修微笑：“越乱越好。”

    周东伦听的一怔，看向轩辕修问：“你没事吧，你给哥们儿撂句实话，你是不是被元子怡给打击的厌世了？”

    轩辕修扫了一眼身后几个或躺或卧睡的男生，见那些人都睡的挺瓷实的，他扶上周东伦肩膀说：“东伦，我早把元子怡忘了，你别担心我。哥们现在已经脱胎换骨了。你知道我为什么会那么相信那帖子里说的话吗？”

    周东伦存疑的看着轩辕修，等着轩辕修告诉他他心里一直搞不明白的这件事。

    轩辕修脸上浮出一副诡谲的表情，他决定扯一个谎来骗周东伦，他要让周东伦未来能一心一意的听他的吩咐做事。虽然这么对自己发小加哥们挺不地道的，但为了成就大事，他只能走这步棋了。

    轩辕修很清楚，要想建立起一个强大的政权，光靠他一个人是不够的，他必须要笼络起一批有才干并且信得过的人，收服周东伦就是他踏出霸业的第一步。

    “东伦，我之所以会相信那个帖子，是因为我生出了一种很特别的能力，我能梦到将来要发生的事。”

    周东伦听的眯缝眼瞠大了一圈，干巴巴的张开嘴，半天后才说道：“你没开玩笑吧？”

    轩辕修又看了一眼身后那些睡着的男生，压低声音对周东伦说：“你看我这样像开玩笑吗？我之前看到那帖子完全没留意。后来我睡觉，忽然就梦到现在的事了，这才相信的。咱们现在能活命，都是我这个超能力救的。”

    轩辕修说的极度离奇，周东伦不愿意信，但看看窗外更加离奇的世界，他又不得不相信轩辕修说的话。

    也扫了一眼身后睡觉的男生，周东伦压低声音问雷破关：“那你有没有梦见别的？咱们这些人都能活下去吗？”

    轩辕修摇头道：“我没梦到那么多，只梦到发生生化危机了，可能以后会继续梦才能知道咱们的未来。”

    “你丫有这么强的能力还熬他妈什么夜啊！赶紧睡觉去！看看能不能梦到咱们的未来！”周东伦完全相信了轩辕修的话，低声责备着轩辕修，拉他起来要他去睡觉。

    轩辕修叮嘱说：“这事你先别和别人说啊，我不想他们知道我有这样的能力。”

    周东伦小声问：“那你为什么让我知道？”

    轩辕修微妙一笑：“因为在这个世界上，我只相信你。”

    周东伦觉得轩辕修表情诡异，心里一紧，问说：“你是不是还梦到别的什么事了？”

    轩辕修脸上仍旧是微妙的表情，说道：“以后再跟你说吧。熬了一夜了，困死了，我估计我得睡到中午，白天就靠你盯着了。记住，发现谁有变丧尸的征兆，别犹豫，一刀砍死他！”

    轩辕修揉着酸掉的脖子，把手里砍刀交给了周东伦，笑着看了周东伦一眼，走去小会议厅里去睡觉了。

    周东伦提着杀气十足的重板砍刀，紧皱着眉看着轩辕修走开的背影，心里不停的在想：“小修肯定有事没告诉我……肯定有事没告诉我……”

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

