    “巴适！”叶浪看着排名，不由得发出一声感叹。

    果然搞事情比硬刚好玩的多！

    何况查尔斯的排名，都不知道跌到啥地方去了，要不是有个爱米尔给他兜底，估计有他受的。

    叶浪走下楼。

    西崎美香已经做好了早饭，看见叶浪，兴奋地走过来问道：“主人？昨天你那张金色卡牌的效果到底是什么啊？这对付尸潮实在是太容易了，把我惊呆了。”

    叶浪笑了笑：“毕竟是花费了一万联盟币的道具，逆天一点也是正常的，只不过这种道具，再出现的可能性也不大。”

    西崎美香有点遗憾，随后下意识地开始分析查尔斯的情况：“主人，我刚刚看了查尔斯的排名，他昨夜应该是大受打击，今天我们是不是应该乘胜追击？”

    叶浪未置可否：“还是先看看吧，昨天他在我身上浪费了不少偷袭卡，确实应该没有什么攻击我们的能力了，不过我们的消耗也不少。”

    “昨天为了稳妥，宝箱全部是奥威其开启的，防御方面应该没什么问题了，但进攻上，我觉得普通的偷袭卡，很那让查尔斯游戏失败。”

    “他个体能力很强，而且我明显感觉到，他对于偷袭卡的应对，要比一般玩家强很多，贸然下赌注，不是好选择。”

    “我明白了。”西崎美香点点头。

    吃完饭，叶浪坐在庭院的躺椅上，将自己的宝箱开启。

    【打开荣耀宝箱x4。】

    【获得特殊奖励：（金色）塔罗愚者·0号序列卡牌碎片x1，特殊卡牌·诡秘之音，特殊道具·鸿蒙之界空间碎片x1，领域卡·节奏大师。】

    特殊卡牌·诡秘之音：使用后，将通过神念连接‘灾难级’诡秘物种，玩家可通过回馈的诡秘之音，获得buff。

    注：使用时，需玩家精神力足够强悍，并时刻保证清醒的头脑，如果你沦陷于诡秘的精神沟通中，你的大脑将会被诡秘之音冲毁，导致游戏失败。

    特殊道具·鸿蒙之界空间碎片：收集10个鸿蒙之界空间碎片，可以凝聚鸿蒙空间，寄存于迷雾之上的世界，你将是那个精神世界的审判者，玩家可以将联盟玩家的精神一同拉入鸿蒙世界。（额外能力：未知）。

    领域卡·节奏大师：凝聚一枚音乐鼓锤，并为玩家庭院中的植物附上音乐符号，玩家可提前选定曲目进行敲击演奏。

    效果：乐符五连击，象征乐符的植物，获得百分之五十的攻击加成，二十连击，再度获得百分之五十的攻击加成，四十连击，再度获得百分之八十的攻击加成。

    成功演奏乐曲，植物将进入5秒钟无CD大招时间。

    “节奏大师……”叶浪喃喃自语。

    这张道具卡的效果看上去非常好，但限制也非常明显。

    速度！

    庭院里的植物最远距离超过15米，而音乐的间隔时间却非常短，如果速度不够快，根本不可能成功演奏。

    不过这样不是没法解决。

    只要自己将乐谱转码成时间，精确到0.0秒，配合上西崎美香的速度领域和速度技能加成，应该问题不大。

    接着是特殊商店。

    叶浪花费2500生存币，购买特殊道具卡·能力豆雨、特殊道具卡·深渊巨鳄。

    特殊道具卡·深渊巨鳄：召唤深渊巨鳄无差别吞噬30只僵尸后消失。

    自己道具开完，叶浪开始思索今晚的规划。

    ‘应将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王’在他的耳边回响，他通过系统点开‘暗杀者’的成员详情看了一眼。

    如今暗杀者联盟里，真正能站出来的，还是只有查尔斯一个，既然昨天得利，倒不如今天好好给暗杀者联盟的其余玩家送点礼物。

    叶浪点开联盟聊天大厅。

    同样，将所有玩家的宝箱收集起来，全部交给了墨哆卡尔开启。

    今晚，他将是对外对内双重强攻的方式。

    昨天的积累，让炎盟已经有了足够的防御加成类道具卡，而墨哆坎儿开出的道具，出去对外部攻击效果极佳，对尸潮的效果也是高爆伤的。

    如果有可能，叶浪甚至想在爱米尔回过神之前，将查尔斯踢出游戏，再让这两个人联手，游戏永远没有安宁之日。

    昨日宝箱统共15个钻石、3个铂金、8个黄金。

    墨哆卡尔总共开出了五张偷袭卡。

    【偷袭卡·思绪斩断、偷袭卡·气运骤减、偷袭卡·反向叠加、偷袭卡·虚空火刃、偷袭卡·腐蚀营地。】

    余下的全是强攻类道具卡、武器、领域卡。

    这些东西重新回归叶浪手中后，叶浪把它们全部交给了西崎美香，让她去分配一切。

    叶浪则去联盟大厅询问了一遍众人的植物道具需求。

    虽然今天的规划确定了，但还是得防止查尔斯这家伙硬核偷家，要是新玩家出事，得不偿失。

    一直忙道到上午11点，植物道具分配完成。

    西崎美香将各自适合的道具卡也分发出去。

    叶浪终于乐得清闲，点开动漫商城开始搜寻目标。

    【花费30生存币，购买《小林家的龙女仆》】

    【花费30生存币，购买《中二病也要谈恋爱》】

    【……】

    妥妥的都是猛男番。

    嘿嘿嘿。

    现实世界中，叶浪的购买新番的事情，瞬间被二次元萌顶上了热搜，叶浪的直播间瞬间爆满。

    满屏的‘好耶~ヾ(??▽?)ノ’

    中午12点，现实世界响起系统音。

    【至暗时刻即将降临，请努力活下去。】

    【10、9、8……】

    昨日特殊模式，在一定意义上的更像是‘竞速模式’，尸潮的难度并没有太多的提升，相反系统给每位玩家都提供了buff，只不过加成系数不同罢了。

    所以，昨天游戏失败的玩家，只有一个。

    但因为爱盟的关系，爱米尔一个人给爱盟的成员国都带来了大量的尸潮，总体数量达到了2000万。

    恐怖的数字。

    索性埃法国和各个成员国都已经有了防备，昨夜完成尸潮后，就开始疯狂使用特殊金属构建防御基地，虽然时间紧迫导致构建的基地简陋，但总归是有了防御能力。

    但在没有炎盟等一众国家的救援下，它们要付出的代价还是非常恐怖的。

    另外进入游戏的玩家。

    在11点的时候，系统在小国限定了100个选择人出现。

    这两个国家以最快速度对这些人进行了遴选。

    最终选定玩家‘哈灵顿’和‘汉弗莱’，前者是该国的外交家，对于审时度势和未来预测方面有足够经验，后者是另一国的‘音乐达人’，有三首曾经火爆国内的代表作。

