    一名守卫的声音突然在皇宫中响起，伴随着厮杀的声音，让整个皇宫更加的混乱了起来。

    那明喊话的禁卫，眼神闪过一抹精光，随后带着一些禁卫消失了。

    “苏先生，大哥他？”

    皇室之中，重温眼神闪烁，看着身前的梅长苏问道。

    “看来大太子，心有不甘啊。”

    梅长苏语气带着一抹无奈，微微摇了摇头说道，目光却落在重温的左手上。

    那里有一件罗盘一样的物件，上面描绘着一株古树，青绿色带着生命气息。

    这件物品就是重明皇，吊住最后一口气的异宝。

    名为生命罗盘。

    生命罗盘，天阶异宝，可以吸收日月精华，凝聚生命之水。

    没形成一滴生命之水，就可以让重明皇拖延七天的时间。

    七天时间一到，必须再次喝下一滴。

    可惜这件异宝也并不是能够无限续命。

    三百六十五天之内，如果没有能够延续生命的东西，那么哪怕重明皇也无能为力了。

    今天正是第七天，而此时异宝已经被重温拿到手中，重明皇不出意外，现在生命气息已经到了极点。

    “苏先生，现在大哥已经派兵围住了皇宫，我们？”

    重温脸上带着一抹惊恐之色，他这次前来，并没有带任何的护卫，只有他与梅长苏二人。

    一旦被大太子的人马围住，下场可想而知。

    “太子殿下，现在唯一的办法，就是从你父皇手里获得遗旨！”

    梅长苏略微沉思说道。

    “遗旨？”

    重温脸上带着一抹挣扎之色，好像在犹豫什么。

    “殿下，如果你不获得遗旨，皇宫中的禁卫必定抵挡不住，只有握住禁卫，你才能在这皇宫中活下来！”

    梅长苏再次劝道，这句话犹如最后一颗稻草直接压垮了重温的心弦。

    “好，我知道了！”

    重温重重的点了点头，随后朝着眼前的宫殿而去。

    梅长苏并么有跟着他，反而留在原地等待着什么。

    “梅大人，他真的能拿到遗旨吗。”

    剑奕歌头戴修罗面具，悄无声息的出现在梅长苏的身侧，语气带着一抹疑惑问道。

    “拿到与拿不到已经没有任何的用意了，相必那个重明皇已经注意到了我们，可惜一切都已经晚了。”

    梅长苏笑了笑说道，目光看向宫殿之中。

    宫殿内，重明皇坐在皇位之上，哪怕生命气息走到了极点，但是整个人还是散发一种无上的威严。

    “你来了！”

    重明皇语气平静，看着眼前自己的第七子。

    “父皇！”

    重温脸上带着一抹恭敬，看着皇位之上的重明皇，眼神之中带着一抹犹豫，激动，凶狠之色。

    “看来那件异宝你已经拿到了。”

    重明皇语气平静的说道，根本听不出即将走到生命的尽头。

    “父皇，还请你留下遗旨，让儿臣得位！”

    重温抬起头，看着自己的父皇，语气带着一抹坚定说道。

    “哈哈哈哈，没想着本皇也有被逼宫的一日！哈哈哈。”

    重明皇听到重温的话，忍不住大笑道，整个宫殿之中，回荡着重明皇的笑声。

    “如若不是那个人，本皇又何故走到今天这个地步，威威皇朝，居然败在了皇位之争！”

    重明皇大声说道，语气充满了无奈。

    响起曾经遇到的那个自称赤月佛门的佛子，眼神中居然露出一抹恐惧之色。

    “赤月佛门，赤月佛子，赤月佛坨，呵呵呵。”

    重明皇自言自语的说道，好像回想起自己曾经遇到的事情，不由的脸上带着一抹无奈。

    那个自称赤月佛子的人太强了，巍巍皇朝，也不过是人家翻手可灭的存在。

    “老七，你可知道你身边的梅先生是什么人。”

    重明皇语气严肃的说道。

    “人族。”

    重温看着重明皇，语气带着一抹凝重。

    “哈哈哈，果然不愧是我的皇儿，可惜你不知道，他已经在重明皇朝之内，安插了无数的人族，此时哪怕是我，都不确定整个皇朝还有几人是我们重名族之人。”

    重明皇笑了笑，但是重温能够感觉到，此时的他已经有了一种无力感。

    “父皇，儿臣曾经抓了一些人族女子，并且试验过，孕育新生族人提升了速倍！”

    重温眼神带着一抹兴奋的神色说道，他们重明族，想要孕育新生儿，难度非常的大，而人族却能让他们新生儿倍曾。

    “原来如此，怪不得哪怕身边的人是人族，你也敢用。”

    重明皇眼神露出一丝明悟说道。

    这一点他确实没有注意到，毕竟他一直被生命罗盘吊住生命，根本无力在研究人族之事。

    “还请父皇下遗旨！”

    重温不在多说人族之事，再次对着重明皇说道。

    “给你。”

    重明皇随手抛出一个卷轴，目光深邃，让人看不懂。

    重温打开一看，上面记载着自己成为重明皇朝新皇，不由的脸上带着一抹喜色。

    “谢父皇，儿臣告退！”

    重温对着重明皇恭敬的说道，随后直接离开了宫殿。

    “陛下，二太子他，能压住人族吗？”

    突然出现一身黑袍的男子，整个人只露出一双深邃的眼睛。

    “压住不的。”

    重明皇摇了摇头说道。

    “那陛下您……”

    黑袍男子语气带着疑惑说道。

    “大太子已经挡不住他了，这个皇城已经被人族包围了，根本就破不开。”

    重明皇语气平静的说道。

    “黑袍，这个卷轴你去送给本皇的三太子，送完之后，你可以自行决定去留！”

    重明皇再次拿出一卷卷轴，随手递给了黑袍男子。

    “走吧。”

    黑袍男子还想再说什么，可惜重明皇直接让他离开。

    轰隆~

    轰隆~

    大殿之外，众多禁卫抵挡着大太子的人马，厮杀声不停的喊着。

    “我已获得皇位，大太子预谋不臣之心，禁卫听我命令，杀！”

    离开宫殿的重温，手持卷轴在皇宫之中大声喊到。

    梅长苏则是跟在重温的身边，脸上带着一抹笑容说道。

    “杀！”

    禁军听到重温的话，如同有了主心骨，不由的握紧了手中兵器，一股股灵气不断的涌现，一招一式之间，皇宫之中一些宫殿都被乱串的灵气轰然倒塌！

    “赵云何在！”

    梅长苏看到禁军一时之间拿不下大太子的人马，不由的出声说道。

    声音不大，但是却在整个皇宫之中响起。

    嗷~~

    嗷~嗷~

    一声狼吼声，伴随着无数狼吼，一道道身形突然出现在所有人的眼前。

    “末将在！”

    赵云骑着风神战狼狼王，手持银枪，直接冲了出来。

    十万战狼骑兵跟随其后，带着一股强大的煞气直接冲了出来。

    “殿下，可杀否？”

    梅长苏脸上带着笑容对着重温问道。

    重温眼神微缩，他还是低估了梅长苏手下的人马。

    这一只骑兵直接出现在皇宫之中，短短片刻直接把大太子的人马围了起来。

    他并不是傻子，十万骑兵只是听到一句话，就出现在这皇宫之中，如若不是早有准备，他可不信。

    “杀！留大太子一命！”

    重温没有多想，知道此时并不是猜忌之时，不由的沉声说道。

    “赵将军，杀！”

    梅长苏笑了笑，知道此时的重温别无选择，不由的对着赵云示意。

    “风神战狼，杀！”

    听到梅长苏的话，赵云骑着风神战狼，当先直接冲了进去，手中银枪化为枪影，编织出如同无数鸟型一样的生物。

    “百鸟朝凤！”

    一声大喝，无数抢影铺天盖地，带着强大的灵气，直接轰了出去。

    轰隆~

    轰隆~

    宫殿倒塌，大太子的人马更是直接被斩杀了不少。

    “七弟，你居然谋害父皇，你该死！”

    大太子突然出现，脸上带着一抹愤怒，指着远处的重温说道。

    “大哥，是你造反，而不是我！”

    重温看着自己大哥的出现，不由的摇了摇头说道。

    “还请赵将军擒下他。”

    重温看着刚刚一击就击杀不少士兵的赵云说道，结果赵云无动于衷，手持长枪站立当场。

    重温脸上不由的一皱，眼神微微闪烁，转头老向了身边的梅长苏。

    “赵将军，殿下说话了，还请动手。”

    梅长苏不由的笑了笑，此时可以说把所有事情都放在了明面。

    “是！”

    赵云接到命令，不由的化为一道虚影，再次出现，已经把大太子提了起来。

    “哈哈哈，七弟，不知这重明皇朝是你的皇朝，还是你身边梅先生的皇朝！”

    大太子目光闪烁，更是大声的笑道。

    “梅先生，杀！”

    重温脸色铁青，语气更是透着一抹杀气说道。

    他自然也知道大太子话中的意思，但是想要登上那个位置，他以前根本就不敢想。

    三月之内，得梅长苏帮助，不仅安插人进入重明皇朝，如果没有梅长苏，他现在估计根本就不会站在这里。

    梅长苏笑了笑，眼神示意赵云动手。

    赵云眼神平静，手中长枪一抖，瞬间就贯穿了大太子的心脏。

    “大太子以伏诛，放下武器可保姓名！”

    一道道声音响起，直接让大太子的那些人脸上露出绝望之色。

    败了，根本就没有任何的意外。

    哗啦~

    随着兵器掉落的声音，大量士兵手中兵器扔了下去。

    “恭喜殿下！”

    梅长苏脸上带着笑容，对着重温说道。

    “现在你可以告诉我你是什么人了吗？”

    重温语气平静的问道。

    “苏某来着大周！”

    梅长苏毫不在意的说道，事情本身就已经来到了明面，自然也不需要隐藏下去了。

    “人族，大周王朝！”

    重温脸色带着一抹阴沉，如果梅长苏只是普通的人族，那么重明皇朝自然还会存在。

    但是来自大周，那么他已经能够想到重明皇朝的未来了。

    说实话，他也只不过是一个傀儡而已。

    几日后，在梅长苏，郭嘉的手段之下，重明皇朝彻底改天换日。

    大周人员不断进入重明皇朝，并且直接改革，彻底把重明皇朝融入大周的版图，虽然也有一些阻挡，但是大部分全部放弃了抵抗。

    只有一座城池没有放弃抵抗，并且携带大军直接离开了重明皇朝。

    梅长苏知道，那支大军，是重明皇朝三太子，并且军队更是达到二百万之多。

    不仅有二太子培养的军队，还有大太子的烈火军团，一些不愿意臣服的散军。

    这些军团拥护三太子，并且直接离开此地，不知去向。

    【今日重明皇朝自愿臣服与大周王朝，从此重明皇朝不在，只有大周！】

    随着一道旨意从皇城中传递出来，更是让整个重明族彻底改变，接受了来着大周的统领。

    吼~~

    旨意颁布出去，一条金灿灿的金龙从远处飞到重明皇朝的上空，并且一道更加庞大的金龙，从皇城之中飞了出来。

    可惜大金龙好像浑身无力，身上带着一抹无力的感觉。

    吼~

    小金龙目光带着一抹兴奋，直接来到大金龙身上，张开大口直接咬掉大金龙的龙角。

    吼~吼~

    声音阵阵，小金龙不断的吞噬着，身体更是以肉眼可见的速度变大。

    吼~~

    把大金龙吞噬之后，小金龙身躯已经达到的重明皇城大小，庞大的身躯遮天蔽日，宛如远古巨龙一般。

    吼~

    又是一声龙吟，整个金龙快速朝着星火城而去，携带庞大气运，朝着星火皇城而去。

    又过去了五天时间，大周彻底巩固了重明皇朝所有势力，一些重明皇朝的家族，也被大周强势镇压。

    仙籍司更是派出了大量的人员，在新的城池之中统计人口。

    大周这个强大机器彻底运转起来，镇魔司人员进入城池，管控秩序，万宝楼更是在每一座城池内开设商店，不朽币更是在其中流通起来。

    各种部门进入，更是带着大量百姓进入其中，希望能够让重明族彻底融入大周之中。

    青铜大殿之中，大周各个臣子站立其中。

    郭嘉，刘伯温等一众文士站立在左边。

    赵清，赵云，程咬金等人站立在右侧。

    青铜王座之上，周君良目光深邃，身上无形中散发一股王之威严。

    脸色平静，不怒自威！

    “参见王上，王上仙福永享，寿与天齐！”

    “参见王上，王上仙福永享，寿与天齐！”

    众多大臣脸色激动，看着王位之上的周君良，恭敬的喊到。

