    林起没想到的是，涂抹了药膏，足足费了他两瓶。

    要知道这可是一次全身的量。

    沉睡秦红棉嘴角带着满足的笑意，整条玉臂露在外面，或许是在药膏的作用下，泛着一种妖艳的红色。

    林起感觉手有余香，但还是取了清水洗了一遍。

    今晚不宜在去找李青萝, 索性坐在床边，取了一本秘籍翻阅了起来。

    渐渐夜色越来越深，或许是白天睡久的原因，半夜里秦红棉就醒了过来。

    看到床头一直守着她的人影，睫毛颤动，漆黑的眼中尽是感动。

    勉强挪了挪身, 给林起腾出了一个位置。

    “林起，你也休息一会吧。”

    在她看来, 林起已经不眠不休的守了她两天了。

    “我不困, 再看一会就天亮了。”

    林起刚好将手中的秘籍看完，笑着婉拒。

    躺在一起又做不了什么事，还不如多研究一下秘籍打发时间呢。

    “那不行，你已经好长时间没休息了，再熬下去会撑不住的，反正这里很安全，没人会注意到。”

    秦红棉哪里会同意，掀开被子便将林起拉了进来。

    半推半就的，两人就躺在了一张床上。

    林起身上还穿着衣服，但秦红棉却只有三处伤势的地方缠着布条，身体紧挨之下，难免会碰触到。

    白天抹药时林起已经将她全身摸了个遍，此刻倒也没了那么多羞涩。

    不过抹药毕竟是抹药，跟同床共枕完全不同。

    林起能感觉到秦红棉的身体处于紧绷状态，心中不禁有些好笑，这女人敢作敢为，但到了关键时刻心中依旧是紧张万分。

    随即伸出胳膊将秦红棉拦在怀里, 轻声安慰道。

    “睡吧, 等你伤势恢复的差不多了，我就带你离开这里。”

    或许是感受到林起并未有什么特殊的想法，她的身体才渐渐放松了下来，头枕着林起的肩膀，沉沉睡了过去。

    日上三竿，太阳的光芒穿过窗户，照射到秦红棉的脸上，这个女人才从沉睡中苏醒，可身边的人早已不见，让她心中不禁有些空荡荡。

    将脑袋埋入被子，闻着那熟悉的气息，秦红棉脸上不知不觉泛起了一丝小女人般的羞涩。

    突然间，她好像闻到了一股奇特的香味，四下看去，刚好看到房中的桌子上放着几道饭菜。

    而且桌上似乎还有一张字条。

    秦红棉裹着被子从床上走了下来，没有去看那几道精美的饭菜，而是先将纸条拿了起来。

    看过之后, 脸上不禁露出了一丝担忧。

    林起留下的字条中写道，自己要出去寻找离开的水路, 顺便找一艘船, 可能晚上才会回来，让秦红棉千万不要外出。

    桌上的饭菜，足够她一天所需了。

    其实就算不留字条，秦红棉现在的状态也不可能出去，不说身上伤势影响，裹着被子根本逃不出太远。

    林起已经换了身衣衫，在曼陀山庄中，正是会见了李青萝。

    “语嫣，这就是我昨晚给你说的远房亲戚林起，按辈分来算，应该是你表哥。”

    李青萝不着痕迹的给林起眨了眨眼，同样是表哥，她相信林起远比慕容复更加出色。

    “表哥好。”

    王语嫣冷漠的点了点头，上下打量了林起一眼，眼前书生打扮的男子，在相貌上却是胜过自己表哥，而且还有种说不出道不明的气质，可青梅竹马终究是青梅竹马。

    “表妹好。”

    林起也笑着打了个招呼，随即在一旁的椅子坐下。

    “语嫣，你或许不知，你与林起从小就有婚约在身，这次他来就是向你提亲的。”

    李青萝根本没给王语嫣反应时间，直接说出了昨晚她想出的办法。

    未免夜长梦多，最好先将生米煮成熟饭，等自己女儿见识了林起的厉害之处，就不会有反抗的念头了。

    “娘！婚姻大事怎能儿戏，我不会同意这门亲事！”

    王语嫣惊讶的看着自己母亲，一直以来她的母亲都非常讨厌男人，今天怎么一直将她往火坑里推？

    “李姨，既然语嫣表妹不同意，就不要勉强了，我打算在山庄居住几日，先尝试着接触一下，若是有缘的话，表妹或许会对我另眼相看。”

    两人一唱一和，李青萝做足了恶人脸，像是一个卖女儿的恶妇，不过这种情况衬托下，倒是让王语嫣对林起的印象改观了不少。

    不过依旧是那副俏冷脸。

    “这样也好，不过婚约不可违背，无论怎样，语嫣都必须嫁给你！”

    林起不急，李青萝倒是急了，仙人若是看不上自己的女儿，那自己之前的努力岂不是白费了？

    “娘，你怎么能干预我的终身大事，你知道我心里只有表哥的！”

    王语嫣耐着性子哀求，以往她只要露出这般姿态，自己母亲肯定会心软不再强求，可今天似乎有些不同了。

    “以后我不准你再见慕容复，那个白眼狼有什么好的，岂能跟林起相比！”

    一个鲜卑遗族，一个世间仙人，根本没有可比性，李青萝打定主意，今晚一定要好好跟自己女儿说道说道。

    林起对两人的争吵有些反感，起初他还对王语嫣有些兴趣，可今天看到那一心只在她表哥身上的性子，兴趣就减弱了几分。

    “你们聊，我去山庄转转。”

    说罢转身朝外面走去。

    他这一走，让两个女人都愣了片刻。

    “娘，你看吧，他多没礼貌。”

    王语嫣暗觉好笑，心中以为林起这种行为，肯定会让她母亲不喜。

    “还不是你让林起生气了！来人啊，将小姐关进花肥房，什么时候认错了再放她出来！”

    李青萝吩咐罢，连忙追了出去。

    “仙人，小女不懂事，还望仙人不要生气！”

    李青萝一脸谄媚，心中却是担忧万分，她没想到自己的办法竟然弄巧成拙了，自己女儿太不听话了。

    “无妨，机缘不可强求，看来她没有这个缘分。”

    林起无所谓道，现在的情况可是自己高不可攀，区区一个凡俗女子，还真有些不值当。

    “那可不行，不行的！”

    李青萝脸色一变，顿时慌张了起来，待林起走远后，面容之上依旧是阴晴不定。

    “看来只能生米煮成熟饭了，语嫣，你以后一定会记得娘的好，今天就委屈你了！”

    李青萝快速返回房中，唤来心腹手下，交代了好一阵。

    “你去准备一份烈性春药，要最烈的那种！不对！要两份！”

    李青萝依旧感觉不保险，决定来个狠一点的！

