    深夜的凌晨两三点钟被一通电话叫醒，同时，电话里的声音是自己最最不想见到的老丈人，而且哪怕是颤抖的好像冒着鼻涕泡的那种声音，结果说的话依旧是不依不闹，还是那么的气势汹汹……

    这是什么样的一种体验？

    “爸，你怎么来了？”

    金照东在睡梦中被电话铃声惊醒，同时一打开门发现自家老丈人在门口浑身颤抖、脸上冒着鼻涕泡的时候，整个人满脑子的问号和感叹号……

    从魔都深夜飞到杭城，坐的小精灵又是钢系加飞行系的盔甲鸟，盔甲鸟可不像是喷火龙，喷火龙在夜间飞行的时候，尾巴上的火焰可以在空中提供温暖的空间……

    好在没飞出去多久，石定墨就回头叫了精灵联盟里的人派了一只喷火龙来送他……

    只是，到了地方以后，站在外面也很冷啊！！

    恨不得直接瞬间移动进去。

    不过，石定墨还不屑于做这样偷鸡摸狗的事情。

    “你怎么这么久，才，才来接的电话！”

    “爸，我怎么知道你这个时间点会杀过来啊！”

    金照东整个人都不好了，这现在都几点了，是凌晨啊，凌晨啊！

    从魔都那边过来，来之前还不跟他说一声……

    看着眼前这个抽着纸巾像不要钱一样擦着鼻涕泡的老丈人，金照东快哭了。

    还好现在老婆大人出去开会了，得明天才回来，要不然见到老家伙这幅模样，回家又得打哭他了……

    “俺家小玲还有俺宝贝孙子呢？”石定墨撇了撇嘴。

    “小玲外出开会去了，小宝现在在高中里寄宿。”金照东乖乖回答。

    在这个杀气腾腾的老头子的面前，他完全没有一所精灵大学校长的风范，反而像是一个学生。

    “现在不在啊……不在就好，你把你的卡给了哪个混账小子了，啊，我现在就想抽你！”

    “卡？什么卡？”脑袋突然进入宕机状态的校长大人一脸懵逼，完全没反应过来。

    “小魔卡啊，你是真傻还是假傻啊，我当初怎么就想着把那张卡发给你呢……”石老头脾气开始犯倔了。

    “杨御？那小子在魔都做什么了吗？”

    “你还好意思问！过来，挨打！”

    校长大人：？？？？

    ……

    “呼，到地方了！学校准备的车还真的挺不错，又宽敞又舒服。”洪堃从身边的鱼缸里收起了海刺龙，不过可达鸭的话……

    洪堃拿着精灵球的手停住了，然后放下。

    算了算了，收起来自己也会跑出来，还是不收了。

    “校长在竞技场弄的那个训练设备，是全国顶尖水准的，杭江大学也是这样的同款设备，双休日这几天专门拨给我们这些来交流的学生用，校长很重视这一次交流啊！”闻人方晨点了点头。

    “是啊，你看出发前的时候，校长好像一副没睡好的样子，肯定是心里惦记着我们这些交流生啊……”洪堃心里非常感动，校长这么辛苦，一大早居然还赶过来亲自叮嘱一些事项，叮嘱完目送他们离开之后，直接让胡地瞬间移动继续赶场……

    实在是……太敬业了！

    只是洪堃和闻人方晨绝对不会想到，校长之所以这么赶，之所以双眼带着浓重的黑眼圈……

    是因为家里杀来老丈人了啊！

    校长大人……他冤枉啊！

    那些事都是杨御干的！

    老丈人可不管，冤有头债有主，卡是你给的，追根究底，还是你的错！

    杨御并不知道自己在魔都的事情给了校长大人带去了极大的困扰，他此时收拾好东西，带上了五瓶哞哞牛奶，简单地吃了点早饭，就在交大的门口等着了。

    “嘤嘤嘤！”

    经过一夜的休息，小梦妖已经完全地恢复了精力，也不知道是不是杨御的错觉，小梦妖的肚肚好像比之前要大了一点，这让杨御有点慌，小梦妖可不能像咸鱼王那样膨胀起来啊……

    不行不行，绝对不行，一定要控制好小梦妖饮用哞哞牛奶的量！

    另一个不错的消息是，小小鱼喝过了哞哞牛奶之后，身上的鳞片比之以往多了一点的明亮，虽然两只眼睛依旧有着浓浓的黑眼圈，但是在身上一个坑坑洼洼的斑点上，变得有一点点的……好看起来了。

    这个细节还是小梦妖先发现的，早上的时候小梦妖轻轻拍着杨御的脸，飘浮着带着杨御和呆呆来到小小鱼的边上，指着小小鱼身上的一个小坑以及另外的小坑，杨御和呆呆对比之后……

    这真的是一件令人高兴的事情！

    ……

    “老闻，那个人是杨御吗？感觉背影有点像……”洪堃忽然朝着人群瞥了一眼，莫名地发现有个染了发的学生背着他们的方向站在一棵树下。

    “杨御？诶，你别说，还真有点像，只是杨御怎么可能会做头发呢？你要知道，杨御那么节俭的人，怎么可能会花钱到做头发的事情上……”闻人方晨顺着洪堃指着的方向看去，恍惚地愣了愣。

    “你说的有道理！诶，可达鸭！”洪堃点头赞同的时候，没想到身边的可达鸭一不留神……居然跑出去了！

    而且方向正是朝着那个“不可能是杨御”的人的方向跑去！

    “呱呱呱呱！”

    可达鸭摇摆着胖胖的黄色的小肚肚，双手难得地没有抱在脑袋上，在两侧平衡着，屁股上的尾巴跟着脚步摇摆起来，萌萌哒呆呆哒的姿势，吸引了一些女生的目光。

    “可达鸭诶！”

    “哈哈，还真的是可达鸭诶，那尾巴好可爱！”

    可达鸭羞涩地抱住自己的脑袋，同时，那一双充满着疑惑的睿智的双眼，朝着那个人的方向投去……

    “呱？”

    可达鸭凑了上去……

    “嘤？”

    杨御早就看到洪堃和闻人方晨了，本来想给他们一个惊喜，没想到，可达鸭的“呱呱呱”的声音越来越近……

    果不其然。

    杨御低下脑袋，和这一只小心翼翼抱着脑袋探出头来的可达鸭双目对视……

    杨御脑袋上的小梦妖，目光偷偷地变凶起来……

    “呱！”

    “呱呱呱呱呱呱……”

    可达鸭顿时抱着脑袋吓得跑回到洪堃身边，一把抱住洪堃的大腿……

    “嘤嘤嘤！”

    恶作剧，成功！

    “杨御！我就知道是你！你怎么做头发了？”洪堃笑着抱起可达鸭，在可达鸭的背上轻轻拍着。

    当杨御笑着转过身的时候。

    洪堃和闻人方晨的脸上顿时就惊了。

    “梦妖？！”

