    “木遁吗？”

    鞍马彦只是随意看了一眼下方迅速蔓延的巨大藤木，便不再注意，伸手遥遥对准须佐能乎的腰部。

    【万象天引】

    一股吸力将他迅速拉回了须佐能乎的身上，避开了席卷而来的木藤，继续在须佐能乎的体表快速移动起来。

    任凭木遁所召唤的藤木成长得如何遮天蔽日，宇智波斑也不可能将之缠绕在自己须佐能乎的身上。

    “狡猾的小鬼。”宇智波斑苍老的面容上浮现出酣战的笑容。

    自千手柱间之后，这个小鬼还是第一个够资格与他全力交战之人。

    不过，也就到此为止了，这个小鬼还是得尽快解决掉才行。

    一闪而逝的遗憾被宇智波斑收起，决意之下，他漠然发动了自己轮回眼的专属瞳术。

    【轮墓边狱】

    “什么？”

    鞍马彦正快速跑动着，突然感到一旁恶风袭来，正疑惑时，一个凭空出现的虚幻人影全力一腿抽中了他的面门，将他向地面击落。

    “轰隆隆”

    宇智波斑向下方伸出手掌，遥遥指挥着。

    下方翻腾着如同树海一般的木藤立时缠绕过来，趁机将鞍马彦团团围缴在其中。

    “捕获完成。”

    见状，宇智波斑将展开的手掌死死握紧。

    被木遁束缚住，顷刻间这鞍马彦的查克拉就会被抽取殆尽，可以说，这场战斗已经结束了。

    然而，正当他松了一口气的时候，下方缠绕成球状的木藤却节节碎裂。

    一个漆黑如墨的球体逐渐撑大，附近任何接触到它的事物都化作了齑粉。

    “这是？”

    宇智波斑眉头紧锁，并不知道这能够破解木遁的黑色事物是为何物，而这时，他宽大的袖子中却传来了异样的惊呼声。

    “求道玉？”

    “黑绝，你知道？”宇智波斑皱眉望向自己袖中漆黑的生物，有些疑惑。

    这黑绝明明是他的意志，居然还能认出连他都未曾见过的术。

    黑绝顿时一惊，知道自己说漏了嘴，只能强行解释：“第一次见到这鞍马彦时，他化身成拥有轮回眼的神秘强者，那时就施展过这个术，所以我才能认出。”

    “你那时为何不说？”宇智波斑严厉问道。

    “我那时没说吗？”黑绝开始装傻充愣起来：“那大概是说漏了吧，那时鞍马彦可是施展了多种我前所未见的术，相比之下，这个求道玉到还不算是起眼的了。”

    “不过，这个求道玉应用在防御方面倒是颇为棘手，一般的忍术靠近这求道玉之后，便会被分解为无形，很难起到效用。”

    “哼，也罢。”

    宇智波斑深深看了黑绝一眼，倒也没有深入去想太多。

    这黑绝是他利用轮回眼的阴阳遁伟力，从虚无中塑造而成，就算有些小心思也无需多虑。

    毕竟他才是黑绝的制造者，拥有着这个家伙的绝对支配权。

    “连木遁都不起作用，这个所谓的求道玉，恐怕须佐能乎的攻击也能抵御住吧。”

    宇智波斑转头望向下方漆黑如墨的球体吗，顿感棘手。

    这时，球体的上方也已经打开，鞍马彦站立其中，抬头与宇智波斑对视着。

    “本来不想用这招的，毕竟，这招的动静实在太大了。而且也会将我一同埋葬在这里。”宇智波斑微微闭上双目，强大的瞳力积蓄着。

    “但是，现在的情况，我也只能做出抉择了。”他猛然睁开双眼，紫色的波纹微荡，随即，他双手摆出一个印。

    同调之下，巨大的须佐能乎也双手作出同样的印式。

    前所未有的查克拉反应从须佐能乎的身上传递出来，崇高而神秘的瞳力穿过虚空的阻隔，将之投射到遥不可及的彼端。

    在这雨之国的北方边境，阴沉沉的云层上方，轰隆隆的巨大轰鸣声渐渐响起，逐渐迫近。

    空气被挤压形成剧烈的气流，就连地面上都刮起了飓风，而天空中的阴云更是缓缓破开了三个豁口。

    随即，这三个豁口又逐渐扩大，直至连在一起，形成了一个巨大无比的空洞，而这个空洞还在快速地向四周扩散，层层阴云都被挤压开去。

    灿烂的阳光难得洒落在久不见天日的地面上，但倏忽间，便又有庞大的阴影将蔚蓝的天穹和高悬的太阳完全遮盖。

    鞍马彦抬头向上望去，正有三枚硕大无朋的陨石挤压在一起，前端已经拱破了阴云，出现在了他的视野当中。

    不，准确地说，这三枚陨石应该是覆盖了他的全部视野范围。

    “这还真是壮观啊！”

    即便是鞍马彦也不得不惊叹这一幕。

    以这些陨石的规模，如果不是为了在足够短的时间内形成有效打击，而是从更远的外界虚空中投放下来，恐怖的势能甚至足以完全毁灭这个忍界。

    这就是轮回眼的力量。

    称其为神之力也无不妥吧。

    “鞍马彦，面对这招，你该怎么办呢？”宇智波斑双手环绕在胸前，悠然站立在须佐能乎的包裹当中，似乎对逐渐压落的陨石毫不担心。

    这也是理所当然的事情，毕竟在这里的他只是一具【象转之体】罢了。

    即便这是特制的白绝躯体，即便他在这具躯体上投入了超过七成的查克拉，将其实力提升到了极致。但【象转之体】毕竟只是消耗品，只要能在这里解决掉这个鞍马彦，这种损失根本不值一提。

    而对于这招【天碍震星】是否能杀掉鞍马彦，宇智波斑毫无怀疑。

    这是足以波及方圆数十公里的天灾级瞳术，绝对没有人能够在这个术的攻击范围内生还下来。

    ……

    “天突然怎么黑了？”搜寻到附近的木叶忍者注意到逐渐暗淡的环境，正感到奇怪。

    他们原本是附近进行巡守的忍者小队，之前看到日向结衣发射的求援信号后，才赶过来支援。后来，又有一队从更远的地方赶过来的日向一族忍者与他们汇合在一起。

    日向徳斋也在队伍当中。

    与这些普通忍者相比，他的白眼无疑能看得更远。

    此时他双眼间青筋暴起，抬头仰望着。

    “这……”

    年纪颇大的他，自认为这辈子也算得上见多识广了。但是，当他看到这一幕，却仍旧惊慌无比，手足发软。

    毕竟这是如同世界末日一般场景。

    “快走……”他喃喃出声提醒了一句，随即呆滞地目光望向在场众人，自己却不知道动弹了。

    “怎么了？”

    另一名木叶忍者有些难以理解，什么事能让一个身经百战的前辈级忍者惊骇成这样啊。他皱眉望向天空，面色却一下子煞白起来，冷汗顷刻间浸透了他的额间。

    “开玩笑吧……”

    其他的忍者们也注意到逐渐展现全貌的三枚巨大陨石，在与空气的剧烈摩擦中，燃起了通红的火焰。

    “世界末日吗？”

    “这究竟是……怎么回事？”

    有几个人直接瘫软在地上，其他人则绷直了身体硬撑着。没有人逃跑。

    因为他们知道，以他们的脚力，根本不可能逃脱这世界末日般的天灾。

    绝望的情绪，将这个临时拼凑起来的队伍完全笼罩。

