    “一零二！”

    “一零三！”

    “一零四！”

    农庄里，李乔仔细数着手掌中的金色麦粒。

    一共一百零四颗。

    加上之前吃的那颗，总数是一百零五！

    这就是那五颗未知种子带来的收获。

    一共长了五朵麦穗，平均每穗结了二十一粒“麦子”。

    “有点少啊！”

    李乔感叹道。

    这种种子，十二天才能成熟一茬，比农庄里的其他作物长太多了。

    “每粒种子能增加0.01的属性值！”

    “要想增加1点属性，就需要一百颗种子！”

    李乔看看掌心，开始思考吃不吃？怎么吃？

    吃了是增加力量呢，还是体质呢，还是速度呢？

    “吃，但也不能全吃！”

    全吃了这种子就断绝了。

    只有留下一部分，继续种植，才能源源不断为自己提供能量种子。

    这么一想，李乔就找了一块最好的地，准备把种子种下去一部分。

    【警告：未知种子消耗能量巨大，会对农庄造成未可知的影响！】

    【一次种植未知种子过多，会影响其他作物的收成，甚至造成农庄崩溃！】

    【建议：每次种植未知种子数量，应不超过五颗！】

    【如想加大种植数量，请先将农庄升级！】

    【提示：一次收获五千斤，可触发下一级升级条款！】

    【下一级：大型农庄，面积50000平！】

    李乔听着系统声音，不由得皱了皱眉头。

    “这未知种子这么厉害吗？竟然连农庄也无法承受它的能量消耗？”

    不过，转念一想他就明白了。

    未知种子每一粒都能提供属性值的改变，它所需的巨大能量也就在情理之中了。

    “每次只能种五颗吗？”

    李乔有点遗憾。

    原本想着能多种一点，让自己的属性值尽快提升呢，现在看来，限制还是不少啊。

    “那就先种五颗吧！”

    李乔也不气馁，直接从手中的麦粒中数了五颗，种在土壤里，用土把麦粒覆盖好。

    “等十二天就能收第二茬了。”

    李乔拍拍手说道。

    按照第一茬的产量来看，第二茬也会同样收获105颗种子。

    “也就是说，每种一茬，我能得到100颗冗余种子，也就是1点属性值！”

    “要想得到10点属性值，就需要120天！”

    “啧啧，这速度，有点感人啊！”

    120天才能拿到十点属性值，还要分配给力量、体质、速度三项，确实有点慢。

    “先不管这些了，手里这些种子，该吃了！”

    李乔不再思考未来的事，开始将注意力集中到手掌中的种子上。

    一共是九十九颗。

    “该怎么分配呢？”

    李乔意念一动，属性面板跳了出来：

    【力量：5.01（＋）】

    【体质：5（＋）】

    【速度：5（＋）】

    【综合评价：战五渣！】

    看着那刺眼的“战五渣”评价，李乔嘴角抽了抽。

    不过，他也没怎么在意，视线直接扫向基础三项。

    力量的话，在李乔理解里，应该就相当于攻击力。

    能打，力量越大，攻击力就越强。

    体质的话，就相当于防御力。

    能抗，体质越强，防御力就越强。

    而速度，大概就相当于保命符吧。

    打不过就跑，这才是保命之道。

    当然，这只是李乔个人的浅薄理解，未必准确。

    “这三项之中，力量肯定是必须要有的，所以要优先加点！”

    “体质也很重要，要不然跟不上力量，会反伤自身！”

    “速度来说，目前并非特别紧要，所以可以暂缓加点！”

    李乔思考之后，就很快做出决定。

    “这1点属性值，就先加给力量和体质！”

    他将九十九颗金色麦粒分成两堆。

    一堆四十九，一堆五十。

    他先抓起那四十九颗，脑海中默念：“加力量！”

    然后，他将种子一粒粒投进嘴里。

    随着种子被咬破，清新的气息直蹿天灵盖。

    一丝丝能量流入丹田，开始汇集。

    而属性面板上，力量后面的（＋）也开始闪烁。

    每吃下一粒种子，力量属性便增加0.01。

    很快，四十九颗种子全部吃下去。

    【力量：5.5（＋）】

    李乔握住拳头，感受了一下。

    他的丹田里，有一股能量喷薄欲出。

    “冷静，冷静，再把体质加上去！”

    李乔让自己冷静下来。

    脑海中默念“加体质”。

    随着一粒粒种子被咽下，李乔感觉自己的身体开始发热、发烫。

    就如同有个火炉在旁边炙烤一般。

    他浑身的毛孔都随之张开。

    大汗淋漓。

    头顶有白色烟气冒出。

    很快，五十颗种子全部咽下。

    “呼——好热啊！”

    李乔浑身都被汗水湿透，如同蒸了一次桑拿一般。

    他抬起手臂一看，体表竟然有一层污渍。

    都是从体内排泄出来的。

    他跑到水塘边，一头扎进水塘里。

    胖头鱼们被他吓了一跳，在水面上跳来跳去。

    李乔一边追鱼，一边洗澡。

    洗过澡上岸，李乔感觉神清气爽，就像脱胎换骨了一般。

    “这就是体质改变的效果吗？”

    李乔看着水中的倒影，感觉自己确实变强壮了一些。

    相貌也变帅了。

    当然，这有可能是错觉。

    他对着倒影做了个鬼脸，然后就跑到山林边，找到那颗小松树。

    他准备试试自己的力量。

    增加了0.5的属性值之后，力量会变成什么样呢？

    他也很好奇。

    “哈！”

    李乔吸气，一拳打出。

    “咔嚓！”

    拳头击打在小松树上，直接让小松树拦腰折断。

    确实比之前的力量增加了不少。

    而且，这一拳打在树上，他的拳头竟然不感觉到疼。

    “这应该就是力量和体质同时提升的效果吧！”

    弄清楚这些后，李乔再次查看属性面板：

    【力量：5.5（＋）】

    【体质：5.5（＋）】

    【速度：5（＋）】

    【综合评价：战5.5渣！】

    李乔：“……”

    靠！

    这综合评价也太欺负了人吧！

    战5.5渣是什么鬼？

    我都能一拳打断小树苗了，就不能摆脱战五渣之名？

    李乔无语了，只能无视这综合评价。

    “速度没有改变，只能等待以后有机会了再弥补。”

    李乔默默想着。

    人生没那么多圆满的机会。

    有得就会有失。

    放弃提升速度，是李乔深思熟虑的结果，所以他也没什么后悔的。

    利用好自己的优势，尽量弥补自己的弱势，能做到这样，就很好了。

    看看时间，已经是晚上十一点了。

    李乔打了个哈欠，退出农庄，倒头就睡。

    

