 “你到底还是没放弃寻找……”“陆亦轩，从前我还不能确定，你到底为何那么的痴恋伍丽娜，已经拥有了那么多的红颜知己，却仍是一副贪心不足的可恶嘴脸……”“只是，当我从谢春莹嘴里听到，你居然有着那般神奇人生之后，我明白了你的心为何那么野，甚至我把自己，也彻底沉沦在了你的传奇人生之中……”“可是，你这个死贪家伙啊！”

“你即便是拥有了我们这么多红颜知己的爱，却仍然要对伍丽娜念念不忘……”“原本多她一个也不多的！”

“毕竟……依照谢春莹的推断，伍丽娜其实才应该是你前世最割舍不下的至爱，反而是我们这些妖艳贱货们，只是趁了你这一世的贪心作祟的机会，夺走了你的一份真爱……”“可是……可是伍丽娜她……当年她从香江和你愤怒诀别之后，你知道她最终是去了何处吗？”

“她是去了北美啊！”

“她的人生际遇，在和你香江暧昧相守的那段日子里，就注定已经要被彻底改写……”“只可惜，改写她这人生际遇的，并不是你陆亦轩……”“陆亦轩，你又如何能知道，这些年里，这个女人已经成长到了何等可怕地步了吗？”

以宋小宁的特殊身份，以及多年之前，就已经成为暗中守护陆亦轩的特种外勤小组直接负责人，她又怎么会不知道伍丽娜这个人的存在，又怎么可能会一直追查不到伍丽娜的行踪去向。

早在当年伍丽娜突然跟在陆亦轩身边，就这么突兀之极出现在陆亦轩生活之中时，对于伍丽娜的一些行踪掌握，便已经有了一份独立成册的档案。

伍丽娜在当年，她的身份无疑是毫无问题的这么一个人。

其实在当年，就连宋小宁自己，也都认定这个内地姑娘是陆亦轩这混蛋家伙的意中人，两人是要结双成对，就此成为一家人。

彼时的陆亦轩，在个人生活作风方面，还真就算得上是个分外正派的良人，完全没得后来这些乱七八糟情事纠葛。

可惜一晃十年过去，非但是看清了陆亦轩的混蛋风流本性，更荒唐可笑地一点，她宋小宁自己，居然也都自甘堕落，有点主动送肉上门地成为了所谓的陆氏后宫佳丽团大姐头……陆亦轩是个不世奇人！在确定了这样的一个惊人答案之后，宋小宁却不再为自己的这种荒唐选择后悔什么了！人非草木，孰能无情。

当年，她身为陆亦轩的星火执种人，在第一次和这混蛋家伙有所接触，认识到这混蛋家伙，能一举带领二十一个知青，在恢复高考的那个冬天，成功步入大学校门的神奇时，在那个时候，她其实就已经被这个假借了其亡父之名，行神奇莫测创举的家伙所深深吸引……真要论说起来，她可是仅迟于伍丽娜之后，就与陆亦轩‘情投意合’了，比妹妹乔妮安娜，比谢春莹，比关琳琳，都要早得多……“陆亦轩！”

“呃……啊！伍丽娜……娜娜……你，真的是你！天啊，真的是你！那天在街头……原来我真的没有看错……原来那天真的是你呀！”

“陆亦轩，你这些天，一直都在找我是吗？

你找我做什么？

你凭什么来找我？

你是特意找上门来炫耀来的吗？”

“不不不不不……”接受了宋小宁电话里给的建议，于是简单收拾了一下，正在往沪海市局赶路的陆亦轩，真是万分也没有想到，在沪海市苦苦寻觅了小半月时间，却一直难觅的芳踪，这冷不丁之间，居然自己就跳了出来，就那么俏生生堵在路口前方，仍是那么一副虎妞的蛮横样儿，正对着他横眉又竖眼的斥责着。

这简直如同做梦一般啊！陆亦轩使劲拧了一下大腿，清晰地痛感让他意识到，这不是出现了幻觉。

这真的是一直在寻找的伍丽娜，突然出现了！陆亦轩有些手忙脚乱，心脏更是很不争气地怦怦大作，跳得格外猛烈，张嘴想要说话，想要深刻表达一番此刻的激动之情，可是张嘴除了下意识道出这一连串的‘不不不’之外，居然是紧张到什么话也不会说了的地步。

飞快打量了眼伍丽娜，还是那么的好看，到底是老子前世的老情人呀！而且伍丽娜今天的穿着，不复那天街口偶遇时，那种的略带邋遢的过于生活气息化。

看得出来，伍丽娜是精心装扮过的样子……这个发现就让陆亦轩越发激动起来：她肯露面来见我，她还是精心打扮了之后才露了面，这说明至少在她心里，还是有我陆亦轩的存在痕迹……伍丽娜气鼓鼓道：“好了，现在人也见到了，你也该死心了，没必要再在沪海街头这么折腾来去，浪费你陆大老板的时间和精力了，再见！”

说完女人扭转了身迈步就走。

这阵仗，好家伙，陆亦轩这立马就跟只讨欢的大公狗一样，摇着尾巴急步奔上。

只是不曾想，伍丽娜刚往前迈步几下，冷不丁骤然停下了。

急步奔前的陆亦轩，压根没意料到伍丽娜会停下来，这立马刹车不住，居然撞在了伍丽娜背上，跟着双手一环，直接就把踉跄前扑的伍丽娜给揽在了怀里：“娜娜小心……”“啪——”伍丽娜甩手给了陆亦轩一个耳光，又挣扎着挣脱开他的环抱：“姓陆的，你不要欺负人，见面就动手动脚，再敢乱来，我立刻喊人抓流氓了啊！”

“别别别……对不起对不起，”陆亦轩吃了这一记耳光，半点儿恼怒心也没有，这反而是一脸惶恐地，急忙摇手抱歉着，说他刚刚是走得太急，没刹住脚，“娜娜，真不是要轻薄你，我我我，我刚刚真就是太激动了，看你要走，追得急了点，没想到你会突然又停下来……”“哼！”

伍丽娜怒道：“陆亦轩，我只所以要露面见你，你别自作多情，我只是不想看到你在沪海街头浪费时间，我跟你之间，早就情断义绝，所以请你不要再来打扰我的平静生活，我伍丽娜，享受不起你陆大老板的大富豪贵族生活……” 