    李凡在座椅中默不作声，盯着眼前的钱达尔，同时回想今天发生的事情。

    永生生物的钱达尔，应该没有说谎。

    情况和之前推测的不同，永生生物很可能并不属于共一会。

    眼前的钱达尔，似乎也没有说谎……

    一旁的张阿姨把玩着一把羊角锤说道：

    “共一会？我还以为你们是共一会呢……霍雷已经死了。”

    钱达尔一愣，面色一沉，向后退了一步，身边立刻被几名人高马大的保镖围住，几个大箱子放在了身前。

    随后问道：

    “那么，你们是谁？”

    霍雷是共一会三厨，对方如果仍然属于共一会，绝对不会拿这个来开玩笑。

    张阿姨上前一步，笑道：

    “我们？当然是能把共一会的渣滓碾碎的存在……现在共一会在昆城的一切，都属于清洁协会了。”

    “清洁协会？”钱达尔眼睛一眯，脸色已经变得阴冷：“清洁协会的势力，渗透进昆城了么？不过我不喜欢你们的打扮……”

    随后做了一个手势。

    身边那些人高马大身穿工作服的员工立刻将手中的大箱子放在了地上。

    十几个黑色皮箱落地，随后是“咔咔咔”搭扣被打开的声音。

    下一个瞬间，箱子全部打开，一个个皮肤惨白的撕裂者从里面钻出来，扑向眼前的清洁协会众人！

    “恐惧吧，战栗吧，在生命科学的面前！”钱达尔咧嘴笑道。

    这些撕裂者似乎刚刚异化完，头部还没有完全转化成那种长长的鸟嘴的模样，但似乎更加凶残。

    不用李凡吩咐，张阿姨嘻嘻一笑，拎起羊角锤瞬间将冲在最前面的撕裂者捶进地板，同时朝剩下的撕裂者招了招手。

    撕裂者的惨叫声中，一根根血管钻破它们的身体，迅速结出一枚枚血果。

    这些撕裂者仅仅冲出了几米的距离，就已经被身体表面的血果绊倒，滚作一团。

    紧接着他们身体表面的血果不断长大，转眼已经将他们吸成了一具具干尸。

    只剩下那些夺目的血红色果实，在血管纠合而成的枝头，璀璨欲滴。

    钱达尔双目瞪圆，说道：

    “血珍珠！？”

    随后转身就要逃跑，却发现自己的身体表面不知道什么时候也早就已经钻出了一根根血管。

    在他转身的瞬间，这些血管的末端就已经开始涌出血液，形成一个个血果，密密麻麻长满了他的身体！

    那些永生生物的成员看到眼前的一幕，大部分人瞬间就要掏枪，还有几个面露震惊之色，转身想逃。

    但在他们有所动作的瞬间，身体表面已经同样有血管钻出，结出一个个血果。

    “抱歉……我不知道是您……血珍珠女士……请原……”

    钱达尔的身体迅速变得干瘪苍白，虚弱的说出这几个字，随后“嘭”的一声倒在了地上。

    剩下那些同样长出血果的永生生物成员完全不敢动上一动。

    因为他们已经迅速发现，只要稍微一动，那些可怕的像是瘤子一样的血果就会增大，从他们体内吸出更多的血。

    唯有一动不动，才能让这一切停止。

    转眼之间，无论是刚才嚣张的钱达尔，还是那些凶残的撕裂者，都已经变成了血果的养分，被吸成了贫瘠的土壤。

    昏暗的灯光中，这恐怖凄厉的一幕让梁颖和吕雅莲瑟瑟发抖，因为恐惧，也因为兴奋。

    梁颖心中明白，她赌对了。

    无论是共一会还是那个什么永生生物，都无法和清洁协会的这位神秘人相提并论。

    永生生物公司剩下的众人此时已经彻底被镇住。

    那些枪手想要拿枪，手指上已经长满了血果，如同丰收的葡萄藤。

    大量失血也同样让他们虚弱不已。

    突然，地面上那些已经干瘪的尸体一阵抽动，随后猛地爆碎成一群白色的蠕虫，扑向张阿姨！

    站在最前面的几个永生生物员工同样猛地张口，喷出一股股孢子一样的粉末，吹向众人。

    张阿姨冷笑一声，并没有挪动半步，那些蠕虫的体内竟然同样长出一个个半透明的血果，随后猛然爆碎，将它们融化成了一滩液体。

    酸液腐蚀地板的气味瞬间传来，水蒸气一样肉也可见的酸性气体腾空而起，半空中的孢子粉末被这酸性气体触碰，纷纷掉落。

    如同一片黑灰，落在张阿姨身前的区域。

    那里仿佛有一条线，在那条线之后，一切干干净净，丝毫无恙，在那条线之前，永生生物众人所在的区域，一片血肉狼藉。

    母亲抬手扇了扇身前的空气，微微皱眉。

    永生生物一方的攻击戛然而止。

    原本以为永生生物有什么底牌，能有多强，没想到不过如此。

    李凡突然感觉到一阵索然无味，用嘶哑的声音说道：

    “都杀了。”

    张阿姨点点头，伸手就要打出响指。

    “慢着！”

    一个急切的声音响起，随后就见人群中的一名永生生物成员突然猛地拧了拧脖子，脸上的表情也瞬间变化。

    他的身上已经长了一些稀疏的血果，此时突然抖了抖身体，体表的血果立刻都落在地上，那些长出体外的血管也纷纷枯萎剥落。

    这名永生生物成员看起来是个四十岁左右的技术人员，此时面带笑容，说道：

    “误会，都是误会，各位清洁协会的朋友，我代表生命科学基金会向你们致以诚挚的歉意，刚才是我鲁莽了……自我介绍一下，钱达尔。”

    张阿姨朝李凡看了一眼，见李凡完全没有表示，当下耸耸肩，准备再次动手。

    钱达尔连忙说道：

    “这位……牧者大人，我有一笔大生意想要和您谈一谈，不知道您有没有兴趣？这是我们生命科学基金会一个全新的项目，对清洁协会乃至你本人，都有巨大的好处！”

    李凡眼睛一眯，透过面具看向眼前的钱达尔。

    生命科学基金会吗？

    有趣……

    当下哑声道：

    “说。”

    钱达尔嘴角上扬，露出一个灿烂而市侩的笑容，说道：

    “我对清洁协会的存在早有了解，之前误以为诸位是冒牌货，所以才贸然出手，请再次接受我诚挚的歉意。”

    “首先我想确认一下，这位血珍珠女士，是清洁协会十二骑士之首的收藏家大人麾下那位血珍珠吗？”

    张阿姨嘻嘻一笑，说道：“不错，就是人家啦。”

    钱达尔立刻恭敬说道：

    “果然如此，刚才我差点以为这位牧者大人就是收藏家大人本人了，不过想来收藏家大人也不会屈尊去做牧者……诸位应该都是收藏家麾下的强者，既然如此，那这件事绝对值得一谈。”

    清洁协会众人没有做声，而是沉默地看着他。

    张阿姨仍然保持着随时打响指的动作。

    钱达尔摇摇头道：

    “诸位应该也知道生命科学基金会的替身克隆技术，就算杀了我的这具替身，也没什么用……”

    “我要谈的，其实是生命科学基金会的一个新项目，叫做……登仙……”

    ~

    【月票】

