    世间哪有两全法，让人幸福又美满？这人啊，生来就是受苦的。

    那一世，婚前的不堪经历让她觉得万物皆苦。甚至一度厌糖，甜味对她来说是一种讽刺。但人生总是充满戏剧化，婚后的她开始嗜糖，想他了就嗑一颗。

    好东西要夫妻分享, 每次他回家，她都要做一盒糖果让他带走。

    她喜软糖，实在要选的话，他喜硬糖。

    一开始他还蛮嫌弃的，后来又觉得在工作无聊时尝一颗也挺好的，打发时间嘛。于是, 他每次回家都要带一盒硬糖走，至于是不是他吃光的, 不得而知。

    等她死后，看到他经常下意识地在家里翻出那个盛放硬糖的盒子准备带走，却发现里边是空的。

    独自坐在客厅发一阵子呆，从此带着孩子住到单位安排的房子。每隔一段时间回来一趟，独坐一阵再走，如此模式一过就是几十年。

    房子丢空着，在她每年的生辰带着孩子回来打扫。

    等到他退休，儿女早已成家立室，他才回到这儿长住。时常对空气说话，仿佛知道她就在身边能听到似的。

    他说他有预感，两人很快就能见面了，让她久等了。

    这番话把她乐坏了，他一向聪明绝顶，他说的话绝对不假，她满心期待ing~。然而，就在当天晚上，她正在听他自言自语时，被一股莫名的力量拉走了……

    唉, 这掺了玻璃渣的糖啊，甜中带着一股血腥味儿，吃着难受。

    小元昭看着那朵被自己拍过的黄月季，那清新淡雅的模样，仿佛看到那一世的自己站在阳台琢磨着，如何才能做出一朵立体式的花形软糖。

    味道要跟这天然的花香一模一样，不掺杂质。可惜，她到死都没做出来，算是一份遗憾吧。

    想到这里，元昭摸着那朵黄月季的花形轮廓，等小手离开花瓣时，凭着自己的想象力，一朵惟妙惟肖的月季花糖眨眼出现在手里。

    软乎乎的糖是立不住的，所以，这朵月季花糖是用记忆中的砂糖凝结而成。

    轻轻咬一口，源自想象的砂糖立刻像细沙一般被轻易咬开，一股清甜的馨香在口中弥漫开来……唔，果然是此一时彼一时，完全吃不出那一世的幸福感。

    她凝视手中的花糖，对那一世痴迷于在甜味里品尝幸福感的她感到不可思议。或许，这就是历劫的意义吧？让她明白, 人生中的磨难和快乐都会转瞬即逝。

    无力阻止磨难的降临，亦无力挽留快乐的时光，过去就只能过去了。

    轻轻一叹，手中的花糖瞬间消散，就如同带着那一世的记忆随之而散，不复存在。

    小元昭站起来，甩一甩拿了糖的手，仿佛这样能甩得干净。不用洗，那糖是灵气所化，非实物，甩的是想象中的糖渍。

    置身花海，缅怀过去，偶尔为之能舒缓情绪。

    但凡事要适量，不可久待。以免沉溺过去抽身不得，误了今生的修行。就譬如，现在的她完全有能力寻找那位丈夫的下落，重续情缘。

    可她觉得没必要。

    求之不得会成为执念，爱别离造就一往情深。倘若那一世，她与丈夫相处的时间能长一些，结局或许就不一样了。

    过往的经历告诉她，一切美好都是短暂的。

    妄想长久，得到的结果往往事与愿违，届时再后悔就晚了。所以啊，走了走了，小元昭一脸释然地转身，迈开小短腿就想，想……想了想，还是放下了。

    额，哈哈，她讪讪地看着不知何时站在路中间的圣君。他宝相庄严，目光深邃，静静地落在她的脸上。

    仿佛看到了什么，又似什么都没看到，令人疑惑。

    一般来讲，脾气好的人一旦不说话了，只安安静静地盯着你看，意味着他可能生气了。

    “那个，别误会，我没摘你的花……”以为他在无声谴责她的擅闯，还误会她摘了他的花来吃，一向倨傲的小孩心虚地解释，“刚那是灵气所化的花，不是你的……”

    为了证明自己没说谎，她当即又幻出一朵花形糖来，递出道：

    “看，就是这个。”

    随着她的动作，圣人那道清冷的目光又静静地落在她手中那朵花的身上。顿了下，前行几步，在安全距离处站定，伸手接过那朵花想了想，也咬了一口。

    她：“……”啥意思？

    当然，圣人的心思她别猜，反正猜不明白。也不想明白，省得一不小心被同化成为圣母然后拿去祭天……

    且说圣君，接过花糖咬了一口，一丝清甜滋味瞬间渗入心田。

    他默了默，而后望着她：

    “不好吃吗？”

    “不好吃，”元昭如实道，“我不吃凡间食物很多年了，做人时对味道的要求不高，环境有限嘛。现如今，对凡间食物的味道是彻底没要求了。”

    不感兴趣了，自然无要求。

    她的话，让圣君那异常平静的目光里终于多了一丝人性化的情绪，微微扯动嘴角，手一松，那枝花糖消失于指间。

    “方才是你动了这园里的花？”他瞅一眼她的身后，温声问。

    他的话让某人的头皮一紧，哎，真是怕什么来什么。

    “我没摘，就轻轻拍了一下，”说话间，她回头瞅了自己方才蹲着的位置，赫然看到那儿落了三片花瓣，刹时脸蛋火辣辣的，“那个，对不住了……”

    错就是错了，她认，转身，瞬间回到那位置蹲下，捡起那三片花瓣。

    她不是凡人，但花是凡花，让它恢复原样轻而易举。但是，当她拿着三片花瓣凑到那朵花的跟前时，动作凝住许久，最终放弃施法。

    拿着那三片花瓣，重新站到他跟前。

    “春生冬藏，呈四季之美；花开花败，乃万物自然。强行续回等同画蛇添足有悖自然规律，反而不美。”元昭把那三片花瓣递到他跟前，“今天是我失礼了。

    他日重遇你那位弟弟，我忍他一回以作补偿。”

    虽然那位楚少主被他禁足了，但她有预感，将来还有机会见面，敌友未知。

    圣君没说话，只默默伸手接过。

    那就是同意了，元昭如释重负地把花瓣倒回他的掌心，心头大石仿佛落了地，复道：

    “多谢圣君收留，我这便告辞了。”

    言毕，不等他的回应，直接光遁从花园门口离开。远去时，在花园里留下一段轻灵飘渺的话：

    “凡物终归是凡物，施法养护的花纵使灿烂，然失其本性，留着意义何存？圣君心怀天下苍生，何故执着凡间一粒微尘？不如早日放下，各自安生。”

    修真之人，居然独辟凡园，必有尘缘未了。

    重要的是，尘缘未了的圣君居然还能顺利飞升，可见晋阶不难！嗯，她觉得自己又行了，第一次渡劫没经验，下次一定成。

