    幸好月兔留了一手，安林只是眼前一黑，没有被砸得彻底晕过去。

    苏浅云连忙过去扶着眼冒金星的安林，恨恨地瞪了月兔一眼。

    月兔娇哼一声，一副理所应当的模样。

    月宫多久没来男人了，难得来一个，自然要好好调教一番。

    “既然你都主动来还钱了，那就随我一同去面见嫦娥姐吧。”

    月兔望了一眼已经清醒了的安林，转身在前面带路。

    “不过本兔提醒你一句哦，宫主最近情绪很不对劲，你要谨言慎行。真惹得她不高兴了，本兔可救不了你！”走了两步，月兔又转头对安林警告道。

    安林闻言郑重点头，他只是来还钱的，只要表现得乖点就行了。

    月宫第九层，在这里可以将整个月之大地尽收眼底。

    绕过山水古画的屏风，一抹清影出现在视野之中，安林看到了那个被誉为天底下最美丽的女人。

    她一身月白罗裙在微风中涟漪舞动，像一朵寒夜绽放的水莲。

    娇柔修长的身躯微微斜靠在座椅之上，纤纤玉手托着下巴，面有慵懒之色。盈盈如秋水的眼眸望向别处，似是在想着什么事情。

    嫦娥的容颜自然不用多说，比苏浅云还要更胜一筹，那是真真正正的动人心魄，让人沉沦，如同九天之上的神女。

    安林自认为什么仙女没见过，早就有了抗体，然而当他看到那张完美无瑕，妙若天成的脸蛋时，还是被惊艳得呆在原地，忘了说话。

    “嫦娥姐姐，安林同学最近筹了不少灵石，特意拿过来，以报答你当日的救命之恩。”苏浅云笑语盈盈，当先开口道。

    安林回过神，也是跟着恭敬道：“晚辈安林，多谢您之前的出手相救。如今晚辈已经筹集了不少的灵石，用来表示感谢，希望您能够收下。”

    “斗转星移，悠悠岁月。我始终参不透这片天地的色彩啊……”

    嫦娥那清冷的声音响起，清澈的眼眸映着深邃浩瀚的星空，微微摇头。

    安林闻言眨了眨眼睛。

    她说的是啥？

    安林有些懵了，他不知道嫦娥有没有听到他说的话，他接下来该怎么做？需要再复述一遍吗？

    “嫦娥姐姐话中的意思是，她无聊了很长一段时间。”苏浅云暗中传音给安林，解释道。

    安林闻言恍然大悟，觉得高人说话果然不一般，没一定水平当真听不懂。

    随后，他仿佛找到救命稻草那般，立即对苏浅云传音道：“那她好像没正面回答我灵石的事啊，那我该怎么办？”

    “嫦娥姐姐明显被那个问题困扰着，所以没心思搭理你还债这件事。我们可以哄哄她，等她高兴后再提一次！”苏浅云传音道。

    安林嘴角抽搐，哄哄嫦娥？他连自家兽宠闹脾气，都不知道怎么哄，况且是哄一个毫不了解的陌生人。

    “嫦娥姐姐，你最近有什么烦心事呀，可以跟苏苏说一下嘛。”苏浅云首先发起了进攻，笑靥如花地走到嫦娥的身旁，糯声开口道。

    嫦娥的目光终于收回，望向身旁同样容颜绝色的苏浅云，微微一叹，惆怅道：“思绪恰如春草，更行更远还生。”

    安林一脸茫然，忍不住传音给苏浅云：“嫦娥这句话又是啥意思？”

    “她说无聊的时候，容易想太多，如春草不尽。我觉得她可能是有点忧郁吧，待我先开导开导她。”苏浅云回道。

    安林郑重点头，然后安静地在一旁。

    这种这么有逼格的对话，不是他这种大老粗所能参与的。

    苏浅云和嫦娥你一句我一句地聊着，嫦娥的话安林反正是一句都听不懂，恐怕只有苏浅云有这么顺畅地与之交流了。

    月兔抱着玉杵蹲在安林的旁边，眼睛眨巴眨巴地望着嫦娥。

    安林看到这大兔子的表情也有些茫然，顿时好奇传音道：“小月，这嫦娥前辈说的话，你听得懂不？”

    月兔闻言浑身一颤：“小月是你这安大傻能叫的？鸡皮疙瘩都起来了！”

    安林：“……”

    嗔了一句安林后，月兔继续道：“宫主只有犯文青病的时候是这样说话，这种状态的她，只有苏苏能够和她正常交流……”

    文青病？安林深吸了一口气，眼睛明亮，仿佛一切都豁然开朗起来。

    他原本还怀疑自己的智商，是不是真的有问题，有了想要去测一下智商的念头。

    但现在连月兔都听不懂，这就证明是嫦娥的问题了啊！

    想到这里，安林心中一畅，听着前方两位文青仙女的交谈，顿时也觉得有味道起来。

    “花落深涧无人问，红尘几番梦轮回，独居深宫，天寒……”

    “嫦娥姐姐，我会一直陪着你的，而且小月也在，我不许你这样说！”

    “得，迷惘；失，彷徨……”

    “嘻嘻，等我得证天仙之位，就来月宫捞一个副宫主当当，那样也可以经常陪在你身边啦。”

    ……

    安林越听就越佩服苏浅云，这种状态下的嫦娥，她都能与之谈笑风生，这代表着一种何等强大的理解能力……

    苏浅云已经从那个没有任何语言天赋，连汉语英语都学不好的小女生，摇身一变，变成了让她老师安林，都要仰望的语言大师！

    安林甚至产生了一种错觉，那个美丽纯情的苏浅云，才是嫦娥的姐姐。她正耐心地开导着这个神经不正常的妹妹……

    “多情只有春庭月，犹为梦人照落花，我如远月，梦里看花。”

    嫦娥说完后，脸上浮现淡淡神伤，格外惹人怜惜，让安林看到后，都忍不住想要把她抱在怀中。

    当然，生命如此美好，安林是不会如此作死的。

    苏浅云听完后，脸色一怔，随后惊道：“你真的这么想的？”

    嫦娥点了点头，随后又摇了摇头。

    安林第一次看到苏浅云这样惊讶的神色，不由得好奇传音问道：“嫦娥刚刚说了什么？”

    苏浅云肃然道：“嫦娥姐姐说她自己太完美了，虽然追求者甚多，但都是一些心怀各种目的人，已经很难找出真心实意的追求者，她自己也没有真正看得上眼的人。”

    “她觉得有些孤独，她还说……说她想谈恋爱！”