    巨箭一族的少公子离开了，林天佑不仅获得了天道风暴术，还得到了一张极好的弓。

    简直是值得庆贺的一件事情。

    接下来，还差五行金属性以及五行土属性。

    只要将这两种五行属性提升到完美品质，林天佑便可以光明正大的将自己的身份宣布出去。

    即便被天道主宰知道也可以无惧。

    五行火以及五行水他早已经达到，无需要再去提升品质。

    到时候找个机会，把火与水的上位属性异变出来就可以。

    事情正朝着林天佑预料的方向进发，非常的完美。

    “金以及土，不知道我能不能在这个登神台的战场里遇到。”

    林天佑喃喃自语。

    “龙皇，振兴九离一族的使命，就全看你了，你是我见过有史以来最顶级的天才。

    明明你从来没有学过天道风暴术，却能在短短的几个小时内超越我。

    若是家族的长辈们看到，一定会开心的跳起来！”

    离雁然目含秋波，深情的对林天佑说道。

    “振兴九离一族，本少可没有兴趣，如果你想要振兴，你就自己去吧。

    不过你放心，本少得了你的好处，自然也会帮你！”

    林天佑并不是九离一族的人，全是这个女人自己的误解。

    这跟他没有任何关系。

    “你！”

    听到林天佑的话，离雁然很是不舒服。

    都到这个时候了，这个男人还是这么没有责任心吗？

    家族的振兴都没有兴趣！

    “别一副红脸瞪眼的样子，本少说了，会帮你，如果你不信，那就算了！”

    林天佑撇了她一眼，不再说话，神识四放，想寻找金与土属性的气息。

    虽然进来的强者里，有不少是金土属性，但力量太差，完全对林天佑没有任何的帮助。

    “走了！”

    林天佑大手一挥，踏步就要离开山谷。

    “去哪？”

    离雁然一愣。

    “当然是去战场的深处了。

    那群更强的人不都在战场深处吗？”

    林天佑回答。

    只有强者的五行属性，才值得林天佑去汲取，所以林天佑已经有点迫不及待的过去寻找那些强者了。

    离雁然沉默了片刻，她觉得如果龙皇在这次的登神竞争中脱颖而出，最后成为真神，那么九离一族也算是振兴成功了。

    所以，她内心稍微好受了一些，便点头，紧紧的跟着林天佑的身后。

    战场的某处丛林之中。

    这里血气冲天。

    “快跑啊，这里是万兵一族所占的地方，再不逃就没命了！”

    “你说什么？

    万兵一族的人居然在这里？”

    “死定了，我们逃不掉的！”

    不算茂密的丛林里，上百名探索到这里的强者鬼哭狼嚎的朝外面奔跑。

    有的更是施展出了泣血的术法，只想让自己的速度增加一点点。

    他们哪里能想到，在这片环境不错的地方，被一个上九天正宗神族后裔所占？

    明明他们都恭敬的道歉，但对方就是不依不饶，非要置他们于死地。

    “既然进来了，又为什么急着逃跑？”

    砰！

    气浪炸开，全身是血的青年男子从丛林里走出。

    他邪魅一笑，单手握着的沾血的宝剑对着前方一劈。

    看不见剑光与剑气，只有一条好像泼洒出来的血线，无声无息当中，那些逃跑的人群，首级忽然从他们的肩膀上掉了下来。

    而且，这一剑，让上百名强者骤减到了不到二十名。

    要知道，能探索到这个地方的强者，要么是上九天的人，要么是中九天的超级高手。

    但面对那个持剑的青年，他们连反抗的勇气都没有。

    “他、他就是传说中的兵皇傲风吗？

    怎么会有如此恐怖的强者？”

    剩下的人不敢继续逃跑，他们双脚发软，已经跌坐在了地上，目光中带着惊惧，瑟瑟发抖。

    “我可不是傲风大人，若是傲风大人来此，刚才那一剑你们所有人都会死的无声无息。”

    持剑的男子听到了众人的声音，淡淡的笑道。

    他刚才那一剑，看上去很厉害，但只杀了大部分人，还有二十几十没能死掉。

    换成他傲风，绝不会出现这样的情况。

    “我叫傲云，是傲风大人的族弟。

    这次我们万兵神族一定会把傲风大人送上神位！”

    持剑男子嘴角上扬，眼中尽是对未来美好生活的向往。

    “我们一向很敬畏傲风大人，从来没有对他不敬，还请傲云大人饶我们性命，不要杀我们！”

    二十多人连忙跪地求饶。

    他们什么都没有做，只是误闯进了傲云所占的地方而已。

    再说了，傲云又没有在丛林的入口标有警告，根本不能怪他们。

    “那可不行，我傲云再讨厌别人闯进我的地盘，如果不杀光你们，我心里会不舒服。”

    傲云甩掉剑身上的血，他低头看了一眼自己的衣服，叹气道：

    “唉，其实我并不想杀你们，因为杀你们都把我身上沾满了血。

    我带来的换洗衣服本来就少。”

    “我们愿意给你洗衣服，求求你别杀我们！”

    众人似乎从傲云的话里听到了一丝生机，连忙开口说道。

    洗衣服这种事情，一向都是杂役和仆人做的。

    他们在外面都是响当当的大人物，从来不屑做这样的事情。

    但今天不同，他们为了活命，也只能做一回仆人的工作了。

    “我说过，不行！”

    唰！

    一剑挥出。

    之前那名说要给他洗衣服的男子当场首级落地。

    鲜血飙溅，落了傲云一身。

    “唉，又把我身上的衣服弄脏了！”

    他嘴里叹着气，但脸上的笑容却无比的满意。

    一看就是个心口不一的人。

    “嗯？这里发生了什么事情？”

    就在这时，不远处传来了说话的声音。

    傲云咧嘴一笑，自言自语道：

    “有趣，又有人闯进了我的地盘，看来今天我能杀个痛快了！”

    他没有再理会那些跪地求饶的人，而后目光看向了丛林入口。

    那里有四个人影慢慢走来。

    虽然这里血腥味道很浓，但并没有让他们止步，可见他们是个胆大的。

    “啊？是、是巨箭一族的少公子！”

    看到四个人影，那些跪地求饶的众人立刻叫了起来。

