    希卡利要前去地球这一点确实出乎奈欧斯的预料。

    毕竟，一直以来宇宙科学技术局给人留下的印象并不是战士，如果是之前的希卡利奈欧斯还会担忧，但现在就没问题了，奈欧斯可是听说过，阿柏复苏之后，那身诅咒的铠甲也化为了勇者之铠，做为礼物送给了希卡利，配合希卡利的骑士气息，无论是防御还是攻击，都让希卡利超越了一般的宇宙警备队队员。

    至于经验方面，看看那一串华丽的S级通关记录便可见一斑。

    鬼知道希卡利这家伙背地里打了多少次。

    “那祝你一路顺风，说起来，还从来没有蓝族前往地球，你可能成为地球人口中第一个蓝色的奥特曼，想想是不是有些骄傲呢？”

    “也许吧，以后肯定还有和我一样蓝色身体的同胞前往地球，我也期待着那一天，奥，对了，还有一件事忘了跟你说了，在你离开光之国的期间里，赛文21接到任务，前去支援麦克斯了。”

    希卡利突然想到了什么，对奈欧斯说道。

    麦克斯这名战士奈欧斯并不陌生，从某种意义上，麦克斯和他还有赛文21一样，都属于天赋禀异的战士，甚至于，麦克斯的天资还在二人之上。

    不仅擅长速度和格斗，甚至还有着三百米甚至之上的超巨大化，虽然麦克斯担任着星球文明监视员这一职责，但他本身的战斗力也相当强大。

    只是，麦克斯当时应该去了另一个宇宙的地球，难道又遇到什么问题了吗？

    “麦克斯在那个地球似乎遇到了难以应对的强敌，杰诺带着新武器过去了，佐菲担心会出什么意外，便让21也跟了过去，并拜托他在那里驻守帮助麦克斯一段时间。”

    “原来如此，虽然塔尔塔洛斯的问题暂时解决了，但还是要小心行事。”

    奈欧斯深以为然的点了点头，当初在神乐元气的世界里，他和赛文21也一度遇到了生死危机，如果不是佐菲赶来支援，他们两个可能都不能活着回来，而如今，谁能确保其他宇宙中没有类似于塔尔塔洛斯的人物。

    不过虽说如此，奈欧斯的心中也没有多么担心，赛文21的实力他清楚，在神乐元气的世界时，甚至和他一样得到了新的力量，那股力量的破坏力，还在闪电勇者形态的他之上。

    “就算打不过也有麦克斯和杰诺，应该没什么问题吧。”

    奈欧斯在心中喃喃的说道。

    于此同时，在另一个时空的地球上，伪装成人类的赛文21不由得打了个喷嚏：

    “阿嚏——感冒了？”

    赛文21有些奇怪，上次他感冒还是三千多年前的事情，这个地球的温度也不至于让自己感冒啊。

    思来想去没有头绪，赛文21继续查看起眼前的白色球体——这东西在今天早上突然落到了地球上，就像是陨石一样，他察觉到了不对劲，所以赶来查看：

    “奇怪，无法透视，这究竟是什么东西？”

    即使以他的力量也无法探查内部的情况，赛文21一时间也没有办法，眼看这个地球的防卫组织DASH队已经来到了这里，他只能暂时离开。

    ·········

    “奈欧斯，到宇宙警备队来。”

    刚刚走出宇宙科学技术局大门的奈欧斯，收到了佐菲的通讯。

    没有迟疑，奈欧斯第一时间飞向了总部，见到了在那里等待的佐菲。

    “佐菲队长。”

    “奈欧斯，其他宇宙的旅途怎么样？”

    “还可以，遇到了不少事情，好的坏的都有。”

    “原来如此，这次叫你过来是有一位朋友来拜访你了。”

    “朋友？”

    奈欧斯有些奇怪的看着佐菲。

    “是我，好久不见了，奈欧斯。”

    熟悉的声音响起，奈欧斯下意识转头看去，却发现萨姆首领的身影出现在了这里。

    “萨姆首领？你怎么来了？”

    奈欧斯心中十分惊喜，做为一起共同对抗曼修海特的战友，他和赛文21早在那段时间里就与萨姆星人接了深厚的情谊。

    只是没想到，对方会来到光之国。

    “别忘了，我可是很早之前想来你的故乡看看，这也是索菲亚的愿望·····而且，我也听说了，你们宇宙中依旧有着黑暗物质肆虐的现象，所以这次我也带来了我们研究黑暗物质的所有资料，希望对你们有帮助。”

    萨姆首领说明了自己的来意。

    夺回了自己的星球，重建自己文明的萨姆首领相比显露出了自信的神色。

    一旁的佐菲也开口了：

    “我已经向大队长建议，可以让宇宙科学技术局和萨姆星人展开联合研究，大队长也已经同意了。”

    “联合研究？这是一件好事。”

    即使是光之国的科技十分发达，但不同文明之间的交流总能爆发出意外的火花，或许，光之国和萨姆星人的正式建交会给整个光之国带来别样的生机。

    “嗯，除此之外还有一件事情，奈欧斯，特别部队的组建已经正式开始了，大队长将其命名为银河救援队。”

    “救援队······原来如此，很好的名字。”

    并非是战斗，而是救援，救助一切被侵略者迫害的生命。

    这个名字，倒是十分贴切。

    “嗯，我希望你和赛文21可以兼职这份工作。”

    佐菲继续说道：

    “因为银河救援队现在是初次建立，我们决定，挑选精英战士来让这支队伍最快形成战斗力。”

    “精英战士？都有谁？”

    “你，赛文21，还有葛雷、帕瓦特、史考特、察克、贝斯等，麦克斯和杰诺回归后我也会通知他们的。考虑到这支队伍的特殊性，我认为，你们这些有着平行宇宙作战经验的人员来兼职更好。”

    “嗯，我没问题。”

    奈欧斯点了点头，说到底，宇宙警备队目前异宇宙作战经验最丰富的也就是他了，这项工作让他暂时兼职也不错。

    “嗯，那这段时间里，我暂时兼任队长，你兼任副队长，还有，第一名正式队员已经确定了。”

    “唉？难道是·····”

    奈欧斯似乎想到了什么，下意识看向了萨姆首领。

    迎着他的目光，萨姆首领点了点头：

    “没错，我就是银河救援队的第一位正式成员。”

