    “嘿，这酒馆里的咸菜我记得似乎很不错，等晚上回来了，买点回去给秀芝尝尝，她就喜欢这个。”

    何雨柱看见这座酒馆后，停下脚步看了看，嘴里嘟囔了两句，骑着自行车出了胡同，往轧钢厂赶去。

    到了轧钢厂以后，何雨柱还是像往常那样，在食堂里面溜达了一圈，然后便回到后厨，端起马华给他泡好的茶水喝了几口，便坐在椅子上开始闭目养神了。

    昨晚折腾了一晚上，饶是他身强力壮到现在也有些熬不住了，偏偏这高碎还不解乏，完全压制不住困意。

    “马华，你盯着点，有事叫我，我先眯一会去。”

    “师父，您放心睡吧，我替您看着呢。”

    何雨柱坚持了一会功夫，哈欠实在是有些止不住了，对自家徒弟吩咐了一声，闭着眼睛开始打盹。

    这打个盹的功夫，就到了中午吃饭的时候，何雨柱起来吃了饭，精神已然饱满了许多。

    想想自己在后厨待了一早上了，何雨柱便寻思着出去溜达溜达，好活动活动腿脚。

    于是，他起身出去在食堂转了一圈，见没什么大的差错，一扭头就去了采购处，然后就一直在采购处待到下班。

    “何主任，您这还不打算下班啊？”

    付易凑过来笑着问道。

    “急什么，这早下晚下不都一样啊，你们先走吧，我还要去食堂转一圈去，看看今天有没有特招。要是没有的话也就下了。”

    “得嘞，那您先忙着，我就先走一步了。

    “嗯，去吧，回聊啊。”

    何雨柱摆了摆手，几人分道扬镳之后，他回到食堂打了个呼哨，见没有什么重量级的人物招待，便安排了下工作，甩手走人了。

    “同志，把你们酒馆的那咸菜，给我来一块钱的，我带回去吃。”

    何雨柱骑着自行车来到清晨看到的那个小酒馆，随手将车子停在外面，然后笑着走了进去。

    “就要咸菜，别的不来点？”

    酒馆柜台里面站着的是一个中年妇女，手里拨弄着一块算盘，听见何雨柱的话后，随口问了一句。

    “别的就算了，就咸菜，这酒馆唯一让我惦记的就那点咸菜了。”

    何雨柱笑着回了句。

    “嗬，本来我还以为咱们酒馆来了一新客，没想到是个老餮啊，这位爷看着有点面熟啊，就是这喝了点酒，猛不丁的想不起来了，您怎么称呼啊？”

    话音刚落，旁边桌上坐着喝酒的一个男人，立马就开腔了。

    “牛爷，你这八成是喝醉了吧，这位就是后面锣鼓巷，那边胡同里那个何大厨啊，咱们胡同以前可都专门请人家给做过席呢。

    那手艺叫一个了得，当时您可是吃的满嘴流油啊，不过人现在可是轧钢厂的食堂主任，正儿八经的国家干部，吃公家饭的。”

    这时，旁边一个酒客笑着说了两句。

    “奥，奥，原来是何主任啊，我说呢，怎么这么面熟，瞧我这记性，啥话都不说，我自罚一杯。

    何主任，没想到您竟然搬到我们这胡同里了，来来来，坐下喝一杯，大家伙聊聊呗。”

    牛爷一口干了杯中的酒，笑着邀请道。

    “您客气，不过我这家里媳妇还等着呢，得赶紧回去帮着收拾家务，昨天搬过来还没彻底整理过呢。改天等我安顿好了，再过来和各位坐下好好喝几杯。”

    何雨柱找了个理由，十分客气的拒绝了他的邀请。

    “得嘞，您家里有事，您就先去忙活，以后啊要有什么用的上我的，尽管知会一声，我牛百道虽然算不上什么大人物，但是在这附近的几个胡同里，那也能说的上几句话。”

    牛爷拍了拍胸膛，豪气的对何雨柱说道。

    “哈哈，您过谦了，咱们这一片胡同谁不知道您的名头啊，那是响当当的BJ爷们啊，一口唾沫一颗钉的人物啊。”

    花花轿子众人抬，出门在外的多交一个朋友，那就多一条路，毕竟自己以后至少也要在这里住个十年八年的。

    老话说的好，强龙不压地头蛇，更何况他现在还算不上什么强龙，再者说了，要和人民群众搞好关系嘛。

    “承蒙您过奖啊，赵会计，你还愣着干什么呀，还不快给人装菜，何主任还等着呢。”

    牛爷对何雨柱抱了抱拳，催了柜台里面的赵会计一句。

    “哎，马上就好，马上就好，您稍等啊。”

    赵会计眨了眨眼睛，讨好的说了一句，快手快脚的找了个家当，把咸菜给装了起来。

    “您的咸菜。”

    赵会计笑着将装好的咸菜递给何雨柱。

    “谢谢。”

    何雨柱礼貌的说了一声。

    “那行，那我先走一步，各位你们先聊着，咱回见！”

    “回聊回聊。”

    ……

    酒馆内的几个人笑着回了一句。

    “秀芝，我回来了，看我给你带了什么。”

    何雨柱从小酒馆出去后，一路飞奔很快回到家里。

    “什么呀？”

    秀芝欢喜的跑出来问道。

    “你最爱吃的咸菜，我专门从前面的那家小酒馆买回来的，他们家的咸菜啊，比别家的味道可好太多了。”

    何雨柱一把搂住她，举起手里的咸菜展示了一下。

    “是吗？那我可要尝尝了，我可是第一次听你说别人家的东西好吃呢。”

    秀芝脸色一喜，乐滋滋的接过个何雨柱手里的咸菜。

    两人有说有笑的走进屋里，找了个盘子将咸菜倒进去，然后夫妻合力做了晚饭，一起就这咸菜吃了起来。

    “怎么样？”

    看着秀芝夹了一筷子咸菜吃下去，何雨柱笑眯眯的看着她问。

    “嗯，味道真不错，的确比我们老家那边腌的咸菜疙瘩要好一点呢。”

    秀芝点了点小脑袋，将嘴里的东西咽下去。

    “你喜欢就好，改天啊，我去旧货商店给咱买几口坛子来，咱们也腌点咸菜来吃，保证味道不会比他们家的差。”

    何雨柱信誓旦旦的说道。

    “嗯，买回来了我们一起腌，看谁腌的咸菜更好吃。”

    秀芝笑嘻嘻的回道。

    “好，那咱们夫妻两就好好比较一下，看看谁的手艺更好了。”

    何雨柱宠溺的捏了捏她的小脸蛋。

    这以前在四合院因为人多眼杂，所以很多事情都不方便，但是现在就不一样了，独门独院的想干啥就干啥。

    两口子嬉闹着吃完了饭，便收拾好厨房，早早的去睡了。

