    通过一番交谈，陈旭得知，在他进入房间之中，奖励已经分发给了达到要求的人。

    这都是每个人的机缘，陈旭识趣的没有问他们都得到了什么宝物。

    而众人也并没有追问陈旭的机缘。

    就在陈旭还想要说些什么的时候，不知从何出出现的白光，把他包裹其中。

    陈旭只觉得眼前一黑，传来了一阵眩晕之感。

    片刻之后，陈旭出现在一处殿堂里。

    陈旭打量着四周，八根通天石柱出现在周围，在陈旭的前方有一座石像。

    石像足足有十几丈那么高，挡在了陈旭面前。

    陈旭看石像的瞬间脑海里闪出了两个字。

    神族！！！

    “欢迎你，传承者。”

    苍老的声音响起。

    “你是谁？”陈旭警惕的环顾四周，在确定没有人之后，出口询问。

    “我是这传承之地的守护者。经过万年的时间，我的能量已经不多了。”

    声音自顾自的说了起来。

    “你能够出现在这里，说明神族已经没落了。万年前我留守此地，是我族给这片大陆留下的希望。”

    “原本我还能有更多的力量，等待传承者的到来，可是在神王与魔王离开的千年后，魔族留守之人同样也发现了我的存在。”

    声音好似在追忆一般，诉说着一桩桩秘辛。

    “我同他们大战了起来，消灭了一部分魔族。而我也因为消耗巨大不得已才创造了这篇秘境，陷入了沉睡。”

    听到这里陈旭恍然大悟，怪不得荒区异境出现了这么多年，没有人发现这传承之地。

    “当我醒来已经是很多年以后了。为了让人知晓传承之地，我用神通散播出消息，让大家误以为这里出现了重宝。

    可是因为是刚刚恢复的意识，又一次让我陷入了沉睡。

    直到这一次的秘境开启，才把我唤醒。”

    “年轻人，你叫什么名字？”

    “我叫陈旭。”陈旭回答道

    “陈旭，你可愿意接受神族的传承？”

    声音突然严肃了起来。

    陈旭知道，一但接受了传承，就背负一段使命。

    神族作为天元大陆万年前的霸主之一，虽然如今不知所踪，却不可否认他的强大。

    陈旭有些不愿意，他的主要目的不是这个。

    “陈旭只是一个弹丸之地的小人物，恐不能担起如此大任。”

    随着陈旭说完，老者声音没有出现，像是陷入沉思。

    良久之后一声叹息。

    “想我守护此地万载有余，现如今……可悲呀。”

    听到话语中悲凉之意，陈旭连忙出声安慰。

    “现如今，人族兴旺，已然成为天元大陆霸主，神魔二族万载已过。你何不释怀？”

    “罢了，罢了，但愿我族日后能重新归来。”

    老者声音充满了凄凉与无奈，虽不能看到他的表情，但陈旭从话语之中感受到了那股落寂。

    “既然如此，我有一事想求，愿小友能够答应”

    通过攀谈老者声音对陈旭的称呼也改变了。

    “说来听听。”

    陈旭没有立刻答应下来，对方可是万载之前的神族，万一是让他帮忙寻仙神族残余这也能答应吗？

    “我能量所剩无几，此地机缘我愿意拱手相赠与小友。”

    陈旭有些无语，兜兜转转回来还是让他接受传承。

    “果然姜还是老的辣。”陈旭心里想到，但嘴上没说。

    “传承一事，不必再提。”

    陈旭坚持自己的原则，毫不松口。

    “小友误会了，你不愿接受传承，我可以理解。但眼下如此情景，我也无心留存于世间。除传承之外，我愿把此地赠与小友，就当是小友帮我解开心结的赠礼。”

    老者声音越发飘渺了一些。

    陈旭想了一下当即点头道；“可以”

    不接受传承，就不用背负因果。在这世间多一份实力，就多一份保障。

    老者声音把话说道这步天地，陈旭也不会傻乎乎的再去拒绝。

    更何况老者是万载之前的神族大能呢。

    “那就多谢小友了，也算是我为这片大陆所做的贡献吧。”

    当即一片光团出现在了陈旭面前

    。陈旭伸手抓住光团。

    打开手掌，出现在陈旭眼前的是一块令牌。

    陈旭仔细打量了一番，发现令牌是一种特殊的材质制作而成。

    前面一个大大的荒字，背面是雕刻精致的天使样式。

    就在陈旭打量面前令牌的时候，苍老的声音在此响起。

    “此乃荒境令，是我创造这片空间之时所打造。小友可炼化此令牌，便可拥有此地。”

    陈旭了然于胸，荒境比之外面的时间流速比例是一比十，这一点是陈旭非常看中的。

    “另外，这座大殿，也是一件宝物。小友如今的实力，还有些低微。等日后可以有了足够的实力，就可以让宝物认主。”

    在宫殿出现的时候陈旭就知道这座宫殿不凡，没想到也是一件宝物。

    “我的时间不多了。此地还有一些特殊之处，小友慢慢去发掘吧。”

    看着的声音越发的飘渺，好像随时就要消失一般。

    “就不能把话说完吗？”陈旭心中万头草泥马奔过。

    当然，他不可能说出来的。毕竟人家给了他好处不是？

    “敢问前辈如何称呼？”

    陈旭得了这么大的好处，此时感觉老者就要消散了，还不知道他的名字。

    “时过万年，我也不记不清自己的本名。只记得当年，他们都叫我荒神。小友也如此称呼吧。”

    老者悠悠一叹。

    “这石像是我本体所化，与你对话的只不过是我的一缕意识。你我就此别过了。”

    说到最后声音已经微乎极微。

    陈旭抱拳对着石像施了一礼。

    经过万载等待一尊大能就此陨落，消散在天地之间。

    纵然是强者，乃至一个种族，也逃脱不了岁月长河的洗礼，终归是回归天地，消散于无形。

    陈旭想到了自己，又何尝不是逃脱不了规则，在各个世界穿梭。

    他的内心是寂寞的，没有一个地方真正的是属于他的。

    这也是他拒绝传承的一个因素之一，在这个世界，他没有任何的归属感，有的只是在成为强者的道路上，不断前进，一次又一次的走下去。

    也许在不久的将来，又或许是在遥远的未来。不管怎样他都要走下去，回到属于他的地方。

