　　“想要逃？”

　　楚风眠冷哼一声，大手一挥，猛然破空而去，抓了过去。

　　这云公子的小动作，怎么可能瞒得过楚风眠的双眼。

　　“今日你们四人，都要死，没有谁可以活着离开！”

　　楚风眠凌空一摄，这云公子便是直接被他捏在了手心之中。

　　“放开我！你敢杀我？我是南域皇室的人！我们南域皇室有着无数强者！你敢杀了我，我们南域皇室的强者可以推算过去，直接找到你杀了你为我报仇的！”

　　云公子大声嘶吼起来。

　　“你敢杀我，你也得死，你也得跟我一起陪葬！”

　　“糟了！”

　　听到云公子的话，白萱的脸色，微微有些僵硬。

　　“这云公子的来历，的确不小，今日杀了他，我们也会受到南域皇室的追杀，怎么办？”

　　白萱的脸色，都露出了几分为难。

　　麟木，罗辰二人，都是北邙学院的弟子，但是终究不是什么长老弟子，死了就死了，没有人会特意花大力气去推算他们怎么死的。

　　但是这云公子可不同，他毕竟可是南域皇室弟子。

　　杀了他，南域皇室绝对会震怒，南域皇室的势力，丝毫不比北邙学院要差，也是一尊恐怖至极的庞然大物。

　　今日若是楚风眠真的杀了云公子，被南域皇室的强者推算了出来，楚风眠跟白萱，都要受到南域皇室无穷无尽的追杀。

　　可是现在，就算是放了云公子，如今跟云公子的仇怨，也已经结下了。

　　就算是放了云公子，以云公子的性格，也不会善罢甘休。

　　突如其来的难题，让白萱一时间也是不知所措。

　　“哈哈哈哈，楚风眠，白萱，你们两个人不敢杀了我吧，敢杀我，你们两人也一样会为我陪葬的！”

　　听到白萱的话，为难的表情，云公子一下子变得气焰嚣张起来，大笑道。

　　“你们敢杀我，就算是躲在北邙学院中，也一样得死！逃到天涯海角去，都会被无穷无极的追杀的！”

　　“现在你们放开我，都跪下，当我的奴隶，也许我可以心情一好，饶过你们如何？”

　　“杀了我啊，有本事你杀了我啊……”

　　云公子气焰嚣张了起来，刚刚开口，他的话音却是一下子消失了。

　　“白痴。”

　　楚风眠冷哼一声，心神一动，这云公子，直接便是被他捏死在了手中。

　　无数精血，被楚风眠直接吞噬，融入到了背后的远古杀神之中。

　　“楚风眠，你……”

　　看着楚风眠直接捏死了云公子，白萱都是吓了一跳，随后更是一身冷汗。

　　她可不想死，遭到南域皇室的追杀，几乎就跟死，没有任何的区别了。

　　“无妨，杀了就杀了，不杀了他，他也一样会找人来追杀我们的。”

　　楚风眠的脸色，淡定平常。

　　“更何况，就算是杀了他，也没有人可以查的出来，我有办法可以对付他们！”

　　南域之中。

　　一处庞大的宫殿之中，其中挂着无数的玉符，这些玉符中的力量，都是玄妙无比，突然就在其中的一枚玉符，猛然破碎开来。

　　“有信物破碎了！”

　　“查查是谁的信物！”

　　在宫殿之中，几尊老者的眼神，猛然变的杀气腾腾起来。

　　“是谁，敢杀我们南域皇室的皇室！”

　　“是南云！”

　　无数惊慌的声音，从这宫殿中疯狂响起。

　　“南云？查！推算秘术！水镜之道！看看到底是哪个畜生敢杀我们南域皇室的人！”

　　这三尊老者，猛然推算起来，一枚水镜，突然出现。

　　同时在楚风眠那边，一枚巨大无比的眼珠，突然出现在楚风眠上方。

　　看到这眼珠的一刻，白萱都是脸色苍白，她明白，这正是有着强者，在推算他们。

　　一旦是让南域皇室的强者，推算出来是他们二人杀了云公子，那接下来他们二人将要面对的，将是南域皇室无穷无尽的追杀。

　　“哼！”

　　楚风眠看了一眼天空之上突然出现的眼珠，猛然身形一动，顿时化为了远古战龙的样子，咆哮一声，巨大无比的战龙之爪便是出现。

　　“轰！”

　　这战龙之爪，猛然直接刺入到了这巨大眼球中，顿时这巨大眼球，直接被楚风眠的力量，硬生生的给撕裂开来。

　　“砰！”

　　另一面，在那庞大的宫殿之中，面前的水镜，刚刚凝聚出现，只见一尊巨大无比的身影，便是将这水镜，打的粉碎。

　　宫殿内，气氛压抑到了极点。

　　几尊老者都是沉默了起来，他们眼神中的杀意，都弱了许多。

　　“是龙族。”

　　“虽然看不清，但是的确是精粹到极致的龙力。”

　　“南云居然死在了龙族的手中。”

　　几尊老者，都一下子沉默了。

　　南云陨落，他们南域皇室，肯定不会坐以待毙，不管是谁杀了，他们都要去追杀，报仇。

　　但是如今这显示的，却是龙族。

　　龙族，如今在九域中虽然很少现世，但是龙族的恐怖，一直都是记载于古籍之中的。

　　七大宗门都不一定敢跟龙族开战，更何况是他们南域皇室。

　　“怎么办？龙族根本不是我们招惹的起的！”

　　“龙族那么护短，要是杀了他们的人，我们可就完了！”

　　几尊老者对视了一眼，言语中都能看出各自的无奈。

　　“龙族，我们整个南域的力量，都不一定可以跟他抗衡。”

　　“这南云，居然是招惹到了龙族的头上去。”

　　最后还是一尊老者，缓缓的开口道。

　　“算了，我们还是对外说南云是死在了一些危险之地中吧，为了一个南云，去招惹龙族，不值得。”

　　“恩。”

　　其他老者，都是点了点头，表示赞同。

　　这件事，便是就这样悄无声息的被压了下去。

　　另一边。

　　楚风眠看到他自己所做的一切，也是极为满意。

　　他的战龙血脉，如今全部催动，身上的威压就跟真正的真龙，没有任何区别。

　　他的武技也是龙族武技，力量也是龙力。

　　如今楚风眠将这杀了云公子的人，推到了龙族的头上去，楚风眠倒是要看看这南域皇室，敢不敢去招惹龙族。

(本章完)

