    两个人简单聊了一会，秦简被邀请去吃饭。

    泰熙酒店。

    左言希在这里订了里面最尊贵的钻石包间。

    封络绎一路上都紧紧跟着秦简，不怎么说话。秦简担心是昨天晚上自己说的话吓到了他，于是便指着儿童游玩区里面几个小朋友道：“宝贝，你要不要过去和小妹妹一起玩啊？”

    封络绎没说话，牵着秦简的手又紧了几分。

    一旁的左言希见状，便道：“放心吧，我和你妈咪就在这里，不走远，保证你一抬头就能看到我们。身为男子汉，胆子要大，不能总是缠着妈咪。”

    见自己被误会成胆小鬼了，封络绎真是有苦说不出。

    他看向秦简，万般不愿的朝游玩区走了过去。

    实在是不想在妈咪面前表现的太过软弱啊！

    秦简见‘秦小安’一走过去就有小女孩过来和他一起说话，她这才放了心。

    “走吧，我亲爱的简简宝贝，现在没有电灯泡了，我们可以谈情说爱了。”左言希说着，还冲秦简抛了个媚眼。

    秦简不由扶额，“你这对谁都放电的毛病什么时候能改改？”

    “这你可就错怪我了，我只对你情有独钟哦。”左言希道，俊脸上都是笑意。

    秦简两人说笑着，就进了包房。

    就在这个时候，几个人影拦在他们面前。

    站在最中央位置的是一个年轻男人，男人五官凌厉，长相中等偏上。只是他眼底发青，瞳孔中布着些许的血丝，眸中有一抹阴狠，让人看着就不大舒服。

    几人来势汹汹，身上穿的都是大牌，一看就是富家公子。

    “我还以为是谁有那么大的本事，敢抢我们城哥的包厢，原来是你小子啊。”几人中一个染着黄色头发的人说道。

    “洛城少爷，找我有事？”左言希说道，脸色不大好看。

    众星拱月的洛城一笑，说：“也没多大事，只是我和我几个朋友过来吃饭，用惯了这钻石包厢，所以想请你挪个地方，让一让我们。”

    秦简微微皱眉，十分不喜这几人的做派。

    她转脸看去，左言希沉着张脸，却仍是好脾气道：“这包厢是我先订的，总得有个先来后到吧。”

    “左言希！”黄毛忽然喝道，“城哥跟你你好好说话那是给你面子，别给我蹬鼻子上脸！今天这个包厢你是让也得让，不让也得让！你要是不老实一点的话，今天你和你朋友就别想从这里竖着走出去！”

    左言希动了动嘴唇，还想和几人争辩，秦简在这个时候拉住了他。

    “算了，我们去别的地方就行。”秦简说道。

    想来这几个人也不是好惹的，不然的话左言希不可能会忍着脾气和对方讲道理。

    左言希抱着歉意看了秦简一眼，好不容易请她吃一次饭，结果却遇到这几个二世祖，闹得这么不愉快。

    “抱歉。”左言希说道。

    “没事，到哪不是吃。”秦简笑了笑，不想让左言希难做。

    “我们走吧。”秦简拉着左言希的胳膊，两人一起往外走。

    “站住！”洛城突然开口，来到了两人面前。

    洛城目光不怀好意的在秦简身上打量，露出带着几分邪气的笑容。

    “阿进，你怎么能这么无礼呢。”洛城开口道，转头瞪了黄毛一眼。

    听洛城如此说，名叫阿进的黄毛立马道：“是我的错。”作为洛城的朋友，他已经意识到洛城要做什么了。

    洛城收回眼神，面向秦简时笑的很是灿然，“真是不好意思，是我朋友唐突了，为表歉意，这顿我请客，小姐坐下来一起吃个饭怎样？”

    真是没想到，出来吃个饭竟然能碰到长相如此惊艳的女人。

    秦简穿着白色连衣裙，瀑布似的乌黑长发落在白皙的肩膀上，那张冷眼的脸蛋上没什么表情，一双桃花眼勾的人心头发痒，让人生出想要征服她的欲望。

    她还未开口，左言希就上前一步，将秦简护在身后，沉声道：“抱歉，洛少，我和我朋友还有事情，就不打扰了你们吃饭了，再见。”

    语毕，左言希拉着秦简就要走。

    洛城脸上笑容僵了下来，眼神阴冷的瞥向左言希。

    阿进更是上前一步，冲左言希言语粗鄙地喝道：“你tm是不是脑子进水了？区区一个戏子，也敢三番四次和我们城哥作对？”

    左言希猛地攥起双拳，脸上因为怒气被涨的通红。

    “快点让开！”黄毛再次催促道。

    左言希动都没动，仍是将秦简牢牢护在身后，甚至挡住了洛城看向秦简的视线。

    洛城被气笑了，他勾起嘴角，火气涌上脑袋，“真是看不出来啊，你这个双插头竟然还有点血性，怎么？一个早就丢掉男人尊严的人也想英雄救美？”

    他眼神极为露骨，目光鄙夷落在左言希下身某处，“硬不起来的狗东西！”

    “你——”

    左言希气急，扬起拳头就要动手。

    秦简知道眼前人身份恐怕不简单，不是左言希能得罪的。她倒是不怕！

    她直接比他更快一步，狠狠一巴掌扇在了洛城的脸上。

    “啪”的一声巨响，将洛城整个人都打蒙了。

    洛城捂着脸，瞳孔瞪得老大，不可置信道：“你竟然敢打我？你知不知道我是谁——”

    “啪！”

    又是狠狠的一巴掌，直接将洛城脸的扇歪了。

