    这一刻我不知道说什么好。

    刚刚那对话的两人应该是孙北风团队的人。

    可是……

    正因为是孙北风团队的人才让我感觉非常无语……

    这怎么就把我认成雷小姐了。

    “哦……对对对，她是雷小姐，我的天啊，脸伤成这样，差点没认出来！”

    有个男人好像一下子反应了过来，恍然大悟的样子。

    “可是……”

    眼镜男微眯着眼睛，上下打量着我：“我记得雷小姐的罩杯哪有这么大？”

    啥？

    我一听这话，更是差点没一口老血喷出来……

    这么严肃且让我紧张的时刻，这眼镜男说话也真是一绝……

    “什么？我记得就是这么大啊……”

    “放屁……上次雷小姐在小溪洗澡的时候，我偷看过，明明没这么大……”

    眼镜男一时间跟那个男人争论了起来。

    白康听了怒极，走过去抬手就给了那二人一人一记耳光！

    “草泥马的，你们两个，要讨论女人的胸部回去讨论去，看不清形势吗？老子要问话，你们插什么嘴？”

    白康对着二人怒骂道。

    这明明……就是一件非常严肃又紧张的事儿，我低头瞄了一眼自己的胸部……我心说……我是该哭，还是该笑呢？

    “美女，你这是什么情况？怎么搞成这副鬼样子？你说是风哥让你来了？”

    白康杵着拐杖，慢慢地朝我走了上来。

    不过，白康这人还算机警，即使走过来也非常警惕，跟我保持了一定的距离，身边还有两个持枪的男人跟着。

    看白康这架势，这帮人里如果没有孙北风的话，就是他说了算了……

    我心里有些极度不平衡，这白康何德何能啊，能让这么一帮悍匪为他所用……

    “是……是……不过，不过我刚刚在丛林里遇到了一只豹子，它把我的脸抓花了，差点吃了我……我……这时候又来了一头大猩猩，跟那豹子打了起来，我……我趁乱逃走了……看到这里有火光，我知道有人就跑过来了！”

    我一边故意喘着粗气，一边装出一副可怜的样子，对着众人凌乱的讲述着。

    其他人都听得云里雾里的，只有白康在直勾勾地盯着我……

    白康的眼神中迸射出精明的光芒，我心说这人果然不好糊弄……

    “这位美女，你看到火光就跑过来，可是为什么一下子就报出风哥的名字？”白康眉头微微一沉，有些警惕地对我问道。

    我心里咯噔了一下，这白康该不会真的是在对众人说谎吧？

    要是他对众人说谎，那我接下来就没法儿编了。

    可现在已经到了这个地步，我也只能硬着头皮编下去：“我……我是半路加入风哥的，本来打算跟风哥一起去红树林，可是路过沼泽的时候来到了这里……我们在前面找到了一个木屋，估计是这里曾经有猎人留下的，风哥和雷小姐他们都累了，但是他说……他有朋友很可能会路过这里，他想搭船……因为我们的木筏都被食人鱼给啃烂了……”

    我编着编着，感觉自己都有些编不下去了，可我还是强行编着：“我本来就刚刚加入风哥，又想风哥也带我一起离开这座岛，所以……所以我想为他们做点事，便主动提出，去岸边等着……本来是周青山周大哥陪我一起出来的……可是……”

    我又说，可我们半路遇到了野兽，各自逃命，跟周青山分散了，我又遇上了豹子，还被豹子抓伤了，侥幸活了下来，一直跑，才在这里看到了火光……

    “因为风哥说过，只要有人来，那肯定是他的朋友，因为往这个方向来的，肯定是去红树林的，而去红树林的，只有可能是他的朋友，所以我和周青山大哥才会想着来岸边等着，就怕错过了……”

    说着，我开始飙演技，不管他们信不信，我哭就完事儿了……

    我捂着脸哭了起来，这绿茶一样的哭声连我自己都觉得恶心。

    这一刻我也不知道心头是一种什么滋味儿，更不知道这说法能不能骗过白康，可这是我目前能想到的最好的办法了。

    我现在对于他们而言是一个陌生人，所以我才加上一个已经死了的周青山，这样就死无对证……还能增加我说的话的真实性。

    白康听了，没有再用那种意味深长的眼神看我，反而是陷入了沉思。

    这不禁让我松了口气，他开始沉思，说明就是在思考和判断我说话的真实性。

    如果……白康刚刚对众人的说法是假的，是他编造的话，那他就不用再思考什么，绝对一听就知道我在说谎。

    换句话说……白康说的居然是真的，而真正骗我们的人是孙北风。

    特么的……这个孙北风，演技这么好，之前我们对他的说法都信以为真了！

    不过我也能理解孙北风，在当时我和宁东海两个团队都跟他有矛盾的情况下，他肯定是急于撇清跟白康之间的关系，故意减少一些我们对他的敌意……

    “现在风哥人在哪里？”

    白康沉思了许久，才终于沉声问我道。

    我伸手指了指食人族大房子那个方向，道：“是……是在那边……”

    白康点了点头，道：“那你带我们过去！”

    我十分楚楚可怜地对白康道：“你们……你们能保护我么？这丛林里有野兽，有豹子……我……我的脸……我的脸都毁容了！”

    我说着又是伤心地哭了起来。

    白康瞪了我一眼：“你看不到我们这么多人么？手里还有枪……一张脸，算什么？你是倾国倾城的大美女还是怎么的？在这个岛上，一张脸值几个钱？人没死就算不错了！”

    白康这话糙理不糙，但我装还是要装像一点啊……

    所以，我几乎是快哭出来道：“可是……我的脸……”

    “脸个屁脸，赶紧带我们去找风哥！”白康有些不耐烦了，大声对我呵斥道。

    周显峰上下打量了我一眼：“啧啧啧，康哥，你那么凶做什么？这妹子虽然毁容了，但是身材挺不错的，只要把脸一蒙住，漆黑一片，办事儿照样带劲儿！”

    听了周显峰这句话，我顿时感觉菊花一紧……

    我心说，老子今晚要是不把你阉了，我就不姓李……

