    “放过你？”封九寒冰冷无情的把封父的胳膊从自己胳膊上拉了下来。

    “不久前九夜也求我放过他，可是我因为误会他的关系，我不但没有放过他，我还折磨了他。

    本来刚开始他是不用死的，但因为你的关系他死掉了，所以爸，你先害死了我的未婚妻和我的孩子，然后又害死了我的弟弟，你说你现在求我放过你，你觉得可能吗？”

    “只要你愿意，就可能。”

    可现在问题在于他不愿意！他从来没有这么讨厌以及恨过一个人。

    他父亲是第一个让他如此恨的人。

    所以他是绝对不会放过他的：“爸，你坏事做尽，害死五条人命，你应该得到属于你的报应。”

    封父见封九寒如此无情无义，他彻底给封九寒撕破脸：“封九寒，我承认我坏事做尽，我也承认我害死了五条人命，但他们之所以会死，完全是因为你，当年要不是因为你让秦梦留在公司工作。

    她就不会发现我摞用公款的事情，而她要是不发现我摞用公款，她和你的孩子就不会死掉。”

    封九寒面对自己父亲的职责，他问他：“梦儿是因为我而死，那么九夜和他的母亲呢？也是因为我而死吗？”

    “当然，要是秦梦不死，封九夜的母亲就不会知道是我杀了她，她要是不知道是我下的手，她也不会死，至于封九夜，他之所以会死你占最主要的原因。

    他身上的伤是你弄出来的，我踹他的时候他就已经身受重伤了，而且即便我不踹他，他也被你给折磨的只剩下一口气了，所以封九寒，你没资格在这里指责我，因为我没错，一切的错都是由你造成的。

    你说让我去替死掉的五条人命赎罪，可我觉得最应该赎罪的人是你！”

    封九寒看着自己眼前一直在哪里责怪自己的封父，他笑了笑，然后瞬间变脸的站起身抓住他的衣领，接着一拳打在了他的脸上。

    “封胜，你说的没错，我确实有罪，我也确实应该去为我所做过的事情赎罪，不过在我去赎罪之前你得先去！毕竟我答应过九夜一定会让你付出代价，所以我得说到做到。”

    封胜的嘴脸被封九寒打出血，他凶狠的把目光落在封九寒身上：“封九寒，你居然敢打我？我可是你的父亲。”

    “不，你不是，因为我的父亲没有这么恶毒，封胜你给我听好了，我封九寒这辈子只有两个亲人，一个是我去世的母亲，一个是我刚去世的弟弟，而你封胜，什么也不是，什么也不是！”

    封九寒一脚把封胜踹倒在地，他嘴里发出凄凉的笑声。

    警察也在这时从门外走了进来，封九寒闭上眼睛，两滴眼泪划过他的脸颊上。

    封九寒说道：“警察同志，这就是杀死我未婚妻，还有弟弟以及我阿姨的男人，这是证据。”

    封九寒把自己刚刚和封胜的录音交给了警察。

    警察接过听了一下，然后将封胜给带走了，封胜不甘心的辱骂着封九寒：

    “封九寒，我可是你的父亲，但是你居然如此的对待我，你会被天打雷劈的！”

    “你一定会被天打雷劈的。”

    封九寒对于封胜的诅咒不为所动，在警察把封胜带走后，封九寒去了楼上封九夜的房间中。

    封九夜安静的躺在床上，在他的嘴角上盖还挂着干涸的血迹，封九寒坐在他的身边：“九夜，大哥已经替你把封胜送进监狱了。”

