    夏如烟摇了摇头，为自己的想法觉得可笑，叶城又怎么可能影响一个大导演。

    可这……又是怎么回事？

    “王导，您客气了。”夏如烟带着微笑，不管如何，她只想好好拍好这部戏，其他的，她不愿多想。

    “夏小姐，来，这边请，以后还请您多多担待，昨天的事，是我错了，夏小姐可千万别放在心上。”王凯想起昨天如同幽灵的二十六名杀手，现在还颤栗不已。

    很快，《倾世王妃》的拍摄如火如荼的进行着，一切都极为顺利。

    夏如烟的天赋得到充分的发挥，王凯也是尽心尽力，要是这部剧火不了，他怕在某个晚上再见到那一群杀手，这可比任何恐怖片都要可怕！

    此外，王凯避免了让夏如烟受到任何的伤害，吻戏之类的更是一律杜绝，全部转用替身。

    傍晚，沐音诗笑盈盈的来到剧组，想要看到夏如烟狼狈与受尽屈辱的模样，但她看见的却是王凯亲自端茶送水，贴心的与夏如烟讨论着剧情，还满口赞扬。

    这个待遇，就是她在剧组也没有啊！

    沐音诗的笑容立即消失，攥紧着拳头，对夏如烟的嫉恨越来越强烈。

    等王凯回到房间，沐音诗直接走了进去，质问道：“王凯导演，你是不是要给我一个交待！还是说，王凯导演根本就没有把我的话放在心上，没有把高泉资本放在眼里！”

    看着沐音诗脸上的怒容，王凯也是一肚子火，冷冷道：“音诗小姐，我还想要你给我一个交待！你知不知道，你差点害死我！我是想要得到高泉资本的青睐，可我更想活命！音诗小姐，你好自为之吧，别招惹了不该招惹的人！”

    砰的一声，王凯直接将门关上，将沐音诗轰了出去。

    “你！”

    沐音诗吃了一个闭门羹，脸色发紫。

    “难道柳长青又为夏如烟出头了？不对！柳长青还不至于让王凯如此忌惮，可是谁在背后保护夏如烟？难道是……”沐音诗自然而然想起了那晚宴会上出现的叶城。

    “给我查一查叶城，速度要快！”沐音诗拨通了一个电话，她可不会就此善罢甘休，没有人能抢走她的东西！

    夜，渐渐沉了。

    躁动的荷尔蒙在各大夜场倾泻着。

    暮色酒吧，越来越火爆，俨然成为了江城排名前十的夜场。

    随着口碑的打响，暮色酒吧的盈利也在飙升。

    王盈盈充分发挥了自己的经营能力，若不出意外，她有把握在几个月后让暮色酒吧成为江城夜场前三的存在！

    “盈盈姐，叶公子今天怎么没来？”

    “小蹄子，你又想叶公子了？”

    “嘿嘿，咱们这里的姐妹谁不想叶公子，只可惜，叶公子对我们每次都是相敬如宾的。”

    “叶公子可不是那些臭男人，正因为叶公子，我们才能不受人欺负。”

    “我当然知道啊，叶公子从来就没看不起我们，而且给我们的待遇可好了，盈盈姐，我听说叶公子离婚了，我们当然是配不上叶公子的，可盈盈姐，你有机会啊……我们姐妹绝对支持你！”

    “别胡说，赶紧干活去！”

    王盈盈挥了挥手，但脸颊却掠过一抹绯红之色。

    她看惯了夜色中人的嘴脸，本以为自己不会对任何男人动心了，但现在……她不确定了。

    砰！

    就是这时，两名安保人员横飞出去，砸碎了几张桌椅！

    吵杂声四起！

    暮色酒吧外，两名男子冷着脸，一步步迈入，其中一名正是之前在生死台上被叶城废了的周一齐，也是江城宗师之下第一人杨宁的弟子！

    “叶城！给我滚出来！当日之耻，今日我要你百倍千倍奉还！”周一齐狰狞着脸，怒吼道。

    原本，

    他是江城最早踏入先天的武道天才，他的前途无量，将来必定能迈入宗师的序列，可在那一夜，他被叶城在生死台上击败，还废了武道，沦为了一个废人，这个仇，他岂能不报！

    叶城是怎么毁了他的，他就要怎么的毁了叶城！

    “站住！”

    一名唐家的先天强者走了出来，他奉命照看着暮色酒吧，自然不能让人在此闹事。

    只是话音刚落，周一齐身边的男子已然出手，轻而易举的扼住其脖颈，将其掀飞了出去。

    这一幕，震惊了众人！

    谁都知道，来者不善，善者不来！

    “这是谁，好厉害的手段，竟然连先天强者都挡不住其一步！”

    “我知道了，这是周一齐的师兄，也是江城宗师之下第一人杨宁的大弟子，冯前！据说冯前已是先天八段，强大无匹！”

    “先天八段！看来暮色酒吧要出事了！”

    冯前睥睨的扫了暮色酒吧一眼，声音如同雷鸣：“叶城人呢？他敢废我师弟武道，我便断他四肢！”

    “冯先生，叶公子今日不在暮色酒吧。”

    王盈盈走了出来，开口道。

    “你说不在就不在？我看是躲起来当缩头乌龟了吧！让叶城出来，否则你们暮色酒吧就别想营业了！”周一齐脸庞扭曲，已经迫不及待的想要亲手斩断叶城四肢，一雪前耻！

    王盈盈细眉皱起，强压着怒火：“两位先生，我不知道你们与叶公子有什么恩怨，但这里是暮色酒吧，两位先生若是想要饮酒，暮色酒吧打开门欢迎，但若是两位先生想要闹事，那就别怪我不客气了！”

    “不客气？我倒想看看你怎么不客气！”

    冯前伸手抓向王盈盈。

    关键时刻，炼狱组织的飞燕杀手掠出，一把锋利的匕首刺向冯前的眉心中央。

    “不错的偷袭手段，只可惜，你选错了对手！”

    冯前冷笑一声，一掌朝着前方拍出。

    砰！

    掌风呼啸而过，先天八段的气势极为凶猛，将飞燕杀手击飞出去，重重的砸落在地面。

    冯前冷笑一声：“既然叶城不在，那暮色酒吧，今晚歇业！”

    歇业！

    王盈盈脸色一变，一旦暮色酒吧歇业，必然造成无法挽回的恶劣影响，会让暮色酒吧好不容易打下的口碑立即崩塌，会让人认为暮色酒吧没有实力保护顾客的安全！

