    第520章今夜无论如何，她也要找机会下手

    “正该如此，皇帝都上场了，他们怎么能偷懒。”

    说罢，便叫人打起帘子，往明晃晃的江心看了过去。

    一众妃嫔没看见皇帝，焦急的问，“还没开始么？”

    小公公连忙道,“娘娘们心急了，要等响了号角才开始呢。”

    一众妃嫔只能按下焦急，垫着脚伸着脖子向江上观望。

    不过一会，猛听得御驾前彩声大作，原来是皇帝起身，宽去上衣，赫然露出一条彩绘的斑斓翔龙,金鳞云爪，环绕身周。

    背后龙颜凶恶,恣行无忌，凛凛然煞气冲天。

    金龙威武，皇帝体格出人意料的雄壮，群臣欢呼脱口而出，一众百姓起哄捧场，一声一声“好”叫得震天动地。

    朝阳之下，皇帝的骄傲威严锋芒毕露，让万民心甘情愿折服。

    林苏苏微眯着美眸，迎着朝阳看向皇帝的身材，心内啧啧感叹，穿衣显瘦，脱衣有肉，真是有料啊！

    此时此刻,是个女人都会万分想要上去模一把吧！

    可惜近水楼台她也没有先得月，竟然没好好赏玩过！

    今夜无论如何,她也要找机会下手,毕竟，这么多女人都看了,她不模一模岂不是亏大发了！

    林苏苏自顾YY得快乐。

    夜千寒仿若不经意的回头扫了一眼，然后就看见了她盯着自己的上身，露出了一副小流氓般的微笑。

    夜千寒默默移开了眸光，唇角微挑，却情不自禁更挺直了背脊。

    这死丫头，也不知要擦擦自己的口水，口水都快要掉到心口了。

    晋王也宽了上衣，也露出了赤壮的上身，可是他没有彩绘金龙，风头全被皇帝抢了去，顿时气得牙痒痒。

    还以为第一回合，他这个武将定能将皇帝这个弱鸡比下去，不动声色的羞辱他一翻的，没想到失策了！

    还绘金龙呢，狗皇帝真特么骚里骚气，早知如此，他就彩绘一条金蟒了！

    西南王也没想到皇帝这么健壮，与晋王也不相上下了，不由得多看了几眼。

    他记得这個小皇帝一向是文弱的，什么时候竟长成了这般样子！

    夜锦辰看了过来,笑道，“三皇叔宝刀未老啊，还能跟侄儿们同台竞技！”

    西南王哈哈大笑，“皇叔老了，比不过你们后生，不过是舍命陪君子罢了！”

    叔侄十分亲厚的拉扯了几句。

    鼓手立在船头，意气风发，迎接一众百姓的喝彩，其他桨手正在紧张的进行最后的检查。

    晋王这条龙船上，忽然有人说是肚子不舒服，要换人，于是便换了一名舵手。

    那舵手正好从林苏苏身边走过，林苏苏闻见了一种淡淡的熟悉的朱砂味道。

    抬眸看了一眼那舵手，美眸危险微眯。

    这个晋王，请了个道士来做舵手，一会肯定是想要搞事情！

    对付道士，她在行啊！

    林苏苏当即一跃跳下了皇帝身旁的那条龙舟，正是顾风掌鼓，沈修戈掌舵。

    两人此番上场，可不是为了取胜的，而是为了保护皇帝。

    林苏苏凑在顾风耳边，低低道，“我来击鼓，你去做桨手。”

    顾风看见娘娘突然跳了下来，正一大惊，听得这话，差点没吓死了，舌A头打结，“这，这不好吧！”

    (本章完)

