    第194章怎么是你？

    这一刻，几乎所有目光和镜头都聚集在她身上，掌声也是如雷贯耳十分热烈。

    林清怡迈着骄傲的步子缓步走上台，主持人向她问好后也是识趣的把C位让给了她，让她发表获奖感言。

    林清怡接过话筒准备说了一大堆感谢之后，礼貌性的向大家鞠上了一躬。

    就在这时，夜溪指尖轻弹,林清怡那乌黑浓密的秀发瞬间脱落，露出里面被发箍卷好的稀疏黄发，

    林清怡却不自知，抬起头来就看见台下众人都骇目错愕的看着她议论纷纷，

    “天呀！这么重要的时刻居然成了大型车祸现场！林影后这是倒了几辈子血霉呀？”

    “啧啧，真惨，本来刚刚我还很羡慕她来着，这下，啊——快看！她是不是连眉毛都掉啦？”

    “完犊子！这下女神形象算是彻底崩塌了！”

    主持人也被这突如其来的‘灾难’震得惊在了原地,但好在他是专业的，立马用对讲机呼叫统筹先暗下灯光，准备谢幕。

    那边立即回应，表示马上关灯，可是工作人员关了好几次最后都被逼得去拉电闸了，这明亮的灯光却是没有丝毫反应。

    主持人无奈，只得上前在林清怡旁边耳语，让她先行退走，林清怡都现在都还没反应过来发生了什么，脸上挂满了无知的问号，

    就在这时，夜溪清脆的笑声响起，“哈哈，林大影后，你的假发假眉毛都掉了！”

    林清怡闻言立马扫视了一圈脚下，果然发现在她身后的黑长直名贵假发,

    “啊——”她大叫一声，惊恐的抱着自己的头就往幕后跑，刚要跑下台，‘啪叽’一声又摔了个狗吃屎，直接从台上滚了下去。

    “噗嗤——这老妖婆好衰哦~”

    莫擎天意味深长的看着吱吱，“这是你的杰作吧？”

    陆辰晟爽朗的拍了拍吱吱的肩膀，赞道：“没想到我这智障表弟还是有点用的嘛！”

    “废话！敢惹我溪姐的人我虐死她！”

    夜溪有些错愕的看着吱吱，这个在外面一向都安安静静呆在她身后的吱吱，居然这么腹黑。

    果然是咬人的狗不叫啊。

    这场精彩的翻车现场落幕后，夜溪起身欲走。

    吱吱死活都想跟着她，莫擎天却连忙拉着吱吱，让他跟着他先去陆辰晟家住两天。

    可有句话他没说，他想拉他回去做个活体研究。

    夜溪想想也好，万一玺执墨对吱吱还在气头上，现在跟着她回去也是被揍的份儿。

    最后，吱吱被她的一句‘万一某人再抽风揍他’成功劝退。

    不久后，夜溪一个人离开了会场，

    等她出来时，夜色已经重了，外面冷冷清清的,她刚拿出车钥匙按了按,就看见车窗里有一个黑色身影正迅速向她靠近。

    靠！居然有人敢偷袭她？

    夜溪猛的转身,拳风呼啸而出，却被一只大手稳稳攥住，

    “怎么是你？”

    来人是秦如深。

    “我作为玉兰电影节最大的投资商，受邀出席。”秦如深脸上依然带着笑，绅士又儒雅。

    夜溪收回手，微微有些尴尬，她前几天才在学校打了秦初的脸，他难道不知道吗？

    (本章完)

