    易炎彬深知岳父的不易，正要应是，就听岳父道，“我一会儿就让亲兵回营里一趟，给你挑一把鞭子送来，到了京城悠着点用。”

    黎浅浅，^_^！

    易炎彬，--！

    “不该抽的等我回京处理，能抽的千万别手软。”

    “还不快谢谢爹！”黎浅浅扯着易炎彬的手摇了摇。

    易炎彬叹了口气，谁让他就爱浅浅这性子呢，哪怕是岳父惯出来的，岳父活该心累，他自己也是活该受两份儿累，“谢谢岳父。”

    “你身子弱，不比浅浅，抽几下就会手疼，到时候不要逞强，让浅浅代劳就行了。”

    易炎彬已经麻了，“谢谢岳父心疼小婿。”

    心中如何着急，黎青罡也知道礼数不能不全，“说走就走也不好，等两日后，亲家母过完生辰，你们两再上京。”

    有父亲发话，黎浅浅自是不敢乱来。

    易炎彬担忧黎浅浅偷摸上路，开解道，“匆忙上路，途中状况颇多，耽搁的时间不知凡几，还不如这两日好好准备一番，路上还能加速，指不定还能早些到京城。”

    “夫君说的是。”

    岁月从不败美人，多年的带兵生涯也并未在黎浅浅脸上造成太多痕迹，也并未磨灭她单纯直率的性情。

    当着父亲和夫君，她有话直说，“其实我也知道这个道理，你们不要老觉得我想法简单行不行，我好歹也带兵打战多年，兵马未动，粮草先行我还是懂的。”

    “恩，我闺女这聪明劲儿就像我，谁敢说你笨。”

    “岳父说得对。”

    “我们和京城的关系多年不曾来往了，现在你们贸然进京，怕是会打草惊蛇。”

    上次听到打草惊蛇这个词，黎浅浅是不甚在意的，现在她却惶恐不已，“那，我们该找个什么借口上京呢？”

    黎浅浅绞尽脑汁，她是武将之女，自小舞枪弄剑在营里长大。

    和京城那些吟诗作画的贵女玩不到一块儿，根本找不到去探望好友的借口，她一拍掌，点子就来了。

    “要不，说我要上京找岳晖报当日侮辱之仇？”

    率先反对的就是易炎彬，“娘子，你现在过得不幸福么，你去找他报仇，不就是说为夫对你不好，你过得不如意，你才会去计较过去之事么？”

    “没有啊，我不是这个意思啊，我就是随便找个借口而已。”

    “但是外人会这么觉得，会这么想的。”

    “但我们感情很好，为了女儿，随他们去说咯！难道你还在意别人说法？”

    “当没没有。”如果在意别人说法，他当初何苦装可怜抱着她哭了一路，他再弱，也不至于离开了贼窝还吓得哭一路。

    “那就这样定了。”

    娘子开心就好！

    “这个……我觉得不妥。”黎青罡察觉到贤婿脸上的愁苦，作为男人，他还是能理解贤婿的心情的。

    “那爹有什么好借口么？”

    “没有。”

    上阵杀敌也是直来直往风格的黎浅浅在这些小事上，觉得根本不必太费脑子，不管过程如何，结果成功就好，“那不就得了，我这个借口就是最好的借口了，反正是假的，随便用一用而已，先把颖儿从恶婆婆那里抢回来再说！”

    “好……吧，反正还有两日，如果贤婿想到了更好的借口，我们再换个。”

    “岳父英明。”

    就着两封信上的内容，三人又讨论了许久，最后还是觉得信息太少，只有上京才能搞明白。

    三人便去吃饭了。

    这个上京的借口，没成想两日后就送到了三人面前。

    热闹喜庆的郡守府，因着一个女子的到来，热闹消退，来客们都好奇的打量着来人。

    “方才在门口，我看到那个背着孩子的妇人，拿着一枚扳指上门，那枚扳指，和差不多二十年前，黎家和易家张贴的寻人启事上的一模一样。”

    “你不会记错了吧！”

    “怎么可能记错，那张寻人启事当时张贴的到处都是，我也让仆人揭了一张回家，就希望跑商的时候遇上了，也能做个好事。”

    “若能找到易家女，的确是天大的好事，嘿嘿。”

    易府管家带着那女子进了后院，家主竟是全都是跟了过去，只留了易炎彬的兄嫂在外招呼。

    怎能不引起来客们的好奇。

    一时间，各种猜测喧嚣直上。

    背着孩子的妇人，一进后院茶室，就怯生生的抬起头。

    期待又害怕的一一从众人脸上扫过去，直到她看到了黎浅浅，早已红肿的双眼再也忍不住的流出了一行行清泪，“你……你就是我的娘亲么？”

    黎浅浅此刻竟是不知做何表情。

    这个女子，看上去二十来岁，样貌看上去和自己有四分相似，尤其那双眼睛，和她以及黎青罡，简直一个模子印出来的。

    这个妇人，还背着一个孩子。

    也符合颖儿的年龄，以及信上所说，她已经嫁做妇人的说法。

    可是……信上说来的人，是假扮的。

    “你当真是我苦命的孩子么？”易炎彬见娘子楞在原地，哭不出来，红着眼，往前一步挡在了黎浅浅跟前，望着眼前的年轻妇人。

    她和浅浅的确长得像，这性子暂时看上去，竟也是和他差不多。

    易炎彬为难起来，这个妇人当真如信上所说是假的么？

    万一她是真的，那两封信就是想扰乱他们的心，让他们心中存疑之下，伤害了千里迢迢找回家的孩子呢？

    这么一想，易炎彬是真的恨极了，恨极了坏人的险恶用心，不管那一方是坏人，这一招都太狠了！

    恨得他双眼通红，他都能理解浅浅动不动就想砍人的心情了。

    黎浅浅第一次见易炎彬比她还冲动，哪怕知道眼前的年轻妇人有可能是有心之人派来的假女儿，她终于还是忍不住的哭了起来。

    “孩子，这些年，你在外面受苦了！”

    易颖儿不仅仅是黎家的孩子，还是易家的孩子。

    易家人都了解身为武将的黎家父女思想简单，郡守身为一郡之长，守护郡下数百万子民，与文官斗智斗勇多年，倒是很是喜欢黎家人，相处起来甚是轻松。

    易英海又看了眼早已经泣不成声的妻子康秋蓉，深知此刻还是得自己替大家把关。

    这个恶人，得他来当。

