    “可惜大雨天不能驱动我的蜂群！”

    大黄蜂心中恼怒不已。

    只能拼命挥舞着手中的刀剑，希望手下兄弟将这群闯进山上来的敌人驱逐下去，不过这显然是徒劳的。

    凌冽的刀刃划破雨幕，破空的弩矢不断刺入山贼的身躯，伴随着鲜红的血液，摔倒在了泥泞的土地上，凄厉的哀鸣不断传入大黄蜂的耳朵，让大黄蜂急愈发狂。

    “狂蜂乱舞！”

    从大黄蜂身后飞出无数拖着长长光线的黄色光点，在瓢泼大雨中十分的引人注目，光点穿透精良的甲胄，射中一名成武军士卒，士卒胸口顿时迸出一朵血花，强大的冲劲让士卒失去平衡，一屁股摔在了地上。

    有名山贼脸上露出狞笑，持着短矛就往士卒脖颈上扎去，随后却感到一阵寒光闪过，山贼持矛的胳膊直接与身体分离，山贼捂着断臂蜷缩在泥泞的地上哀嚎着，关羽随即上前将其枭首。

    “没事吧！”

    关羽回首询问道。

    那士卒捂着胸口，以刀为杖拄着站起身来，对关羽道：“关百人，我没事。”

    关羽微微颔首，随后目光锁定了大黄蜂的身影。

    “踏！”

    右脚猛然践踏在泥水之中，借助着强大的冲劲，关羽大步向前，周围山贼显然发觉了关羽的目的，但无人是关羽的一合之将！

    “哈！”

    大黄蜂显然也注意到了关羽的动静，看关羽杀人如屠狗宰鸡般轻松，大黄蜂就知道自己不是此人的对手。

    “可惜因为大雨的原因不能驱动蜂群！”

    大黄蜂心里只能再次暗骂一句，虽然武艺不精，但大黄蜂却是不缺少一战的勇气，死又有何惧！

    只可惜我的妻儿！

    大黄蜂挥刀迎上了关羽，看着那浸满寒光的刀刃如泰山般压了过来，大黄蜂绝望的闭上了眼睛。

    终于可以休息了~

    当山贼的头目可太累了~

    ...

    ？

    大黄蜂睁开双眼，看到的却是关羽似笑非笑的模样。

    “你...？”

    大黄蜂刚想开口，却不想关羽一刀背拍在了大黄蜂安定脸上，大黄蜂的脸迅速的肿胀起来，人也直接被关羽砸晕在地。

    关羽在晚上得了侯昂带来主公的传信，如果可以的话，留此人一命。

    “快救黄大哥！”

    几名山贼快步想要冲上来，却不想关羽直接将偃月刀横在大黄蜂的脖颈处，喝道：“你们如果想要他死，就尽管冲上前来！”

    “你！卑鄙！”

    一山贼咬牙切齿的骂道。

    关羽刚想抚下长髯，不过却突然想到自己的胡子现在装在布袋子里，没法伸手，只得尴尬的换了下手中刀。

    对众山贼道：“尔等非吾军对手，我家主公只是看在大黄蜂未曾害民的份上，不想害他性命，如若尔等依旧冥顽不灵，就休怪吾等手下不留情了！”

    说罢，手中大刀又往下压了三分。

    “你想要我们如何！”

    一山贼看着周围越来越多的甲士，终于耐不住心中惶恐，上前颤声询问道。

    “弃械投降！”

    关羽眯着眼睛，冷声回道。

    “休想！他们官兵最无诚信，大家忘了当初被官府欺压时的惨状吗？”

    一名山贼在一旁鼓舞道，看样子是不打算妥协。

    “咻！”

    一枚箭矢正中这名山贼胸膛，在周围人的惊呼声中颓然倒下。

    侯昂收起手中弓，傅肜在一旁却是不由的夸赞道：“亮平（侯昂字），你这弓术精进不少啊！”

    侯昂却是难得露出腼腆的笑容：“多亏黄师父的教导，不然我的弓术不可能进步这么快！”

    “黄曲长的弓术的确天下无双！”

    在傅肜的认知里，的确没有谁能在弓术上胜过黄忠。

    关羽轻瞥了一眼倒下的尸首，开口道：“某家主公乃是成武县刘宣刘县令，尔等在这四岭为贼，理应听说过某家主公的名号！只要尔等投降，必不害尔等性命！”

    “真的是成武刘县令吗？”

    一山贼突然问道。

    关羽一笑：“这岂能作假？”

    “听说这刘县令乃是好官！”

    “狗官都一个德行！你亲眼看过他是好官不成？”

    “天下这么大，不能全是害人的狗官吧！这刘县令确实没听说过有什么恶政！”

    一时间众山贼议论纷纷。

    而这个时候，雨淅淅沥沥竟然有渐停的趋势。

    “当啷！”

    一名山贼将手中兵刃扔到地上，也不顾身下的泥泞，直接一屁股坐到了地上，“我还没娶媳妇，我听李老头说女人是软的，我不想死，我想看看女人是不是软的，反抗也是个死，再说黄大哥还在那将军的手里，我就赌刘县令说话算数！我投降！”

    说罢，直接抱头不说话了。

    旁边一名山贼耻笑道：“黑娃，你听李老头瞎编，他到死还都是个处男！”

    不过这名山贼神情一暗，也丢下了兵器，低声对旁边的黑娃道：“黑娃，我攒了几个钱，咱俩如果能活下来，我带你去红馆！”

    “红馆是哪？”

    “那里都是软的！”

    随着黑娃的投降，还在坚持的山贼们也逐渐失去了抵抗的勇气，更何况颇受尊敬的大黄蜂的性命还在官兵手里。

    不投降又能如何？

    “叮叮当啷！”

    山贼们一个接一个的将手中兵刃丢下，抱头投降。

    “大善！”

    关羽喜道：“你们既然投降，那么大可放心，你们不光保住了性命，等回到成武，如果表现良好，还给你们分田，说不定在过几年，你们都能取上老婆呢！”

    连棒子带胡萝卜，一阵安抚之后，山贼们也逐渐放下了不安的心。

    这时有士卒向傅肜禀告道：“军侯，在后院抓到了大黄蜂的家眷。”

    傅肜吩咐道：“先将其安置在后院，没我的命令，不准任何人接近。”

    “是！”

    侯昂抬头望望天，突然说道：“天晴了！”

    众人皆抬头望去，果然，乌云渐渐散去，天边隐约望见太阳的一角，阳光穿透云层，散落在地面，众人身上竟有一丝暖意，驱散了一些疲惫。

    而后，众人也不耽搁，开始收拢俘虏，清点伤亡，关羽也得了吩咐，亲自带着大黄蜂与其家眷往山下面见刘宣。

    在半山腰上也得了消息，黄忠也击溃了东山的匪徒，不过遗憾的是，贼首沈高竟不见了踪迹，想来是逃走了。

