    第22章崽喜欢被摸头杀

    回到闺房时，穿着她衣裳的芦苇差点开心到落泪。

    天知晓这半日里她有多煎熬。

    骆母那边几番派人过来骆雨的院子，询问她要不要用膳，身子情况如何的事情。

    得亏她跟骆雨的时间较长，在模仿人的声音这事上也较为擅长，这才捏着嗓子装作骆雨险险过关。

    不若是真的要完蛋了。

    “小姐，您可算回来了。

    奴婢就怕晌午的时候，夫人她会亲自送药膳过来，看看您的情况。

    还好您回来的早。”

    骆雨从原身的记忆中知晓，芦苇是思想较为传统的婢女，在她脑子里，尊卑二字的份量极重。

    对于她会吓成这样，心下倒也能理解一些。

    内疚了一瞬后，伸手摸了摸她脑袋，安慰她道：“好了，没事儿了，我不是回来了吗？

    你去帮我熬一碗热汤药，我先上榻歇息歇息。”

    见她小脸儿煞白，唇色也有些发紫，芦苇也顾不得继续沉浸在自己的思绪中了，眸内带上忧色之后，便很快领命下去。

    骆雨解下衣衫外袍，脱下鞋袜，即便将被子盖在身上了，也还是觉得冷到不行。

    她之前以为，得到的那些生命值可以一直管用。

    不曾想这东西还是可消耗的。

    如此的话，下次她就不能再像今日这么作了，她这会儿头重脚轻到恶心，脑袋也有些发晕。

    躺好了，等头晕的感觉减了些后，她很快登上游戏，想看看她家崽崽有没有给她挣到额外的养成值，她直接给兑换成生命值应应急。

    熟练进入角色所在点。

    冷宫院落内，暖阳倾泻而下，洒在青衫少年瘦弱的身板上。

    将他额间溢出的汗液照的熠熠生辉。

    少年袖口处简单用两根细麻绳绑住，身前还立着一个看起来是手工做的简易木桩。

    从秦厌额间溢出的汗液，还有微喘着气的模样来看，他这应当......是在习武？

    思忖间，她先是拉了拉他右手小指，告诉他她来了。

    而后便去查看养成值的变化。

    见这会儿的养成值已经到了十四点，又有四点能兑换成生命值，便直接点了兑换。

    再不缓缓这身子的状况，她估摸着，要不了太久，她就得晕过去。

    四点刚出炉的生命值到手，暖洋洋的感觉遍布骆雨周身。

    让她再次感叹，选择好好养秦厌这个崽是多么正确的一项决定。

    但凡她摆烂偷懒一下，她估计都不能在这么短的时间里得到这么多可以兑换成生命值的养成值。

    身子舒服了，连带着看屏幕里的秦厌，也比之前不知道要顺眼多少。

    “仙女，你来了！！

    我还以为今日你已经来了两次，应该不会再来了。”

    秦厌说这话时眸内带着明显的兴奋之色，他暂且停下练武，从袖口内掏出被他洗的有些发白的帕子擦拭起汗液。

    看向虚空的眼神十分直白赤裸，里面藏着满满的欢喜。

    让骆雨看着，都觉得心情被他影响了些，唇角处不自觉弯了起来。

    她揉了揉他头顶，嘴里喃喃道：“那当然不是啦。

    之前几次阿妈我没什么经验，每次都一次性用完游戏时间。

    这回阿妈聪明了，知道时间分开使用了。”

    秦厌感受着从头顶处传来的按揉感，心下随之溢满一股酥酥麻麻和极为满足的感觉。

    之前他头一次养小猫的时候，有试过去按揉小猫头顶处。

    彼时，他看着因为他的按揉变得猫眸眯起来，打起呼噜的小猫时，还非常不明白。

    不过就是被人揉个头顶而已，有那么舒服吗？

    如今到了他自己被人频繁揉头顶，他才知晓，这快意究竟在何处。

    遂学着猫咪一般，在骆雨揉他头顶的时候，也微眯起丹凤眼，面上挂起满足的微笑。

    看的骆雨差点想要母爱变质，没忍住又多揉了揉他头顶。

    “呜呜，我的乖崽怎么能这么可爱。

    想要习武是吧，别急，阿妈这就去商城看看，有没有能用到的东西。”

    今日帮骆风解决了商坊的大麻烦后，回来之前，骆风可是又给了她不少装满银子的钱袋子。

    说是为了犒劳她今日给商坊帮了大忙。

    她本来就缺银子用，也没有矫情推脱，直接全都收了下来。

    因而这会儿她也算是一个小富婆了，能可劲儿给秦厌氪金。

    趁着秦厌坐着擦拭汗液的间隙，骆雨打开游戏商城，见刷新过后的商城里不仅有这次她想要的和习武有关的东西。

    竟然还有她之前念叨许久的衣裳和鞋子。

    ！！

    她的养崽暖暖功能终于要开启了吗？

    苍蝇搓手地点了下购买按钮，以为会和之前一样，购买的好的东西直接出现在秦厌身前。

    谁知道，这会儿眼前直接跳出一个提示框。

    【温馨提示，目前玩家购买的服装使用等级过高，为养成值三十点后方可使用的道具。

    玩家若执意购买，本游戏系统可暂且为玩家储存到背包，以供之后使用。】

    背包？哪儿呢？她之前怎么没看到！

    早知道买下的东西能存到游戏背包，之前商城每日上新的十件商品道具，她就全都拿下，放在背包里供她家崽使用了。

    在是否要继续购买的提示框上点了个‘是’字后，就见一个包裹般的图标凭空出现，缓缓落在游戏光板的右下角。

    点开包裹查看了一下，她买下的那套衣裳老老实实待在物品框内。

    但再往下看去，包裹的格子竟然都带着一个上锁的标志。

    点了下格子，提示框出现。

    【是否要花费一千两白银解锁此储存栏？】

    看到这里，骆雨无语地直接从床上坐起来。

    她看现世的某南极生物都没这厮夸张吧，她虽然知道充钱才能变得强大。

    但这区区一个储存栏都要一千两白银，明显太黑心了。

    不买不买，她才不上当。

    遂揉了揉被这黑心系统气的有些突突跳着的太阳穴，转手花了一百两买下那本标着一个问号，点击详情查看说是神秘武学典籍的书册。

    这次这书册买下，倒是很顺利地到了秦厌面前，没有再出现什么使用限制，这让她松了一口气，去看屏幕内的少年。

    ?  ?某穷鬼雨默默关闭系统提示栏：养崽暖暖的计划还是再缓一缓吧，绝对不是因为她没钱！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

