
　　计划还没开始，就已经结束了。

　　因为这猝不及防的火墙，杨宇和队伍彻底分隔开来。

　　“这一层，远比想象中的那要棘手。”M.23sk.com

　　杨宇挠了挠头，他也没有想到这座地下迷宫居然显得如此，压根就不给他地毯式搜索，测绘地图的机会。

　　不过，杨宇也能理解这样的设计，如果像刚刚那样，只要来的人够多，就能把每一种可能都走一遍，轻松找到出口，那还考察什么勇气。

　　每个人离队，都会有一个火种跟随、成为火墙的事，杨宇算是理解了。

　　望着火焰那头形单影只的杨宇，白槿忧心忡忡，想要调用魔力清除火墙，却依旧调动不了一点魔力。

　　正是为了防止强行突破火焰障壁，白槿他们的身上才有了将蓝量控制在一点的状态。

　　“杨宇现在应该怎么办？”

　　“分头行动，你们的身后也会出现跟我一样的火墙，除非能独自走出第四层，否则，我们这支队伍会变得支离破碎，难以找齐所有成员。”

　　杨宇显得很是冷静，一点都没有慌张，

　　“你们不要像我一样，随便和队伍分开。你们就跟在我身后行动，不要靠太近也不要离得太远。伊亚丝遇到岔路口时，你来选择。”

　　“我？”伊亚丝难以置信地指了指自己，连忙推辞，“不行，我不行。都说了，我的运气远远没有你看上去，那般好，顶多也只比正常人好一点，由我选择的话，指不定会走进死胡同。”

　　伊亚丝连忙摆手拒绝，然而杨宇一劝再劝，伊亚丝最后只能接受了杨宇的提案，替运气不好的他做决定。

　　带着队伍走进死胡同导致全军覆没的重压，压在了伊亚丝细嫩的肩膀上，她不停地在原地吸气呼气，平复自己的心情。

　　即便如此，伊亚丝也很难让自己静下心来，心不断怦怦直跳，她第一次真正了解到了身为队长，杨宇身上肩负着的东西，每一步都马虎不得。

　　“伊亚丝别那么紧张，只要遵循直觉来选就对了，相信自己的运气。”

　　杨宇转过身走到了十字路口，对伙伴信任的背影深深刻进了伊亚丝的眼中。

　　不知道怎么的，伊亚丝内心中的紧张完全消失了，抬起手为整支队伍指引方向，经过半个小时的穿行，杨宇他们终于......被伊亚丝带进了死胡同。

　　伊亚丝双手合十，眼中含着泪，拼命向周围的人道歉，“对不起对不起对不起对不起！我也不知道会变成这个样子。”

　　火焰那头的杨宇，叹了一口气，“伊亚丝，我说过，按照你的直觉来选。”

　　“我就是按照直觉选，才选择这么一条死胡同。这下子如何才好？”

　　伊亚丝烦躁地看前身后的火焰，熊熊火焰不断燃烧，光是看着就炙热难耐，不难想象如果就这样穿过火墙，铁定会被这炙热的火焰烧成烤乳猪。

　　杨宇倒是不慌不忙地靠近了火焰，在众人的震惊的目光之下，把自己的手伸进了熊熊烈火之中。

　　“杨宇，你在干什么，这样会被烧伤的！”

　　白槿紧张地看着杨宇，开始无论她试几次他都没有调动一点点魔力，只能眼睁睁地看着杨宇把手放在火焰中的炙烤。

　　过了一会儿，杨宇才若无其事地从火中拿出手，放在嘴边吹了吹，

　　“是真正的火焰呢？你们稍微等我一下。”

　　杨宇刚一转过身，就把手靠近嘴巴疯狂吹了起来。

　　真是疼死老子，再不快点，这只手都快可以蘸酱了，虽然血掉的不多，但是这也太疼了吧？

　　早知道就不该装这个逼。

　　从系统中拿出烧伤药，杨宇不动声色地灌进嘴中。

　　等手上的烧伤好了之后，杨宇从系统中拿出了干粉灭火器，撕掉小铅块，拔出保险销，一手压下压把，提起灭火器，另外一手握住喷嘴，白色的粉末从灭火器中喷涌而出，瞬间浇灭了他面前的火焰。

　　所有人都目瞪口呆，还能这样的吗？

　　可是还没等其他人反应过来，杨宇又把白槿他们身后的火焰墙给灭掉了。

　　这一层的目的是，考验勇气。

　　看到火墙时，杨宇就在想，火墙是不是证明自己有勇气的关键。

　　杨宇设想了多种情况，也曾想过着火焰是不是那种看上去是十分逼真，实际上就只是个摆设的设计，但是经过杨宇的作死，他确确实实可以肯定，构成火焰墙的火焰确确实实是能将人烤得外焦里嫩的真实火焰。

　　除去虚假火焰的可能性，现在呈现在杨宇面前的火焰，也极有可能是穿过几次后，变成让自身变得免疫该火焰的设计。

　　可是杨宇已经不想再用自己的身体来尝试了。

　　杨宇手上还有很多意义不明的道具，那都是他从系统之中抽出来的垃圾玩意，能用的场合他都会试着用一下那些垃圾，争取变废为宝。

　　顺带一提，这件灭火器可是杨宇抽出来的稀有道具，只不过，杨宇也没有想到灭火器就这样把火给灭了。

　　如果不能灭掉的话，杨宇原本还想试试其他办法，就比如，拿出一大桶水试着浇灭这些火焰，或者直接拿着铁锹在墙壁上开个地道，借此进行掉头。

　　拿着灭火器，叫上目瞪口呆的队友，杨宇沿着原路返回，来到了分叉路口。

　　而在杨宇他们的身后，一团小火焰重新燃起，变成了一面火墙。

　　重新选择路径，杨宇他们又两三次灭掉火焰，最后，终于在他们的视线之中出现了另外一面和入口处一模一样的火墙。

　　杨宇毫不留情敌用灭火器浇灭了火焰，那道火焰墙之后，正是前往最后第五层的阶梯。

　　恭喜你们通过了这个关卡，设计这个关卡的人，估计也没有想到你们居然会用这种方式通过这一层。

　　“比想象中的还要简单。”

　　你手上有那东西所以才这么说。

　　“我说，你们这里的设计，是要穿过火墙几次才能免疫火焰的设计，还是必须怀有真正勇气的才能通过的设计。”

　　如你所见，这里的火焰并非虚假，而是真正能烧灼别人皮肤的火焰。这里的每一簇火焰都是真实的。穿过就会受到伤害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百五十二章 相信自己的直觉免费阅读。https://xs.23sk.com 