    “主公~！”

    看出秦峰眼中的疑惑，岳飞上前一步，拱手道：

    “这两位都是岳家军中的统领，分别是末将的儿子岳云和女儿岳银瓶！”

    “岳云和岳银瓶？”

    秦峰心中一跳，上下打量了二人一番之后，期待的问道：

    “鹏举，岳家军中是不是有个统领叫张宪的？或者牛皋？”

    “额……”

    岳飞茫然的摇了摇头。

    “主公，岳家军的十二军统领都是我岳家之人，没有叫张宪或者牛皋的！”

    “这样啊~！”

    秦峰有些失望的叹了口气。

    果然，

    他是在做梦！

    系统怎么可能会留下那么大一个漏子给他钻？

    若是真把原版的岳家军召唤来了，光是金品武将，都有四五个了吧？

    “叮~！恭喜宿主发现系统bug，紧急修复中……”

    “？？？”

    秦峰有些傻了。

    哪来的bug？

    岳家军的将领们不是没召唤出来吗？

    “叮~！尊敬的宿主，bug修复完毕，今后召唤的武将出场不会再携带家人！”

    “不是吧？”

    听着系统的提示音，秦峰相当不满的吐槽道：

    “人家一家人整整齐齐的，你为什么要把人家拆开呢？”

    “老话都说了，宁拆十座庙，不毁一桩亲啊！”

    “狗系统，你不能这么干！”

    “是吗？”

    系统不屑的嗤笑道：

    “那本系统勉为其难，帮你把穆桂英未来的夫君弄过来怎么样？”

    “行啊！”

    秦峰兴奋的瞪大双眼，催促道：

    “快，赶紧把杨宗保给劳资召唤出来，弄不出来劳资弄死你！”

    “……”

    看着满脸兴奋的秦峰，系统有些自闭了。

    情况有些不对啊！

    难道这家伙对那穆桂英没想法？

    “宿主，友情提示，那可是穆桂英未来的夫君！”

    “那又怎么样？”

    秦峰无所谓的耸了耸肩。

    “你也说了，那是未来的夫君，到了这还不是劳资说的算？”

    “你赢了！”

    丢下这么一句话后，系统就沉寂下去，任由秦峰怎么叫都没有动静。

    “mad，狗系统，你又赖账！”

    无力的吐槽一番狗系统后，见它彻底萎了，秦峰也不在墨迹，直接吩咐道：

    “鹏举，情况你都知道了吧？什么时候能出发！”

    “启禀主公，再补充一点粮草之后，下午就能出征！”

    “很好！”

    秦峰满意的点了点头。

    “那就用过午餐后出征，连夜赶路，争取在明天早上之前抵达！”

    “是！”

    “对了……”

    刚准备转身离开的秦峰，撇了眼岳银瓶，皱眉道：

    “就让银瓶留在渔阳吧，战场之上刀剑无眼，万一伤着就不好了！”

    听秦峰这么说，岳飞还没来得及说话，岳银瓶就抢先道：

    “主、主公，我不怕的，而且没人能伤到我！”

    “这不是怕不怕的问题！”

    秦峰摆了摆手，一脸正色的道：

    “打仗是男人的事，等男人都打光了，才轮得到你们上！”

    “至于没人能伤的到你？”

    说到这里，秦峰顿了一下，伸手往后指了指。

    “随便挑一个，打的赢你就跟着一起去吧！”

    “你说的？”

    “没错！”

    “那你给我等着！”

    一上来就被秦峰找茬，岳银瓶差点没把一口银牙咬碎，拎着一杆长枪就走了出来。

    “岳家岳银瓶，不知哪位壮士愿意赐教！”

    “这……”

    关羽、张飞和公孙瓒面面相窥，齐齐往后退了两步。

    开什么玩笑？

    和一个小女人动手？

    谁还去谁去！

    赢了还好说，可万一翻车了，那就是一辈子的耻辱啊！

    “没人吗？”

    “既然没人，那我可自己选了！”

    美眸流转之间，岳银瓶手中长枪一台，遥遥指向了关羽。

    “就请这位壮士赐教吧！”

    “……”

    看着岳银瓶的选择，无论的秦峰还是岳飞等人，嘴角都露出一丝笑意。

    稳了！

    ……

    “咚~！”

    “咚~！”

    “咚~！”

    午后的骄阳映照在校场之中，刺耳的战鼓声响个不停。

    校场上，

    一身戎装的秦峰带着岳飞等人，踏上高台，眺望着台下黑压压一片的士卒，心中仿佛有一团火在燃烧。

    足足五万人的岳家军团，外加六千八百霸王铁骑。

    差不多六万大军聚集军营之中，一眼望不到边。

    这些都是属于他的力量！

    只要他一声令下，

    任何胆敢挡在他面前的敌人，都会被撕成碎片！

    而现在，

    挡在他面前的敌人，就是那匆忙聚集起来的二十万乌桓骑兵！

    “你们怕吗？”

    秦峰环顾一圈之后，用那低沉的声音缓缓道：

    “我们的敌人很强大！”

    “足有二十多万异族骑兵，正在践踏者我大汉的国土！”

    “他们杀人如麻，嗜血成性，从不把我大汉的百姓当人！”

    “你们……怕吗？”

