    安澜瑛瑶一路冲过来，如同进入无人之境，没人能够拦住他。

    虽然是名女子，但是没人敢小瞧安澜瑛瑶。

    安顿冒昌震惊不已，他在之前已经打探过大周军队的消息，知道镇西军中，武力最强的将军分别是赵真，尹息，张慈，安楚禾四人。

    其次，就是异军突起的玉良等人，实力也不弱。

    而白羽天带来的援军中，荆凌的实力更是强大无比，可以和崔狩碰一碰。

    因此，安顿冒昌在让石沉去试探荆凌的实力，为的就是及时掌控这些人的消息。

    但是他还真没听说过大周之中还有这样的一名女子将军，而且实力还如此恐怖。

    “所有人听着，先去和石沉将军会和，进行反攻。”安顿冒昌冒出凶残的目光。

    安顿冒昌见此情况，直接放弃和大周战斗，而是全军朝石沉方向冲去，打算从大周军队中撕开一个口子。

    萧立沉重冷静，率领军队变幻军阵，将安顿冒昌等人隔绝在里面，重重包围起来。

    在之前的战争中，沙奴国已经领教过萧立军阵的可怕了，完全可以以少胜多，用最少的代价，争取最大的胜利。

    当然，沙奴国中也不乏人才，对萧立的军阵，已经有了一些针对的方法。

    此刻安顿冒昌率领的核心军队，大概只有不到一万人，经过长时间的搏杀，如今只剩下了六千多人。

    这六千多人立刻围成了一个圈，士兵们在最外面，举着盾牌，然后是将军们，手持长矛或者长枪，再往里面走，则是手持弓箭的士兵们。

    安顿冒昌则处在圆圈的中心，指挥战斗。

    这个圆圈如同磨盘一般，强行从大周军队的包围中碾了出去，虽然也付出了不少的代价，不过效果很是显著。

    与此同时，安澜瑛瑶也已经赶到了赵真等人这里，石沉勇猛无比，一人拦下了赵真和玉良两位将军，而且打的有来有回。

    大周军队已经快要支撑不住，外面有着十几万沙奴国大军，想要强行传进来，凭借他们这点实力完全挡不住。

    “架！”安澜瑛瑶娇喝一声，骑着战马飞奔而来，直面石沉而来。

    石沉见安澜瑛瑶加入，不慌不忙，调动全身的力量，将长刀舞得虎虎生风，让赵真和玉良的攻击都难以接触到石沉。

    安澜瑛瑶心一横，长鞭直接甩出，看准时机，缠住了石沉的长刀。

    她的力量肯定是不如石沉，马上就被石沉甩出，身体脱离战马，飞向空中。

    不过，安澜瑛瑶的长鞭，也影响了石沉的速度，让他的长刀出现了破绽。

    赵真和玉良反应极快，马上就朝石沉冲了过去。

    石沉长刀横于胸前，堪堪挡住两人的攻击。

    然而此时，安澜瑛瑶借助战场上的混乱人群，身体平稳落在地面，她拽着长鞭猛然用力，让石沉的长刀偏移了一寸。

    赵真的长刀直接穿过石沉的防御，刺入他的胸膛。

    石沉已经施展部落秘术，身体坚硬无比，长刀仅仅只是划破了石沉的表皮。

    不过，这也已经足够让他惊颤了。

    三人虽然是第一次合作，不过却默契无比，他们很快都知道了对方的想法。

    赵真和玉良与石沉猛拼，而安澜瑛瑶则是找准机会控制石沉的兵器，让他分心。

    长鞭柔韧无比，石沉单凭力量根本无法挣脱，而且赵真和玉良不给石沉一点反应的机会，用尽全身的力气，攻击速度陡然加快。

    很快，石沉的身上就又添加了几道伤口。

    被荆凌所伤的伤口还没有完全愈合，如今又添新伤，让石沉又怒又惧。

    这么多年，这是他第一次感到死亡就在自己身边。

    哪怕上次和荆凌战斗，一时不备，被荆凌反败为胜，但是石沉也有逃走的信心。

    但是今日，他连逃走的信心也没有。

    安澜瑛瑶虽然没有直接出手，但是却大大限制了他的力量和实力，让他无法发挥出全部的实力。

    “噗嗤！”随着战斗推移，石沉体力疯狂消耗，部落秘术已经难以维持，终于被赵真找到机会，长刀贯穿了他的胸膛。

    旁边的玉良紧随其后，也在石沉的身上添加了一道致命伤。

    石沉的鲜血向外流淌，生机快速断绝。

    此时，就算是华佗再世，也回天乏力了。

    赵真毫不留情，直接割下了石沉的人头，“石沉已死。”

    赵真的声音非常大，穿透了半个战场，沙奴国士兵闻言无不惊惧。

    石沉在他们沙奴国中，那都是排得上号的强者了，如果不是因为跟随了崔狩，石沉都有机会争夺沙奴十杰。

    结果，他就这样陨落在了战场上。

    不少沙奴国士兵看到了石沉的人头，都吓得连忙逃窜，哪里顾得上战斗。

    好不容易被沙奴国撕破的口子，再次被大周士兵合上，冲进来的沙奴士兵，不是死了就是逃了。

    而沙奴国的高层将领，除了战死的石沉和被典玮拦住的崔狩，其它的都被大周包围在了里面。

    外面的沙奴国士兵，顿时群龙无首，乱作一团。对里面的情况，毫不知情。

    当他们看到石沉已死后，不少人都陷入惊慌失措的情绪中，他们本来就不知道大周敌军的数量，眼下石沉已死，里面的高层生死未知，他们哪里还能组织起有效的反抗。

    安顿冒昌见石沉被杀，眼睛一黑，差点吐出一口老血，“岩石部落的废物。”

    他本来就瞧不上岩石部落的这些人，认为他们根本没有资格成为沙奴国联盟四大部落之一。

    “所有人，撤退，撤退！”

    此时大势已去，安顿冒昌根本没有还手之力，在不撤退，他们这些人也要交代在这里了。

    安顿冒昌的撤退是压跨沙奴国大军的最后一根稻草，见总帅都逃了，剩下的沙奴国士兵根本没有抵抗的必要了。

    二十万沙奴国大军，乱作一团，纷纷逃窜。

    “陛下，是否继续追击？”萧立询问道。

    “不必了，先清点战利品，顺便统计下伤亡。”白羽天大手一挥，说道。

    这时，安澜瑛瑶走了过来，挑衅似的看向了萧立，好像是在煊赫自己的功劳。

    不过不得不说，安澜瑛瑶的功劳的确非常大，如果不是她和赵真两人合力斩杀石沉，今日的结果，还未可知。

