    秦元弋活了三十年，从未有人敢像许绍城一样不将他放在眼中。

    他气到了极点，牙齿咬得“咯咯”作响，脸上的横肉不断抖动。

    他费劲地直起身子，小跑着冲到了许绍城的面前。

    因其巨大的重量，他每迈出一步，众人都能够感受到地板的剧烈震颤。

    许绍城一动不动地站在原地，只出手将沈玥往旁边推了一把。

    “你躲远一些。”他吩咐道。

    许绍城先前在奎因酒吧的赫赫战功沈玥仍记忆犹新，她并不替他担心。为了不让自己成为他的绊脚石，她听话地往后退了两大步，躲在了秦元昭的身后。

    秦元弋冲着许绍城的面门挥出了他那条粗短的胳膊，却在还有十多公分的地方被许绍城生生拦下。

    许绍城捏住了他的手腕，过重的力道让他疼得“哇哇”直叫，刚刚的气势在瞬间瓦解。

    秦元弋痛苦的表情分外狰狞，肉和五官都挤作了一团，眼睛差点消失在了肥肉的缝隙之间，看起来格外的吓人。

    他们俩闹出来的动静太大，原本在书房里的几人都被吸引出来。

    从他们的角度，只能够看见许绍城的背影，以及被他“欺负”得毫无招架之力的秦元弋。

    秦文韬一下子急了，“做什么呢这是？”他大喝一声，疾步走上前去，将许绍城的手扯开。

    “哪来的疯子，在别人家里动手打人？”他怒瞪着许绍城，却在看清他的脸的同时有一瞬的晃神。

    秦文韬敢肯定，自己曾经见过这个“疯子”，还是在某个相对正式的场合，但他怎么也记不起具体的时间、地点，以及这个“疯子”的身份。

    秦文韬一来，秦元弋就又有了底气。

    “爸……”他正准备告状，被秦文韬一瞪，又连忙改口：“叔叔，他抢我老婆，还打我！”他气呼呼地指着许绍城。

    秦文韬快被秦元弋给气死。

    来之前他千叮咛万嘱咐，让秦元弋小心说话，不要露馅，结果这蠢货一如既往的沉不住气，被人一激就把他的话全都给抛到了脑后。

    不过现在显然不是责备秦元弋的时候。

    “你凭什么打人？”因不确定许绍城的身份，秦文韬不敢直接对他做些什么，只能不痛不痒地谴责他。

    “打人？”许绍城挑眉淡笑，“我只是正当防卫罢了，在场的诸位都有目共睹。”

    “没错。”沈玥再次回到他身边，“是秦先生先动的手。”

    秦元弋急着要说什么，秦文韬用眼神制止了他。

    他扫一眼旁边的其他人，问：“他说的是真的吗？”

    秦元昭微不可察地点了一下头，沈瑶和红姨因忌惮着秦文韬的身份，都低下头装隐形人，不参与这一场“战争。”

    了解到了真相，秦文韬不再像刚才那般咄咄逼人，却也半点退让都无。

    只不过这一次，他追责的对象换成了沈玥：“小玥，你和这位先生是？”

    沈玥还没来得及开口，许绍城的手臂再一次缠上了她的腰。

    “我是她的未婚夫。”他大声地宣布，生怕有人没听见。

    在场的人全都呆住，唯独沈瑶握紧了双手，眼里闪过一抹怨愤。

    “这是怎么一回事？”秦文韬震怒地质问站在最后的沈鑫、谢莺夫妇，“你们不是说沈玥没有对象吗，怎么跑出来一个‘未婚夫’？”

    对于此事，沈鑫也毫不知情。他无声地将目光投向了谢莺，等待着她给大家一个说法。

    谢莺快要被气死。

    她自然是知道许绍城的存在的，因为这整件事就是她和沈瑶一起设下的一个局，目的就是在沈玥和许绍城结婚之前将他们俩拆散。

    她与沈瑶做好了万全的准备，就算计划被沈玥拆穿，她们也会押着她嫁到秦家。可她千算万算，唯独没有算到许绍城会亲自找上门来。

    “这中间可能有点误会。”谢莺强笑着编造理由，“沈玥这孩子一直待在海市，什么事都不爱跟我们说，我以为她一直没有带男朋友回来见我们，就是还单身一人……”

    她把责任全都推到了沈玥的身上，但沈玥才不会心甘情愿地帮她背锅。

    “我和绍城的事，沈瑶全都知道。”沈玥的视线穿过人群，落在了沈瑶的身上。

    被点到名，沈瑶不得不抬起头来面对众人。

    “我……”她实在找不出借口。

    早上在客厅里，她还为促成这一桩联姻而出谋划策过，没法假装自己对谢莺的计划毫不知情。

    于是她只能用眼泪来博取大家的同情。

    “是我太自私了……我只看到了公司眼下的困难，和两家联姻对公司的帮助，没有考虑过姐姐的意愿……我以为，姐姐在知道了爸妈的苦衷以后会同意的……”

    沈瑶这一番话，听起来像是在承认自己的错误，可细细一品，更像是在暗示沈玥是头不知道感恩的白眼狼——家里的公司都遇上了需要卖女才能度过的困难，她却为了爱情不顾家人的死活。

    若说沈玥先前还存了“沈瑶或许是无辜的”这样的心思，并且尽量不迁怒到她的身上，这会儿算是彻底对她寒了心。

    “你确实很自私。”沈玥定定地望着她，眼里是明显的失望，“你明知道公司眼下有困难，明知道联姻可以帮助公司渡过难关，却在你自己单身的情况下，做出了把我推出去的选择。”

    龌龊的小心思被她点明，沈瑶慌张地去看许绍城的反应。

    许绍城始终冷沉着一张脸，目光随着沈玥而动，分不出半点来给其他人。

    沈瑶嫉妒得发狂。

    突然，她想到自己的手中还有一张王牌——

    “可是！主动勾引元昭哥哥的人是姐姐你不是吗？你和元昭哥哥在床上……大家可是都看见了的！”

    她的手机里甚至还存了一段录像，如果沈玥不承认，她还可以把录像放出来打她的脸。

    沈玥没料到沈瑶会提起这个。

    说实话，她还真有点害怕她和秦元昭……被许绍城知道。

    但许绍城表现得比她想象中要淡定许多。

    沈玥在松一口气的同时，又有一点难过——他不生气，是不是代表他不在乎？

