    太乙真人对另类的陈沐产生了极大的兴趣。

    青玉制成的桌案前，玉鼎看着不停给陈沐检查身体的师兄，有些担心道：“师兄小心些，别伤着他了，等下次回玉虚宫，我可全指望他了。”

    太乙真人不以为意道：“怕什么，有一就有二，若真出了问题，师兄再给你炼一炉就是。”

    “还是小心些好，不瞒师兄，我能炼出他，更多的还是机缘巧合，如果再开炉炼制，还真不一定能炼的出来。”

    对于非常痴迷钻研奇淫技巧、异法妙术的太乙真人，玉鼎真的有些不放心！

    “师弟，我舔一口尝尝，试试药性总可以吧？”

    玉案上，被太乙真人检查身体的陈沐一个激灵，险些惊出汗来。

    “这…”玉鼎真人有些犹豫。

    “只是舔一下，又不吃他，顶多也就掉层皮而已！”太乙真人循循善诱道：“你想想，不尝一下，试出药性，将来你怎么跟别人解释这丹的功效？”

    “总不能只说他有宿慧吧？”

    见玉鼎师弟有些意动，太乙真人趁热打铁道：“师弟，我方才看了，这丹即像丹丸又像法宝，浑身坚韧异常，就算用牙咬也未必咬的动，为兄浅尝即止，你完全可以放心！”

    浅尝即止？我信你个鬼！

    看着舔了数次嘴唇的太乙真人，又看向明显想要松口答应的玉鼎真人，陈沐果断选择自救！

    逃是大概率逃不走的，两个太乙金仙，可不是闹着玩的。

    大脑疯狂运转，陈沐急切之下，直接窜向了青玉案中央。

    那里正摆放着方才用过的砚台。

    在砚台里，黑幽幽的千年乌松墨正释放着淡淡乌光。

    噗嗤，伴随着不大不小的入水声，一颗金丹已然跳进了浓稠的墨汁当中。

    不顾四处飞溅的墨汁，陈沐唯恐墨汁涂抹不均，入墨后，便又来回滚动了几圈，彻底将自己染成了散发着墨香的‘乌丸’。

    “∑(O_O；)”，太乙真人目瞪口呆的看着黑不溜秋的黑丸，惊的久久不能言语。

    一旁，玉鼎真人以及在旁边看热闹的赤红灵珠亦是被震撼到了。

    好强！

    好强的求生欲！

    他们见过守宫断尾求生，却真没见过仙丹跳进墨砚里求存的。

    玉案旁，玉鼎真人惊叹道：“蝼蚁尚且偷生，更何况此丹，师兄还是不要再吓他了。”

    太乙真人看着墨砚，颇有些遗憾道：“只是尝一下，又要不了命，你这又是何必呢！”

    另一侧，对陈沐深感敬佩的灵珠同样有话要说，但奈何身上没有长嘴，只能悻悻作罢。

    观仙丹落墨有感的两位真人唏嘘片刻，只觉得对世间万物生灵的理解又有了提升。

    稍顷，太乙真人好气又好笑道：“你还要在贫道的墨水里呆几时？”

    石砚里，陈沐闻言飞起，携带出乌墨点点，浑身皆是墨香。

    出了墨砚，陈沐唯恐对方反悔，于是直接连蹦带跳的回到了紫葫芦旁边。

    打开葫芦塞，求生欲炸裂的烫头仙丹毫不犹疑的钻了进去，并且顺带关上了‘门’！

    “师弟，你炼的这丹有趣的紧呐！”

    收回目光，太乙真人笑言道：“如此灵动的宝丹可不多见，我看师弟也不舍得吃了他，倒不如把他点化了，收为童儿。”

    玉鼎真人沉吟了一会，摇头道：“缘分到了，自然水到渠成，缘分不到，也强求不来，不急。”

    “缘分…”听到师弟的话，太乙真人将目光转向围着紫葫芦团团转的灵珠，深有同感道：“是啊，缘分未至，急也没用。”

    “不提这些，师弟，这丹你还要炼吗？”

    “当然要炼，不过缺了几样材料…”玉鼎真人面色赧然，似乎有些难以启齿。

    “你我之间又何必见外，说说看，都缺什么。”太乙真人大袖一甩，显的颇为豪迈。

    “吃剩的蟠桃桃核师兄有吗？”

    “……”

    太乙真人嘴角一抽，不可否认道：“没有，蟠桃吃完我就把桃核扔了，谁会留那玩意儿！”

    “那千年野参呢？”

    “……”

    太乙真人深吸一口气，伸手招来金霞童子，吩咐道：“去外面转转，薅一篮子野参来，年份越高越好！”

    一旁，玉鼎真人皱眉道：“只有野参怕是不行，我炼制此丹时可是加了蟠桃桃核的。”

    “你看这样行不行。”太乙真人微微一笑，说道：“吃剩的桃核师兄没有，但完整的蟠桃还有一些，等下咱们把它的肉吃了，不就有核了嘛！”

    “……”

    玉鼎真人不得不承认，他的格局确实小了。

    ......

    在两位真人结伴去到丹房吃桃时，外室之中，躲在葫芦里的陈沐心情甚是复杂。

    方才听到太乙真人提出要让玉鼎收他为童子时，他有些激动。

    毕竟比起仙丹，童子明显更有人权。

    可惜，玉鼎并没有表态。

    “看来还是得继续培养感情。”

    陈沐已经暗下决心，等回到金霞洞后，一定要做个自律自觉的仙丹，每天打扫洞府、每夜给真人掌灯，真人若是需要动笔书写，他就给真人研墨递笔。

    毕竟俗话说得好，贞妇惧殷勤，烈女怕缠郎。

    只要精诚所至，便是铁石心肠，也有可能融化，何况是亲手把他炼出来的人呢？

    正当陈沐展望未来时，紫葫芦外，一道圆滚滚红焰焰的身影来到了葫芦口旁。

    葫芦内，陈沐心有所感，目光忽地上移，紧紧盯着寂静幽暗的葫芦口。

    下一刻，似乎是在印证他的预感，紧闭的葫芦嘴骤然发出一声“啵”的清响。

    木塞应声而落，洞顶的石壁被分割成一个规整的圆，映入陈沐眼帘。

    目之所及，葫口空无一物。

    不过不等陈沐狐疑，一颗火红的珠子便从葫口跳了进来。

    头顶上，散发着赤光的珠子，就好似着了火的天外陨星般，径直朝葫底坠落。

    短短一瞬间，一个大大的危字便出现在陈沐头顶。

    几乎出自本能反应，陈沐体内蕴含的能量直接暴起，耀眼的金光转瞬将身上的墨渍弹飞，只是毫秒，陈沐的身形便闪到了葫芦肚子鼓起的圆弧处。

    三尺三寸的葫底，火红灵珠转了个圈，不再动弹。

    然而紧贴葫芦内壁的陈沐却知道，这枚珠子正在盯着他看！

