    　　看着柳擎宇离去的背影，镇委书记石振强被气得双手有些发抖。他怎么也没有想到，这个柳擎宇竟然当着这么多人的面向自己如此叫板，甚至还对自己进行恐吓威胁，这哪里有一点身为自己下属的自知之明，真是岂有此理。他越想越是生气，脸色也渐渐阴沉得犹如黑锅底一般。但是，想起柳擎宇之前所说过的话，他却又不得不多了几分顾忌，毕竟这件事情如果真的闹大了，恐怕自己这个镇委书记也得受到牵连，至少也要落一个管教不严、包庇下属的罪名，这对于自己的仕途之路是非常要命的。要知道，自己可是有机会冲击副县长的宝座的，所以绝对不能在镇委书记上出现任何差池。想到此处，他对柳擎宇更是恨之入骨。

    　　这时，副所长贾新宇看向石振强说道：“石书记，您看这个案件应该如何处理？”

    　　贾新宇不问还好，他这一问，正好把石振强满腔的怒火给勾了出来，顺势对着贾新宇便宣泄出来：“柳擎宇不是说了这件事情由你来全权负责的吗？你自己看着办吧。出了问题你自己负责。”说完，石振强转身离去。

    　　回到自己的办公室，石振强那满脸的怒气很快便消失得无影无踪，相反的，脸上呈现出一抹兴奋狂喜之色，站在屋内，拿出手机直接拨通了县长薛文龙的电话：“县长，我是关山镇的小石啊，现在有两件事情要向您汇报一下。”

    　　此刻，县长薛文龙正在忙得焦头烂额呢，因为这一次景林县大暴雨尤其是景林水库的开闸放水，对于下游沿岸很多村镇都造成了很大的损失，很多农田被淹没，甚至好几个村镇还出现了人员伤亡，已经有不少的市里和省里的记者闻风而来了，估计县里的情况很快就会被报道出去。薛文龙正在思考着怎么样摆平此事。毕竟一旦出现人员伤亡，肯定有人要承担责任的。而他不想自己有任何损失，而且还思考着怎么样利用这次机会捞取一些政绩，以便于等自己把县委书记夏正德给挤走之后能够顺利上位。他已经盯着县委书记的位置很久了。

    　　接到石振强打来的电话，薛文龙的语气并不是十分友善，有些烦躁的说道：“小石啊，有什么事情快点说，我这边正烦着呢。”

    　　石振强连忙说道：“县长，是这样的，在您的正确指导下，我们关山镇的抗洪救灾工作取得了突出的成绩，在这次洪灾过程中，我们镇干部群众一心，齐心抢险，关山水库虽然溃坝，但是由于您的指示及时，镇委领导有方，全镇30000多居民无一死亡，无一受伤。”

    　　本来正烦的七窍生烟的薛文龙听到石振强这番话，当时就好像吃了一颗冰镇葡萄一般，从上爽到下，心中那叫一个舒坦啊，因为他知道，有了关山镇这个典型案例，这足以让自己捞取诸多政绩了，到时候只需要刻意淡化其他受灾的乡镇，大力宣传、渲染关山镇的抢险成绩，那么自己不仅没错，反而功劳大大的啊，自己之前的困境因为石振强的这一番话彻底摆脱了，他立刻充满兴奋的大声说道：“好，小石啊，你们关山镇取得的成绩是非常突出的，这不仅有县政府的领导功劳，更是你们镇委领导层的功劳，这个成绩是任何人都无法抹杀的，你放心吧，我这就派考察组下去好好的对你们镇里的工作给予考察，等考察组回来我给你和镇委好好的庆功，到时候在召开一个表彰大会，我会亲自过去给你颁奖，以资表彰，而且这件事情县电视台也会好好的进行宣传，甚至市电视台那里我也会派人去公关，争取让你也上一下电视，让你的出色表现进入市级领导的眼中。”

    　　石振强听到薛文龙这样说，立刻便知道县长已经记住自己的好处了，不过自己可不敢吃独食，他连忙说道：“县长，您太抬举我了，我们关山镇所取得的一切成绩都是在您的领导下完成的，您才是我们关山镇取得成绩的首要功臣，我们关山镇全体干部群众都要向您学习。”

    　　听到石振强的赞誉之词，薛文龙非常满意，笑着说道：“小石啊，我记得你刚才说有两个事情要向我汇报，这第一个事情我已经知道了，第二个事情是什么？”

    　　提到第二个事情，石振强声音中立刻多了几分怒气，说道：“石书记，这一次我们关山镇不是受灾了吗？新上任镇长的柳擎宇同志提议每个镇委都要筹集资金用于赈灾，而他自己则直接承诺了要筹集到60万，我也只能承诺要筹集到65万，而且他现在已经赶往县里去了，估计过不了多久就会去找您了。”

    　　薛文龙是多精明一个人啊，石振强这么一说他立刻就明白是怎么回事了，立刻沉声说道：“柳擎宇这不是胡乱摊派嘛！怎么能这样搞呢！不过呢，念在他也是为了老百姓着想，我就不批评他了，不过现在我们县财政困难啊，恐怕我这里是帮不到他什么了。哦，对了，我这县长基金里还有一些富裕，你到时候过来一趟，我再批给你45万！这是对真正认真工作同志的一种奖励。”

    　　“好嘞，县长，真是太感谢您了，我以后一定紧密团结在您的周围，认真做好一切工作……”石振强马屁拍得啪啪响。

    　　柳擎宇乘坐洪三金的私家车来到县里，先直接找到了县委书记夏正德的办公室。

    　　等了1个多小时之后，才轮到他进去。

    　　柳擎宇走进县委书记办公室，便看到在宽大的办公桌后面坐着一位五十岁左右的男人，此人中等身材，微微有些发福，看到柳擎宇进来，便抬起头来笑着看向柳擎宇说道：“是关山镇的柳擎宇同志吧，坐吧，小李，给柳擎宇同志倒杯茶来。”

    　　夏正德显得相当热情，这让柳擎宇有些受宠若惊，因为他这是到了景林县以后第一次和县委书记夏正德见面。不过柳擎宇也是见多识广之人，很快便稳住心神笑着说道：“夏书记，我这次来主要是向您前来汇报工作的。”

    　　夏正德听到柳擎宇说汇报工作，立刻坐直了身体，脸色也变得严肃了许多，点点头说道：“嗯，什么情况？”

    　　柳擎宇便把关山镇的灾情说了一遍，就在他准备开口跟夏正德提要钱的时候。夏正德突然插口说道：“柳擎宇同志啊，看来你们关山镇的灾情也是很严重啊，这件事情你跟薛文龙同志汇报过没有？”夏正德问这句话的时候，脸色显得十分严肃。

    　　柳擎宇连忙摇摇头说道：“还没有呢，我一到县里就到您这里来了，我是打算先跟您汇报一下，听取您的指示之后再去找薛县长汇报一下。”

    　　柳擎宇虽然初入官场，但是毕竟也在军中狼牙大队中混了好几年，却并不缺乏在一些关键之时的洞察能力，夏正德一问他便明白夏正德这绝对是在试探自己。而柳擎宇也早就听说了县长薛文龙和县委书记夏正德之间关系不睦之事，而石振强是薛文龙的人，他处处针对自己，即便是没有受到薛文龙的指示，那么一旦自己和石振强之间产生了矛盾冲突，薛文龙绝对会偏向石振强，那么自己要想在关山镇甚至是景林县站稳脚跟，就必须要找一个在上面能够为自己遮风挡雨的大伞，而很显然薛文龙并不是自己的最好选择，虽然他已经听说夏正德在县里被薛文龙压得死死的，但是他毕竟是县委书记，肯定是有一定的话语权的，所以柳擎宇早已经盘算好了，自己到了县里，肯定是要主动或者被逼选择站队的，而自己暂时只有站在夏正德这边才是最佳的选择，至于是否真正彻底向夏正德考虑，他还需要仔细考察一下夏正德的人品和能力，但是这并不妨碍在表面上自己站在夏正德这一边的。

    　　柳擎宇的分析完全正确，在夏正德得知这一次前来拜见自己的人员之中有柳擎宇的时候，夏正德就已经盘算好了，柳擎宇是新上任的镇长，还是军转干过来的，肯定是没有任何派系背景，而且关山镇本来是属于薛文龙的势力范围，如果自己能够把柳擎宇拉拢到自己的阵营，把他作为一枚钉子打入薛文龙的势力之内，这对于自己以后逐步掌控景林县的大权，对薛文龙进行反击有着十分重要的战略作用。所以，夏正德上来就出其不意的试探了柳擎宇一句。对于柳擎宇的回答他也相当满意，他也听出来了，柳擎宇有投靠自己的意思。夏正德的脸上便露出一丝温暖的笑容，点点头说道：“嗯，很好，柳擎宇同志啊，你们关山镇灾情如此严重，你有什么应对之策吗？”

    　　柳擎宇沉声说道：“夏书记，我认为现在关山镇的当务之急是筹集资金赈灾，在这次洪灾之后，我们关山镇老百姓食品、药品等物质十分短缺，所以我是来到县里求援的，您看能不能给我们批些资金呢。”

    　　本来，柳擎宇认为夏正德肯定会犹豫一下，然而，让柳擎宇没有想到的是，夏正德不仅没有任何犹豫，反而十分利索的点点头说道：“嗯，这个没有问题，这样吧，我先从我的县委书记基金里面拿出20万来直接拨给你们镇财政，我这边再批给你40万，你去找薛县长签个字，让县财政拨给你。你也可以让薛县长在拨给你们关山镇一些。”说完，夏正德写了两个批条交给柳擎宇，随后便低头开始批阅起文件来。

    　　柳擎宇知道，自己该告辞了，便说道：“好的，非常感谢夏书记的大力援助，我代表我们关山镇老百姓谢谢您了。您先忙，我去薛县长那里跑一趟。”

    　　夏正德笑着点点头。看着柳擎宇离去的背影，夏正德的脸上露出一丝高深莫测的笑容。

    　　从夏正德办公室走出，柳擎宇的脑瓜也开始飞快转动起来，他有一种预感，夏正德这么痛快的给自己批钱的背后，绝对没有表面上看起来那么简单，那么夏正德为什么要这么做呢？他有什么目的呢？

    　　PS：本书首发17K小说网，新书期间是免费的，希望大家都来17K支持正版啊，这里的阅读更方便快捷省事，而且最新最快的更新都是从这里开始的。

    　　

