
白雾手指飞快将眼前的虚拟画面调动回去，然后看到了一辆车静静的漂浮在半空中。

是那辆浮空车，万幸它停下来了。

白雾赶紧启动定位，驾驶悬浮车赶过去。

不多时，白雾的悬浮车已经到了那辆浮空车面前。她试着接通浮空车的通话系统，没有成功，说明浮空车上已经没有人。

白雾往下看了一眼，下方竟有一处古老的院落。从上往下看，高楼玉宇，亭台楼阁，花苑碧池都映入眼帘。

在寸土寸金的城市，能够有一处古风古色的地盘，无疑显示了那人的身份地位，最重要的是，那人有很多钱。

难怪那个大商场都没有权限调查那人的身份，无论是什么时候，那些地位而且有钱的人总是有很多特权的。白雾心里对拿走她游戏卡的人很厌恶。

她开着悬浮车就落到了大门前，然后敲门。

门后走出一个古代侍女打扮的机器人：“你好，请问有预约吗？”

白雾摇头：“没有，但是我有很重要的事情要找这里的主人，麻烦给我通报下。”

那侍女微笑了下：“不好意思，没有预约不能见主人的，主人很忙，请预约后再来。”

里面住的是谁白雾都不知道，怎么可能预约，白雾看了眼机器人侍女身后生机盎然的院子，脑子里冒出了一个主意：“好吧，那我下次再来。”

侍女礼貌欠了欠身，将厚重的大门关上。

白雾往旁边院墙处走去，不用触碰白雾都知道墙壁上肯定布满了电网，要是想偷偷爬墙肯定会被电得半死。虽然这处住所弄得很像一个古代富人的居所，但是现代该有的防盗措施是一个都不会少的。

她当然不会像小偷一样偷偷摸摸地做事，坐上悬浮车，她操控悬浮车直接到了院落的上空，然后从天而降。

“你正在私闯民宅，不经同意私闯会受到惩罚，请三思。”悬浮车上传来智能系统的警告，白雾懒得理会，干脆将声音给关了。

靠近院落的上空有一层厚厚的玻璃，用来隔离大气中的污染和有害光，白雾的悬浮车直接冲破了这层玻璃，闯进了私人领域。

阁楼上，步雪七正准备登陆游戏，忽然听到头顶一阵响声，笼罩整个院落的防护玻璃破碎，大气层里的有毒气体纷纷涌入。

步雪七皱了皱眉头，穿上防护衣走了出去。

他内心疑惑，这附近的人应该都知道这里是他的地盘，应该没有谁有这么大的胆子敢闯入吧。

走出一看，白雾正从悬浮车上走下来。他停住脚步：“你是谁，为什么要闯入我的房子里？”

白雾不答反问：“你是不是在商场捡了一个银色钥匙样的东西？”

步雪七想起被随手放在游戏仓前的那个挂饰，顿时明白了她的来意：“那挂饰是你的？”

“当然，快点还给我！”白雾焦急道。

步雪七看着上空被戳了一个大洞的防护玻璃，很不悦，这女子太鲁莽了点：“为了一个挂饰，你就私闯我的地方，还打破了我的玻璃，我完全有理由告你。”

“那是我的游戏卡，才不是简单的挂饰，你赶紧还给我，至于被我砸坏的玻璃，我会赔偿给你的。”白雾有些生气了。

步雪七早就注意到了白雾的悬浮车，那只不过是一般居民都有的普通车子而已，为了撞开他家的玻璃，悬浮车差不多报废了。

他叫来机器人管家，让管家负责修复防护玻璃。

“你的游戏卡可以还给你，砸坏的玻璃你也必须赔，只不过我担心你赔不起。”

“要多少？”

步雪七报了个数字，白雾的脸色立马变得煞白。

有钱人的世界她真的很不懂，只不过是一个防护玻璃而已，价值比她的悬浮车还有贵。

“我现在没有那么多钱，不过你将我的游戏卡还给我，我会还给你游戏币的。”

“我不需要游戏币。”他都不记得自己有多少游戏币了。

“那你想要我怎么做？”

“我不喜欢被人打扰，你给我赶紧离开吧。”步雪七并不在意白雾的赔偿，他真的不喜欢很吵的环境。从游戏仓旁边拿到那个银色钥匙后，他将钥匙扔过去。

很短的距离，白雾没有道理接不到，她伸出了手，却在下一秒她的全身颤抖起来，一种没来由的剧痛遍布全身。

这情况很熟悉。

白雾想起了那天，自己突然倒下，全身各处弥漫着说不清的痛楚。

而这时，剧痛让白雾很快失去了意识。

防护玻璃被破后，院落里的植物开始枯萎，落花处处都是，白雾如同落花一般，单薄的身子倒在了落花上。步雪七还以为自己能马上重回清净，看到倒地的白雾，他眉头皱得很紧。

“管家，给我将她抱起来，看看她怎么回事。”

正带着几个机器人修复玻璃的机器人管家走了过来，就要抱起白雾。

“等等，还是我来吧。”步雪七走了过去，抱起了白雾，将她放到了榻上。

机器人管家对她的身体进行检测，久久之后，它摇头：“报告主人，没有查出任何问题，她的身体一切正常。照理说此时的她不会感觉到任何不舒适的地方的，不知道为什么她会昏迷。”

“将她的头盔拿下。”

“是。”

机器人管家轻轻地拿掉了白雾的头盔，露出了一张苍白的容颜。

步雪七的手一顿。

“给我提供一张她的照片。”

“是。”

机器人管家立刻将白雾照下来，通过立体技术放映步雪七的面前。

步雪七盯着面前的照片，眼神深邃：“给我调整下她的容貌，往下调。”

机器人管家听从命令往下调整，但调动的弧度不大。

“再往下。”

“有些偏了，往清冷的方向调。”

步雪七不时提醒机器人管家，面前的立体照渐渐出现了变化，越来越像游戏里的一个人。

“好了，给她换上一件游戏里仙族大陆的打扮。”

最后一步完成后，出现在步雪七面前的和游戏里那人没有多大的区别。

“白雾，我终于找到你了。”

步雪七的目光骤冷，他伸出手，将面前的立体照给挥散。

作者：这里说明一下，白雾之前用的大号容貌调整不大，后来白雾用花非雾这个小号时做了大的调整，所以步雪七看出白雾的大号，但是他不知道白雾就是花非雾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050859"  chaptername="173终于找到你">加入书签</a>
</div>
