    船长室。

    “来来来，开箱子啦开箱子啦！”李淑仪兴奋地叫道。

    白凰战队连同塞西莉亚在内的五人，围坐在一张大毡毯上，各种颜色的宝箱，堆成了一座小山。

    沃加塔领地，相当于一座大型城邦的军事力量，结果被白凰战队一锅端了，所获得的收益，自然极其丰厚。

    仅仅是斩杀怪物的灵能点收获，就超过了七万。更不用说各个BOSS的黄金宝箱，更值得期待。

    白晓文个人而言，本次战役怒爪也得到了不小的成长，一共有三个BOSS让它达成了训练有素的40%伤害占比条件，分别是蛇人将军德克、冰霜祈祷者纳帕，以及战争祭司奈图鲁。

    奈图鲁的40%占比，完全是怒爪趁着奈图鲁心存犹豫不敢下死手的那段时间，偷出来的伤害。白晓文的冒险最终得到的回报也很丰厚，10级稀有首领奈图鲁，给怒爪增加了3点基础力量！

    算上德克将军的1点力量、祈祷者纳帕的2点精神，此战怒爪的基础力量+4，精神+2。

    更重要的是，这是“基础属性”！也就是说，这属性的成长，还会受到白晓文通灵导师职业加成的进一步增幅呢。

    唯一的遗憾就是，怒爪最重要的敏捷属性，没有得到成长，不过凡事不可求全，当时的战场上，已经不允许怒爪在敏捷型BOSS身上慢慢刷伤害了。

    队友们先把一堆普通、精英怪掉落的宝箱给开了。这些宝箱基本上都是E级评分，只有33.33%的几率能抽到东西，就图个乐子，偶尔有D级评分的精英宝箱，也没多大期望值。

    最终抽到的有几件蓝色装备、杂物等等，大家都用不上，就不必多说。

    接下来是首领的黄金宝箱。

    德克、狄士利、科尔尼这三个蛇人将军都是8级首领，爆出的宝箱评分都是C级。这次抽取并没有掉落装备，均是一些灵能结晶之类，倒是有件道具颇为特别。

    【德克船长的海螺：B级白银道具。使用后将制造一批魔法气泡，最多指定10个目标，使其获得精熟水性的能力，可以水下呼吸，游泳速度提升60%，持续12小时。使用次数1/1，使用后需要耗费10000灵能点进行充能。】

    看到这只魔法海螺之后，白晓文笑道：“淑仪手里的那只鱼鳔可以淘汰了。”

    李淑仪笑嘻嘻地说道：“高级BOSS出品就是精品，这海螺不愧是B级白银道具，各方面都比巨大的鱼鳔强……就是充能要花灵能点，有点贵了。”

    这只海螺，最后由白晓文收入队伍公共储藏空间。

    接下来是三个9级首领——也就是奈图鲁的三个学生的宝箱，评分均是B级。这次抽取，抽到了两张四星级强化卡，还有上级灵能结晶若干、一些食物类消耗品。

    让人眼前一亮的是，风暴祈祷者波尔巴的宝箱中，居然掉落了一本技能书。

    【雷暴术技能书：教你学会基础法术：雷暴术。】

    【雷暴术：吟唱1秒，消耗2点精神力，对远距离（精神*10，单位：米）的敌人施放一道从天而降的闪电，造成轻度魔法伤害。目标需通过体质检定，否则将承受短暂的麻痹效果。冷却时间3秒（与其他基础法术共享冷却时间）。】

    “这个基础法术技能书……有一定价值，不过并不如正常的法师技能书高。”白晓文给出了评价。

    韩旭说道：“感觉不如波尔巴的雷暴术强。”

    “那是当然，波尔巴是高级首领，技能肯定是默认匹配等级的，只不过特殊等级强化效果没有觉醒者那么夸张而已。现在展示在我们面前的，只是雷暴术LV1的描述。”

    白晓文顿了顿说道：“我的意思不是它不好用，而是它的销路定位有问题。有财力购买它的精神特长型觉醒者，一般都会优先购买一根黄金级法杖或魔杖，并将其尽量强化到高LV。而黄金级的法系武器，一般都会附带这种基础法术技能，两者就有了冲突……”

    基础法术共享冷却时间，这一点限制，也决定了两者的冲突不可调和。否则的话，白晓文或许可以尝试学习，在战斗中左一发冰霜裂片右一发雷暴术，就真的是法术机关枪了……

    队友们都会意地点头，在雷暴术技能书和法系武器冲突的时候，明显选择法系武器，后者不但能弥补基础法术的栏位，还能赋予法师强大的法术伤害加成。

    相比之下，雷暴术还要占一个技能栏位，简直坑爹。

    抛开这些短板来看，雷暴术本身效果还是不错的，技能没有水平弹道很难躲闪——闪电法术的速度是公认的快，而且还有一定的控制效果。

    白晓文把技能书收起，准备挂在虚拟店铺。

    最后自然是重头戏，10级稀有首领，战争祭司奈图鲁的宝箱。因为奈图鲁的击杀贡献绝大部分都属于白晓文（怒爪算在内），只有精英职业韩旭帮忙扛了几下，所以评分颇高，达到了A级。

    “谁先来抽？”李淑仪搓了搓小手，一脸期待。

    白晓文和韩旭都默契地放弃，交给战队的三位娘子军抽取。

    李淑仪先点了一张黄金卡牌，卡牌翻转之后，她眼睛迅速睁大：“装备！是武器……欸？”

    【军团撕裂者（拾取后绑定）】

    【品质：英雄级（黄金）】

    【装备位置：双手（长柄武器）】

    【装备需求：基础力量40，基础敏捷30】

    【属性：附加攻击力18~44】

    【附加技能：震荡猛击：挥动重戟，对面前锥形范围释放一道冲击波，将区域内所有敌人击退到两侧，造成总攻击力*150%的物理伤害，并附加重度减速效果。】

    【耐久度：40/45】

    【说明：渺小的虫子们，都给我闪开！】

    这正是奈图鲁使用的重戟，现在仔细端详，果然是一杆凶器。碗底粗的实心青铜戟杆，上面镂刻着耐磨的金属花纹，重戟前端分成三叉，主叉上还有血槽，寒光闪烁，最适合给大体型生物放血。

    不过李淑仪却是兴致缺缺，队伍里面，好像没有人用得上这杆重戟的样子。