    第24章 收服独孤博

    “当然！我既然敢提起这个，那自然是有十足的把握能够解决，不过找到解除你们碧磷家族碧磷毒办法的并不是武魂殿，而是我！”

    望着面前脸色有些郑重的独孤博，比比东自信地淡淡一笑，然后缓缓道。

    不是武魂殿，而是她？

    听到比比东的话，独孤博不禁心中一动，脑海中瞬间思绪流转起来。

    这个武魂殿圣女说这个话是什么意思，难道她并不是代表武魂殿过来的，而是代表她自己过来，想要收服我的吗？

    不过这个问题，独孤博也并没有思考太久。

    或许对于其他人来说，臣服于武魂殿，还是臣服于目前还没有成长起来的武魂殿圣女，这个差别很大。

    但对于独孤博来说，无论是代表武魂殿的武魂殿圣女，还是不代表武魂殿的武魂殿圣女，都是一样的。

    只要能够帮他救下儿子，为他们碧磷家族找到延续下去的办法。

    哪怕是臣服于一个普通人，他独孤博也一样可以接受！

    “圣女阁下放心，只要圣女阁下的办法是真的，能够帮我救下儿子，延续我们独孤家族，以后圣女阁下但凡有命，我们碧磷家族莫敢不从！”

    对于比比东的话，独孤博理解为了比比东是想要他臣服自己，但独孤博也不纠结，直接沉声开口，便向比比东表明了自己的态度。

    那就是只要比比东说的是真的，他就率领独孤家族臣服于比比东！

    而因为知晓独孤博的性格，对于独孤博的话，比比东也不怀疑，直接微笑着表便道。

    “好，既然独孤前辈这样说，那我也不遮遮掩掩了，其实想要解决你们碧磷家族的碧磷毒，办法也很简单。”

    “根据我的了解和研究，你们碧磷家族的碧磷毒乃是由你们碧磷蛇武魂带来的，是因为你们的身体无法承受碧磷蛇武魂的毒性，所以才会导致碧磷毒的出现。”

    “而想要解决这个问题，只需要让你们的身体能够承受住碧磷毒就可以了……”

    “让我们的身体能够承受住碧磷毒，这个应该无法做到吧？”

    听着比比东的话，独孤博忍不住出声。

    对于如何解决碧磷毒，他们碧磷家族也一直在研究。

    其中，能够想到最简单的解决办法，靠提升身体的抗毒性来抵挡碧磷毒，这个他们当然也尝试过，但却失败了。

    “独孤博前辈不要着急，我话还没有说完呢，如果只靠你们自己的身体，那肯定是无法抵挡碧磷毒的。”

    “但独孤博前辈应该知道魂骨吧？魂骨是可以融合进魂师的体内的，而且还不属于魂师身体的一部分，不会对魂师的身体造成影响。”

    “只要能够融合一块魂骨，将体内的碧磷毒逼入魂骨之中，碧磷毒不就无法对魂师的身体造成伤害了吗？”

    发现独孤博有些着急，比比东顿时笑了笑，缓缓说道。

    “对啊！有魂骨就可以了！”

    当听到比比东说到魂骨，并且将魂骨可以解决碧磷毒的原理说了出来，独孤博不禁顿时恍然大悟，很是惊喜。

    但下一刻，仿佛想到了什么，独孤博的脸色又变得难看了起来。

    “圣女殿下，殿下说的办法的确有可能解决我们碧磷家族的碧磷毒，但魂骨这可是举世难求的宝物，我们碧磷家族根本没有……”

    说到最后，独孤博不禁攥紧了双拳，心中痛苦不已。

    如果没有找到解决碧磷毒的办法也就罢了。

    但好不容易找到了一个很可能有效的办法，可自己却无法做到，这种得而又失的感觉，无疑让独孤博更加感到锥心刺骨。

    “你们没有，但……我有啊！”

    就在独孤博心中感到无比痛苦之时，一阵轻笑声却突然传来。

    这让独孤博不禁顿时抬起了头，猛地看向了比比东，眼神中满是激动:“圣女殿下，圣女殿下你的意思是……”

    “我有魂骨！”

    还没等独孤博说完，比比东便微微笑了笑，直接从储物魂导器中取出了一个木盒，然后打开。

    而在木盒打开后。

    只见木盒里，一块看起来宛如白玉雕琢而成，散发着淡淡青色的光芒，整体形状仿佛一块人类右臂骨般的玉质骨骼正静静躺在里面。

    “这是一块千年的疾风豹右臂骨，年份并不算高，算不得什么举世难求的宝物，只希望独孤前辈不要嫌弃。”

    在取出了自己许久前得到的疾风豹右臂骨后，看着面前激动的独孤博，比比东半开玩笑地说道。

    但听到比比东的话，独孤博却是深吸了一口气，脸色顿时变得郑重起来，直接起身便对着比比东半跪了下去，拱手说道。

    “圣女殿下说笑了，魂骨，不管是百年，千年，还是万年，都是稀世难求的宝物，圣女殿下愿意将这块魂骨给属下，这是殿下对属下的信任。”

    “属下必不会辜负殿下的信任，以后殿下有命，但请吩咐，只要我独孤博能够做到，哪怕粉身碎骨也在所不惜！”

    独孤博是一个孤傲的人。

    想要用强硬的手段逼迫其臣服，独孤博宁死也不会答应。

    但除了孤傲之外，独孤博也是一个言出必行，有恩必报之人！

    在比比东不但给出了解决碧磷家族碧磷毒的办法，而且还赠送了自己一块举世难求的魂骨的情况下，独孤博心中自然感动莫名，直接便对比比东宣誓了效忠。

    在他看来，他现在不过是一个魂圣罢了。

    但比比东作为武魂殿圣女，竟然对自己如此信任和重视，在他寸功未立的情况下，还肯给他魂骨。

    这样的看重，他又不是什么狼心狗肺之途，自然是直接对比比东忠心度拉满！

    “没想到殿下之前得到的魂骨到现在还没用，竟然是为了给这个独孤博，这独孤博现在不过是魂圣而已，值得吗？”

    一旁，看到比比东如此看重独孤博，无论月关，还是鬼魅，都不禁皱起了眉头，心中有些奇怪。

    但作为只是跟随来保护比比东和苏墨的保镖，魂骨是比比东自己的，比比东自然可以自由支配。

    因此月关和鬼魅虽然觉得比比东将魂骨给独孤博有些可惜，但也没有说什么。

    不过看到比比东这么轻松便收服了独孤博，苏墨心中却是不禁有些火热。

    果然！东儿姐这次来天斗皇城，并不是来游玩散心什么的，而是为了来收服独孤博，获得冰火两仪眼的仙草。

    我记得，东儿姐似乎三年前就已经从菊斗罗月关那里得到了记载有仙品灵草信息的现场图录。

    也不知道现在冰火两仪眼周围的仙草究竟有多少，又有多少是我们能够用到的。

    苏墨心中很是期待。

    (本章完)

