
　　秦风是真的没想到卡金大帝会搞如此大的阵容迎接他，这阵容是真的大啊，三军列队，文武齐聚，就连卡金大帝本人都是一身盛装站在最前列。

　　只见那一排排的兵士整齐排列，文武也站在两帝，再见到秦风下车，卡金大帝竟然拿了捧鲜花上前：“哈哈，秦风陛下，欢迎欢迎啊，你真的是我这么多年迎接的最尊贵的客人。”

　　秦风赶紧上前接过鲜花：“大帝客气了，我可是从小看你的故事长大的，一直对大帝敬仰不已，今天一见才是我人生一大幸事。”

　　秦风一边说一边真诚的看着卡金大帝。

　　他不是东华帝国的皇帝，更不是现在大秦帝国的人，但丝毫不妨碍秦风对他的崇敬，因为卡金大帝是继东华帝国的雄武大帝之后最伟大的帝王。

　　他接手大熊帝国之时，大熊帝国倍受排挤，虽然地盘大，经济却萧条的很，人心也不齐，叛乱四起，两代帝王都没有解决这个问题。

　　但卡金大帝上台之后，却是铁腕出击，一举将大熊帝国的叛乱全部镇压，之后连打数次大型战争，终于打出了威风，打的再也没有人敢找事了，才让大熊帝国重新站在了世界顶级强国之列。

　　可以说没有卡金大帝就没有今天的大熊帝国。

　　这样的虽然不和秦风是一个国家，但并不妨碍秦风对他的崇敬。

　　而此时的卡金大帝虽然步入中年，仍然气场强大，举手投足间尽是强者风范，秦风虽然修为比他高，在这样的人面前，却也并没有压倒性的气场。

　　但卡金大帝对秦风也是热情万分：“哈哈，秦风陛下，你太客气了，在别人的面前我称什么大帝，但在你的面前，这大帝二字我真的不敢当啊，你年纪轻轻就能带着大秦铁骑一扫六合，还建立了现在世界最强大的帝国。”

　　“你才是我的偶象……”

　　卡金大帝说的很有些激动，而这也是他的心里话，以前他从来不服任何人，包括比他们强大的大坚帝国的帝王。

　　但秦风的出现，却让他不服都不行，以前的东华帝国虽然强大，却并不是最强的，甚至比大熊帝国还不如，不但经济差，还有蕃王割据。

　　而秦风一个年仅二十多岁的少年，却以一已之力扭转乾坤，将东华实国变成了大秦帝国，更拿下了南度帝国和周边数个小国，就连大格帝国这样的顶级强国在被大秦拿下了四个省之后，也只能忍气吞生，百般讨好。

　　这话说起来简单，但其中算计和手段，绝对不是常人所能做到的。

　　现在秦风二十多岁，就建立了世界最大的帝国，最强的帝国，拥兵千万，更有两千七百多万的疆土，真真的做到了前无古人的地步。

　　这样的人他又怎么能不敬佩不崇拜。

　　两人寒喧一阵，卡金大帝也让着秦风进了营帐，并且让人上了丰盛的酒菜，之后就和秦风痛饮起来，周围两国的文武也是热情的交流着。

　　现在的大秦帝国和大熊帝国正处在蜜月期，合作也越来越紧密，双方的官员彼此联系紧密，更有不少项目要谈，这一场酒宴可谓是宾主尽欢。

　　直到吃过了饭，卡金大帝也和秦风谈起了除妖之事，并且很是豪气的让人拿来了国书，和秦风签订了合约，声称只要秦风能够帮他们除妖就把一半的佳贝湖分给大秦帝国。

　　秦风看卡金大帝签下合约，心里也是一阵疑惑。

　　他对卡金大帝一直的风格是很了解，作风强悍，从来不会轻易妥协，特别是领土方面，怎么这次会如此轻易的就同意下来了？

　　那佳贝湖的一半，可有着近二十几万平方公里的面积呢。

　　不过就在秦风疑惑不解的时候，卡金大帝也开口了；“秦风陛下，现在咱们签的可是国书，你没有理由不帮忙了吧？我可是听说了，陛下你修为高绝，有毁天灭地之力。”

　　“呵呵，大帝过奖了，不过你能给我说说这妖类到底是何妖吗？怎么能逼的大帝你舍出如此血本请我降妖呢。”秦风玩味的笑道。

　　卡金大帝听的微微一叹：“唉……秦风陛下，你以为我想啊，如果我们自己能灭，我又何必远道请陛下前来，还不是因为那妖类太过厉害了吗？这样吧，我说也说不清，就请陛下随我一起去看看吧，介时你就明白怎么回事了。”

　　“好，那就一起去看看。”秦风点了点头，随后和卡金大帝一起出了营帐。

　　佳贝湖并不远，两人前行不久就已经到了地方，再等到了湖边，秦风看着那一望无际的佳贝湖也是感慨万千。

　　都说这湖被称为大陆珍珠，以前秦风没有来过，现在一看还真是漂亮非常。

　　整个大陆以海为主，陆地只占六分之二的面积，偏偏海水全是咸的，而这佳贝湖就不一样了，这是真正的淡水湖，山青水秀，真个美不胜收。

　　不过此时岸边的风景却有些凄惨，很多破烂的渔船，还沾着斑斑血迹，就连四周的村庄都是凌乱一片，而且新墓很多，简直是一片连一片。

　　除此之外，还有一个大坟，一看就是埋了相当多的人。

　　这可是让秦风惊到了，他以前听那拉大卡说过那水妖祸害了不少百姓，但他真的没想到会祸害到如此地步，这简直就不亚于一场大型战争啊。

　　一边想着，他也看向了卡金大帝：“大帝，到底是何妖物，怎么会如此厉害？”

　　卡金大帝苦涩一笑：‘秦风陛下，你是不知道那妖物真个厉害无比，像是蛇，却有几百米之巨，出水之后，可掀起滔天巨浪。’

　　“最重要的是，还不是一条，而是三条，他们每每出来，都会带着无数妖群，我也不瞒你，我们被水妖吃掉或者间接造成死亡的百姓和将士足有四百多万了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我也带人试图降妖，更请了我国几位大能，可是那巨妖修为强悍无比，根本不是我们所能驯服，我们有一位大能为了救我都殒在此了，我们却一条大妖也没样掉，小妖也只杀了三四百个。”

　　“这可是一万比一的战损啊，若不是这样，我又怎么可能舍得让出这半个佳贝湖来请陛下出手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第七百八十一章 水妖之祸免费阅读。https://xs.23sk.com 