    回到云溪镇，茶铺子。

    “相亲的怎么样？”陈妈妈看了过来，问道。

    “挺好。”陈放说。

    陈妈看着陈爸：“老赵闺女儿有没有看上他。”

    “呵呵呵……有戏。”陈爸笑道：“陈放主动要了老赵闺女儿的微信。”

    陈妈也笑了起来：“要了人家的微信就要主动联系人家。追女孩子，要主动，脸皮要厚。有空发给短信，打个电话，没事的时候约出来逛街，看电影，吃东西……”陈妈看着陈放心不在焉，拍了一下他的脑袋：“听到我说的没有？”

    “听到了。”

    “你别跟个木头似的。你等下回去后，就给人家发个短信，问她明天几点钟下班，约她出去逛街。还有，别舍不得花钱。咱们城里那套房子装修好了的，衣柜里有床单被褥，在城里玩的太晚了，就在城里住。”

    “嗯。”陈放点点头：“妈……”

    “什么？”

    “能不能再借我一笔钱，我想翻新一下老宅外面的鱼塘。”陈放不好意思的开口。

    “要多少？”

    “5万块。保证这是最后一笔钱……”

    “多给你一些。我也拜托你，认认真真考虑一下自己的终身大事，别让我和你爸操心了。”陈妈看着陈放：“妈也知道感情的事情要讲缘分，但缘分不是等来的，要去争取。阳阳那姑娘摘下眼镜就跟天仙似的，你们第一次见面可能没什么感觉，但多接触几次。感情，不都是处着处着就来了的。当年我和你爸，相亲的时候我也没看上你爸，但你爸爸脸皮厚，一直缠着我，时间久了，感情就有了。”

    “好。”陈放笑着看了一眼老爸。

    老妈又给自己赚了一笔钱，这次是12万。多出很多钱，是给自己的恋爱经费。

    在云溪镇，陈放家算是很富裕的家庭了。但才回来几天呢，就给自己25万了。

    25万，爸妈他们半年也赚不到这么多。

    陈放准备回乡下了，老妈再三叮嘱陈放给赵吉阳打电话，要主动约人家。

    离开茶铺子，陈放直奔快递驿站取包裹。

    之前在网上订了各种地笼、渔网等等，有些早两天就送到了，今天送来的最多，十几个包裹。

    陈放过去取了包裹，总共26个。

    取了包裹，再去市场上买大米、油盐，蔬菜等等，还买了豆瓣酱和各种调味料，还有给小白的水果。

    回到老宅，将车子停在屋后。满满一车东西，现将东西收入空间，在回到东厢房，进入空间……

    看到陈放进来，小花‘嗖’的一下跳过来，手上拿着咬了一半的青枣，嘤嘤嘤……

    小家伙脑袋一个劲的往陈放怀里拱，撒娇。

    陈放笑着揉了揉它的脑袋，带它出去，再进来将包裹等东西带出去。

    先收拾了厨房，再清点包裹。

    黄鳝钩2盒，6支，配24个钩头。

    各式地笼50个，配各种诱饵球。

    抬网4个，两大两小。

    大容量车载装鱼袋2个，带气泵。

    长半米，高30厘米，带氧气泵的钓鱼桶两个。

    存鱼网箱和鱼苗网箱总共9个。

    存鱼网箱主要暂养大鱼，也能养小鱼。鱼苗网箱可用来孵化鱼苗。

    三箱卤虫卵，每箱6罐，每罐1公斤。以及卤虫孵化器。卤虫卵，孵化出丰年虾卤虫，这种卤虫通常作为鱼苗的开口料。

    最后是潜水装备，呼吸器，手打高压小气筒，潜水服，潜水镜等。

    将东西好，就快六点钟了。

    陈放点开微信，给赵吉阳发了消息：“在吗？”

    等了十几秒钟没有回信，陈放去厨房淘米煮饭，这时候来了信息：“在，干嘛？”

    “不干……”这两个字打出来，赶紧删了，按下语音：“想找你聊天。”

    “嗯。”赵吉阳很快回了信息：“聊什么？”

    “你平时几点上班，下班。每周有休假么？”陈放说。

    刚才老妈的一番话，让陈放无言以对。也是，自己年龄不小了。在农村，像他这般年纪的人，基本都已经结婚了。

    赵吉阳确实挺漂亮的，就短时间的接触，陈放对她没有恶感，甚至有莫名的好感，忍不住想看她的眼睛。

    若是她对自己也没有恶感，那试着接触一下。

    “你问这些做什么。”

    “我现在是自由职业，可支配的时间多。想知道你什么时间有空，可以约你出来逛逛街，吃吃饭。”

    赵吉阳躺床上玩着手机，看到陈放的短信，也是犹豫了好一会儿。当听到陈放要约自己，赵吉阳做出个凶巴巴的小表情，这陈放，果然是老司机，套路很多……明明说是为了应付父母，现在？

    “你想追我？”赵吉阳眯着眼，发了语音。

    “试试，万一成功了呢？”陈放呵呵笑着，成功了，就有了女朋友。不成功，又没啥损失。

    “说好只是帮你应付你的爸妈，可别打我的主意。”

    “做戏做全套。要是你一个不长眼喜欢上了我，那假戏真做，也是挺美的。”

    “大叔，你脸皮真厚。”

    “我才不是大叔，是少年。我还是从前那个少年……”

    “我早上九点上班。正常情况下，下午五点钟就下班了。每周星期天固定休假，另有一天可积累的假期。你呢，在农村做什么？”

    “我准备在乡下养鱼，在做前期的准备工作。你那个工作挺轻松，做什么的哦？”

    “HR。雕像广场商场……”

    “商场的人力资源部，应该挺清闲。”

    “托关系进来的，一个闲职。”

    两人闲聊着，陈放这边已经做好了菜，饭也好了。

    吃过饭，陈放道：“我吃完饭了，要去山里下地笼，手机可能没有信号。你明天有空没，去接你下班。”

    “接我下班，你要做啥？”赵吉阳这次没法语音，打了字，后面附带个警惕的表情包。

    “逛街，吃饭，看电影。”

    “老司机……”

    “有空没有嘛。”

    “明天下午五点，雕像广场等我。”

    “OK。不见不散……”陈放又笑着发了个语音：“我要出去了，晚些聊。”

    “山里面下地笼，能抓到什么鱼？”

    “都是些叫不出名字的溪水鱼，还能抓到泥鳅，山鲫鱼（溪石斑）。”陈放说着开始整理起东西，带了几个大地笼，装好诱饵球。还带了黄鳝钩，蚯蚓……以及潜水装备。

