    思来想去，朱正决定尝试一番。

    橘色火球从他掌心飞出，轰击在脓汁之母的胚胎上。

    噗！

    火球就如同泥牛入海一般，悄无声息湮灭。

    “这里水汽太大，我的火焰起不到作用。”

    朱正目光转动，又看向深潭。

    如果踩在凸起的碎石上，水面刚好到他胸膛。

    于是朱正强忍着恶心，整个人跳进深潭中，半游半走的来到胚胎前面。

    潭水中漂浮的尸体，精神污染堪比恒河水。

    虽然有防水服保护，还是觉得非常恶心。

    在胚胎下面站稳，他抬头仰望，这才感觉到人类的渺小。

    “神祇又如何.....死！”

    他用尽全力，挥舞着碎骨锤砸向胚胎。

    嘭！！

    一声巨响！

    碎骨锤被弹开，而胚胎毫发无损。

    朱正不信邪的再次发动攻击。

    碎骨锤一次次的砸出，弹回，然后再次砸出。

    到了最后，朱正手臂已经麻木了，碎骨锤都快拿捏不住了。

    可是胚胎还是没有破损的迹象。

    “没有用么？”

    朱正苦笑一声，爬回潭边。

    他放弃了。

    也许只能返回镇子，寻求警署的合作了。

    希望时间来得及吧。

    正在思忖间，他忽然想到了什么。

    于是他唤出系统自带的物品栏，其中躺着一件物品。

    沾染污渍的血袋。

    这是他开神秘袋获得的四星物品——不洁的血袋。

    根据物品描述，血袋中盛放的血液具有强烈腐蚀性，吸食血液者会遭受到邪神的诅咒。

    朱正不知道不洁的鲜血对胚胎有没有作用，但现在，也只能死马当作活马医了。

    他把血袋取出来，打开封口，然后投掷到脓汁之母的胚胎附近。

    奇迹发生了。

    如同一滴墨落入水中，深潭原本是黑红色，却随着血袋没入水中，迅速转为深黑的颜色。

    看着深黑色的潭水，幽深无底，仿佛窥视深渊。

    他浑身发冷。

    眼前生出许多惊悚的幻象。

    朱正连忙后退数步，远离了潭水。

    他喃喃自语。

    “潭水变得更可怕，是不是有些过了......”

    与此同时，浸泡在潭水中的胚胎也察觉到危险。

    它的躯体摇晃起来，似乎也想远离潭水。

    但这是徒劳的。

    大量黑色气体随着胚胎的律动，强迫的灌入其体内。

    一道又一道黑线出现在胚胎表面。

    转眼间，胚胎被无数黑线分割成不规则的形状。

    咔咔咔！

    清脆的声音出现在防空洞中。

    其中一道黑线裂开了。

    仿佛是一个信号，一道又一道的黑线裂开。

    当裂缝数量到达某个极限时，胚胎轰然倒下，碎成无数片。

    然后在潭水强烈腐蚀下，胚胎悄无声息的融化在潭水中，就好像没有出现过。

    这些变化都在短时间内完成。

    朱正因惊讶张大的嘴巴，一直没有合拢。

    足足过了两分钟，一道黑线骤然从潭水中飞出，快速钻进他的胸口。

    朱正猝不及防，整个人跌倒在地。

    唔......

    他微微皱眉，捂住额头，感觉头有些晕眩。

    身体也有奇怪的感觉，似乎在发热，又似乎在膨胀。

    刚好在此时，系统弹出提示。

    【特殊事件已完成，你将获得超高的游戏评价。】

    【剥夺脓汁之母部分神性，你获得神级天赋：无限。】

    【无限：你的肉体潜能彻底解放，提升与肉体相关的能力时，没有任何的瓶颈。】

    朱正眼前一亮。

    神级天赋：无限！

    简单，粗暴，但强大。

    从今天起，这具身体的成长再无极限！

    朱正猜测，黑线估摸着就是脓汁之母的神性。

    正是在它的作用下，彻底打破了这具肉体的极限。

    环视四周，朱正长舒了口气。

    “上传游戏。”

    眼前立刻出现数行文字。

    【游戏结束，基于游戏完成度为113%，游戏基础评价：完美（S）。】

    【你击杀了柯西，获得了20%完成度，游戏评价获得提升。】

    【你摧毁了浓汁之母的胚胎，阻止祂的降临，获得了80%完成度，游戏评价获得大幅度提升。】

    【你的最终游戏评价为：史无前例（SSS）。】

    【奖励：你获得了213点积分。（一星游戏加成）】

    【奖励：你额外获得了213*3点积分。（SSS级游戏评价奖励）】

    【奖励：你获得三次幕间成长。（SSS级游戏评价奖励）】

    【奖励：你永久开启《朽镇》隐藏商店，以及八折积分消费券。（SSS级游戏评价奖励）】

    【游戏结果正在上传中。】

    【游戏《朽镇》关闭。】

    朱正被一连串奖励惊呆了。

    总结一下，一共获得了852点积分，永久开启《朽镇》隐藏商城以及八折积分消费券，和三次幕间成长机会。

    他非常满意。

    游戏结束，他的意识也从安娜身上抽离。

    眼前自动播放过场动画。

    .....

    安娜嫌恶的将碎骨锤在岩石上蹭了蹭，朝潭水猝了一口，然后大大咧咧的走出下水道。

    这种反差，像混世魔王般的哪吒。

    地面上，有不少荷枪实弹的军人。

    他们正在屠杀异化病人。

    “好重的鱼腥味，是印斯茅斯那群罪民……”

    安娜抡着碎骨锤冲出，如同死亡龙卷在军队中肆虐。

    凡事她经过的地方，一定是人仰马翻，残肢断臂。

    冲杀了一阵，尽兴的安娜欢呼一声，又用火焰引爆了几辆汽车，这才冲开军队的重重阻拦，跑出小镇。

    雨幕下，留下她癫狂的笑声。

    ......

    纯良的朱正看呆了。

    他这才发现，软萌的萝莉竟然有这么狂暴的一面。

    太可怕了。

    不知为何，他隐隐生出些担心。

    他觉得，获得了无限与火焰掌控，安娜似乎会给他惹出更大的麻烦。

    “安娜只是游戏主角而已，能惹出什么麻烦……”

    “应该……吧……”

    自我安慰几句，他退出游戏。

    这时眼前弹出数行文字。

    【你可以从诸多选项中勾选三项，作为安娜的幕间成长。】

    朱正扫了眼弹出的选项。

    也许是完成了SSS级任务，这次的幕间成长足足有十多条，且有很多高品质幕间成长。

    朱正勾选了三条。

    【a，返回神话静养与修行（二星）。可获得：等级提升至二星，意外率30%。】

    【b，持续不断的磨砺肉体（二星）。可获得：天赋怪力突破，意外率60%。】

    【c，前往冷原寻找锻造材料（三星），可获得：提升碎骨锤品阶材料，意外率20%。】

