    郑山相信再过两年，国内的消费市场就打开了，到时候像是一些风靡的时装，根本就不愁销路。

    投资合资厂的事情，对郑山也是有好处的。

    只要在京城这个地块开了先河，那么溪水集团想要在其他地方实行同样的方案，就会简单很多。

    这就是京城的魅力！

    所以不管怎么样，只要这边答应下来，那么合资厂的事情是肯定没问题的。

    刘毅道：“既然这样，我也不多说了，反正在商业上，我是没你这样的眼光。”

    顿了顿继续道：“对了，这边希望是从新开办一个合资厂，而不是在利民纺织厂的基础上合资。”

    郑山想了想道：“也不是不可以，不过到时候和利民纺织厂的合作可能会受到一些影响。”

    “这一点你放心，上面会解决好的，到时候利民纺织厂这边也会安排妥当的。”刘毅道。

    其实这也不难理解，从新开办一个合资厂，那么就代表着多出来很多的工作岗位。

    这对于现在来说是很重要的。

    要知道前几年知青大批返城，导致城内的工作岗位越发的稀少了。

    但是一些人又不能不安排，让很多事情都变得不好办了。

    虽然这是合资厂，但相信只要安排的好，愿意过来工作的人可不会少。

    郑山也没多说什么，这样的事情对他来说没什么影响。

    反正在合资厂建好之前，和利民纺织厂的合作也不会断。

    将事情谈好之后，刘毅显得越发的高兴，连喝了好几杯，这次想起来问道：“对了，你今天找我来是？”

    郑山道：“我有事想要求老哥帮个忙。”

    刘毅拍着胸脯道：“什么事情？只要我能够帮得上忙的，绝对没二话。”

    郑山道：“还是工作的事情，这次是我的一个表弟以及大嫂。”

    刘毅一听顿时乐了，“你这不是来找我帮忙，是来送好处给我的啊。”

    “信不信我只要将消息传出去，很多单位都会直接过来抢人！”

    这还真的不是刘毅在夸大，而是事实。

    利民纺织厂的事情就在眼前，一些消息灵通的人都知道，就是因为田利国将郑山的姐姐安排进入了单位。

    现在看看人家利民纺织厂。

    不仅能够赚钱，而且还是赚外汇，现在都已经成为一些领导眼中的香饽饽了。

    这样的机会谁不眼红？

    现在只要放出风去，那么愿意收下这两人的单位有大把大把的，甚至都有可能打起来。

    郑山见此不由提醒道：“刘哥，丑话我说在前面，利民纺织厂的事情只能算是恰逢其会。

    这次肯定不会像是利民纺织厂那样的，我只能保证一点，那就是今后如果有合作的机会，我会优先考虑。

    但这不是绝对，希望刘哥将事情说清楚了，我可不想今后有人过来闹。”

    刘毅看着郑山说的郑重，也严肃道：“放心吧，我会和他们说清楚的。”

    “而且你也小看他们了，即便是一个机会，我相信他们其中大部分的人也是十分乐意的。”

    是啊，谁会不乐意呢？

    毕竟付出的只是一两个工作岗位，而且没有任何的限制。

    郑山点了点头，随即就不再多说了，他相信刘毅会将事情办妥的。

    果然，第三天的时候，刘毅直接送过来一份名单，表示这些单位都想要两人。

    他现在也难做，要是自己直接定下里，可能还会得罪一些人，所以直接全部扔给了郑山。

    郑山看着名单也有些无语了，自己是真的没想到居然是这样的状况。

    他还是小瞧了现在他在一些人心中的影响力。

    郑山和很多人都不同，和那些外来的投资者也不同，虽然他的公司也是在国外，也算是外资。

    但是他本人确实真正的华夏人，而且消息灵通的人还知道郑山去过玉泉山。

    这就证明了一点，和郑山合作是得到了默许，不会出现什么问题的。

    这一点在现在尤为重要。

    再加上郑山手中有着大把的外汇，还有很多的资源，所以谁不想要和郑山扯上关系？

    郑山看着这些单位，也有些头疼，下午的时候，将大嫂和钟向东都叫了过来。

    “你们看看，这些单位随便挑一个吧，挑中了直接去上班，到时候就算是干的不开心，也是自己选的，可不关我的事情啊。”郑山说道。

    钟向东整个人都傻愣愣的站在原地，他怎么也没想到会是这样的结果！

    这么多单位随便他挑？

    他此时的脑袋有些宕机了！

    只有愣愣的看着郑山，他感觉自己这个表哥似乎能量有些大了。

    至于这是郑山好面子说谎，这一点的可能性很小，毕竟都说了，挑中了就去上班，要是为了面子撒谎的话，很快就会被揭穿的。

    林美花也是呆愣片刻，不过她反应的很快，立即道：“大山你帮我选一个，我随便哪个都行。”

    郑山摆手道：“大嫂，还是那句话，自己挑，别再为难我了。”

    林美花闻言也不多说话了，只是眼神灼热的看着这些单位名称以及工作内容。

    “大山，你看这个行不行？”林美花顿时眼睛一亮，指着一个单位说道。

    郑山看了一下，顿时吓了一跳，这是直接过去当领导的节奏？

    郑山连忙道：“这不行，大嫂，你连单位都没进去，直接就去当领导？到时候人家能信服你吗？”

    林美花其实也明白，只是心中抱有一定的幻想罢了，听到郑山这么说，也没再纠缠，老老实实的找一个自己喜欢的工作。

    很快她就知道了，一个百货大楼的售货员。

    郑山也无语了，你一个百货大楼掺和进来干吗？而且似乎这应该是和自己公司算是竞争关系吧？

    他当时看了这么多的单位，也懒得细看了，都没看见这个百货大楼的单位。

    其实并不是百货大楼这边想要招人的，而是有人求上门来，让他们帮忙的。

    这人也是聪明，知道现在一个百货大楼的售货员那是绝大多数人都无法拒绝的岗位。

    这可是现在俗称的五大‘金饭碗’之一的工作！

    果然，林美花直接就看上了。

    甚至边上的钟向东都有些眼热的看着，不过他也没好意思去抢。

