    在买下临雁鸣湖这座庄园后，宁缺就已经观察过了所有宅院的地形，心中早已有了如何去刻符的想法，再加上他手中有着惊神阵阵眼杵，刻画符阵如水到渠成一般。

    三日后，长安城风雪骤停，宁缺坐在被积雪覆盖的雁鸣湖前，认真地擦拭着手中朴刀，他已经收到消息，夏侯在五日前从唐国北陲重镇土阳城动身，以对方行军的脚程，明日清早就能来到长安城，也就是在说，决斗的时间就在明日。

    叶启抱着狐狸，在桑桑的带领下，穿过庄园，来到雁鸣湖前。

    宁缺发现有人到来，见是十二师兄，忙去行礼。

    叶启点头示意，看向桑桑，桑桑会意离开，雁鸣湖前只剩下了师兄弟二人。

    宁缺将朴刀收好，将自己的椅子让给叶启，说道：“师兄请坐。”

    叶启坦然坐在椅子上，问道：“明日的把握有多大？”

    宁缺如实说道：“三成。”

    叶启问道：“没了那柄木剑，你可还曾观想我那剑意？”

    观想那柄木剑多年，宁缺识海中早已有剑，因为后来那些关于十二师兄所做的事情，就是他符道已入正途，学会了小师叔的浩然剑，每日也都会空出一个时辰来观想曾经那柄木剑的剑意。

    宁缺说道：“没有松懈。”

    叶启指着湖前一处空地，说道：“我没有见过你战斗，你出一剑，让我看看。”

    宁缺听着照做，拔出朴刀，在湖前空地上斩出一刀，没用天地元气，湖前积雪却骤然分出一条雪壑，他同样没有见过叶启出剑，但在观想那柄木剑多年，他一直觉得，十二师兄的剑应该就是用来斩的。

    叶启说道：“不错，你胜夏侯的几率三成太少，有些危险，现在可学我一剑，能够到五成。”

    宁缺默然，立在那里不知如何言语。

    叶启起身，微笑说道：“不用这样，好生看着。”

    说罢，他将腰间剑十二拔出，对着湖畔斩出一剑，整座雁鸣湖间的天地元气却随着他那一剑如风般流动，卷起了湖面积雪，破开了湖上雪雾。

    雪籽乱飞，染白了湖畔二人的发丝。

    宁缺骇然地看着被分开而久久不能聚合的雪雾，十二师兄的那一剑，没有用天地元气，剑出后，同样没有附着元气，只是普通的一剑，却造成了这般异象，如果师兄全力出剑，会不会将天穹都斩开？

    “记住了吗？”

    宁缺醒神，回想起师兄刚刚的出剑，如实说道：“记住了。”

    “那便好，一会儿自己练练，关于明日的事情，事外的因素你无需考虑，有我们这些师兄看着，尽管专心去战。”

    ……

    ……

    长安城的清晨并不安静，早起的鸟儿要去找虫子来填饱肚子，百姓们要早起偷偷往大街两侧的排水渠中倒马桶，官员们要上朝，商贩们要开张营生，与宵禁之后的城里相比，简直就像是两个地方。

    一队十人组成的重甲骑兵顺着城南官道奔来，当先一名骑兵手持一杆血色大旗，在烈马奔腾途中，迎着狂风簌簌作响，宛如一片涌动的血色海洋。

    骑兵走在朱雀城门之下，没有按照唐国军令外来军队须得卸甲才能入城，而那些守在城楼之上的士兵也并未阻拦，因为那面旗来自土阳城，骑兵中有着一个中年将军，叫做夏侯。

    ……

    雁鸣湖畔的庄园中，宁缺检查了一遍匣子中的十三支铁箭，发现没有差错，他看着桑桑，说道：“桑桑，我想听歌。”

    桑桑正在磨刀，即使那些刀是出自后山的六师兄、四师兄之手，就是放在池中十年刀锋也会锋利，但她还是固执地要磨，以前少爷砍柴前的刀都是她来磨的，而夏侯是一块很硬很硬的柴，刀再锋利一些没有什么坏处。

    刀恰好在此时磨好，听着少爷想要听歌，桑桑抬起黝黑的小脸唱道：

    “我来自山川啊，要取你的命；

    我来自河畔啊，要取你的命；

    我来自草原啊，要取你的命；

    我来自燕境无人的小村庄啊，要取你的命；

    我来自长安城无人居住的将军府啊，要取你的命……”（注）

    ……

    书院后山，坡上的片片山院前，叶启拿好铁剑，端着阵盘离开居所，来到了二师兄居住的院前，李慢慢与君陌已经在那里汇合。

    李慢慢想要说些什么，被君陌抢先说道：“去往雁鸣湖只能从两个地方经过，长桥与明楼，今日军部来人会走长桥，明楼是雁鸣湖一坊鼓楼，佛道二宗来人大概会走那里。”

    叶启说道：“军方的人一直不喜书院，我怕他们会说些过激的话，然后不忍动剑将他们都杀了，大师兄、二师兄，你们就守长桥吧，明楼我来守。”

    “那我去雁鸣湖看着。”余帘的声音从三人身后传来，在她身后，正跟着梳着麻花辫的唐小棠。

    三人这才想起，与夏侯有恩怨的不止是小师弟，如果不是三师姐（妹）念在夏侯为大唐建立的战功，仅凭着当年夏侯叛出魔宗，又烹杀前代魔宗圣女，夏侯大概早就死了。

    ……

    明楼之上，叶启独立巨大钟鼓外侧楼前，因为雁鸣湖将要发生的决斗，十字交错的明楼外街百姓，早已被军部的人清空，街面空荡寂静。

    日上三杆，一位手持长枪身穿明铠的中年缓步走在雁鸣湖坊前的长街，来到楼下，他看到楼上有人，弯腰行礼说道：“夏侯见过十二先生。”

    叶启俯视夏侯，说道：“且去。”

    夏侯很清楚那个人有多么恐怖，并没有被俯视生出怒意，他不卑不吭，抬头看向叶启说道：“十二先生似乎并不担忧？”

    叶启淡然说道：“你也并不担忧。”

    夏侯说道：“如果书院不出手，夏某为何担忧？”

    叶启说道：“如果你害怕在与小师弟的决斗中书院会插手，那我可以给你保证，书院不会干扰决斗。”

    “敢问十二先生，决斗之后，书院是否会依照决斗之后的规矩来办？”

    “前提是，你能够活下来。”

    夏侯悲愤一笑，过了明楼。

