
在那堆从青山村搬回来的破烂堆中找出衣衫，换了。

腰里挂了刺刀，背了一把盒子炮，除此之外什么都不带。

迈出门，抬眼，夕阳已经落下，只剩了红彤彤的一片天边。

走向沙滩，水面已经开始显得黑黝黝，与沙滩的交界格外显眼。

政委在，她也在，她已经换好了衣服，一身寒酸破旧，可是她穿起来仍然好看，也许是因为她太白皙，也许是因为那黑缎一样的发，当花儿开在泥土中，连泥土都是美丽的。也或者，是因为看在自己的眼里，被自己的眼睛骗了。

走到政委面前说：“我一个人就可以。”

政委还没说话，她却说：“我必须亲自见李有才一次，我必须认识这个人。”

不禁转过脸，看着她平静坚定的目光，如水黑瞳就像她身后的河，倒映着夕霞：“他不是你想象中的那种人，他不会被驾驭。”

她淡然对视着，忽然反问：“那你呢？”

迟疑了一下，回答：“这不一样。我是军人。”

一边的政委适当开口：“咳……如果能争取到这个人，对我们是非常有利的。”

她补充道：“我是这方面的负责人，所以这个人我必须见。”

没话说了，点点头，拾起两个被绳扎紧的皮囊，开始捆在她的两边肩膀。

……

河水在流，两岸缓缓地过。

这个蠢女人在故作镇定，双手紧紧攥着她面前那段木头的枝节，手指因为用力过度已经发白，手臂在微微颤抖，那不是冷，是怕，她没下过水。

一直游在她身后，距离保持约两米，以便随时应对她可能出现危险状况。

“怕了？”

她不回头不说话。

“不要老想着踩住什么，不要老想着抓住什么，要想着漂浮，要想着飞翔。”故意说着话，目的是缓解她的紧张。

“你肩上的两个皮囊就够了，抓着那块木头只会让你越来越累。”

她不搭理，继续死死攥着那根木头微微哆嗦着。

不久，看到前方有黑黝黝的岸崖在接近，河水的流速在缓缓加快。

能见度越来越差，前面有急流和弯转，不能再由着她自己漂，一旦脱离有限的视线范围，这个蠢女人也许会直接漂出梅县去。

游近她的身后，右手一把抄过她的腋下，用力将她的后背靠上胸膛。

“啊——”一声尖叫又脆又细，她猛然惊慌，本能挣扎，放开了手中的木头，慌张扬起手臂，试图向后扯拽，拼命踢踏着。

对这样不会水的人，正面相对是十分危险的，所以只能在她身后抄住她，一系列的反应都在意料之中，右臂有力地环住，任她剧烈着，河面不时扬起水来，稀里哗啦打着脸。

“禽兽！……败类！你……咳……咳咳……”声音歇斯底里。

“越叫你喝得越多。”

“放开我！……咳……我杀了你……”

“闭嘴！你个蠢女人！你还有我没摸过的地方吗！”被她挣扎得闹心火大，语气终于变成了禽兽的怒喝，环绕的手臂不自觉地施加了力气，将一双饱满压得扁平。努力瞪大了眼，试图看清前方的湍急，左臂用力的划着水，努力掌握着漂流的方向，浑然不觉怀里的她突然间已不再挣扎。

四下漆黑一片，河水奔腾的声音越来越大，能听到急流冲刷在陡峭河岸的哗哗响，感觉水面开始出现大幅度起伏，两岸的黑暗轮廓越过越快。

……

什么都看不清，她只是觉得在黑暗中飘荡，在旋转，水花散乱地打着她美丽白皙的脸。

什么都听不清，她只是听到身边的奔腾，汹涌，和耳后那个沉重的呼吸声。

在磅礴面前，矜持是那么的渺小，无力。

渐渐的，她感受到了背后那个宽阔胸膛的温暖，在奔腾的汹涌中，这种温暖的感觉居然如此清晰，一丝一丝都能感受得到，恐惧的持续颤抖居然因此而停止了。

渐渐的，她感觉环绕胸前的结实手臂成为了安全感的来源，不再试图扳开他，任自己的双臂逐渐摊开在水中，去漂浮，流过奔腾，每一丝水流都能感受得到，原来水是有思想的，如果顺从它，它就变得温顺，不像是看到的那样。似乎，真如他说的，这像是飞翔。

渐渐的，觉得胸前的两团羞愧也温暖起来，这感觉让她不自觉地想要宁静，却又无法宁静。心跳得有多快，他一定知道，幸亏他看不到自己的脸，幸亏不必面对，于是连呼吸都平顺了，自然了。

为什么没有排斥感？为什么不排斥他？反而在心底里隐隐喜欢这样？因为是他么？不能这样想！这太下贱了！一定是因为自己不够坚强，不够坚强！

不知漂了多久，也不知漂了多远。

水面重新转为宁静，仍然放松着全身，任由他这样拖着自己在游，不敢说话。

……

“难道你还没踩到河底么？难道还要我抱上岸？”他忽然说。

她似乎猛醒，慌张地扭动身体，双脚渐渐触到了河底，狠狠地扯开他仍然绕在羞愧前的臂膀，沉默着拼命往岸边蹚。

河水落过了腰际，又逐渐落过了膝，湿漉漉的她突然转过身来，朝着身后那个正在闷头蹚水上岸的黑影狠狠踹出一脚，用尽全力的愤怒一脚。

噗通——水花四溅，猝不及防的他栽进了水里。

狼狈地重新爬出水，抹了一把脸问那个头也不回的女人背影：“这是你的感谢方式么？”

可惜没有得到任何答案。

……

深夜，落叶村以北，哑巴居所。

李有德进门，胡义坐在桌边，一身百姓装束，还湿着。苏青嫌她自己衣服湿着不雅观，所以躲在了外面等待。

“呵呵，久违。”李有德知道这是买卖上门了，也不管胡义回不回招呼，径直到他对面坐，微微一笑：“不必叙旧了吧，”

胡义不说话，掏出个密封好的小瓶子，推到李有德面前。

打开来，拿出个叠好的纸条，展了，凑近灯下看，是物品清单。

仔仔细细一条不落全看过了，才抬起头：“都是城里出不来的东西，难办。”

虽然胡义不是个经商的人，也能知道他这话是什么意思。难办？他可没说办不到：“不用跟我讨价，我只是跑腿的，不做主，直接说价钱吧。”

望着窗外夜色沉默了一会，李有德才说：“行，那我也不跟你矫情。东西我给你备齐，不管送，怎么进山是你们的事。价钱么……这都是限制的货，我要少了没兴趣，要多了估计你们买不起……这样吧，你们帮我做件事抵货款。”

“什么事？”

“河口营，知道么？拔了河口营，咱们两清。”

胡义的眉头微皱，盯着李有德不说话，他没想到李有德会要这个条件，他图什么？想不通。

“当然，你们的信誉我信得过，我可以先付货，但是河口营要在三个月内消失。同意就做，不同意咱们仁义在。”

“货你怎么交？”

“我会把这些东西囤在落叶村的一间屋里，你们抽空来突袭一下自己拿走。但是要提前两天给我消息，方便我准备。”

胡义点点头：“三天内你派人到山口的炮楼工地附近盯着山里，午夜时一颗绿色信号弹，就说明同意，你尽管开始准备；如果三天内没见信号弹，那就作罢。”

“可以。”

“告辞。”

“不送。”

胡义消失进夜色。

……

天亮了，绿水铺以南，浑水河边。

两个人站着，一个挺拔，一个秀丽，隔了好几米远，望着晨曦里的绿水铺。

胡义扭头看向不远处那张冷冰冰的脸：“他不会加入你的交通组织。”

冷丽的脸根本不看胡义：“你代表不了别人。”

“我不是代表他，而是了解他。”

“你连自己都不了解，又凭什么了解别人。”

胡义无语，让她这么一说，似乎真有点不了解自己了。

一个人影远远出现，黑衣白衫轻松地晃荡着，看到了河边的二人，才紧着小跑几步，一直到了胡义跟前，故意严肃着脸一抱拳：“胡长官。”然后歪头看了看旁边的苏青，上下打量一遍，脸上不自觉爬上了阳光的微笑：“这位是……嫂子吧？”然后不顾苏青的惊讶冷面，赶紧正身鞠了个躬，笑嘻嘻道：“嫂子好。”

看得苏青有点傻眼，心里这个气的慌。

胡义什么话都不说，只是歪头看苏青，心里明明白白知道李有才这小子是故意的，他油着呢。两人站这么远，她的脸冷成那德行，从哪能联想出嫂子来？摆明了是故意替胡义脸上贴金，这马屁的境界真不是一般的高。你不是想争取他么，你争取吧，我当啥都没听见。

掩饰住尴尬，压住了心里的不愉快，苏青郑重开口：“你好，我想你是误会了，我是独立团政工干事苏青。”

李有才立即表现出惊讶：“啊？哎呦你看我，惭愧惭愧……呵呵，那我得叫您一声苏姐，小弟李有才。”

过了一会儿，胡义散着步走开了一段距离，去看水面上的晨雾，身后不远处，苏青和李有才在交谈，很多内容隐隐约约都听得到。苏青在不停提出问题，想要了解县城里的一些她所关心的情况，李有才表现得一本正经，看起来是知无不言言无不尽，聊得居然挺投缘。

“……我希望你慎重考虑，不要一错再错，堂堂正正站起来，为了破碎的山河，为了苦难的同胞……”

“……苏姐，你放心，我李有才分得清青红皂白……以后但凡我能办到的，肯定尽力帮忙。只是眼下侦缉队里情况正紧，你等我混过这一阵，保证给你个满意答复……”

苏青知道李有才在敷衍，但是她不急，该说的还是要说，以后慢慢来。对于独立团的情报工作而言，他是一枚珍贵的棋，无论如何都要尽力争取。

李有才表面上一副虚心受教，其实心里想的全是不相关的事，花丛里走得多，善于捕捉一眉一眼的小细节，李有才觉得这个漂亮女八路和那个煞星肯定有问题，既然是同事干嘛相互站那么远？他俩到底是谁在讨厌谁？还是谁在暗恋谁？有点意思。

胡义在等待他们这些不疼不痒的废话赶紧结束，回山的事只能指望李有才来办，估计少不得要换身衣裳变成汉奸了吧？不过她……就算戴上帽子脸也太白皙了点，是不是该抹些灰？不管了，让李有才这汉奸去头疼吧……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824337"  chaptername="第二百四十四章  流过奔腾的河流">加入书签</a>
</div>
