    “什么？你选择断后？”

    刚刚稳住身形的莱德，在听到熔岩尊主中的玄墨这么说，面色当即大变，“玄子…”

    至少在莱德看来，现在的情况，就算看起来在怎么糟糕。但是，应该也还没有到只留下玄墨和马红俊两人断后的那个地步吧。

    要知道，现在的话大家都已经恢复，要是拼命一战的话，应该能有机会一起离去。

    “你们继续留在这，我也施展不开上。”

    玄墨语气斩钉截铁，根本不容否决。

    只见此刻，熔岩尊主的脸上充满了平静与决然，而后看向了奥斯卡等人，说道。

    “你们全都走，甚格尔、莱德，小奥他们的话，就先交给你们。还有，穆林抱歉…”

    “什么！？”

    “墨子，你是在开玩笑吧。”

    “等等，墨老弟，那开玩笑吧？”

    满目疮痍的战场上。

    回过神来的奥斯卡等人，在听到玄墨的这段话后，皆是不由得震惊地望了过来。

    看着将熔岩大刀杵在地上，凭借疯狂输出的魂力，在催动了十万年魂环的魂技的同时，地面的岩浆涌动，席卷向了邪魂师们。

    这时一道道虚影，在他背后浮现出来。

    下一瞬，天空变色，乌云压城城欲摧。

    蓝紫色光芒，瞬间充满维尔和邪魂师们的上方，将他们几人所在地全部笼罩在内。

    一声声刺耳的雷霆轰鸣声，震撼着这片区域，这片天空空间都好像变得扭曲起来。

    “饕餮神雷劫！”

    刚刚收到岩浆席卷攻击，而有过躲避的维尔以及几名邪魂师，面对即将轰下的九天雷劫，此时此刻都选择用出现在各自手段。

    霎时间。

    天空中雷霆遍布的乌云一变，九道雷劫之力直接对被岩浆包围的邪魂师轰击而下。

    不过得亏邪魂师这边有着两名魂圣、一名魂斗罗，而且那名魂斗罗对于这招魂技，也已经说是有所了解，已经算早做准备了。

    当九道雷劫将要覆盖在邪魂师们的身上时，两名魂圣和维尔直接出手，使雷霆劈在魂力屏障上面，令魂力光芒不断荡漾保护。

    不得不说，两名残血魂圣和一名近乎全盛的魂斗罗出手，魂力屏障的防御还可以说是蛮惊人的，以至于就算玄墨释放出十万年魂技“饕餮神雷劫”，都无法完全劈开屏障。

    但是接下来，“你们还不赶紧走！”

    玄墨的怒吼从熔岩尊主体内再次传来。

    甚格尔等人见状，刚想说些什么的时候，却被莱德和穆林两人联手给拦了下来。

    “我们赶紧走，不要留在这添乱。”

    话音落下，奥斯卡竟然冲破了莱德他们的阻拦，双眼通红，但是并没有上前。

    对于马红俊和玄墨，在所有人当中，奥斯卡的感情是和他们最深，这点毋庸置疑。

    而他，也十分了解玄墨的秉性。说出去的话，就如泼出去的水，无论是谁都没用。

    于是，扯着嗓子大喊一声。

    “老墨、胖子，我们还要回去让史莱克成为大陆第一学院呢！而且院长还有大家都可是等着呢！可别这么轻易，就给我们死了！”

    “放心好了，地狱可留不下我们。”

    紧接着，毫无征兆。

    一股柔和的魂力将莱德等人包裹，而后魂力的冲击力猛地爆发出来，轰在了毫无准备的莱德等人身上，将他们送飞了出去。

    只见他们如同炮弹一般，直接飞向了另一边，远离了熔岩尊主和邪魂师们的战场。

    “老墨、胖子…”

    奥斯卡双目赤红。

    在那里不甘、担忧的大吼着，而他也是因为这个感受到了自己的弱小。

    而在莱德等人飞出的那一刻。

    这时地表也岩浆逐渐消散。紧随其后的是，就连魂力屏障也破碎，维尔从中冲出。

    此刻飘浮在半空中的他，森然地俯视着奥斯卡等人，他的目光特别是在莱德身上。

    “桀桀桀！这是交代好遗言了吗。”

    维尔泛起一声冷笑后，当即化出利爪向熔岩尊主抓去，“还有，你们谁都走不了！”

    话音未落，维尔身后的邪魂师，除了两名魂圣留在这为维尔列阵之外，就全想蜂拥而出，朝着莱德他们的方向直接袭杀出去。

    但是有部分直接被熔岩尊主抽出空隙，而出手轰杀，其中陨落的就有魂帝卡恩斯。

    不过那些逃出后继续追杀的邪魂师，心中十分清楚，像是莱德他们那逃跑的一大帮子人中，最重要的事情，就是将莱德活捉。

    ……

    过了一刻钟后。

    “桀桀桀！你们是逃不了的…”

    面对穷追不舍的邪魂师们，穆林就擅自做出了一个决定，直接调转了自己的身形。

    “既然墨老弟都已经做出了这样的选择，那我这样选择的话，也不是难以接受。”

    “嗯？！穆林，你疯了吧！”

    仅仅是魂帝及以下级别的邪魂师追击，在莱德等人的眼里看来，根本没有必要。

    毕竟，已有玄墨和马红俊为他们断后。

    更何况，现在让穆林留下断后的话。以他的这个情况，莱德都怀疑穆林根本就撑不了多久。

    等待他的结果，也只有一个。

    “我的手臂已经断了一根，气血折损。日后想要突破到封号斗罗就已经是难事了。我现在能做的，就是做现在我还能做的事情。”

    “而且回去后，要是被家族人见到我现在这副狼狈的模样，说不定会在心里，狠狠地嘲笑一番!”

    瞥了一眼自己空荡荡的左臂，穆林眼中眼中，闪过了和玄墨一般的坚决，豁达地大笑着说道。

    “趁着我现在还有魂力，身体也还能支撑住最后的继续战斗。就让我为你们几个，也来一次断后吧。”

    说着，没等他自己把话说完，就武魂附体，猛地冲了出去。

    莱德见状，也没有选择制止。

    因为他知道，现在就算阻止穆林，也已经是来不及了。

    于是，转头看向旁边的奥斯卡等人，做出了一个决定，沉声道。

    “我们接下来选择分头跑，分散他们注意力，能走多少走多少。至于最后汇合的位置，大家都清楚！”

    众人闻言相视一顾，知道这是最好的方法，随即各自组队分开…

