    楚毅身旁的亲兵将茶水给蹇硕倒上，就听得楚毅向着蹇硕笑道：“蹇老哥所担心的无非就是袁绍、淳于琼他们要在陛下检阅西园八校之时针对我们！”

    蹇硕将一口茶水喝下，看着神色平静，丝毫没有担忧之色的楚毅不禁苦笑道：“老弟就不怕到时候真的被袁绍他们给算计了，真到了那个时候，你我二人只怕是要颜面扫地，这倒也罢了，就怕到时候朝中一些人会趁机跳出来弹劾你我二人，逼迫不下除去你我二人身上的职位，若是如此的话，你我二人岂不是有负陛下所托……”

    眼睛一眯，楚毅轻轻的将手中茶水放下，抬头看了蹇硕一眼笑着道：“那就看一看，到时候究竟是谁滚出西园八校吧。”

    一丝霸气一闪而逝，蹇硕甚至都觉得自己是不是出现了幻觉。

    轻叹了一声，蹇硕冲着楚毅道：“算了，事情已经到了这种地步，只希望到时候手下的将士能够争气一些，我且再去求一求陛下，同时也疏通一下关系，争取避免出现最坏的结果吧。”

    对于掌控军权，说实话蹇硕并没有太多的野心，他对自己的能力很是清楚，他实在不是什么统兵的料，所以说别看明面上他是西园八校的上军校尉，统管整个西园八校，但是蹇硕却是将一切都交给了楚毅来打理。

    然而蹇硕对于天子刘宏却也算得上是忠心耿耿，既然是天子命他执掌西园八校，那么但凡是有一丝可能，他自然是不会让天子失望。

    时间一晃就是半个月过去。

    这一日天气明媚，西园八校所在的校场却是一片肃穆的气氛。

    清晨时分，由羽林卫护卫，天子刘宏乘坐着御撵自皇宫之中缓缓行出，其中三公九卿，文武百官一应随行，正是奔着西园八校而来。

    此时西园八校偌大的校场之上，几支兵马正排列着整齐的队伍静候着天子以及朝中文武驾临。

    临时搭建起来的高台之上，蹇硕同楚毅站在一起，而淳于琼，夏牟等人则是以袁绍为中心，至于说曹操则是在两方之间左右逢源。

    楚毅饶有兴趣的看着曹操笑道：“孟德，听闻孟德新晋招揽了一员良将！有此良将，孟德麾下这数千人马却是堪称精锐啊！”

    曹操闻言连忙摇头苦笑道：“不过是吾家族弟罢了，至多是擅长练兵，如何当得起楚校尉良将之称啊。”

    楚毅轻笑，曹氏一门多俊杰，且不说与曹氏同出一源的夏侯惇，夏侯尚、夏侯渊，就说曹氏一族所出的将帅之才，诸如曹纯、曹仁、曹洪等，就算是放眼诸多名将之中，那也是数得着的存在了。

    而此番曹氏为了帮曹操立足，却是派出了曹仁、曹洪二人，这两人的能力自然不俗，一入军中便将数千人马打理的井然有序，名将之资尽显无余。

    楚毅看曹操那一副紧张的模样不由的笑了起来，别的人他还能够挖墙脚，可是曹氏、夏侯氏那绝对是曹操的嫡系，说实话，想要挖墙脚还真的没那么容易。

    当然如果说将曹操给收服的话，那么曹氏、夏侯氏的这些人杰自然是可以为其所用，只是对于曹操这般的人物，想要令其屈居人下的话，那可不是一般的困难。

    或许早些年曹操志在做一位尽忠职守，为大汉开疆拓土的征西将军，但是经历了黄巾之变，天下之间但凡是有识之士，皆看出大汉已经如那即将下山的夕阳一般，正所谓秦失其鹿，天下共逐之。

    就连出身于宗室的刘璋、刘表这些人都生出了野心，自请州牧，自立一方，更不要说是这些出身于世家豪门的枭雄人物了。

    就在楚毅同曹操叙话的时候，远处一片烟尘滚滚而来，放眼望去，就见一队羽林卫当先，气象森然。

    纵然是大汉最后的余晖，可是单从这些羽林卫就能够看出大汉的强势，随着羽林卫之后便是天子的御撵，高高的车架之上，刘宏面色红润，看上去就像是无事的人一般，左右由张让、赵忠几位常侍随侍一旁。

    紧接着便是一应百官，浩浩荡荡，整个队伍足足有近千人之多。

    蹇硕等人看到天子御驾亲临，当即自高台之上走下，然后由蹇硕统领，一应校尉出现在校场入口处。

    当天子御撵停下的时候，以蹇硕为首，楚毅、曹操、袁绍等人皆向着天子拜下。

    刘宏在张让、赵忠的搀扶之下，走御撵之上走下，目光扫过蹇硕等人，微微一拂手道：“诸位卿家不必拘礼，且免礼起身吧。”

    蹇硕等人起身，就见一身横肉，身着华服的大将军何进走上前来，眯着眼睛打量了四周西园八校的士卒一眼，一副赞赏的模样道：“都说蹇校尉治军有方，如今一见，果然是名不虚传啊。”

    说着何进捋着胡须向着刘宏道：“陛下，看来此番我大汉又多一部精锐矣！”

    面色微微一寒，北军五校已经落入到了何进的掌控之中，为了避免不忍言之事发生，刘宏不得不设立西园八校，如今何进摆明了就是冲着蹇硕、楚毅二人而来，试图掌控西园八校，这如何不让刘宏心中隐隐的泛起几分怒意。

    只是纵然是他，贵为天子也不可能一言九鼎，许多事情上面也不得不顾及到朝中文武百官的意见，否则的话，他也不可能会将曹操、袁绍这些人安排进西园八校了，无非就是他这位天子对朝中大臣的妥协罢了。

    蹇硕如何听不出何进话语之中明显是在针对于他，这会儿将他高高捧起，等下不知道如何的落井下石呢。

    一声轻哼，蹇硕双目之中满含怒气的盯着何进，按照职务而言，蹇硕对于何进甚至有着一定的管辖之权，只可惜那也不过是想一想罢了。

    何进如今权势之盛，纵然是贵为天子的刘宏在面对何进的时候都不得不思量再三。

    这会儿边上的张让眼看着气氛有些不对，上前轻咳一声，冲着蹇硕道：“蹇校尉，陛下驾临西园八校，难道说你们准备让陛下在这里站着不成？”

    反应过来，蹇硕等人先是向天子请罪，然后恭敬的请刘宏等人进入校场，直上高台。

    高台之上早已经备好了座椅，足够一应三公九卿，朝中重臣坐下观看西园八校演练。

    蹇硕身为统管整个西园八校的上军校尉，自然是要留在天子身旁，为天子介绍西园八校各校的情况。

    落座的刘宏目光扫过下方宽敞无比的校场，微微点了点头向着蹇硕道：“蹇硕，开始吧！”

    蹇硕闻言深吸一口气，尖声道：“陛下有旨，演兵开始！”

    随着蹇硕话音落下，就见一支千人队伍缓缓的走进校场当中，正是校尉夏牟麾下千人一校。

    夏牟麾下这千余人行走之间倒是颇有几分气势，虽然说明眼人都能够看出这千余人尚未经历过杀伐，欠缺了几分杀伐之气，虽然算不得精锐，但是短短的时间内能够将一支人马训练到这般程度，那也是相当的不易了。

    高台之上的一应文武重臣自然是清楚的看到校场之中这一支千人队伍的精气神状况，虽然说距离北军五校还有相当大的差距，但是不得不说，至少这一支队伍勉强算得上是成军了不是吗。

    接下来便是淳于琼几位校尉的麾下，似乎是为了衬托袁绍麾下人马的精锐程度，一支兵马比一支兵马更显精锐。

    尤其是当一队两千余人的兵马踏着整齐的步伐走进校场的时候，许多重臣看到这般情形不由的眼睛一亮，诸如袁槐这会儿满脸都是笑意，捋着胡须，很是满意的点头不已，显然是对于袁绍能够练出这么一支兵马来再满意不过了。

    而坐在天子一旁，膀大腰圆的何进只是看了一眼便忍不住赞道：“好一支精锐之师，只看这和气势，怕是在战场之上稍加磨炼便是一支不弱于北军五校的劲旅啊。”

    按说身为天子，手下精锐兵马自然是越多越好，但是看到以袁绍为首的那一支兵马的精锐程度的时候，刘宏眼眸之中却是闪过一丝忌惮之色。

    袁绍出身于豪门世家，那么袁绍手中的兵马很明显先天上便偏向于世家豪门，他这位天子的威望在那些士卒的眼中，只怕都未必及得上亲自统帅他们的袁绍。

    一支兵马纵然再强，若然自己不能够掌控，还不如一支乌合之众更能令刘宏心安。

    正在这时，又一支队伍走了出来，这一支队伍正在袁绍手下那一支队伍的后面出场，刚刚走进校场，一股肃杀之气便扑面而来，给人一种直面沙场精兵的感觉。

    在场的一应文武不管修为高低，皆是修行之人，对于气息的感应那是再敏锐不过了。而眼前这一支紧随袁绍所部人马出场的队伍几乎大半身上都散发着一股子煞气，这样的煞气也只有在沙场之上百战余生方才能够凝聚的出。

    “嘶……这……这怎么可能……”

    “这根本就不是一支新军，到底是怎么回事……”

    何进面色当即变得阴沉了几分，他一眼就看到了走在这一支队伍最前列的那一道身影，不是同蹇硕一起进入西园八校，替天子把控整个西园八校的楚毅又是何人。

    不久之前他们所得到的消息尚且还是楚毅、蹇硕二人连麾下人马都没有凑齐，甚至蹇硕都做好了安排，雇佣一些流民充数呢。

    以这些世家扎根这一片土地数百年所积攒下来的底蕴，蹇硕就算是动作非常的小，可是却也被一众人看的清清楚楚，甚至一些人都做好了看蹇硕笑话的准备。

    结果可倒好，楚毅一登场便是率领着这么一支堪称精锐的劲旅直入校场，其他不说，单单是那一股子如有实质的肃杀之气便一下子震撼了全场。

    如果说先前看到了袁绍所部人马的情况众人暗赞袁绍果然不愧是出身于四世三公的袁氏一族，底蕴深厚，可是楚毅呢，又该如何解释，这些精锐人马到底是如何练成的？

    楚毅的出身他们查的清清楚楚，不过是出身寒门，能够识字便是奇迹了，至于说掌握练兵之法，怕是说出去都没有几个人会信。

    不管一众文武面色被楚毅的登场给震撼的古怪不已，却说刘宏看到楚毅所率领的那一支人马不由的脸上露出几分笑意。

    瞥了颇有些懵逼的蹇硕一眼，似乎是在暗暗怪蹇硕竟然在他面前保密，甚至不久之前还跑到皇宫之中恳求他这位天子能够宽恕他和楚毅。

    刘宏低声向着蹇硕道：“蹇硕，这就是你所说的训练不精，难以见人吗？”

    虽然说蹇硕几次身入西园八校，但是他对于西园八校其实并不怎么了解，甚至就连楚毅训操练兵马，蹇硕也不过是去旁观了那么一两次罢了，自然是看不出什么来。

    回神过来的蹇硕心中一下子变得底气十足起来，冲着天子恭敬一礼道：“回禀陛下，这些兵马皆由楚毅训练，以奴婢之见，这些兵马的确是差了几分火候，臣与楚毅时刻牢记陛下叮咛，唯恐有负陛下所托。”

    听得蹇硕这么说，刘宏心中大为感动，冲着蹇硕点了点头，连连赞叹道：“好，好，你同楚毅却是有心了。”

    何进这会儿面色阴沉的看着蹇硕，冷笑一声道：“照我说的话，这些士卒看上去气势士卒，可是一旦遇敌只怕瞬间便会变成一群乌合之众……”

    看得出何进这是被刺激到了，不喜污蔑这么一支精锐之师乃是徒有其表的乌合之众。

    如果说是先前何进这么说的话，蹇硕心中底气不足，自然是不敢反驳于何进，可是现在不同了，他都没有想到楚毅竟然还有这般的能力，给了他如此大的一个惊喜，就算是他都能够看出楚毅练出的这些人马堪称精锐，甚至就是比他曾经所见过的北军五校来都差不多哪里去。

    一声冷笑，蹇硕目光直盯着何进道：“大将军这么说实在是太过了，精锐与否，难道大将军都看不出吗？若是大将军连这点识人之明都没有的话，那蹇某还真的为陛下，为我大汉忧心啊。”

    被蹇硕讽刺自己没有识人之明，何进面色一沉，死死的盯着蹇硕道：“蹇硕，既然你说楚毅手下人马乃是精锐，那么你可敢让楚毅部同袁绍部较量一场，孰强孰弱，到时自然分晓。”

    想到袁绍对自己信誓旦旦的承诺，何进本身就对军伍不是太清楚，所以他才会将打压蹇硕、楚毅的希望放在了袁绍的身上。

    蹇硕面色微微一变，虽然说看上去楚毅所练的那一支兵马乃是精锐之师，但是蹇硕却也担心，万一，万一被何进给说中了呢。徒有其表，金玉其外败絮其中的例子又不是没有，所以这会儿面对着何进的挑衅，蹇硕有些迟疑起来。

    而何进注意到蹇硕的神色变化，顿时心中大喜，下意识的以为楚毅那一支人马真的是徒有其表的乌合之众，于是何进的态度越发的咄咄逼人，直盯着蹇硕，眯着眼睛道：“看来真的是被何某给说中了啊！”

    被何进这么一刺激，蹇硕当即脑袋一热便冲着何进道：“比就比，蹇某对楚毅有信心，袁本初决然不是楚毅之对手。”

    何进嘴角露出几分笑意，直接便向着刘宏道：“陛下，臣恳请陛下做一个见证，今日何某便与蹇校尉赌上一赌，也好揭穿楚毅、蹇硕他们欺君惘上，蒙蔽圣听的举动。”

    蹇硕冲着天子拱手道：“还请陛下明辨是非，还老奴与楚毅一个公道。”

    刘宏看了看蹇硕，再看看咄咄逼人的何进，稍作沉吟微微点了点头道：“既然如此，朕便做一个见证。”

    【奶爸伤不起，我也想爆发，哎，近五千字大章送上。】

