    应付完鹤中将后，莫森看着手中的两枚果实一时不知道该怎么处理了。

    这两枚果实，一枚是超人系温度果实，一枚可以看做是动物系幻兽种鱼鱼果实青龙形态，都是非常珍贵的恶魔果实。

    凯多的果实有多强自不用说了，温度果实的强度也不低，甚至在莫森看来, 它的上限比青龙果实还要高。

    吃下温度果实，虽然不能像冰冻果实，烧烧果实一样控制冰，控制火，但却拥有制造冰，制造火的能力。

    而且只要开发得当理论上来说温度果实能力者能做到像库赞那样一瞬间冰冻大海，或者像夏洛特·欧文一样将海水瞬间煮沸，这次只是最基本的应用。

    如果体术强者吃下这枚果实后，举手投足之间都附带高温或者寒气，所造成的破坏力会呈直线上升。

    想到这儿，莫森越发觉得这两枚果实珍贵了，他拿出一个黑色胶囊将果实收了起来，打算以后给它们找一个合适的主人。

    之后的大半年里，莫森一直就在弗雷凡斯训练罗。

    这大半年时间莫森把六式的基础教给了罗，罗虽然没有掌握六式，但是已经基本记下了六式的原理，只需要勤加练习，再过四五年，应该就能学会六式，到时候说不定还能顺便掌握生命归还。

    学会生命归还，后续学习霸气和剑术都能简单不少。

    莫森是挺想一直留在罗身边教导他的，但是时不我待, 因为现在已经是海圆历1505年了。

    路飞已经出生两年了，距离香克斯去风车村见到幼年路飞还有5年。

    去年费舍尔·泰格已经成为了天龙人的奴隶。

    明年, 也就是海圆历1506年，逃离了天龙人魔爪的费舍尔·泰格会徒手攀登上圣地玛丽乔亚，解救奴隶们。

    这一大事件对莫森和革命军来说都意义非凡。

    如果可以的话, 莫森是想借助这次机会一探圣地玛丽乔亚的。

    而革命军也能趁机吸纳一批天龙人的奴隶们，天龙人奴隶中有不少人才，现在的他们被天龙人喂下了恶魔果实，供天龙人取乐，而一旦让他们从圣地玛丽乔亚逃离，那后面会发生什么就说不定了。

    具体可以参考女帝波雅·汉库克，黄金帝吉尔德·泰佐洛。

    眼下的时间已经非常紧迫了，于是莫森向罗提出了告辞。

    “老师您要走了吗？”

    “嗯！老师有必须要去做的事情。”

    “那老师您什么时候回来？”罗问道。

    “不知道，如果有时间的话，我会回来看你的，你可千万不要荒废了修炼。”

    “老师放心！我会努力的。”

    “希望下次见面，你已经变成一个能独当一面的男人了。

    罗你吃下手术果实差不多已经一年了，手术果实的风头已经过去了，你可以开始用果实能力治疗弗雷凡斯的人民帮他们彻底祛除体内的隐患。

    但你一定要记得劳逸结合，果实能力的使用是跟能力者的体力挂钩的，一旦体力不足可能会有消耗自身的生命力，所以罗你一定要量力而行。”莫森叮嘱道。

    “老师放心, 我明白的。”

    “明白就好！那作为临别礼物, 这个送给你。”说完莫森把一枚黑色的胶囊扔给了罗。

    “使用方法你应该知道, 里面的东西也是我为你准备的，罗，好好加吧！”说完莫森就起身飞走了。

    罗红着眼眶目送莫森离开后，按了一下黑色胶囊，把胶囊扔到了地上。

    一个一立方米的黑色箱子出现在了罗的面前。

    罗用果实能力把箱子里的东西都取了出来。

    里面有100万贝利，一把良快刀级别的名刀，一把沙漠之鹰和一堆子弹。

    ......

    随后莫森飞到了弗雷凡斯的王宫和伽治道了别。

    这段时间伽治帮了他不少忙，莫森也送了伽治一枚黑色胶囊作为礼物。

    同时莫森告诉伽治罗是他的弟子，希望伽治能帮忙照顾一下。

    交代完这些事情后，莫森飞离了弗雷凡斯。

    从弗雷凡斯离开，莫森打算先回一趟海军本部。

    可让莫森没想到的是，他还没飞出去多远，就看到前方有一艘挂着堂吉诃德家族旗帜的船只正在炮击着前面的一艘小船。

    莫森停下来，放出见闻色霸气感知了一下，前面的小船上居然是罗西南迪。

    莫森有些惊讶，罗西南迪现在的身份不是堂吉诃德家族的最高干部吗？怎么反倒会被堂吉诃德家族追杀么？是身份提前暴露了吗？

    罗西南迪的实力一般，面对堂吉诃德家族的追击，状况已经很差了。

    莫森见状决定出手把罗西南迪救下。

    正当他准备动手的时候，一个有些欠揍的声音突然响起：“堂吉诃德家族这么厉害吗？大白天就敢在海上追杀一个普通人，口哇以内！”

    莫森闻言一愣，立马按了一下手表穿上了战斗服，他可不能暴露自己本体会飞的事情。

    下一秒，一艘潜艇从水下浮了上来，一个穿着灰白条纹西装，带着黑色帽子，一脸猥琐的中年大叔，从潜艇里钻了出来，赫然就是波鲁萨利诺。

    堂吉诃德家族的人被突然冒出来的潜艇吓了一跳。

    莫森也有些没想到，居然会在这里遇到波鲁萨利诺，按理来说这里是北海，罗西南迪就算遇到的海军，也应该是遇到鹤中将才对。

    可莫森没想到，出现在罗西南迪面前的居然会是波鲁萨利诺，他怎么会在北海？是战国专门派他来救罗西南迪的？还是有别的任务，恰好遇到了罗西南迪。

    “罗西南迪，撒西不理！”波鲁萨利诺朝狼狈的罗西南迪打了个招呼。

    罗西南迪刚要回话，对面堂吉诃德家族的船上就传来了叫骂声：“喂！海军！我劝你不要多管闲事，赶紧滚蛋，否则我们就不可客......”

    “好吵啊！没看到别人在叙旧吗？”说完波鲁萨利诺抬起手指，金色的光束洞穿了堂吉诃德家族的船。

    “嘭~”伴随着一声爆炸声，堂吉诃德家族的船就被炸成了碎片。

    接着波鲁萨利诺又抬起了手，对着空中射出了一道激光。

    莫森见状不躲不闪，任由激光洞穿了他的身体。

    “好讨厌的能力，怎么在北海都能遇到你这个家伙？”波鲁萨利诺问道。

    “我只是恰好路过。”莫森说道。

    “那现在能请你离开吗？我想跟我朋友叙一下旧。”

    “当然可以，不过刚刚你射我的那一下可不能就这么算了。”说完莫森也抬起了手，一记远距离指枪，将青蓝色火焰对着波鲁萨利诺弹了过去。

    波鲁萨利诺见状整个人化作一道金光，在半空中将青蓝色火焰拦截，然后用高级武装色霸气，将青蓝色火焰弹到了别的方向。

    在波鲁萨利诺的印象里，这种青蓝色火焰触碰到海面就会将大海冻结。

    然而这次青蓝色火焰触碰到海面，海面却没有任何变化，依旧风平浪静。

    “原来你的冰冻是可控的，我还以为是像白胡子海贼团的马尔科一样，附带的特效是不可控制的。”波鲁萨利诺看着云端的莫森说道。

    “我可从来没说话我的能力是不可控的，现在我们两清了，就不妨碍你叙旧了。”说完莫森就转身飞走了。

    波鲁萨利诺确认莫森离开后，返回了罗西南迪的小船上。

    罗西南迪看到波鲁萨利诺回来一脸庆幸的说道：“波鲁萨利诺，还好遇到你了，不然我就危险了！”

    “怎么这么多年过去了，你的实力还是这么差？这些小喽啰都能差点干掉你？”波鲁萨利诺略带调侃的问道。

    罗西南迪闻言苦笑一声：“我的身体天生不太协调，你又不是不知道，而且我接触战斗东西还比较晚，在努力也就那样了。

    倒是你，波鲁萨利诺，刚才的那一击真是威风，你的实力是不是快跟战国先生差不多了？”

    “论果实开发的话确实差不多，其他方面还有一些距离。”

    “真羡慕你啊！对了，波鲁萨利诺，你到北海做什么？”

    “手术果实你知道吧？”波鲁萨利诺反问道。

    罗西南迪点了点头：“堂吉诃德家族这段时间一直在找。”

    “我这次就是接到了世界zf的命令，来找手术果实的。”

    “那你找到了吗？”罗西南迪追问道。

    “我如果找到了，早就回去报告了，你还会碰到我吗？”波鲁萨利诺反问道。

    “我觉得会，以你的性格就算找到了果实，也不会第一时间回去复命，除非世界zf催促，不然你肯定会抓紧一切时间摸鱼的。”罗西南迪说道。

    “什么摸鱼！我可是非常热爱工作的。”

    “是是，你很热爱工作！话说，波鲁萨利诺你能不能带我一程，我的身份暴露了，现在回不去堂吉诃德家族了。”罗西南迪说道。

    波鲁萨利诺闻言点头同意了。

    随后波鲁萨利诺把罗西南迪带回了潜水艇。

    刚刚潜水艇上的海兵们看到波鲁萨利诺和罗西南迪聊天的样子。

    波鲁萨利诺的性格他们在清楚不过了，波鲁萨利诺奉行模棱两可的正义，很少会主动去管闲事，今天他非但出手救人了，还跟他救下的人聊这么久？更奇怪的是，这个人居然是海贼！

    似乎是察觉到了海兵们的疑惑，罗西南迪主动转身做起了自我介绍：“各位同僚，大家好啊！

    我叫罗西南迪，是战国先生派遣到堂吉诃德家族的卧底，不久前我的卧底身份暴露，现在算是正式回归海军了。”

    罗西南迪的自我介绍算是打消了海兵们心里的大半疑惑，但他们还是很好奇罗西南迪和波鲁萨利诺中将的关系。

    其实，罗西南迪跟波鲁萨利诺的关系还真不错。

    在罗西南迪很小的时候，他就被战国收养了，总是跟在战国身边，战国偶尔会教他一些战斗方面的技巧，而当时波鲁萨利诺，萨卡斯基，库赞则是跟着泽法训练。

    战国和泽法虽然奉行的正义不同，但两人也是多少年的战友了，关系非常不错，经常一起吃饭聊天。

    一来二去罗西南迪就和波鲁萨利诺他们就认识了。

    罗西南迪的年龄比他们小的躲，而且四肢不太协调，经常做出一些搞笑的事情。

    泽法一般是极为严肃的，但罗西南迪倒霉的时候，往往是泽法第一个放声大笑，波鲁萨利诺三人也能跟着笑几声，给枯燥的训练生活增添了几分乐趣。

    可突然有一天，罗西南迪就不见了，波鲁萨利诺和库赞都问过战国罗西南迪去哪了？就连一向冷漠的萨卡斯基都有去询问过。

    战国没有告诉他们罗西南迪具体去了什么地方，只是说他去执行一个卧底任务。

    少了罗西南迪的“滑稽表演”训练又恢复到了无比枯燥的样子，很快库赞也跟着卡普离开了，只剩下萨卡斯基和波鲁萨利诺在泽法那里接受训练。

    罗西南迪在的时候，泽法骂人都会少骂两句。

    罗西南迪不在了，泽法又恢复到了那副严肃的样子，波鲁萨利诺以前可是怀念过很多次罗西南迪的。

    这次偶然碰上罗西南迪，波鲁萨利诺想到了以前的一些事情，这才会跟罗西南迪多聊了几句。

    而与此同时，堂吉诃德家族的船上，正在赶来追踪罗西南迪的多弗朗明哥听到手下汇报，说罗西南迪被波鲁萨利诺救走了。

    多弗朗明哥一时有些犹豫要不要追上去。

    波鲁萨利诺的性格是不是太强硬，但面对海贼也是不会手软的。

    多弗朗明哥觉得他要是追过去十有八九会和波鲁萨利诺发生正面冲突。

    更重要的是，多弗朗明哥有自知之明，他知道自己绝对不是波鲁萨利诺的对手，去了也没改变不了什么。

    所以，多弗朗明哥最终决定，暂时放罗西南迪一马，有机会再找他算账。

    现如今家族里的内奸已经被赶出去了，眼下最重要的就是赶快壮大家族，等到一个合适的契机夺回德雷斯罗萨，一旦夺回德雷斯罗萨，他就有了继续发展的资本了。

    想到这儿，多弗朗明哥内心被亲弟弟背叛的怒火多少压下去了一些。

