第二百六十章逃出生天

　　看到后面的情形，陈轩知道不能再拖下去了，他自己的仙气消耗得也非常快。想免费看完整版请百度搜

　　开启透视眼，陈轩发现在剩余数十个僵尸后面，那个矮小道人似乎准备逃走。

　　所谓擒贼先擒王，陈轩取出三根银针，注入仙气，向那矮小道人激射而出。

　　那道人已经背对陈轩，不过还是感应到危险来临，他当即召唤两个僵尸，挡在自己身后。

　　噗噗两声，尖细的银针轻而易举穿过僵尸的身体，直接打到矮小道人的后背脊椎骨之上，那道人一声惨叫，扑倒在地，再也动弹不得。

　　他的脊髓神经已经被陈轩三根银针破坏，四肢瘫软，就是有什么妖术邪术都施展不出来了。

　　陈轩一击建功，眉宇才稍稍舒展，刚才之所以用银针而不直接用仙气打去，就是因为灌注了仙气的银针，穿透性更强。

　　在矮小道人倒下之后，剩下的几十个僵尸，就好像木头一样，突然一动不动了，眼神的血红之色也渐渐淡去。

　　“快跟我出去”陈轩二话不说，便率先往僵尸群冲去。

　　众人看得无比惊异，孤身一人冲入僵尸群，就算这个年轻人神通非凡，但这样做也实在太疯狂了

　　就在大家都犹豫不决的时候，陈轩已经冲到僵尸群前面，穿过一头头面容可怖的僵尸，然而，却没有一头僵尸对他进行攻击。

　　看到这一幕，吴协等人又惊又喜，怪不得陈轩这么一往无前，原来早已知道这些僵尸不会再进行攻击。

　　“大家快跟上陈真人啊”马辉一马当先，向前跑去。

　　当然，还是一边让四个保镖把他护起来，免得那些僵尸陡然发动攻击。

　　连最惜命的大富豪都冲上前去了，后面又有一众骷髅兵追杀，吴协等研究所工作人员、三个盗墓贼、庐云寺和尚们再也没有犹豫，硬着头皮往僵尸群跑去。

　　而渡厄大师、惠能两人也彻底顶不住了，各自都受伤挂彩，见僵尸群突然定住，当即跟着大部队向前跑去。

　　陈轩穿过僵尸群之后，随手抓起地上的那个矮小道人，继续向洞口奔去，后方众人紧紧跟上，也无暇再看骷髅兵有没有跟上来。

　　终于，所有人都跑出了墓穴洞口，陈轩一出来，就停下脚步，其他人见他停住，虽然内心害怕墓穴里的骷髅兵追杀，但也不由自主的跟他一起停下来。

　　陈轩回头向洞口看去，只见骷髅兵追到洞口出，就不再前进，或者说不敢走出洞口。

　　饶是如此，众人还是被吓了一大跳，毕竟这是他们从所未见的恐怖怪物，能轻易夺人性命。

　　所有骷髅兵堵在洞口，离它们不到三步的地面上，一缕太阳光透过乌云照射下来，似乎，这些骷髅兵对阳光非常忌惮。

　　眼见那阳光迟迟没有被乌云盖住，所有骷髅兵全都用空洞的眼神盯向三个盗墓贼，对他们不断嘶吼咆哮，声音怨恨凄厉至极。

　　三个盗墓贼被吓得双腿发软，心中升起立刻逃跑的念头，却是无论如何都迈不动脚步。

　　众人也向三个盗墓贼看去，此刻他们的世界观已经被彻底洗刷冲击得支离破碎，因此很快就联想到，这些骷髅兵很可能是因为三个盗墓贼盗走了它们将军的遗体，才这样怨恨嘶吼。

　　“拿出来”陈轩看着三个盗墓贼，冷冷说道。

　　三人之前见识过陈轩的神通手段，被他这么一喝，身体猛地一颤，谁也不敢违抗，乖乖把背包卸下打开，露出里面的将军遗体和陪葬品。

　　陈轩走上前去，看到将军遗体，已经是一具枯骨，而且骨头完全变成黑绿色，令人一看就毛骨悚然。

　　也不知道这三个盗墓贼，是怎么敢把将军遗体给盗走的。

　　吴协见将军遗体被随意折叠塞在背包里，也走过来狠狠骂道“哼，竟然如此糟蹋古人遗体，你们这些盗墓贼真是丧心病狂，应该拉去枪毙”

　　被他这样骂，三个盗墓贼不敢吭声，只是低着头，再也没有了之前的嚣张劲。

　　陈轩看着将军遗体，却是皱起了眉头，因为他通过透视眼，看到这句黑绿色枯骨上，散发着冲天的怨念和邪气。

　　不知道什么原因，这具将军枯骨历经千年时光，竟然自行化成了一件邪物

　　就在陈轩准备仔细检查一番的时候，将军枯骨突然从背包中跳了出来，一下子被阳光烤得滋滋作响。

　　然而将军枯骨丝毫没感到痛觉，它不管不顾，速度极快向墓穴洞口激射而去。

　　这一幕，把所有人都吓坏了，目瞪口呆，完全没想到将军枯骨居然行动如风

　　再一次超出了他们的认知。

　　“不能让它回洞”躺在地上半死不活的矮小道人，突然开口叫道。

　　陈轩眼中精光暴射，一身仙元急速运转，汇聚到双手之中，瞬间光芒大放，照耀得所有人都睁不开眼睛。

　　双手作刀，陈轩耗费所有仙气，向疾飞的将军枯骨斩去。

　　一道巨大的十字光刃，后发先至，以迅雷不及掩耳的速度，斩在枯骨背后，噼里啪啦的声音响起，将军枯骨一瞬间被光刃斩得碎落一地，被陈轩的仙气和太阳光双重灼烧之下，很快消散于无形。

　　与此同时，洞口的骷髅兵们也发出厉声嘶吼，之后在众人不可思议的眼神中，全部散了架似的，变成一堆零碎骨头掉落在地。

　　虽然情形诡异，但最具威胁的骷髅兵也已经自行散架，众人终于松了一口气。

　　然而大家还没彻底放松下来，墓穴洞口突然传出来一阵阵轰隆隆的巨响，紧接着，众人站立的地面开始剧烈摇晃起来。

　　突如其来的地震想象，把所有人又吓得惊慌失措，转身拔腿就跑。

　　陈轩抓起地上的矮小道人，也远远的逃离墓穴洞口。

　　就在众人跑出没多远的时候，震动停止了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　回头一看，众人震惊的发现墓穴洞口上方的山崖，竟然全部塌了下去，把洞口彻底掩盖。

　　显然，将军墓发生了塌方，里面的一切都被彻底掩埋。