
    七魔祭坛，魔族至宝。

    这少帝，以七魔祭坛，降临化身，都足以独战四位古帝。

    这除了少帝的强大之外，也代表着七魔祭坛的力量。

    可如今少帝为了这青铜天魔骸骨，居然是选择将七魔祭坛自爆。

    就连翠天古帝，金峰古帝等人，都没有想到，少帝居然会如此疯狂！

    看到七魔祭坛飞过来，他们四人，几乎都是连连后退，想要拉开距离。

    可七魔祭坛的速度，却是快到了惊人，几乎是瞬息之间，便是来到了这四位古帝的面前，开始解体，轰然见震荡起来。

    恐怖的力量，足以碾碎周围的一切，这四位古帝，都被笼罩在了其中。

    “去死吧！”

    少帝脸色无比狰狞。

    这七魔祭坛，可也是魔族至宝，如今这样自爆了，他也心疼无比。

    可为了那青铜天魔骸骨，一旦是让他掌控了青铜天魔的力量，这点牺牲，算不了什么。

    “该死！少帝，我们就算是死，你也休想得逞！”

    翠天古帝，金峰古帝，已经是知道自己，大限将至，脸色也变得无比疯狂起来，几乎是将他们身上的天地法则，统统爆发了出来。

    四人的身上，足足是近万道天地法则，同时涌现了出来，在空中融为了一体，化为了一道锋利剑芒，直指少帝。

    这一剑至强，无人比拟，也是这四位古帝，在临死之时的拼死一剑。

    四位古帝，在这七魔祭坛的自爆之下，被炸得粉碎，尸骨无存，甚至是一切灵器，空戒，都在这爆炸之下，被活活炸碎。

    没有任何的存在，可以抵挡着七魔祭坛自爆的力量。

    可那一剑，也同时落在了少帝的身上。

    “咔嚓！”

    那少帝的身躯，在承受这这一剑之下，身形都是颤抖无比，他的身形，都在不断的崩溃这，险些覆灭。

    “失去了七魔祭坛，我的化身，也要毁灭，不过今日这青铜天魔骸骨，归我有所了！”

    少帝脸色无比激动，看着那青铜天魔骸骨，突然间一股灵力打入其中。

    他已经是将青铜天魔骸骨的力量，压制到了最弱的地步，上面的禁制阵法，已经是破碎的七七八八了，只要再进一步，便是足以将这青铜天魔骸骨，全部炼化。

    一旦是炼化了，他就足以得到青铜天魔的力量，想到这里，少帝的手，都有点颤抖，无比兴奋。

    “好机会！”

    楚风眠在远方，观察着这一切，突然间楚风眠的眼神中都是露出了几分喜色。

    他等待的千载难逢的机会，终于到了。

    “刻入！”

    那一滴青铜天魔精血，早已经是被楚风眠打入到了青铜天魔骸骨之中，占据了这青铜天魔骸骨的中心。

    只是因为上面的禁制阵法，让这一滴精血，始终是无法掌控，炼化这青铜天魔骸骨。

    可如今随着少帝出手，将这青铜天魔骸骨上面的禁制，阵法，全部打碎。

    这一滴青铜天魔精血，也是顿时融入到了其中，彻底的掌控了这青铜天魔骸骨！

    就在这少帝打入灵力，将这青铜天魔骸骨上的所有禁制阵法，全部打碎的一刻，这青铜天魔骸骨，突然间涌现出了一股力量。

    这一股力量，瞬息之间的爆发出来。

    这突如其来的变化，就连少帝都没有意料到，在他看来，这已经是几乎失去力量的青铜天魔骸骨，居然会突然之间的爆发出如此一股力量。

    借助着一股力量，青铜天魔骸骨，直接是从少帝的手心之中，挣脱了出来，随后更是向着远方，化为一道遁光，直接飞去。

    “这是怎么回事？这青铜天魔骸骨，怎么会突然产生变化？”

    少帝看到这一幕，都是怒喝一声。

    他千辛万苦的击败了翠天古帝，金峰古帝等人，将这青铜天魔骸骨，据为己有。

    可是他还没有来得及炼化，这青铜天魔骸骨就在他的手上，直接飞了出去。

    而且如今，还是选择了少帝最为虚弱的时候。

    这种事情，绝不会是偶然。

    这少帝想破脑袋也想不到，在他从白骨神庙之中，抓走了这青铜天魔骸骨的时候，楚风眠就已经是布置好了算计。

    那一滴青铜天魔精血，一直是跟随在楚风眠的身边，早已经是沾染上了楚风眠的气息，除非是楚风眠陨落，不然谁也无法炼化。

    这一滴青铜天魔精血，一直是在青铜天魔骸骨之中，潜藏起来，一直是在等待着这一刻，反客为主，彻底的掌控，炼化了这青铜天魔骸骨。

    眼看着青铜天魔骸骨的变化，少帝也无比清楚，是有人，炼化了这青铜天魔骸骨，才会发生如此变化。

    “是谁？谁敢算计本帝！”

    少帝大声的咆哮道，他的怒火，仿佛是要燃烧诸天万物。

    可是却根本没有任何一道身影，显现出来，仿佛是这一切，都无人操控一样。

    “封锁！”

    少帝无比恼怒，可是他现在脑海中也是无比清楚，保住这青铜天魔骸骨要紧。

    只见他大手一抓，直接对着那飞走的青铜天魔骸骨，抓了过去，要将这周围的空间，都给全部凝聚，让这青铜天魔骸骨，无法飞走。

    可就在这个时候，一声龙吟，响彻天地。

    这一声龙吟之下，震碎了周围的所有空间封锁，更是让那青铜天魔骸骨，一下子遁入到了虚空深处去。

    一旦是进入到了虚空深处，纵然是少帝的本事在大，他也无法从无尽虚空之中，寻找到这青铜天魔骸骨。

    “不管是谁！敢算计本帝，本帝都要将他，碎尸万段！这青铜天魔骸骨，早晚有一日，本帝要拿回来！”

    少帝无敌一世，轰杀四位古帝，最后这一切，却被楚风眠利用，却是为了做楚风眠了嫁衣，以他的尊严，如何忍受。

    不止是他这一道化身，就算是以他的本体，都在发誓，将来必杀楚风眠，恐怖的杀意，席卷着整个幽鬼域。

    这惊天一怒之下，又是血流成河，无数武者妖神，都被少帝所杀。

    可这一切，楚风眠都不知晓，他在得到了那青铜天魔骸骨之后，在幽鬼域之中，穿行了许久，才逐渐现身。
