    第13章

    “什么！”

    三叶草发型的克罗巴博士脸色一变，满脸紧张着急的神色，紧接着又放松下来说道：“这一天终于到来了，从我们研究空白的一百年开始我就知道总有一天会被世界政府盯上！”

    说完之后，克洛巴博士转身对罗宾严肃的说道：“不过，罗宾，你一定要记住，你跟我们没有任何关系，不要对任何人说你是考古学者，没有任何人会相信一个小孩子会是考古学者的，然后跟赛文去码头乘坐避难船离开吧！”

    “不，我不要走，我要等我的妈妈！”罗宾哭着说道。

    赛文皱着眉头说道：“克罗巴博士，还有各位学者们，你们收拾一下东西，我可以保护你们离开的，但是速度要快……”

    “没用的，赛文，世界政府不会轻易让我们逃走的……”克罗巴博士说道。

    “虽然我不知道这次世界政府派来的人员有多强，但是只要能坐上船，我们就可以逃离的……”赛文自信的说着。

    赛文的信心来源于气功师的技能“念气罩”，只要能逃到海上，用“念气罩”将船只包裹住基本就等于无敌了，再加上气功师的念气弹，雷龙出海，聚能念气弹等等远距离技能，逃到海上后海军跟世界政府的人根本不可能追上。

    可是，依照赛文对这群学者们性格的了解，一定会被拒绝的！果然……

    “抱歉啊，赛文……”克罗巴博士表情严肃的说道。

    “老朽无法置这个人类的财产于不顾而逃走的，你明白吧！”

    “我们也是一样啊！”

    “虽然不知道世界政府打什么算盘……”

    “不过我们逃离了这里的话就无法守护这些重要的历史了！”

    “大家……”罗宾含着泪，不知道该说什么了。

    “所以，赛文啊！”克罗巴博士看着赛文一脸带着恳求的表情说道“罗宾就拜托你了！”

    “这个不用你们来拜托我，我本来就是为了罗宾才留下来的！”

    “不过，你们更应该担心的是罗宾会不会跟我走！”赛文无奈的说道。

    “你们也不要太悲观了，我会尽可能的保护好奥哈拉，想办法打退这次进攻。”

    “希望到时候你们能一起离开这里，带上你们珍贵的历史文献……”

    赛文看着想要反驳的学者们，打断他们说道：“你们先听我说，奥哈拉最珍贵的是你们这群学者跟无数的书籍文献，只要将这些带走，然后寻找一个偏僻的小岛，你们就可以安心的研究历史了……”

    “何必拘泥于非要呆在奥哈拉啊！”

    就在这时，图书馆的大门被人一脚踹开，一名学者被扔了进来……

    一群手拿着枪械，黑色西装戴着墨镜的人冲了进来……

    “闪开……”

    “停止动作”

    “举起双手全部都到外面去……”

    这群黑衣男子拿着枪指着图书馆里的学者们。

    “真是粗鲁啊！”克罗巴博士站起来说道。

    “我们怀疑你们这个奥哈拉研究所有触犯解读历史文本之重罪的嫌疑，我们要进行彻底的搜查，所有人立刻到外面去！”

    “不要把我们的东西弄坏，这里所有的东西都是你们无法想象的珍宝！”克罗巴博士走上前直视着领头的人说道。

    “我没有义务听你说这些，带出去！”

    学者们开始一个个往外走，只有赛文一动不动……

    “马上出去，快点儿……说你呢！”其中一个黑衣人拿枪顶了赛文一下。

    碰……

    “滚开……”

    一声怒喝，这个黑衣人被扔了出去。

    其余人一看，举起枪就要朝着赛文开枪，没等扣下扳机……

    砰砰砰……

    一道身影闪过，所有的黑衣人全部被扔了出去……

    随后，赛文走出图书馆大门，看到一群摔晕在图书馆外的也不知道是cp几的世界政府人员，另外还有十几个没有进图书馆的持枪黑衣人，这些人正紧张的用枪指着赛文。

    看到赛文走出门口，其中一个人大声喊道：“你是什么人，竟敢与世界政府为敌，攻击世界政府人员……”

    “滚出奥哈拉，不然我不介意送你们去死……”赛文冷冷的看着这群黑衣人。

    “奥哈拉学者违反世界政府禁令，研究禁忌历史，是罪大恶极的罪犯，必须予以逮捕！”

    “与我何干，这座岛是我的了，都给我滚！”赛文无所谓的说道。

    “罪犯拒捕，开火！”

    “砰砰砰……”

    与此同时，岛内的城镇上有无数的黑衣人奔走呼喊着。

    “通告所有岛民，奥哈拉考古学家违反研究历史文本之重罪，现在进行逮捕……”

    岛上的居民不可置信的说道：“为什么啊？他们在世界范围来说也是优秀的学者！可是这座岛的骄傲啊！”

    “正因为如此，我们要进行全岛范围的大规模搜查，在此期间，考古学的无关人员，请拿着证明身份的物品到避难船！”

    “避难船？为什么要做到这个地步……”

    “既然是学者的问题，那与我们有什么关系吗？有必要离开这个岛吗？”

    听着岛民七嘴八舌的声音，领头的的黑衣人用手托了眼镜说道：“通知你们只是我们的义务，要是不听我们的忠告，自己出了什么事的话，我们是不会管的！”

    看着领头男子阴冷的眼神，岛民开始留下冷汗，身体往后退了退，转身跑了，一边喊着

    “快离开镇子，大家都去西海岸避难啊！”

    (本章完)

