    在下沉的过程中，二蛋明白一个事情，他感觉到非常的紧急，就算把排水系统打开，但是源头没制止的情况下，水流只会不断的冒出来，这样也永远抽不完，更不要说营救了。

    虽然另外一边也有工程机械队伍正在加班加点进行着切口营救，但在地下这么深的位置，只能依靠之前的逃生通道与进出口等一些通道营救，但都是炸毁了，只有他这个地方目前保持的比较完整。

    二蛋潜到水底，憋着一股气，慢慢地手动打开了排水系统，并且将那个阀门也顺利打开了。

    “快看，排水系统恢复正常了”

    此时，外面一片欢呼，加上五台抽水泵的全力作业，相信这些水还是能够尽快排除掉。

    不过指挥部的人还是知道，源头不切除，水就会源源不断涌出来，况且现在二蛋的人身安全成为了他们最为着急的事情。

    打开了阀门后，看到机器启动排水，二蛋总算看到了希望，但是没有了氧气瓶，他知道，身上的东西越多，也就意味着他生存的时间只会越来越少。

    将所有带在身上的东西都扔掉后，二蛋闭上眼睛，开启了自己的夜光眼，在水中探视一遍后，快速地上升，来到三百米的距离。

    也就是那个源源不断从旁边涌入河水的缺口，他明白，要想救援，现在必须要把这个缺口给堵住才行。

    脑袋的祖先传承告诉他，他自己憋气不会超过三十分钟，超过后，马上就会进入重度昏迷，如果不抢救，呼吸到氧气，会立马窒息而亡。

    指挥部看到二蛋的一切操作，而且追踪器也突然间失效了，看着监控视频上面雪花般的白点，一切水下线索都没有了。

    高进良仰天长叹，眼眶都湿润了，他们知道，二蛋怕是没了。

    这下面的人没有救上来，现在又损失一人，这让高进良很是自责，想到白白搭上二蛋这条人命，他的心就真的很痛很痛。

    此时的尚武县何家村，被噩梦惊醒的何小琴惊慌地看着身边同样被噩梦吓醒的二丫，惊恐地抓着二丫的胳膊说道：“二丫，我刚才梦见你哥他死了”

    二丫看着嫂子那伤心的样子，赶紧抱着她，安慰道：“没事，没事，晚上我哥还给我发信息说一切没事，明天他们再打一场比赛就可以回来看你了”

    “真的吗？”

    看着何小琴那担忧的样子，二丫心里很开心，因为眼前这个嫂子是真的对自己的哥哥好，时时都在牵挂着远在省城的哥哥。

    好不容易安慰完嫂子何小琴睡着后，二丫却也睡不着了，因为她也做了一个噩梦，梦见哥哥在水底下面朝着她招手，告诉她要好好替他照顾侄子，照顾何小琴。

    拿起手机，翻来覆去睡不着的二丫坐起来，披着件外套走出屋子，坐在院子外面。

    二蛋的专属跟班虎猫闻着气味就寻来了，摇着尾巴，坐在二丫的跟前，小黄牛躺在地上发出一阵阵的气息。

    二丫拿出手机，一边摸着虎猫的头，一边看着手机新闻，无聊着打发刚刚惊醒睡不着的时间。

    突然，一则省城瓦斯爆炸事故的报道映入她的眼帘，而那个戴着潜水服的封面人物却是自己的哥哥。

    联想自己做的噩梦，那一刻，二丫心情极度紧张起来，吓得脸色都变了，看完那则新闻后，赶紧又翻阅相关的新闻。

    当看到最新的报道显示，下水的潜水员可能无生还可能时，她手中的手机瞬间就掉落在地上，吓得虎猫一个激灵，叨起手机站到她的跟前。

    二丫再也控制不住自己的情绪了，瞬间就崩溃了，但是想到嫂子肚子里面的孩子，她只能捂着嘴巴，偷偷地哭着，掩面哭泣的声音，还是将房子里面的何小琴惊醒了。

    何小琴披上风衣，双手撑着肚子，慢慢地走了出来。

    看到坐在院子门口的二丫在哭泣，她心中大惊，她的感觉告诉自己，可能是二蛋出了事情。

    “二丫，你告诉我，是不是你哥出事了”

    听到嫂子的声音，二丫顿时就慌了，赶紧擦掉眼泪，将手机塞进口袋，然后哽咽地笑了笑说道：“没有呀！我只是突然间想我哥了”

    但何小琴也不傻，看到她那明显心虚的样子，又将手机藏进口袋中，立刻就慌张地命令道：“还骗我，把手机给我看看”

    不能让何小琴动了胎气，这是二丫做为一个妹妹要做的事情，她要保护好嫂子，因此笑着说道：“没啥，嫂子，你别担心了”

    “拿来，听到没有”

    看到何小琴面容很严肃，而且有点慌张不安的样子，她知道，再不给何小琴看看，怕是她更容易动胎气。

    战战兢兢地拿出手机，故意将页面退出，递到她手里后，何小琴并不傻，从他的网址浏览页里找到了那几篇文章。

    看着看着，何小琴顿时就脸色大变，紧接着便瞬间晕了过去，要不是二丫赶紧扶起她，怕是直接摔倒在地上了。

    “嫂子，嫂子，你别吓我，你怎么了？”

    将她扶到床上后，喝了点水，她才总算醒了过来，第一时间便哭着抓住二丫的手机，慌张不安地说道：“二丫，赶紧打电话给素素，问问她二蛋是不真的出事了”

    惶恐不安的二丫此时才想起来，自己怎么不先确认呢？

    慌张的二丫拿起电话就打，也顾不上这个时候是快要天亮了。

    洪素素做了手术后，一直昏迷中，刚刚才醒过来，好在陈卿卿给她请了护工，有护工的照顾，她的恢复也因为吃了奇异果的原因，快速地恢复中。

    从医生，护工的了解中，她才明白，二蛋做了手术，但是现在都没有回到医院。

    正当她感到担忧的时候，二丫打来了电话，她很诧异。

    当听到二丫问起二蛋是不是真的在这次西北部的瓦斯爆炸事故中出事了时，她也是一脸懵逼。

    不过为了安慰她们，说是二蛋正在现场休息中，那个出事的潜水救援人员并不是二蛋，让她们不要担心，等明天上午，让二蛋休息后后，回电话给她们。

    只是挂上电话，她顿时就慌张不已，立刻就打电话给到高进良，听到师父在那边不吭声，那一刻，她整个人崩溃了，躲到被子里面放声大哭起来。

    此时的二蛋已经靠着憋气与强大的意志力，硬是游到三百地下河水倒灌的缺口处，看着那个进水口源源不断冒着水进来，二蛋咬了咬牙，直接顺着那河水口潜了进去。

