    见郭靖答应的这么爽快，李衍顺势提出自己的第二个请求。

    若蒙古大汗执意南下侵宋，郭靖需助他在北方起义兵，一为解北方万民于苦海，二为牵制蒙古南下军队。

    他列举出种种好处，辨明郭靖种种选择的优劣，只让郭靖觉得听这位兄弟安排就行了，准没错。

    两人商议好后，李衍便在桃花岛等了郭靖二日，让他安顿好家事。

    顺便在桃花岛品尝一番黄蓉的手艺。

    两人都不是拖拖拉拉之人，启程之后一路向北，在郭靖的带领下很快便找到了蒙古王庭所在，又借着郭靖在蒙古的面子，见到了此时蒙古大汗窝阔台。

    见到此人后，李衍以现代科学开发草原策略游说。

    话里话外都是为了蒙古帝国所考虑。

    只是李衍刚说完一半，那蒙古大汗便不耐烦，李衍所提出的各种兴修基础设施，普及教育，重视工业等等之法，在崇尚骑射的蒙古汉子眼中，都是废话。

    听从这一套的金和南宋都被他当儿子打，蒙古还按这一套做，那不是傻吗？

    那窝阔台非但不重视李衍，还请出他刚找的国师，准备让自己那武功盖世的国师与郭靖、李衍二人较量一二。

    他醉翁之意不在酒。

    较量武艺是假，图谋留下郭靖才是真。

    郭靖在征花剌子模立下汗马功劳，能征善战，深知郭靖厉害的窝阔台准备将这位蒙古的金刀驸马留在蒙古之中，防止这位帮助宋国，给南征造成麻烦。

    就算留不下活得，也要留下死的。

    早就料到窝阔台会如此选择的李衍当即出手，无视数十名护卫阻拦，瞬息跨越几十米，先是一掌劈飞蒙古国师金轮法王，又一掌打碎那位蒙古大汗的头颅。

    金轮法王龙象般若功威力非凡，但遇到李衍却差了太多。

    而后李衍联手郭靖，杀出蒙古大营。

    李衍身着兽将级怪兽皮甲，郭靖身着软猬甲，寻常流矢刀剑都不能伤到，他们一路夺马杀人，等到进入长城以南，李衍手中已经有上千条人命，郭靖杀得人少一些，但也打伤打死上百人。

    突出重重包围后，李衍与郭靖二人回到秦省。

    李衍在麾下紧急召集三千士兵，他麾下民众已有不少练习了小半年内功，武艺也算不上差。

    最关键的是，三千士兵每人都识字，知晓为何而战。

    他们装备在这个时代而言也相当精良。

    李衍曾带领手下大练钢铁，区区半年时间没能炼制出打造大型机械的钢铁，但每人一副的简易板甲还是不缺，有水力锻床轻松批量生产。

    这三千士兵稍作训练，便被安排在郭靖的麾下。

    他们的目标是八百里秦川。

    驻扎在此地蒙古军队数量不少，几倍于郭靖手下的士兵，又有大量旧时金朝俘虏降兵，两者兵力极为悬殊。

    然而蒙古军队善攻不善守，又比不上李衍会忽悠。

    巨乘佛教在秦地各地都有传教，那完美的教义且带来明显的生活改善吸引了大量信徒。

    这些信徒在平时安分守己，一旦发动战争，那便是情报来源。

    利用情报优势，郭靖避实击虚，先是以疑兵调动秦地蒙军主力，待到其后方空虚后连连攻克数座城市，俘虏几千旧金降兵。

    之后李衍下令果断吸纳降兵。

    一场弘法大会，令无数降兵归心，又许以均田地，同富贵的重利，李衍手下的兵员激增到万余人。

    以三千识字老兵为骨干，进行整编之后，这万余人与秦地蒙军进行决战。

    李衍命郭靖率领主力大军与蒙古主力对峙。

    蒙古军队骑兵极多，但郭靖一意防守，那骑兵也难以在短时间内攻破大营。

    双方僵持数日后，李衍亲自带领全真教、丐帮等之中武功好手，夜袭蒙古后勤。

    他们先是烧掉军粮草料，放出受惊军马。

    待到火起，蒙古军队又要灭火，又要收拢军马，又要防御郭靖大军趁乱来袭，同时还要绞杀夜袭部队。

    偌大军营，保卫主帅的只剩数十人。

    等到时机一到，李衍率领三百武林高手，突袭蒙军主帅。

    李衍双手各持一杆长槊，舞动如风。

    近四米的长槊，每一次挥舞都有数人死亡。

    三千斤巨力无人能当，九阳真气护体箭矢难伤。

    整个人宛如杀神一般，直令人无人敢接近其一丈范围之内。

    蒙古主帅更是被他一枪挑落。

    三百人在他的带领下，竟有了三千人的气势。

    郭靖见蒙古大营乱起，调集大军从外部猛攻。

    一举奠定战局。

    直到黎明时分杀声方才停止，一夜过去，蒙军逃走的只有十之一二。

    携此大胜，关中八百里秦川被李衍轻松拿下。

    打江山容易守江山难。

    八百里秦川面积虽不是很大，但对于手下缺人的李衍来说也防御不过来。

    他只得将巡查防御交给郭靖，由郭靖通灵性的两只白雕侦查蒙古大军来向。

    自己则负责在新占领之地建立组织。

    于各村镇均分田地，兴修水利，建设防骑兵围墙；于各城市大建工业，大量土高炉拔地而起。

    他行走于八百里秦川之中，足迹遍布各个村庄。

    秦地数百万人，见过其人的超过一半。

    他每次行动都会带着数十名学生，这些优异的学生就是储备干部，每当跟随他一段时间，学会处理基层事物后，便被他安排在各地。

    期间蒙古骑兵倒是有两波部队南下，并非蒙古大军南征，仅仅为了报仇而已。

    李衍见若是与其发生战争，反倒会阻碍领地内发展，便暗中刺杀了这两拨大军的首领。

    蒙古草原争权夺利此时已经进入白热化，李衍在打退这两拨大军之后，便无人再招惹这秦地‘叛乱之人’，他们只觉得选出新大汗后，这等汉人叛乱反手可灭。

    如此便平稳的过了两年。

    两年时间，李衍先后培养出十数批学员，靠着这些门人弟子，他完全消化掉整个秦川，影响范围遍布整个北地河山。

    更是训练出精兵三万余人，民兵近十万人。

    李衍为了寻找士兵锻炼之法，遍寻江湖人士，或购买，或协商，求其修行方式。

    更是亲自跑到雪区，挑了金刚宗。

    得了金刚宗修行秘法龙象般若功和无上瑜伽秘乘。

    江湖人士修行的内功秘籍往往对资质要求甚高，有些武功没有足够的悟性连入门都不得。

    李衍为了解决这一问题，他综合龙象般若功之简易，九阴真经易经锻骨篇之进化，九阳真经之高深，又辅以江湖上数十个版本的金钟罩、铁布衫硬气功，创造出大力金刚神功。

    此内功如龙象般若功一般，下愚之人也能靠着累计时间入门。

    寻常人一年半载便能练成第一层。

    也有九阴真经易经锻骨篇一般，越是修行根骨就越好。

    内功共分九层，练成第一层便能有数百斤力道，且肌肉皮肤硬度远超寻常人。

    待到练成第九层，不仅可以拥有千斤巨力，皮肉更是宛如精钢一般，防御力惊人，同时内力也极为深厚，不下于九阳真经大成。

    他麾下三万精兵，每人大力金刚神功进度都在三层以上。

    十万民兵，大多数人大力金刚神功精度也在两层左右，只有少数极为愚笨之人才刚刚练成第一层。

    而此时，蒙古刚刚选出第三位大汗。

    那位新大汗气势汹汹，一边派军队西征，一边亲率主力，准备分两路南下征宋。

    而攻打宋之前，他决定先拔除秦省之中的钉子。

