    蒋藤，“能够为皇上分忧，是臣的荣幸。”

    “此次爱卿办事十分利落，朕深感欣慰。爱卿想要什么奖励尽管说出来，只要是朕能够满足的，一定满足你。”

    “臣别无所求。”

    “既如此，你便退下吧，让朕想想这件事情该如何处理，毕竟涉及到太多的朝廷官员，若是有大动作，恐怕朝廷也会动荡不安。”

    “是。”蒋藤依言退下。

    “你去将谢谦叫来。”皇上看着蒋藤离开，对着旁边的随侍说道。

    “是。”随侍马上就去，不一会儿，谢谦就赶了过来。

    “微臣参见皇上。”

    “起来吧，你们都下去，我同谢太傅说点事情。”

    “是。”众人依言退下，只留下了谢谦和皇上两人。

    “不知皇上叫微臣过来，所谓何事？”谢谦还是一副恭敬的模样，似乎同皇上之间只有君臣之义。

    “的确有事，朕不是让蒋藤去查盐巴的事情嘛，他回来了，将事情办得十分利落，你看看这里面的内容，当真是把朕给下了一跳。”皇上拿起手上的折子顺势丢给了谢谦：“真是不看不知道，一看吓一跳，朕的朝堂之中竟然有如此多的人贪赃枉法，徇私舞弊，你说是不是朕太过仁慈，让这些官员都如此胆大包天了。”

    谢谦接过折子仔细一看，上面的内容虽然不多，可是每一句话都指着一位朝廷官员，的确涉及了不少人。

    想必这一次蒋藤也是挖的很深，否则也不会将这些人都给挖出来。

    “皇上仁慈是好事，只是这些人太过贪得无厌。”

    “那你说该怎么办？朕不可能将他们全部处置了吧，而且那蒋藤也是，朕都不知道他是如何做到的，这份名单上的这些人，可有许多都是你我熟悉的，他们要是做了这种事，朕绝对不会轻饶。”

    谢谦听到皇上的话，就知道皇上是在怀疑蒋藤了，毕竟蒋藤并不算是太好的家世。

    这些许多朝廷官员都没有查出来的东西，蒋藤在这段时间就查出来了，的确有几分可疑。

    但是蒋藤那孩子也是谢谦看着长大的，自然知道他不是这样的人。

    只是皇上如今正在盛怒之中，必然要找个人撒气而已。以谢谦对于皇上的了解，若是此时不将蒋藤的怀疑洗清，以后恐怕也很难再得到皇上的重用。

    “以臣之见，蒋大人这份差事做的好极了。”

    “你为何如此说？”

    “皇上为何不想想，若是没有蒋大人，皇上是否会想到那些臣子会牵涉其中，是否会将一些重要的事情交给他们去办，若是他们认真办还好，若是不认真，那可是一场祸事了。”

    “可这么多人，难道谢卿准备一起处置了吗？”

    “自然不用，重的不能够放过，可是轻的，皇上为何不高高举起轻轻放下呢。一来，是为了稳住朝廷的结构，等待新任官员上位，到时候可以再行处置。二来，也是体现了皇上的仁德，给了他们这个机会，那些官员必然会兢兢业业的做事，不敢再偷懒耍滑的。”

    “你说的倒是个办法，只是这件事情谁去做呢？若是别人朕都不放心，要不，谢卿，这件事情就交给你来办？”

    在皇上的心里，他始终还是新人谢谦的。所以这些事情，他第一个想到的就是谢谦。

    “承蒙皇上抬举，臣已经年老，无法胜任这项旨意。皇上不若选一个年轻有为的，这样也能够让众臣子看到皇上提拔有才之人的决心。”

    本来谢谦就不愿意掺和朝堂中的事情，这一次，若不是皇上叫他过来，他也是决计不会过问的。

    明哲保身，是他这一生中学到的唯一的东西。

    “既如此，朕也就不勉强了。”

    虽然谢谦拒绝了，可是皇上也没有生气。

    随着自己年龄变大，这脾气也一天天的小了许多。每天都要处理繁重的国事，哪里来的那么好的精力，天天生气。

    自己身边能够信任的人也越来越少，皇上只有每一次看着谢谦的时候心里才会安稳些。

    “皇上若是没有其他的事情，臣就先告退了。”

    “退吧。”

    没有强留，皇上知道谢谦的意思，他也愿意尊重谢谦的选择，或许这是他唯一能够不强迫谢谦的事情了。

    谢谦离开了御书房，便让身边的人赶紧给蒋家送去了口信，将御书房里面的事情大致的说了一下，然后自己则是回到了谢府。

    林深那孩子，听说林思今天要回来，早早的就求了他带着他回林家去看他姐姐。谢谦看着最近林深学习也认真，功课做得也不错，便答应了下来。

    本来下课之后就要回去的，谁知道被皇上临时传召，这才耽搁了一些时间。

    想必阿深在家里也等着急了吧，想到这里，谢谦的脚步越发快了些。刚走到宫门口，就看到了自家的马车。

    余枝探了一个头出来，看到谢谦出来了，脸上的笑容逐渐扩大。

    “老师，我在这里。”

    “嗯。”谢谦点了点头，朝着自家的马车走去。

    “你怎么在这里？”谢谦看着余枝，他没有想到余枝会来接他，这孩子也是活泼得紧，一般人还真奈何不了她。

    “阿深不是要回林家吗？就一直在家里念叨，我听着他念叨心里也着急，就让他在家把东西准备好，我过来接师父，咱们就可以一起过去了。”

    余枝看着谢谦认真的说道，似乎在为自己这个绝妙的主意表示赞同。

    “你倒是机敏。”看着余枝，谢谦没有再说什么。让马车加快了速度，想必阿深早就在门口等着了吧……

