
　　赈灾专使，虽然没有品级，但到了青州就代表朝廷，地位崇高，权力极大！23sk.Com

　　他们今日谋害专使，明日做什么，方修都不敢想！

　　“备马，本相要出城！”

　　方修不再犹豫，决定派兵剿匪！

　　半个时辰后。

　　方修来到了城郊一片开阔的荒地。

　　附近没人居住，召唤兵团，不会被人发现。

　　心念一动。

　　系统提示音随之响起。

　　【是否召唤玄甲骑兵*2000？】

　　“是！”

　　下一秒。

　　一道白光笼罩不远处的一片空地。

　　片刻后，白光散去。

　　两千名重装骑兵出现在了方修的面前。

　　他们从头到脚都覆盖玄色铁甲，全身上下只露出两个眼睛。

　　手持马槊，腰挂短刀。

　　胯下战马身披铁甲。

　　远远看去犹如一座座移动的铁塔。

　　“拜见主公！”

　　两千玄甲骑兵控制战马，齐齐行礼，动作整齐划一，仿若一个人！

　　肃杀之气，扑面而来，令人胆寒！

　　这些玄甲骑兵，每一个都是从尸山血海中爬出来的！拥有极强的实力！

　　在沙场上，他们就是收割生命的死神！

　　无坚不摧！

　　所向披靡！

　　用他们对付青州的匪盗，实在大材小用。

　　但方修短时间也找不出能够倚重的军队，只能用牛刀杀鸡。

　　“光有骑兵不行，还得再召唤个将领。”

　　想到这。

　　方修打开系统商城，自上而下浏览起来。

　　片刻后。

　　方修选择了一个在他看来性价比不错的武将，心念一动，开始兑换。

　　【是否消耗两万情绪值，兑换高顺召唤卡？】

　　“是！”

　　【获得高顺召唤卡】

　　【是否使用？】

　　“使用！”

　　“召唤！”

　　熟悉的白光再次出现。

　　待白光散去。

　　一名身披重甲的猛将，出现在了方修的面前。

　　他形貌魁梧，身躯凛凛，胸脯横阔，似有万夫难敌之勇！

　　看见方修，立刻拱手行礼：

　　“末将高顺，拜见主公！”

　　重甲哐哐作响，给人以极强的压迫感。

　　方修看着他，正色道：“高顺，本相命你为陷阵将军！统领玄甲骑兵，前往青州，保护海瑞，荡平山匪！”

　　高顺表情严肃，拱手行礼，正色道：

　　“末将领命！”

　　............

　　青州地处西北，与雍州交界，丘陵较多。

　　州治所在名为北川郡，除郡城外，下辖有两个县。

　　此刻，正是晌午，烈日高照。

　　北川郡城，驿站内。

　　海瑞和几名户部的官吏，正围坐在一个圆桌上吃饭。

　　旁边是一口大锅，清汤寡水，连稻米都没有几粒。

　　圆桌上也只摆了三叠小菜，除此之外，别无他物。

　　海瑞捧着碗，拿起筷子，夹了一点咸菜，放进嘴里，一边咀嚼，一边开口道：

　　“余任，刘进，你俩吃完饭召集侍卫，随我再去一趟清河县。”

　　清河县位于北川郡的南部，灾情严重，匪盗横行。

　　海瑞刚到青州去的第一站就是那里。

　　如今青州的各郡各县都已跑遍。

　　再去一趟清河县，若是情况有所好转，也就差不多可以回京复命了。

　　“是，大人！”

　　被点到名字的官吏应了一声，继续喝粥。

　　说是粥，和水也没什么区别，得喝个几碗，才能勉强饱腹。

　　即便如此，饭桌上也没一个人抱怨。

　　倒不是他们不想抱怨，实在是不好意思开口。

　　人家海大人，丞相亲命的赈灾专使，顿顿都跟他们吃一样的东西，身上的衣服烂了洞，到现在都没补上。

　　是真正的两袖清风，高风亮节。

　　他们抱怨也没用，何必自讨苦吃？

　　不如省点力气，用在赈灾上。

　　几名官吏皆是这样的想法，一个劲的埋头喝粥。

　　唯独一名青年放下了碗，抬眸看向海瑞，问道：

　　“那下官呢？”

　　海瑞看向那名青年，语气平和道：“你继续留在郡城，守着粮仓，这几天正是关键的时候，不能出错。”

　　说着，站起身，走到大锅旁，给自己添了一碗粥，一边喝，一边道：

　　“永新，我知道你想出城赈灾，但看守粮仓，事关重大......”

　　话还没说完，就听到身后传来砰的一声。

　　秦永新将碗重重的砸在桌上，腾的一下站了起来，怒道：

　　“什么事关重大，都是托辞！那粮仓有侍卫守着，为何还让我去！

　　别以为我不知道你如何想的！

　　无非觉得我是尚书的儿子，是衙内，来赈灾，只是给履历添上一笔，将来好升官！

　　你看不起我！所以啥事都不让我做！

　　这里的人，除了我，哪一个没有出城赈灾过，就我一人，一直留在郡城！

　　赈灾赈灾，赈到现在，连个灾民的影子都没见到！这也叫赈灾？狗屁！”

　　众人下意识的看了一眼秦永新，又很快低下了头，当作什么都没听见。

　　海瑞捧着碗，转头看向秦永新，语气平和道：“外面匪盗横行，留在郡城，没什么不好。”

　　秦永新大声道：“我不怕死！”

　　海瑞沉默了片刻，又道：“离京前，我答应过秦大人，要将你好好的带回去。”

　　秦永新咬了咬牙，道：

　　“他是我爹，但不能控制我的一切！”

　　“我能走到今天，也不是靠他！我是德正十九年的二甲进士，我......”

　　海瑞打断他道：“看守粮仓，也是赈灾。”

　　秦永新听见这话，眸子变得通红，咬了咬牙，决绝道：

　　“你今天要不带上我，我就死在这里！”

　　海瑞看了他一眼，没有说话。

　　秦永新却从他的眼睛了看到了熟悉的意味。

　　那是他爹看他的眼神，还把他当作一个长不大的孩子！

　　他是德正十九年的二甲进士，是户部六品的主事，不是衙内，更不是孩子！

　　想到这。

　　秦永新再也克制不住内心的情绪，跪在地上，头贴着地，带着哭腔道：

　　“海大人，我知道，这是最后一次出城赈灾，你就带上我吧！”

　　一旁。

　　其余官吏见到这一幕，都觉得有些无语。

　　这衙内莫不是被尚书大人宠成了个傻子！

　　外面到处都是山匪，上次赈灾，海大人都差点被山匪宰了。

　　别人躲都躲不及，你还非要凑上去，莫名其妙......

　　不！

　　是脑子有病！

　　海瑞见到这一幕，却是沉默不语。

　　良久方才叹了口气，道：

　　“到了地方，听从安排，不要乱跑。”

　　秦永新听见这话，猛地抬头，看向海瑞，表情激动，颤声道：

　　“下官一定听命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第71章 召唤玄甲骑兵免费阅读。https://www.23sk.com 