    陈氏说完，就低着头，快步进了屋子里，再也没有出来。可是，她这样的反应，众人看在眼里，倒是不太相信陆家人的话了，一时间，谁也不知道该相信哪一方的。

    “娘说的对，小涟你就把配方交出来吧！可别偏帮着外人，便宜了别人！”金氏高昂着头，得意洋洋的，像是斗赢了的公鸡一般，看着陆雨涟道。

    说着，金氏意有所指的瞟了一眼面色森寒的莫景睿，这“外人”“别人”是指谁，不言而喻。

    陆家这是铁了心要抢这配方了！陆雨涟心里了然，知道说什么也是白说，根本说不出个结果来，登时冷声道：“我还是那句话：这配方若真是陆家的，陆家不会穷这么多年！这配方本就是莫家的，我不过是学着做了做而已。”

    金氏大怒，“你……”

    “而且，”陆雨涟不给金氏说话的机会，接着道，“刚才二婶说我偏帮着外人，便宜了别人？我既然嫁到了莫家，就是莫家的人，陆家才是外家，到底谁是外人，谁是别人？难道二婶你平日里，都是偏帮着金家人不成？有什么好东西，也都想方设法的弄回去给金家？那二叔能容忍你这么多年都没意见，还真是心胸宽广啊！”

    当然，在陆雨涟心里，娘家夫家都是一家人，都是自己的亲人，只是这话，在这个时代，却不能这么说。

    这一番话，说的金氏脸色微微变白，陆雍和也满脸怀疑，眼神不善的看着金氏。

    围观的人也都议论纷纷，指指点点，这可是犯了众人的大忌，媳妇娶回来自然就是自家的人了，贴补娘家是婆家人最不喜欢的，在以夫为天的时代，更是说不过去。

    “当家的，我，我可没有，你别听这死丫头胡说！”金氏急急忙忙的解释了一句，转头恶狠狠的看着陆雨涟，怒吼道，“你这个贱丫头！胡咧咧什么呢？你想害死老娘啊！”

    “这不是二婶你自己说的吗？”陆雨涟无辜的看着金氏。

    虽然已经没有人再指责陆雨涟了，但是，众人看着她眼神闪烁，这目光陆雨涟再熟悉不过了，看来，眼红这水晶糕的人，可不止金氏一家。

    莫景睿见陆雨涟没有吃亏，顿时脸色缓了缓，拉着她的手，冷声道：“小涟是我的娘子，你们要想欺侮她，就要先问过我莫景睿答不答应！”

    说完，他就要拉着陆雨涟离开。

    陆雨涟心中像是灌了蜜一般，顿时笑了出来，轻轻的晃了晃莫景睿的手，轻声道：“相公，等一下。若是，我不做水晶糕了，你会不会生气？”

    莫景睿闻言，面色柔和，带了一抹宠溺的笑容，将陆雨涟揽入自己的保护范围，朗声道：“你是我莫景睿的娘子，不论你要做什么，都有我呢，我养你！”

    明明是满是大男子主义的宣言，陆雨涟却一点都没感到生气，心中划过一股暖流，转过身，对着陆家人说道。

    “这水晶糕的配方是莫家的，相公胸怀宽广，我们却不能没脸没皮的占人家便宜。这配方，我可以给你们，但是，你们要出钱买！”

    “出钱？你要多少钱？”金氏连忙问道。

    陆雨涟想了一下，出价道，“十两银子！”

    “呸！你狮子大开口啊！你怎么不去抢啊？”金氏登时怒骂，这十两银子都够普通人家生活几年了，“最多五两！”

    “二婶刚才还说，这水晶糕金贵呢，怎么这会儿连花十两买配方都不愿意了？”陆雨涟嘲讽的看着金氏。

    众人也都跟着金氏指责陆雨涟，十两啊！

    “莫家的，你也太心黑了吧？十两啊，那可是能够家里用好几年了。”

    “可不是嘛。”

    陆雨涟也不生气，大声道，“十两，这同样的一张配方，我只卖给你一个人，再不卖给别人！”

    这一声出来，众人的风向立刻就变了，这可是只此一家的买卖啊。

    “对啊，这十两虽然贵了点，可是能一直挣钱呢。”

    “那水晶糕听说一钱银子才四个呢，可贵了。十两虽然贵了点，可是用不了多久就能卖回本儿了。”

    “唉，莫家的，我不嫌贵，我出十两，你卖给我吧。”

    众人稍稍想了一下，就觉得陆雨涟这还是太厚道了，当下，就有人动了心思，高声呐喊着要买。

    “给我吧，我出十两一钱，卖给我吧。”

    “我出十一两，给我给我。”

    “我十二两，现钱不够，我拿一亩地顶。”

    顿时，陆家小院里吵吵闹闹的，生生成了个拍卖会。

    陆雨涟心里偷笑，她就是故意出了一个不高不低的价格，本来就有很多人起了意，被这么一撩拨，顿时就忍不住了。

    金氏顿时也急了，“十两十两，我要了。”

    接着，她又对着众人吼道，“这是我们家的事情，跟你们有什么关系，走走走走！瞎掺和什么？都走开！都是群见钱眼开的！”

    “十两？刚刚可是有人出到了十二两呢。”陆雨涟冷笑一声，作势要去寻找出十二两的那个人。

    金氏一急，咬了咬牙，“十二两就十二两，你不能再卖给别人了。”

    “那是自然！”陆雨涟承诺道，心里暗暗道，就是你不说，我还要特意强调这一点呢，眼红的人太多了。

    哼，现在人人都知道，陆雨涟不能再把配方给其他人了，这眼睛自然就盯着金氏了，她乐得清闲。

    陆雨涟口述，莫景睿代笔，将水晶糕的制作方法和原材料都写了下来，一手交钱，一手交货。

    金氏本来还想靠着长辈的身份压人，想要先欠着，可只要她一露出这个意思来，陆雨涟就要作势卖给别人，金氏只能捏着鼻子，老老实实的交了钱。

    她那副割肉一样痛苦的表情，看得陆雨涟心里笑得直捶地，心里的郁闷一下子就散光了，慢吞吞的将手里的配方递了过去。

    “慢着！”一直默默不言的莫景睿却突然出声，横插过来，把配方夺了过去。

    “你干什么？想反悔不成？”金氏大怒，指着莫景睿吼道。

    谁知，莫景睿却没理会她，转头对着陆沉笑着说道：“爷爷，你身为长辈，理应是对子孙爱护有加的，对吧？”

    陆沉皱了皱眉头，“这是自然，谁家不是这个样子的？”

    莫景睿点了点头，猛地收敛了脸上的笑容，手指直直的指着金氏，厉声道：“二婶身为长辈，不但没有关爱侄女，反而在她回门的好日子里，指挥着娘子烧火做饭洗碗，哪里有人这么对待新嫁娘的？分明是看不起我莫家！”

    “不但如此，二婶占便宜不成，又动手打了娘子，还在这么多乡亲的面前，先是污蔑娘子打她，又诬陷娘子偷东西。我莫家乃是书香世家，我虽然不才，可也是读过圣贤书的，断不能把莫家的东西，卖给这样欺侮我家娘子的人！”

    “你！血口喷人！”金氏气的眼睛都瞪圆了。

    “哎呀，莫公子，她二婶也是一时气急了，又是长辈，都是一家人，算了吧，算了吧。”

    “是呀，抬头不见低头见的，让她二婶道个歉就算了呗。”

    “她二婶，你这做的也太过了，给孩子说个软话就算了，都是自家的孩子，也没啥不好意思的。”

    “人家都把这生金蛋的母鸡卖给你了，说个软话能咋的？”

    众人眼红金氏得了这挣钱的东西，纷纷指着她说，金氏气急，除了骂人也没办法了。

    莫景睿也不去看金氏，只看着陆沉，有意无意的掂了掂手中的配方。

    就要到手的鸭子，怎么能让它飞了？陆沉眼神一沉，转头看着金氏，沉声说道，“老二家的，你刚刚也太鲁莽了，哄哄孩子就是了。”

    他也不说道歉，偏心的太明显了。

    金氏却是拉不下来这个脸来道歉，恶狠狠的看着陆雨涟和莫景睿，那眼神像是要把两人活生生的吃了一般。

    莫景睿将陆雨涟挡在身后，似笑非笑的看着陆沉。

    陆沉见金氏竟然不听自己的话，将拐杖狠狠的杵在地上，厉声道，“老二家的，今天不许吃晚饭，好好反省反省，哼！”

    金氏红着眼，狠狠的瞪了陆雨涟一眼，劈手拿过莫景睿递过来的配方，大声吼道，“还不快走！还有你们，走走走！有什么好看的？”

    陆雨涟被莫景睿拉着出了陆家，心情雀跃，没想到，莫景睿最后竟然还帮着自己报了仇，真解气！

    “相公，你真棒！”陆雨涟真心赞扬。

    “那当然，也不看看我是谁？”莫景睿得意洋洋。

    “等一下！”

    一声呼喊突然传来，莫景睿登时缩了一下脖子，陆雨涟登时泄气，没好气的道，“你还真是不经夸！”

    不等他回答，身后陆母已经快步追了上来，一副气喘吁吁的模样。

    “娘？”陆雨涟惊讶，金氏又找麻烦了？

    陆母好容易追到了人，赶紧一把抓住了陆雨涟，喘了几口气，呼吸才平稳了。

    “你这孩子，气性咋这么大？你二婶她说什么，你让她说就是了，又不疼又不痒的，咋能把那挣钱的东西给了她呢？那你们以后可咋办呢？那水晶糕，你们还能卖出好价钱吗？”

    “娘，没事的，我们会有办法的，你别担心。”陆雨涟赶紧劝慰道，她自然想好了办法，只是暂时不能告诉陆父陆母了。

    见陆母还不放心，莫景睿也安慰道，“娘，你放心，还有我呢，我不会让娘子受苦的。”

    “那就好，那就好，”听了莫景睿的话，陆母才放下心来，接着又想起来什么似的，拉着陆雨涟，着急的四处摸着，连声道，“快，让娘看看，你二婶打到你哪儿了？疼不疼？可别落下毛病了。”

    “没事，我躲开了，二婶没打着。”陆雨涟赶紧拦住陆母，她可不敢说自己反过来打了金氏。

    “娘，你追上来，就是为了说这个？”陆雨涟问道。

