    这褚昊的冰火泰坦巨蟒，是冰火上位属性。

    冰火两重天，战斗力绝对炸裂。

    这种级别的上位属性，还真不好对付。

    而且，他的这种冰属性，和月瑶的还不一样。

    月瑶是水属性，她可以冻结水源，但是有一个致命的缺点。

    那就是不能直接释放冰冻。

    在释放冰冻之前，必须释放水流，这就是水属性的弊端。

    月瑶是介于稀有属性和上位属性之间的属性。

    毕竟她不完全是神兽，而是美人鱼一族。

    所以和这冰火泰坦巨蟒，还是有些差距的。

    “小子，吓傻了吗？”柳青望着林霄，咧嘴笑道。

    林霄淡淡一笑，随之抬手。

    嘭！

    随着一声沉闷的巨响，体型丝毫不弱白猿和巨蟒的鲨齿龙轰然坠地！

    “昂！”

    仰头立马爆发出一声恐怖巨龙咆哮！

    刹那间！站在下方的不少驭兽师脸色铁青，在这一声嘶吼之下，无不是感觉到了耳膜一阵阵隐隐作痛...

    “果然是狂战级！”

    “这打起来，绝对是史诗级大战啊！”

    那几名参赛者，也是一个个聚精会神的看了起来。

    包括那名199号参赛者，同样是带着不可置信的目光看向林霄。

    虽然蓝星上有很多稀奇古怪的神兽，但这种远古神兽，他们还是第一次见到。

    “狂战！”林震察觉到那股让他都感到压抑的气势，瞬间愣住了。

    “你不是说，你儿子是灾厄吗？”叶远撇了一眼林震，道。

    “他离开千国联盟的时候，的确是灾厄啊！这才多久？怎么又进化了！”林震简直不可思议。

    其他人同样如此...

    “已经过去一分钟了，两位，还不动手？”林霄微微眯眼，看向对立的二人，道。

    “暗光魂锁”柳青率先动手，抬手瑶瑶一指。

    刹那间，白猿胸膛顿时爆发出几道散发着炫光的锁链，锁链炫光之下蕴藏着道道暗属性流光。

    显然，这招式很像是那种暗属性的锁链。

    不过又不同于那种影响心智的锁链，威力更大！

    哗啦啦...

    随着八道暗光锁链掠出，宛如一条条拥有智慧的巨蛇，朝着小沙环绕而去！

    “震颤雷击”林霄立刻抬手释放技能。

    随着小沙全身流动道道闪电，直接迸发开来！

    滋滋滋...

    一瞬间，靠近小沙的八条锁链，瞬间被定住六道。

    仍然有两条锁链穿过雷击范围，直奔小沙的身躯而来。

    “雷光吐息”林霄毫不犹豫，当即释放技能。

    毕竟对战狂战级，可不能有任何大意。

    他可不想二十分钟没到，就直接败阵。

    “吼！”

    随着小沙张开血盆大口，一道蓝色雷柱轰然爆发。

    轰！

    一声沉闷巨响那两道锁链直接被雷光吐息瓦解。

    “冰火霜天”褚昊也同样抬手，释放出技能。

    随着泰坦巨蟒扭动庞大的身躯掠来，直接喷出一口寒霜掺杂着火焰的霜火吐息...

    “月瑶！”

    林霄不敢有丝毫大意，抬手把月瑶唤出，喝道：“月瑶！把火扑灭！切记，只能释放一类技能！”

    月瑶掠出的一瞬间，立刻进入战斗状态，小手抬起，极快的反应过来，没有释放任何技能。

    而是直接抬手唤出大片的湖水，朝着霜火的位置扑打而去...

    哗啦！

    伴随着大片的水流坠入地面，瞬间把霜火之中的火焰给彻底扑灭。

    可是，在扑灭火焰之后，冰火泰坦巨蟒的霜冻属性立马发威...

    咔嚓嚓...

    一瞬间，月瑶释放的水流寸寸冻结！

    “好厉害！”月瑶感觉到不妙，立刻后撤，抬手解冻。

    噗通！

    冻结之后的水流，却是直接幻化成水。

    咔嚓嚓。

    然而，月瑶刚把被冰霜冻结的水流解冻，仅仅持续了一秒时间，却是再度被冻结了起来。

    “狂战级大将，的确不好对付”林霄微微蹙眉。

    “那...那是云川的神兽吗？”

    “云川这家伙，怎么把神兽给霄儿了？”

    林震看到月瑶参战，一开始还以为是云川突然出手了。

    不过看来，并不是...

    “同时操控两种神兽？”叶远微微蹙眉，不过随后想到了什么。

    这美人鱼一族不占用驭兽器空间，貌似召唤两头也不奇怪。

    叶远是千国联盟盟主，日理万机，平日里根本很少关注驭兽师的情况。

    所以，这也是他第一次知道林霄，第一次知道这种战斗模式。

    “褚兄，这小子的神兽可不止这一个，先把那个美人鱼冻住，不然二十分钟，还真不好解决她”柳青突然开口道。

    “嗯，”褚昊应了一声，随后缓缓抬手，虚空一抓：“冰环！”

    随着褚昊释放神兽的第二种技能。

    嗡！

    一个眨眼的功夫，月瑶就瞬间感觉到自己的头顶一阵寒意侵袭而来。

    只见那远处的冰火泰坦巨蟒扭动着庞大的身躯浮空而起，直接环绕在月瑶的上空！

    如同一条巨龙高空盘旋一般！

    随着巨蟒盘旋三周之后，庞大的身躯立刻撤了出去。

    呼...

    下一秒，三个巨大的圆形冰环立刻浮现在月瑶的身体四周。

    “林哥哥！”月瑶察觉到危险，当即喊道。

    林霄脸色一沉，刚要操控小沙救场，可是那三个庞大的圆形冰环却是瞬间收缩...

    咔嚓嚓...

    随着一阵阵冰霜冻结声响起，月瑶的身躯直接被冰环给冻在了原地。

    “好家伙，开战五分钟，把我的神兽都给冻住了。”

    “看来，不拿出点真材实料，二十分钟还真不好抗。”

    林霄看着被冰环死死锁住，冻成冰雕的月瑶，脸色逐渐认真了起来。

    “你不会有二十分钟了，褚兄，秒了他”柳青道。

    褚昊再度抬手，这一次，直接瞄准了林霄的小沙...

    “冰环”褚昊手掌突然紧握...

    “小哼”林霄赫然抬手。

    嘭！

    随着大地一阵动荡，小哼闪亮登场，庞大的身躯一经出现，立刻接到林霄的命令。

    迈开蹄子，朝着还没来得及升空的冰火泰坦巨蟒冲撞了过去...

    磅！

    随着一阵惊天动地的撞击声响起，小哼锐利的恶魔角，直接撞在巨蟒的身躯之上。

    迸溅出大片的冰屑...

    “够硬”林霄嘀咕了一句。

    虽然没伤到巨蟒，但最起码阻止它释放冰环。

    “小风！”林霄毫不犹豫，再度抬手...

    伴随着一头翼展二三十米的庞然大物掠出，刹那间展翅翱翔！

    这一刻，下方的所有人无不是目瞪口呆...

    这是...神兽大乱斗？

