    郑珊珊呼出了一口气，此时已经没有当初得知阿威哥哥有个娃娃亲那样的愤怒了。

    反正，那个村姑来不了京都的。

    只不过，郑珊珊忽然有些担忧。

    万一娜姑姑知道翡翠镯交易还有一个保送她上大学的条件，也不知道会不会生自己的气呢？

    可她真的不爱学习。

    但是，阿威哥哥学习比她好，并且，还不怎么喜欢她，到时候她考不上大学，阿威哥哥肯定再也不会搭理自己的。

    郑珊珊看着书桌上一大摞的卷子，厌烦的撅起嘴，不过很快的，她就又开心起来。

    在京都，黎家无论哪方面，地位都非同一般。

    对方答应了，这事儿肯定能成。

    可那人并没有给八万，人家只给了六万元，是她担心娜姑姑不认真才私自加了两万的。

    果然，娜姑姑更加的积极了。

    至于那个人为什么找上自己，只要能被保送上大学，她才懒得管其他呢。

    当务之急，是要找大哥拿钱。

    充满了阴谋和算计的夜晚自然不会平静。

    省城，和沈建明商量了半天，终于想到一个办法的刘美丽已经睡下了，却被门卫的大爷敲门声给喊醒了。

    她本来不耐烦，可听到是谁找她的时候，她睡意全无，连忙的穿上衣服出去接电话。

    等再次回来的时候，刘美丽兴奋的拉着沈建明：“建明，你知道柳芝刚才找我做什么吗？”

    沈建明皱着眉头，因为沈浅菲没有按照他预期的那样将镯子给他，所以，从车站回来，他的心情始终不好。

    即便是想了办法，可是，能不能成还不一定。

    可惜啊，要是十年前就好了。

    他看着刘美丽，耐着性子问道：“大半夜的找你做什么？”

    刘美丽看了一眼熟睡的儿子，却还是压低了声音道：“她给加钱了，八千元呢建明！”

    沈建明眼底里顿时闪过狐疑，不知道怎么的，一抹怪异的感觉油然而生。

    一个翡翠镯，五千元就已经很离谱了，如今竟然涨到八千元，难道这里有自己不知道的什么内情吗？

    ……

    翌日的清晨，阳光透过云层将这个世界笼罩住。

    沈浅菲以为自己一夜无眠，可是，她却睡的很好。

    睁开眼睛的时候，天已经大亮了。

    有那么一瞬间，沈浅菲觉得自己是做梦，可是院子里洛洛的声音清脆又欢快，就像晨间的露珠，透着清凉和剔透。

    她不由得翘起了嘴角。

    臭丫头，暂且让你开心几日吧。

    她忙起身穿衣……

    外婆已经做好了早餐。

    今天不用去地里干活，外公闲不住，带着大舅吃完早饭就进了山。

    如今山里的木耳和蘑菇很多，采摘晾晒后，可以卖给村里倒腾山货的老五叔，赚不了大钱，但却可以买点油盐酱醋什么的。

    所以，不忙的时候，上山的人也很多。

    沈浅菲吃好了早饭，坐在树荫下，一边帮着外婆剥柳条一边盘算着接下来该做什么。

    省城是一定要去，不过不是现在。

    记忆里的八月六日，到底发生了什么，让妈妈的病情突然加重，如今的她还不知道。

    但是，这几天她会一直陪在妈妈身边的。

    谷翠在编筐，看到沈浅菲帮忙，有点心疼，就说道：“你去学习吧，这些不用你干，手都磨糙了，还怎么拿钢笔写字呢？”

    沈浅菲无奈的道：“外婆，哪里有那么夸张，再说，我作业和卷子都写完了，我正好休息休息。”说到这里的沈浅菲不想再解释，就转移了话题：“我妈和洛洛呢？”

    “她们两个在东边的河泡子放鸭子呢。”

    沈浅菲嗯了一声，刚想说什么，坐在对面的谷翠却放下了手里的篮筐，看着沈浅菲犹犹豫豫欲言又止的。

    “怎么了外婆？”

    “……菲菲。”谷翠觉得还是和菲菲说一下比较好：“你知道村北的钱家吧。”

    想了一下，沈浅菲点头：“知道，钱东是我初中同学。”

    “前几天钱家托人来，说是想要给钱东找个继母……”虽然谷翠声音已经很平静了，毕竟，愤怒的时候过去了，她也只当对方放狗臭屁，当然了，钱家老大也被大儿子给狠揍了一顿。

    可是，如今说起来还是很生气。

    她脸色铁青，气息也不稳，看着沈浅菲，勉强的解释道：“菲菲，外婆没别的意思，就是以后碰到钱家人还是躲着点，那家人属于毛毛虫的，不咬人膈应人的……”

    老罗在家的时候，她很少提起村子里的人，可是，心底里却也知道，村子里一小部分人，越来越猖狂了。

    老罗当了几十年的支书，怎么可能没得罪人，这钱家就是其中之一。

    钱老大就是放话要娶玉芬，打了打了骂也骂了，除此之外，还能怎么办？

    所以，去京都也许是最好的一个出路。

    可惜啊，镯子碎了。

    也不知道老罗还有别的办法没有？

    可此时的沈浅菲突然脸色大变，腾地一下站起来，声音凌厉：“外婆，这是什么时候的事儿？”

    钱老大，你找死！

    沈浅菲的眼底里划过一抹杀意，整个人也顿时变得咄咄逼人起来。

    难怪呢，前几天钱东跟人说，自己要做他妹妹了，到时候他就可以不写作业了。

    如今的钱东在乡里的高中念书。

    当时她没放在心上，即便是过了两辈子，这话也没放在心上。

    可哪里想到，还有这样的内情。

    她没有让妈妈苦守一辈子的打算，她希望妈妈幸福，有个真正爱护她的人，她不会反对妈妈再婚。

    可是，钱老大是个什么狗东西？

    吃喝嫖赌还家暴，据说早几年打的钱东的亲妈实在受不了，就跟一个来乡里耍猴的艺人跑了。

    就他，也敢肖想她妈妈？

    马上就要暴走的沈浅菲将谷翠吓了一跳，她也站起来，一把按住沈浅菲的肩膀，可是一颗心跳得砰砰的，刚才的菲菲好像忽然变了一个人，怎么说呢，好像浑身带着杀气一般。

    她的声音都有些颤抖了：“菲菲，别气别气，这事儿过去了，你大舅将钱老大狠狠的打了一顿，他不敢再提这事，我跟你说，就是让你心里有个数……”

