    龙雯说到这里是，语气里颇有些无奈感，不过很快就恢复了兴奋。

    “但现在不一样了，如果你能给我们供应蔬菜的话，我们就能打破僵局，现在是青森市现在面临的垄断局面，你知道这意味着什么吗？”

    龙雯缓缓回头：“意味着，你会创造历史。”

    创造历史，这四个字对陈元来说确实有足够的吸引力，不过陈元依旧保持着理智。

    “创造历史什么的，还是等你尝过菜之后再说吧。”

    龙雯莞尔一笑：“我也这么认为，放心，我已经交代了，让最棒的厨师来操刀，绝对不会白费了你提供的蔬菜的。”

    随后，龙雯直接带着几人进了豪华包厢。

    十多分钟后，后厨那边就传来了铃声。

    “做好了！”

    龙雯显得比其他人都要兴奋，而等到大厨推着餐车进门时，大厨脸上也挂着激动的表情。

    “龙经理，这菜你是从哪找来的？我在后厨干了一辈子，都没加过成色这么好的菜品！”

    龙雯早已迫不及待：“不说这么多了，快上菜吧！”

    大厨首先推出了第一道餐盘，揭开盖子后，里面呈现出来的是一盘色香味俱全，几乎恰到好处的油爆茄子。

    油香扑鼻，让龙雯忍不住闭上眼睛感受气味。

    反而是秦玉珍和小何他们，因为已经在陈元的农家乐里吃过类似的菜，反而没这么激动，但依旧闻着香味，食欲大开。

    拿起筷子，龙雯几乎是颤抖的夹了一块，软糯的茄子在嘴里完全融化开来，散发着清油的香气，更是让人回味无穷。

    吞下去之后，热流暖意也遍布全身，龙雯深吸了一口气，仿佛仍旧没有缓过神来一样。

    “这茄子，味道真是绝了！”

    现在，龙雯感受到的已经不只是震惊这么简单，她很了解自家厨师的手艺，也吃过不知道多少次这里做的菜。

    但是眼前这道简简单单的家常菜，却完全颠覆了她至今为止的认知。

    这道菜，绝对可以火遍整个青森市！这是龙雯瞬间便做出的判断。

    而且不止如此，厨师紧接着推出了第二道、第三道餐盘，分别是凉拌黄瓜以及凉水捞白菜。

    每一道都是再简单不过的家常菜，但是用陈元的菜做出来，无论是观感还是香味，都让人忍不住拍案叫绝。

    至于尝到嘴里的味道就更别提了，现在龙雯仿佛彻底接受了一次洗礼，整个人从头到脚都散发着不一样的气质。

    良久，她才缓过神来，看着眼前三道简简单单的菜，已经知道了自己该做什么。

    “陈先生，我再次向你道歉，之前看不起你纯粹是我不对。”

    然后，龙雯郑重的起身：“现在，我代表漫绿大酒店，由衷的希望你能和我们合作，为我们以后提供菜品！”

    陈元气定神闲的坐在座位上，龙雯的反应在他眼里完全是正常的，因此陈元也早就准备好了应对这种局面的话术。

    “合作不是问题，不然我也不至于特地走这么远一趟。”

    “但是，有几个前提，我得先和你说清楚。”

    陈元单手撑在桌子上，稍微靠近了一些：“第一，我不会签专供合同，但是我可以保证，不会把我的菜卖给你们在青森市的竞争对手。”

    龙雯明白陈元的意思，之前陈元在规划时就说过，他自己想开农贸超市，这一条件龙雯本就可以接受。

    “没问题，但我希望你能大量提供蔬菜，因为我们酒店的规模你也看到了，每天要接待的客人数以千计，必须保证量大才行。”

    陈元不急不缓的咧嘴笑道：“这就是我的第二个条件了，我没法保证大量提供，只能是适量。”

    龙雯顿时皱眉：“难道你担心我们出不起钱吗？”

    “这倒不是，原因很简单，因为我的菜还得保证提供给我自己的酒店。”

    这下子龙雯吃了一惊：你自己也开了酒店吗？”

    “陇峡县，圆月酒店，就是我名下的酒店。”

    龙雯跌坐在椅子上，满脸都写满了不可思议。

    “你说的是最近在网络上排名相当火爆，已经成了网红景点的那个圆月酒店？”

    陈元挑了挑眉：“圆月酒店已经这么有名了吗？”

    “那不然呢？现在圆月酒店都已经被称作是新时代的酒店潮流引领者了，小规模，大收益，高粘性，甚至我们酒店都在研究圆月现在的经营模式。”

    龙雯擦了擦额头上的冷汗：“原来你就是圆月酒店的老板，这样的话倒是说得通了......”

    陈元抱着手：“所以这下你就能理解了，我的菜还得优先提供给我自己的酒店，多出来的那一部分倒是可以卖给你们。”

    话都说到了这个份上，龙雯也不好再说什么，只能无奈的点了点头。

    “那就这样吧，不过我还是希望你到时候可以增加一些产量。”

    陈元坐直身体：“这个不是问题，那么，我们现在是不是可以聊聊真正重要的事了？”

    龙雯知道陈元的意思，从刚刚开始两人就一直没有涉及到的最为本质的问题：价格。

    龙雯率先表态：“我们可以按照菜市场上的顶级价格来购入，资金这块你可以放心，我们漫绿酒店的信誉是整个青森市都可以保证的。”

    然而陈元摇头笑道：“不好意思，价格这块，我有自己的标准。”

    在龙雯诧异的目光下，陈元在手机上打出了几串数字，随后递给了龙雯。

    “这上面就是我的菜对外出售的标准价格，不接受讲价，你可以看看。”

    龙雯一看到那些数字，顿时倒吸了一口凉气。

    “这也太贵了！”

    不怪龙雯反应这么大，因为陈元提出的价格对比一般的农贸菜市来说已经是天价了，甚至单看价格，一般人都不会认为这是在买菜，坚持就是在交易奢侈品了。

    陈元笑着点头：“确实贵，但龙经理你刚刚也已经尝过味道了，到底值不值这个价，我想你心里应该有数。”

