    ……1000，1001，1002……1178。

    阴阳点停在了1178这个数字上。

    “总共增加了556点。”久南弥一道。

    虽然祓除尸目之烛肯定能收获更多，但是在一无所获的情况下，突然间得到这么多阴阳点，他对此已经很满足了。

    久南弥一释放灵力外衣，然后将地上一小截蜡烛捡起。

    这是鬼切斩下的尸目之烛的一部分。

    明明是蜡烛，摸起来却软软的。

    仿佛人体的皮肤，有弹性。

    和天邪指本源不同，灭掉这一小截蜡烛并不能收获阴阳点，久南弥一从旁边架子上抽取一条丝巾，将蜡烛包裹，收了起来。

    暂时不知道这蜡烛有什么用，先留着，以后有时间再研究。

    “菅原政人安排人封锁，去抓捕尸目之烛，应该只是为了装装样子。”久南弥一摇头道，“遁入尸目世界后，想抓它太难了，再怎么搜索都是浪费时间。”

    久南弥一不打算去凑热闹，这次追击已经宣告失败。

    “该回去了，不知道彻也他们有没有事？”

    久南弥一拿出手机，打算联系泷里惠，劝说他们两个离开房子，到其他地方生活一段时间。

    菅原政人这人完全不按常理出牌，行事肆无忌惮，他对彻也没有死心，不知道他下一步会做什么。

    暂时还是先避一避吧。

    眼不见为净。

    刚打开手机，久南弥一就收到了一条消息。

    是泷里惠发来的。

    “大师，我们现在藏身在红林酒店，门牌号是617。”

    “倒是不用我提醒，他们已经住进了酒店。”

    久南弥一查看了一下路线，然后朝着红林酒店行去。

    ……

    东京第三机关，总部，议事厅。

    长长的会议桌两侧依次坐着十道身影，每个都是组长级别的人物。

    如果久南弥一在这里，可以认出其中三位。

    分别是左四我闻能幸，右三巫条绘月以及坐在右一的河童万斋。

    这里除了河童万斋，其他都是人类。

    论资历和辈分，没人比的过他。

    坐在上首的是一名面容十分严肃的光头老者。

    都说伤疤是男人的勋章，老者的脸上挂满了勋章，可谓男人中的男人！

    不过看上去有些吓人就是了。

    他就是东京第三机关的机关长，荒木万丈。

    “机关长，出了什么事？突然间召开紧急会议？”我闻能幸问道。

    荒木万丈眼睛有些浑浊，他扫视一圈，点点头道，“既然人已经到齐了，那会议开始吧。”

    “等等，机关长，菅原政人、岛田伢和芦田赖忠三人还没到。”

    “菅原政人和岛田伢有任务在身，至于芦田赖忠……”荒木万丈停顿了一下，摇了摇头，“他来不了了。”

    闻言，在场的组长们顿时面色微变，一股悲伤的情绪在会议厅蔓延。

    “和邪物之间的厮杀，总是伴随着危险，这是不可避免的事。”荒木万丈道。“不是将它们祓除，就是我们被杀死。”

    “但是，以芦田的实力怎么会被杀？难道连求救信号都没能发出来吗？”

    “上一次有组长级别死掉，还是五年前。”

    荒木万丈开口中断组长们的讨论，“近年来，邪物活动的越发频繁，不光是案件数量，邪物本身的实力也变得更加棘手。最近，更是出现了寄宿在人类身上，造成大范围杀伤的七邪罪。”

    “这五年时间，的确死掉的组长只有芦田，但是死掉的队员却是有十五人！”

    万斋眼神黯淡，这十五人中，便有一人隶属于他的小组。

    它加入第三机关已经有一百五十年，见过的生离死别太多了。

    这十五人，还仅仅是东京第三机关死亡的人数。

    如果将时间线拉长到一百年，死在邪物手下的驱邪师恐怕多达数千人。

    其中，死亡的绝大部分都是下级驱邪师。

    与邪物的战斗不知道会发生什么，上级驱邪师具有应对危机的实力，但是下级驱邪师经验不足，一步走错，付出的就是生命代价。

    “人类面对邪物的战争，绝对不是占据上风。”荒木万丈严肃道，“邪物的诞生原理和源头尚未查明之前，面对源源不断的邪物，第三机关必须一直和它们厮杀。”

    “第三机关一直在补充新人，并且对他们进行培训，但是具有灵力天赋的人类终究只是一小部分，他们非常宝贵。死掉的队员中，有些具有成为组长的潜力，却没能进一步培养起来。”

    “为了解决这个问题，需要增加第三机关中上层驱邪师的实力厚度，加大对新队员的保护。”

    “但是，这份实力从何而来？”有组长提出疑问。

    组长们都知道问题所在，但是解决起来非常困难。

    荒木万丈转身看向河童万斋，微微低头，请求道：“万斋组长，我们需要您的帮助。”

    万斋摆摆手道：“荒木，有什么话你直接说，别卖关子。”

    荒木万丈，东京机关长，74岁，上一级驱邪师。

    根据其能力，人称不死的荒木，实力在特级之下是公认的第一，在菅原政人崛起后，有人对他特级下第一的名头产生怀疑。

    作为后来之秀，菅原政人崛起势头非常猛。

    同世代没有人能够跟得上他的脚步，老一辈的地位在他紧逼之下，也岌岌可危。

    不过根据荒木万丈本人的预测，他和菅原政人如果真正厮杀起来，两人之间的胜负应该是八二分。

    他获胜的几率有八成！

    他担任机关长的时候是56岁，在此之前以组长身份活跃了21年。

    再度往前推移，当他还是一名队员的时候。

    那时他的组长正是河童万斋。

    作为超级前浪，河童万斋在第三机关的辈分非常之高，坐在右一，没有哪个组长有异议。

    至于左一的座位，目前所属是菅原政人。

    也没有组长对此有异议。

    毕竟实力上，除了荒木万丈，没人敢说自己能赢菅原政人。

    “万斋组长，两天前，我们向天狗山提出了合作请求。”荒木万丈道。

    “天狗山？”河童万斋惊讶道，“你打算让妖怪加入第三机关？”

    虽然河童万斋自己就是妖怪，但是它不一样。它深知妖怪和人类之间的矛盾，双方虽然不至于像邪物一样分个你死我活，但也绝对不是友好的关系。

