    “幸赖诸位出手，才斩杀此无道邪神，为我大殷百姓报仇！”

    张横斩杀金甲与瘟神之后，收了长戟，对周遭有点发愣的修士们团团拱手：“四方城张横，见过诸位道友！”

    轰！

    四周一阵骚乱。

    在看到张横现身之时，他们对张横的身份已经有了几分猜测，但此时见张横自承身份，还是令他们大吃一惊。

    之前张横在青阳山练气传法，引发天劫，使得地龙护道，吞吃天神，早就惊动了整个元龟大陆的生灵。

    这些修士之所以敢下山降魔，就是因为地龙可以与天相抗，还有张横亲自出手降魔，这才给了他们下山扫荡僵尸的勇气。

    所谓天塌了有高个子来顶。

    张横可是连地龙都要舍命相护的大人物，可见他来历之大。

    既然张横清扫尸潮，不尊天命，那么他们这些修士自然也可以效仿一下，反正最后天庭怪罪下来，有张横和地龙顶着。

    众人久仰四方城张横大名，今朝方才一睹此人风采，心中赞叹不已：“只看这般行事，便知他为人痛快，做事爽利！怕也只有他，才有胆子，有能力斩杀天庭正神！”

    一时间齐齐拱手还礼：“见过张大帅！”

    “见过张教头！”

    “见过张先生！”

    “多谢大帅出手相救，凌云山感激不尽！”

    “张兄好本领，斩杀邪神外道，实是百姓之福！”

    在这些人奉承中，阮红娘催动火麒麟，来到张横面前：“那孙福死了没有？”

    毛新亮之前献给她阵图之后，暗中交流了不少，说了张横的计划。

    于是阮红娘特意聚集万千修士，布置阵图，故意让朱红灯的人偷走僵尸皮囊，以僵尸皮囊为中心，以阵图为范本，快速组建了阵法。

    四方城三百精兵更是暗中往地下打入符文，以助阵法成型，此阵一成，杀伤力极强，以阵法之力，足以撼动圣贤。

    他与阮红娘一明一暗，将此阵布置好之后，阮红娘方才演了一场好戏。

    按照张横推演，在这伪劣版本万仙阵的威力之下，无论是谢吕成还是金甲，都难以支撑的住，尸王孙福更不消说，完全可以将他们碾碎成渣。

    但却没有想到，这场大战竟然惊动天庭，天庭高手亲自出面压制众人，眼看就要坏事，不得已之下，张横只能现身杀人。

    他修炼九转元功，有已经是三转之境，肉身圆满，神魂无碍，手中兵器也是成长型法宝，随着他的修为的提升，这法宝的威力也与日俱增。

    绝世神兵一击之下，便是圣贤也难经受得住。

    更何况这瘟神也只是瘟部正神六名使者之一，虽有法力神通，但毕竟不是斗部神灵，却成不了真，入不得圣，也就经不住张横的攻击。

    他只是天庭正神之一，与神人并不是一回事。

    人族修士将修行境界从高到低划分为、真人、至人、神人、圣人、贤人、凡人这几个层次，其中神人境界已经非常了不起，便是整个天庭之中，也就最多三五个神人境界的大高手。

    这些神人都是之前一些神人留在元镜中的精神烙印，等神人本体死了之后，元镜中的烙印便活了过来，在元镜的帮助下，成为天庭最初的几个创始人。

    上古之时，神人也是人，并不曾脱离人的范畴，也都在大地上行走。

    也就是在中古之后，大部分神人随着真人、至人离开元龟大陆，也有一部分神人陷入沉眠，不在大地走动，慢慢的也就成了传说。

    中古之后，天庭建立，元镜封神，将天庭组织中的成员，统一封为神灵。

    举凡在天庭之人，都是天神。

    凡夫无知，不懂其中道理，将上古神人与天庭天神混为一谈，实则大谬，只有修士才能明辨其中区别。

    这瘟神只是元镜封的神的下属，属于神下之神，实力虽有，远不如上古大圣，但又比人间伪圣要高明几分。

    好在被大阵短暂困住，张横这才得手，将其肉身与神魂斩成两半，又有地龙定住其身，化去了瘟疫符文，方才将其彻底灭掉。

    若无龙珠在手，纵有大阵之力，张横也绝难杀的死他。

    “果然有一个大粗腿在背后，省了老子好大气力！”

    张横跨坐在建马背上，抬望血色苍穹，对于地龙的实力越发好奇：“一枚龙珠都能净化天神，这老龙如此恐怖的修为，都难以破界遁走，那么至人和真人到底恐怖到什么地步？”

    阮红娘见他抬头看天，也忍不住抬头观看，声音中蕴含极大愤怒：“原来这尸潮竟然是天界一手操控的！”

    之前瘟神与金甲之间的谈话，并没有特意收敛，修为稍微高深一点的修士，都能够听到他们说的言语。

    阮红娘无论如何没有想到，这次尸潮竟然是天降灾劫，说是天灾，实是人祸！

    她到此时方才明白，为什么尸潮席卷大地，死了那么多的百姓，道门和佛门却少有弟子出山降魔。

    看来这些门派应该是早就知道了尸潮的由来，不敢得罪天庭，方才闭门不出。

    之后地龙战天，张横讲法，这些门派有了可以抗拒天庭的带头人，才派遣弟子出山，扫荡尸潮。

    “是啊，我也是才知道，原来尸潮背后之人，竟然真的来自天庭！嘿嘿，果然不愧为天庭，天地不仁，视众生如猪狗！你我在他们眼中，也是猪狗之列！”

    他在第一次见到金甲人之时，就联想到了昔日天轮寺讲道，从天界向出手的金枪客，发现两人气息惊人的相识，那时候就已经对金甲人的身份产生了怀疑。

    只是毕竟还是心肠太软，没有往天庭降灾方面考虑，只以为金甲人可能是天界邪神，而孙福只是他的手下而已。

    直到今日，听到了双方的对话，他才知道金甲人不是邪神，人家是正儿八经的有着天庭编制的体制内成员，真正的天神！

    而且是瘟神！

    这瘟神第一个下瘟的地方就是四方城！

    “这是要逼着我翻天呐！”

    张横生平最烦那种口口声声喊逆天、翻天的人，老天得罪谁了？是个人都要逆他！

    地养万物，天做盖，人生天地间，赖天地以存身，逆天简直莫名其妙！

    修道之人的逆天，逆的是生命轮回，是生死造化，而不是真的将天捅个窟窿，真的翻天碎地。

    所谓顺则成人，逆则成仙。

    人生下来注定是要死的，只有逆转了生死，才能跳出轮回，成仙作佛。

    这才叫做逆天！

    张横理念中的逆天，就是这种。

    可现在天庭降灾，首选就是四方城，可见对他毫不客气，便如同屠夫杀猪屠狗，四方城民众便是被杀猪狗，张横也是其中之一。

    明白此种情形之后，不由得张横不怒。

    不就是逆天么。

    这句口号别人喊得，难道老子就喊不得？

