    “儿子！”女人上前，将儿子抱在怀里。

    叶辰不留痕迹的伸出手，男孩胸口的位置一按。

    黑血流干净后，竟然在没有一滴血流出。

    甚至连伤口都微不可见。

    “好快的刀！

    好厉害的手段！”中医协的会长刘炳生眉头一挑，诧异的扫了叶辰一眼。

    以柳叶刀刺入心脏，放出蛇毒的血液。

    这种手段，不仅需要极高的医学造诣，并且对心理、自身的技术都要求极高，二者缺一不可。

    但凡叶辰刚才犹豫一秒钟，或者手术刀偏移半分，这小男孩都必死无疑。

    一些外科医生中的高手都未必有这种素质，叶辰竟然做到了。

    “茹茹，药！”叶辰又喊了一声。

    秦茹茹飞快的从十三堂里冲出来，手里端着一碗药：“叶大哥，按照你的吩咐。

    艾叶17g、钱新草10g、风麻子的树根15g。

    一碗水煎好！”

    叶辰一把接过碗，将药喂小男孩喝下。

    小男孩原本苍白的脸，出现了一抹血色。

    “神医！

    真的是神医啊！”女人喜极而泣，抱着儿子对着叶辰不停的道谢：“谢谢神医！谢谢您救了我儿子！”

    “我孙子没事了。

    哎哟喂，太好了。

    我的宝贝孙子！”婆婆一把从女人的手里抢走孙子，抱在怀里嘘寒问暖。

    同时恶狠狠的瞪了一眼孙思圣：“什么药王世家，我看狗屁都不是，要不是这位小医生救了我孙子，我孙子今天就被你害死了。”

    “大家都看到了吧，这种老东西，为老不尊，就是江湖骗子！”

    听到婆婆的话，孙思圣气的老脸漆黑，一言不发。

    四周的路人也指指点点。

    孙思圣辩解道：“还不是这个女人胡说八道，没有说清楚她看的毒蛇是什么样子的。”

    “如果早知道是环纹海蛇，老夫一样有解毒的能力！”

    “小医生，谢谢你救了我儿子，请问救人收费多少钱？

    我们付钱，不能让救人的人寒了心。”女人走到叶辰的身前，一脸感激的问。

    “我只负责救人，收钱找她。”叶辰摇头，指着秦茹茹。

    “小妹妹多少钱，我刷卡。”女人看向秦茹茹。

    秦茹茹笑道：“看病30块，解毒20。

    一共收您50块。”

    “什么？”女人呆住了，不仅是她，周围的其他患者也都愣住。

    “50块？

    你……你没弄错吧？”女人惊讶的问道，眸子里全是不敢相信，还以为自己听错了。

    “阿姨，我们这里都是明码标价的。

    50块您要是还觉得贵，我可以打个折，收您40。”秦茹茹想了想，又说了一句。

    “不不不不！”女人连忙摇头。

    “我怎么会嫌弃贵呢！

    是……是太便宜了！我儿子要是送去医院做手术，起码得花个大几万。

    加上住院的各种钱，没有十来万下不来。”

    听了女人的话，周围的患者也纷纷点头。

    “太便宜了！”

    “这才是良心医馆啊！”

    “以后我看病，一定来这里，还要把十三堂介绍给亲朋好友。”

    女人一家交了50块诊金后，千恩万谢的离去，叶辰微笑的看向孙思圣：“这一局，谁赢了？”

    “哼！

    你赢了！”孙思圣冷哼一声：“老夫还输得起，不过，区区一个蛇毒，还证明不了什么。”

    “我们继续赌！”

    叶辰漫不经心的看了看天：“现在已经到了十三堂下班的时间了，不奉陪了。”

    “你不敢赌了？

    小子，你要是怕输，现在认输也行。”孙思圣冷笑。

    叶辰微笑不语，韩俊武却跳出来，指着孙思圣的鼻子臭骂：“老东西，你怎么这么不要脸呢？

    你都输了，还要继续赌？”

    “而且你什么赌注都不说？”

    “合着横竖都是你赚是不是？你要继续和叶哥赌，就拿赌注过来！

    这块地值三十亿，你至少拿出三十亿的赌注吧？

    叶哥，你说我说的对吗？”

    “俊武说的对。”

    叶辰点头，看向刘炳生：“今天孙老过来，我答应跟他对赌！

    是给孙老面子，给中医协面子！”

    “可是如果继续赌，输了，我的十三堂没了。”

    “赢了，我什么好处都没有，对于孙老来说，也没什么损失，天底下有这么好的事情吗？”

    “孙老，您总不能想着空手套白狼吧？”叶辰一笑，看着孙思圣。

    刘炳生眉头一皱：“孙兄，叶辰说的也有道理。”

    “哼！”

    孙思圣轻哼一声，阴沉的看着叶辰：“小子，你口味挺大的啊。”

    “行！三日之后，老夫以陇西药王的名誉挑战你，让整个京城的人作证，如果你赢了！”

    “从今往后，我陇西药王世家，再不会踏入京城一步！

    如果你输了，立刻交出十三堂，然后滚出京城，从今往后，不可涉足中医界半步！”

    叶辰好笑的摇头：“你想的太美了吧？”

    “你什么意思？”孙思圣眉头一皱。

    叶辰玩味的看着孙思圣：“你输了，只是陇西药王世家不再踏入京城一步，而我输了，十三堂丢了不说，还不能再行医？”

    “你这不是砸我饭碗吗？”

    “你若真要赌，就再加一条！”

    叶辰的目光逐渐锋利：“如果你输了，我也不要你陇西药王世家离开京城，只需要以后有十三堂的地方，陇西药王世家的人，退避三舍！”

    “哈哈哈哈！”

    孙思圣怒极反笑，以后有十三堂的地方，陇西药王世家退避三舍？

    这对于传承了一千多年的药王世家来说，简直是奇耻大辱。

    “好小子！还是老夫低估你了，你真的是不见棺材不落泪啊！

    想和我药王世家比医术？

    行！三日之后，老夫与你全力一站！若你赢了，有十三堂的地方，我陇西药王世家不但退避三舍，我当代药王孙思圣见了你，也叫你一声师傅！”

    “但你若输了！去我陇西药王世家大门外，跪十天十夜，忏悔认错！”孙思圣大喝。

    “一言为定！”

    “一言为定！”

    两人异口同声……孙思圣带人刚刚离开，刘炳生却没有走，他笑着走来：“叶辰，有没有兴趣加入中医协？你的医术水平很高，以后的前途一定不可限量，这是我的名片，如果考虑好了，随时来找我。”

