
议论声越来越大，原本奏着悠扬乐曲的宴会厅，此刻变得聒噪异常。

菲尔德望着那些不服从于他的贵族子弟，心底涌起阵阵杀意。

在上一个轮回中，希尔帝国拼尽全力，才保住进入下一场猎杀游戏的资格。

而当时身为多米尼克家族继承人的菲尔德，从老国王的手中接过了统治希尔族的权利王冠。

并遵从老国王的临终嘱托，将被俘的希尔贵族从其他猎杀者势力的囚牢中救了出来，也就是眼前宴会厅里，部分无视规矩在乱起哄的家族。

现在看来，菲尔德当初真是做了一个错误的决定。

无论他遵不遵从老国王的遗嘱，最后都能顺利成为希尔族的领袖。

而这些家族，如今反倒成了帝国崛起的绊脚石。

可现在再想把他们清理掉，却没有那么容易了。

一旦引起家族间的权力失衡，那他这个城主之位可就不保了，搞不好多米尼克家族也会陷入无尽的纷争中。

万般悔恨之下，他的脑海中，浮现出那个异族青年的模样。

而就在同一时刻，宴会厅的某个阳台上，响起一道众人都能听到的话音。

“几个家族的嫡子？呵，不过是些废物罢了，自己上来送死，却被杀红眼的巴克分尸了，跟我一个围观看戏的异族人，有什么关系？”

萧烨走入宴会厅，神情中满是不屑，说话的语气里也带着森森冷意。

“你说你们这些所谓的大家族，要实力没有实力，要胆识没胆识，苟且在这座小小的城镇中，连个大门都不敢出，成天只会想着窝里斗，你们比城外那些源兽还不如呢，至少它们还在没日没夜拼了命地攻城！”

如此带有挑衅意味的话语，让在场众人一片哗然。

连大厅中央的菲尔德也非常意外。

按照原来的计划，他是打算把这位异族青年，引荐给各个家族。

却怎么也没有想到，萧烨竟然会以这种方式提前出场。

萧烨直接一针见血地说出了溧阳镇内世家大族的现状，让不少大家族面红耳赤，但又没有理由反驳。

不过，之前当众挑衅菲尔德的瘦高男子，看到这番情形后，立马扯着嗓子喊了一句：“这小子是哪个家族的人，竟敢在这里口出狂言，不要命了？”

忽然，人群中，不知哪个好心人，高声回应了一句：“他就是萧烨！”

萧烨是这片区域中最强的玩家，他的名头在溧阳镇已经很响亮了。

昨日在城外一人力战数千兽群，回到炼金工坊，挥手拿出四百多头源兽的尸骸，这些事情已经传遍了整个溧阳镇。

宴会厅的喧闹声戛然而止，众人纷纷投来目光，上下打量这突然闯入宴会的异族青年。

而刚才那个瘦高的男子，听到这个名字之后，非但没有罢休，反而变本加厉。

他走到人群前方，嚣张道：“原来你就是萧烨，那知不知道我是谁，知不知道我们麻豆家族强者如云，你若是再敢这样口无遮拦，小心我让你活不到明天！”

“麻豆家族？”萧烨略微思索一番，按照菲尔德之前的说明，这个家族似乎是掌控溧阳镇文娱产业的龙头。

既然是有名有姓的大家族，那他也不客气了，直接拔出麒麟刀，拨开众人走到那个瘦高男子的身前。

“张口闭口家族强者如云，照你这么说，你们家那些高战力的希尔族人，只是为了给你撑场子用的？”

说话的同时，他直接举着麒麟刀，指向那个瘦高男子的鼻尖。

通体乌黑的刀身，在大厅水晶灯的照映下，折射着幽蓝的寒芒。

瘦高男子仗着人多，本就是呈口舌之快，却没想到萧烨竟然会在大庭广众之下，直接出手威胁他，因而吓得连大气都不敢出了。

只能小心翼翼地侧过头，求助于站在身旁的亲舅舅。

旁边这位中年男子，是麻豆家族中数一数二的强者，可他的脸色，此刻却变得十分难看，似乎是刚才萧烨说的那番话，深深刺痛了他的心。

“希尔帝国虽然落寞了，但族内仍有不少强者，不是你这种角色可以抗衡的！”

“族内仍有不少强者？在哪里？”

萧烨用质疑的语气回敬了一句，他环顾众人，笑道：“都清醒点吧，希尔帝国成了如今这幅模样，让菲尔德城主不得不采用接纳外族人的方法，重新壮大帝国，但凡你们能给点作用，菲尔德城主也不用做出这样的下下策！”

人群中有个身披裘衣的光头男子站了出来，厉声道：“萧烨，你这话什么意思！”

“难道不是吗？”萧烨面色不改，继续道：“区域战争开启后，这片土地将会被四个方向的敌人包围，对于我们这些玩家没有任何影响，因为每一片区域都有我们的同胞，可你们就不同了，整个猎杀位面，希尔族就只剩下十几万人口，你们拿什么在这个残酷的猎杀游戏中生存下去？”

一个希尔族老者从人群中走出，愤怒地将手中的拐杖敲向地板：“我算明白你小子的意思，弯弯绕绕搞那么麻烦，就是想让希尔族接纳你们这群异族人，那我劝你别白费心思了，从哪儿来回哪儿去吧！”

“你错了。”萧烨没有理会光头男子和老者，而是看向站在人群中央默默不言的菲尔德，“现在的局势，不是希尔族该不该接纳我们，而是我们会不会接纳希尔族！”

引导两族融合，是萧烨此行的目的之一。

只不过因为这帮人的挑衅，提前说出来镇镇场子罢了。

按照他的构想，他要让这些希尔贵族和人类共同发展，成为一个新的联盟，甚至相互间进行通婚，进行文化与科技的融合，继而成为新的种族。

如此一来，日后进攻其他势力的时候，就能免去后顾之忧。

否则，有了科恩帝国的前车之鉴，他在成长起来之后，只能把希尔族视为敌人，并不得不将这些人从这个世界上抹除掉。

而这种引导两个种族融合的言论，自然让宴会厅内大半守旧的希尔贵族不爽，他们岂会答应这种荒唐的要求！

那些守旧的希尔贵族，当场扔下酒杯，纷纷转身离场。

帝国的陨落，他们比谁都清楚，说是守旧，但大部分人其实是想自立门户。

在这场末日中，发上一笔国难财，享受完最后的人生，倒也是个不错的主意。

有些人还考虑过溧阳镇被其他猎杀者势力击破时，加入其他势力生存下去，毕竟大家都是猎杀者，说不定能相互照顾一番呢。

大厅再度变得嘈杂起来，一直都未曾发话的菲尔德，突然高声道：“各位请慎重考虑，踏出这个大厅之后，就再也回不来了！”

此话一出，众人面色皆为之一惊。

那些准备离开的人，当即脚步一滞，他们没想到堂堂希尔族的领袖，如今竟然会顺从一个异族人的意思。

但实际上，这也是菲尔德的无奈之举。

萧烨突然说出这种话，完全在他的预料之外。

而且之前接纳异族人的建议，不少人都不同意，他都想放弃这个计划了。

可事实的确如萧烨所说的那样，帝国想要生存下去，只能把这些具有成长潜力的玩家吸纳进来。

既然如此，他也干脆借此机会，直接把话挑明了。

他审视着人群前方的“合作伙伴”，问道：“萧烨，你如何能保证与你们种族共同发展后，希尔帝国可以重塑往昔的辉煌？”

萧烨微微一笑：“我能站在这里就是保证！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70859133"  chaptername="第一百二十八章：一群废物罢了">加入书签</a>
</div>
