    由于五千方混沌灵液已经接近赤炎盘的最高价值，接下来便无人再出价，这赤炎盘最终到了那位黑甲道君手中。

    在这之后的宝物，价值都在五万方混沌灵液以下，基本上都是世界境和借助偷天生死丹成就的道君在争夺。

    安子汐卖了永恒神血，现如今有着三百万方混沌灵液，自然是准备买一些珍贵的宝物, 方才那些对于她来说一点用都没有，故而也就没有出价。

    将一件件宝物拍出后，这位蓝蝶道君开始拿出价值在十万方混沌灵液以上的珍宝。

    “这四道极品道之神雷分别为飞云神雷，暗光神雷……作为修行《九源神雷》下卷的条件，可谓是极为珍贵的，底价五十万方混沌灵液。”

    “一百万方混沌灵液！”

    “二百方方混沌灵液！”

    原本还想出价的安子汐见此情形，却是放弃了争夺这四个道之神雷的想法。

    自己就三百万方混沌灵液，看这样子，这些道之神雷得上涨到五百万方去, 安子汐还想买别的东西呢，故而并不想争夺了。

    “三百五十万方混沌灵液！”

    “三百八十万方混沌灵液！”

    诸多修行者听着这些叫价声，皆是看向二层。

    现如今还在竞价的只有二层的两位生死道君，价格已经接近四百万方混沌灵液，这说明此刻在竞价的至少也是最顶尖的三步道君。

    这价格对于道之神雷来说已经极为夸张了，毕竟是用于修行万神道君的《九源神雷》，这还只是秘术之一。

    若是完整的九大秘术，就算是永恒帝君，都极为想修行。

    “五百万方混沌灵液。”

    一道冰冷的声音自三层传来，神力浩瀚，似乎根本不屑掩饰自己的身份。

    三层

    身穿血红色战甲的道君看着中心处的那四道神雷，眼中有着渴望，“一千多个混沌纪过去了，我终于找到最后这四道神雷，练成《九源神雷》后，在合道边缘中也算极强了。”

    在这位合道边缘介入竞价后，二层的那两位道君当即便放弃争夺，跟这种存在比财力, 他们可没信心。

    价格达到五百万方这种程度，在别的合道边缘不出价的情况下，其余修行者皆是选择放弃。

    就算是接近合道边缘的存在，花费自己全部身价去买这四道神雷，还是得不偿失的。

    最后，这四道神雷被三层的那位大能拍下。

    “我终于集齐九大道之神雷了！将《九源神雷》修至巅峰后，也该为了合道去搏一搏了。”

    眼眸中透出惊人信念，血甲人影也没了在此停留的兴致，向着拍卖会后方走去。

    在这之后，蓝蝶道君拿出一部秘籍，见在场诸多修行者面露好奇之色，她轻笑道：“这乃是神通《金像》，在道盟算是流传极广的，分为上，中，下三部，将上部修炼完成, 神体即可媲美极品先天至宝，修成下部，神体甚至能达到极品道之神兵层次。”

    在场的诸多修行者听到《金像》, 有些人面露喜色，有的则是兴致缺缺。

    毕竟这方神通流传太广，一般较强的生死道君都会拥有，背后有大背景的，也能获得这神通。

    “媲美极品道之神兵？”安子汐看着中央处的秘籍，心中升起一股渴望，此神通她志在必得。

    本尊只要突破到祖神，之后便能以刀之世界突破世界神，原先那部神通已经不适合她了，必然要用更顶尖的才行。

    神体媲美极品道之神兵，一般的生死道君也就这层次，这已经够安子汐用了。

    “《金像》，底价五万方混沌灵液，现在开始。”

    蓝蝶道君话音刚落，安子汐便开口道：“二十万方混沌灵液！”

    原本还想出价的一层修行者见价格一下子提升到如此高度，也没有办法出价了。

    他们本来是抱着捡漏的心思，现如今这价格如此高，已然不是这些修行者能支付得起。

    反正这拍卖会每个混沌纪都会召开一次，等下一次即可，这《金像》神通每一次都会出现，这些世界境，一步道君级数的修行者对此也是颇为清楚。

    像《金像》这类神通，二十万方混沌灵液已经接近道盟中直接购买的价格，故而这部神通被安子汐直接拍下。

    “砰！”

    门被打开，一身穿青色衣裙的女子将神通放在安子汐面前，“你的《金像》神通。”

    “嗯。”安子汐将二十万方混沌灵液放至储物法宝内，递给了这位女子。

    买下这方神通后，在接下来的数百件宝物中，安子汐没找到一件能让她心动的珍宝。

    毕竟自己领域类宝物有“九界域”，那可是万神道君追杀永恒一族大帝的重要依仗，刀道神兵更是一件宇宙之宝，还有宇宙之宝级数的法衣，之前出现的那些神兵对于现在的安子汐来说根本没有作用。

    ……

    在售出数百件宝物后，出现了一门安子汐颇为想要的神通，“遁术神通《绝巅步》前五层，由一位实力强大的合道边缘所创。若是修至第六层，可炼传说中的神山‘云’，拥有堪比永恒神雷的速度。”

    “这不是墟界宫中的那部神通吗？”

    安子汐回想起当初在墟界宫中看到的那部神通，一样也是《绝巅步》，只不过仅有前三层而已。

    将《绝巅步》的信息讲述完后，蓝蝶道君开口道：“底价十五万方混沌灵液。”

    “三十万方！”

    二层中，一名生死道君率先出声，这可不是《金像》神通，这类遁术神通一般都是极为珍贵的，价格要超出同层次其他神通不少。

    “三十五万方”

    “三十七万方”

    ……

    渐渐的，价格上涨的满了许多，最终停留在四十七万方混沌灵液。

    安子汐觉得这价格上涨的应该差不多了，当即喊道：“五十万方混沌灵液！”

    拍下《绝巅步》后，在之后的拍卖中，安子汐仅仅是购买了一些混沌神云，以及用于修习《绝巅步》的一个道之神云。

    在这次拍卖会花费了一百万方混沌灵液，安子汐没有停留，返回了青烟域。

