    “师弟……”

    看着萧沐阳脸上的凝重神色，时遥内心掀起巨大的波澜，事情竟然严重到这等地步吗？

    他一位天罡人物，怎么会招惹到至尊人物，这实在不合情理。

    “你是太华道宗之人？”一道声音忽然从上空传来，正是万妖岛至尊开口。

    时遥朝声音传来的方向望去，看见万妖岛至尊周身弥漫出的强大妖威，眼眸中不禁闪过一缕异芒，问道：“我乃太华道宗的长老，敢问前辈是？”

    “万妖岛。”万妖岛至尊淡淡回道。

    “万妖岛！”

    时遥内心颤了颤，眼神中充满了震惊之色，此人竟然是万妖岛的至尊，他为何会出现在魔域？

    “这件事是老夫牵连了他，他今日陨落于此，我欠温钰一条人命，日后温钰有需要帮忙的地方，只管前往万妖岛找我。”万妖岛至尊又开口说道，语气带着几分惭愧之意。

    时遥脸色变得极为苍白，连万妖岛至尊都这么说，看来今日之事的确非常严重，萧师弟的性命危在旦夕。

    想到这时遥心中生出一丝恐惧，当年温师兄失去一位挚交，二十多年都没有从痛苦中走出来，若是再失去一位师弟，难以想象师兄会变成什么模样。

    萧师弟下山历练，可是师兄亲自下的命令。

    时遥眼眸中闪过一道夺目的锋芒，看向那六位魔宗至尊冷声说道：“你们对他动手，考虑过太华道宗的怒火吗？”

    “今日就算是温钰亲自来了，也救不了他，更何况是你。”森罗魔宗至尊淡漠的道，显然没有将时遥放在眼里。

    “老夫倒是想看看，太华道宗是否会为了一位后辈人物，与六大魔宗开战。”逍遥魔宗至尊语气中透着轻蔑之意，区区一位天罡人物，能有多重的分量？

    时遥眼神中的寒芒几乎要凝为实质，若是师兄在此，这些人岂敢如此盛气凌人。

    “不必与此子废话了，直接动手吧。”黑石魔宗至尊看向森罗魔宗至尊开口道。

    森罗魔宗至尊微微颔首，那双漆黑如深渊般的眼眸望向萧沐阳，正当他打算出手的时候，却听一道冷漠的声音从远处传来：“且慢。”

    这道声音落下，空间顿时为之一静。

    无数人目光朝一处方向望去，只见远处有两道身影迈步走来，他们的脚步看似十分缓慢，然而却一步一虚空，不过几个眨眼的时间便来到这片空间。

    到来的两道身影也是老者模样，眉宇间透着难以掩饰的威严之意，显然久居上位，只是随意往那里一站，便透露出一股威压天下的气概，令人不敢直视。

    “是他们！”

    六位魔宗至尊看到那两人的时候，眼神中皆都露出一抹凝重的神色，显然认识这两人。

    九幽魔宗的两位顶尖强者，魔魁与魔释。

    这两人曾经是九幽魔宗宗主的护法，守护他从魔子成长到登上宗主之位，在九幽魔宗之中有着极为超然的地位，除了那些老古董之外，没有人有资格与他们平起平坐。

    他们这等级别的存在出现在此，不用想也知道，定然是九幽魔宗宗主的安排。

    “这两位老者，应该是九幽魔宗的至尊！”许多人心中同时闪过一道念头，神色间无不透着震撼之意。

    一位中天罡人物，竟然引出了九位至尊存在，若是今日之事传出去，恐怕没有人会相信这是真的。

    “九幽魔宗的至尊出面了，看来事情还有转机！”顾刑看向萧沐阳道，神色激动不已，此刻他最大的愿望便是萧沐阳能够安然无恙。

    萧沐阳脸上也露出一抹惊喜的笑容，他没有想到，在最后时刻九幽魔宗也有至尊存在前来，而且，来了两位。

    “两位前来，不知所为何事。”逍遥魔宗至尊看向魔魁二人开口道，但他心中实则已经猜到他们的来意了，定是为了救萧沐阳。

    魔魁低头看了萧沐阳一眼，随后对着逍遥魔宗至尊开口道：“此子，我们要带回九幽魔宗。”

    “果然！”逍遥魔宗至尊眼神中闪过一道锋芒，语气不善的道：“此子身怀六大魔宗的灵术，二位要将此人带回九幽魔宗，不知有何理由。”

    逍遥魔宗至尊的话语传出之后，其余几位魔宗至尊心中也都意识到了一点。

    若是萧沐阳被九幽魔宗带走，他们的灵术便也落到了九幽魔宗的手中，这结果，对他们更为不利。

    九幽魔宗乃是魔域最强势力，如果得到他们的灵术，实力必然会比之前还要强大，那时岂有他们的立足之地。

    “此事关系到六大魔宗的颜面，希望九幽魔宗不要插手，免得伤了和气。”森罗魔宗至尊开口说道，他的话语十分委婉，但表达的意思十分明显。

    如果九幽魔宗要插手这件事，他们只能兵戎相向了。

    “此子乃是太华道宗之人，与九幽魔宗没有关系，九幽魔宗应该不会为了一位小辈与我等为敌吧。”黑石魔宗至尊也附和一声，继续给九幽魔宗施压。

    一时间，气氛变得十分凝重。

    万妖岛至尊平静的看着这一幕，眼神中透着一抹深意，这两位至尊既然过来救人，必然不可能空着手回去，否则九幽魔宗颜面何存。

    他倒想看看，六大魔宗是否真敢与九幽魔宗抗衡。

    “我明白诸位心中的想法，不过此子是以太华道宗长老的身份前来拜访九幽魔宗，若是在此期间出事，九幽魔宗无法向太华道宗交代。”魔魁看向诸至尊开口道。

    “而且，宗主曾经亲口向此子承诺过，在万魔城内无人能伤他，自然要说到做到。”

    诸至尊脸色纷纷沉了下来，一位天罡人物，代表太华道宗拜访九幽魔宗，魔魁这是将他们当成白痴吗？

    至于宗主的承诺，便更可笑了。

    魔修行事向来不讲规则，只看最终结果，九幽魔宗宗主是何等狠辣人物，他会讲信用？

    三岁小孩都不会相信。

    万妖岛至尊也露出一抹怪异的神色，九幽魔宗找的借口实在有些拙劣了，不过实力摆在那里，六大至尊不爽也只能忍着。

    “这么说来，九幽魔宗要为了此子与我等为敌？”逍遥魔宗至尊冷冰冰的道，其余五位至尊眼神中也都露出强烈的不满。

    不管怎么说，他们都是魔域的势力，九幽魔宗为了一位后辈与他们站在对立面，于情于理都说不通。

    如果九幽魔宗真的这样做了，他们必须联手反抗，否则以后九幽魔宗行事会更加过分，他们在魔域再无脸面可言。

    “当然不是。”魔魁摇头说道：“九幽魔宗乃是魔域的势力，自然站在诸位这一边。”

    “既然站在我们这一边，为何要将人带走？”逍遥魔宗至尊冷声道：“即便九幽魔宗冷眼旁观，太华道宗也绝不会对九幽魔宗做什么，这一点，二位心中应该十分清楚吧。”

    “将他带走只是暂时的，三日之后，九幽魔宗会将人交出，届时该如何处置由诸位决定，九幽魔宗绝不插手。”魔魁回道。

    魔魁的话语使得许多人露出疑惑的神色，九幽魔宗这是什么意思，既然三日之后要将萧沐阳交出，今日将他带走岂不是多此一举？

    然而一些心思敏捷的人立即明白过来，九幽魔宗这是为萧沐阳争取时间，让太华道宗的人有时间赶来救他的性命。

    萧沐阳目光闪过一抹深意，九幽魔宗这样的做法既保住了他的性命，又避免与六大魔宗正面交锋，可谓一举两得。

    “刚才口口声声说站在我们这一边，却暗中相助太华道宗，九幽魔宗便是如此行径？”森罗魔宗至尊冷笑着讽刺道，身为至尊人物，他看到的要比大多数人更深。

    九幽魔宗为萧沐阳争取这三天时间，无论最终结果如何，太华道宗都会记住这份人情，而太华道宗的一份人情，任谁都知道分量有多重。

    至于得罪他们，九幽魔宗根本不在乎。

    万妖岛至尊也想到了这一层，终于明白为何九幽魔宗会派至尊前来，为的不仅是萧沐阳，更多的是他身后的温钰以及太华道宗。

    九幽魔宗这一手，不可谓不高明。

    “刚才我已经解释得很清楚了，现在只问诸位一句话，此子我们能否带走？”魔魁的声音依旧平静，然而任谁都能听出来，他的态度比之前强势许多。

    虽然九幽魔宗只来了两位至尊，但没有人会质疑他们的威慑力，原因无他，他们代表着九幽魔宗。

    一旦这边真的开战，九幽魔宗必定会派更多的强者前来支援，到时局面会变成什么样，没有人能够预料到。

    但最终吃亏的，很可能是六大魔宗。

    六位至尊面面相觑，脸色都显得十分冷漠，他们活了数百年岁月，从来没有像今日这般难堪过。

    先是被万妖岛的人羞辱，此刻又被九幽魔宗的人羞辱，更让他们憋屈的是，他们堂堂至尊人物，竟然杀不死一位天罡小辈，实在丢脸至极。

    “诸位考虑清楚了吗？”一道冷漠声音传出，这次开口的不是魔魁，而是之前一直保持沉默的魔释。

    诸至尊看了魔释一眼，眼神中隐隐露出忌惮之色，他们听说魔释的性格非常暴躁，修行纯粹的杀戮之道，死在他手上的人数以万计了。

    九幽魔宗宗主让魔释前来，想必也做好了开战的准备。

    诸至尊暗中商议了一番，随后逍遥魔宗至尊看向魔魁开口道：“希望九幽魔宗信守承诺，三日之后不要插手，否则便是让魔域无尽魔修寒心。”

    听到此话人群目光顿时一凝，面对九幽魔宗的强威，六大至尊终究还是让步了。

    “诸位放心，九幽魔宗说到做到。”魔魁点头回道。

    “你将人带走吧。”逍遥魔宗至尊说了一声，语气透着几分无奈，万魔城是九幽魔宗的主场，相比之下，太华道宗的威胁自然要小一些。

    魔魁目光看向下方的萧沐阳与顾刑，开口道：“你们二人随我们走。”

    萧沐阳点了点头，看向一旁的时遥道：“时师兄，我回九幽魔宗了。”

    “你去吧，三日之后，师兄前来救你回去。”时遥神色凝重的道。

    “嗯。”萧沐阳重重的点头，随后他与顾刑身形腾空而起，来到魔魁与魔释的身边，四道身影迅速离开这边。

    “前辈，我先行一步了。”时遥朝着万妖岛至尊拱手说道，万妖岛至尊挥了挥手：“去吧。”

    时遥不再多言，身形逐渐消散开来。

    “三日之后，老夫再来凑热闹。”

    万妖岛至尊目光看向六位至尊，淡淡的开口道，说罢他一步踏入虚无之中，瞬间消失不见。

    看着空荡荡的虚空，六位至尊脸色要多难看有多难看，随后纷纷拂袖离去，没有人知道他们心中有多愤怒！

