    第1257章被抓进车间中   

    不对啊。

    

    

    按照刚才员工说的话，现在的一号废弃汽车处理厂内应该没有人工作了啊。

    

    

    那为什么这个车间现在还在运作着，看样子车间内应该干着活。

    

    

    车间里有嫌疑，必须要上去看看。

    

    

    打定主意后，张余把突击步枪甩到自己身后，慢慢地从右侧靠近车间。

    

    

    终于，张余到达了车间的小门旁，将枪油倒在门缝中，然后无声地将小门打开一条缝，观看着里面的情况。

    

    

    车间内跟外面一样，也没有开灯，但大炉子传出的火光映亮了半边车间。

    

    

    张余看到，车间内的工人正将一车车废铁倒入处理炉中，两个工人站在处理炉旁边，时不时将煤炭填入炉子中，保持炉子内的火焰熊熊燃烧。

    

    

    第一眼看到的时候，张余觉得这些工人是在处理废弃汽车的零件，并没有把他们的动作放在心上。

    

    

    可就在张余准备离开的时候，他无意间看到一辆小车上的零件中竟然有一把利刃。

    

    

    嗯？

    

    

    汽车的零件还有这个东西？

    

    

    这下子张余的心中更加奇怪了，继续通过门缝观察车间内的情况。

    

    

    不对啊，看样子好像并不是汽车零件。

    

    

    张余观察了一会之后，发现工人推的小车中并不都是零件，其中也包括了当做武器的利刃和铁棍等等。

    

    

    这些东西，怎么感觉那么像机械化电子改造士兵所使用的武器装备？

    

    

    张余突然意识到，工人推的小车中零件好像跟自己之前在恶魔之手组织内碰到的那些机械化电子改造士兵所使用的武器装备一样。

    

    

    难道说，这车间里是机械话电子改造士兵所使用武器的制造点？

    

    

    “别动！”

    

    

    就在这时，张余的身后传来一声厉喝声。

    

    

    随着厉喝声的响起，瞬间几道手电筒光照向车间小门，张余整个人的身体都暴露在手电筒灯光下。

    

    

    该死，什么时候来人了。

    

    

    “举起双手，慢慢地转过身。”

    

    

    听到身后的威胁声，张余别无他法，只能按照身后人说的话来做，他现在还不清楚自己身后到底有多少人。

    

    

    敌情不明的情况下，张余不敢随便乱动。

    

    

    如果不能一击消灭所有敌人的话，张余的性命就保不住了。

    

    

    张余举起双手慢慢地转过身，一道手电筒光径直地照在张余的面孔上，耀得他都睁不开眼。

    

    

    等张余适应之后，发现自己面前站着六个拿着冲锋枪和散弹枪、穿着西装的佣兵，为首的佣兵正在用手电筒观察着张余的面孔。

    

    

    卧槽，这一次真的是自己疏忽了。

    

    

    六个人出现在自己身后张余竟然一点动静也没有听到，是他太过于松懈了。

    

    

    “上！”

    

    

    为首佣兵一挥手，两侧的佣兵连忙上前，将张余身上的突击步枪拿下扔到一旁，又对张余进行了细致的搜身。

    

    

    手枪、匕首、手雷等武器都被找了出来扔到地上。

    

    

    确定张余身上没有任何武器后，为首佣兵眼神示意张余身旁的佣兵把他带走，一行人进入了车间。

    

    

    进入车间后，张余才算是看清楚车间内部的情况。

    

    

    原来这里不是武器制造点，而是废弃武器处理点。

    

    

    那些经过机械化电子改造的失败品，都会被送到这里进行烧毁融解，这种事情放在废弃汽车处理厂中再合适不过了。

    

    

    “给我蹲下！”

    

    

    此时张余的双手已经被戴上手铐，被两个佣兵踹到一旁示意他蹲下。

    

    

    卧槽，能不能对我客气一点，好歹我也是来这里参观的．   

    

    “去跟三哥说一下，我们抓住了个人。

    这小子不简单，院子里的狼狗竟然被他给杀死了。”

    

    

    狼狗的尸体也被你们给发现了，这一点是张余没有想到的。

    

    

    看来轻语最后发送情报的位置，的确是在一号废弃汽车处理厂内，这一点张余现在已经肯定了。

    

    

    不过张余现在并不打算动手，他要先把所有事情都搞清楚之后再动手。

    

    

    过了一会，一个穿着西服、梳着大背头的中年男人走了过来，两个拿着武器的佣兵跟在他身后。

    

    

    “就是这个人。”

    

    

    中年男人看了一眼张余，砸了咂嘴说道。

    

    

    “你到底是什么人？

    为什么要在外面偷看？”

    

    

    听到中年男人的话，张余并没有马上回答他的问题，而是一直盯着中年男人的人双眼。

    

    

    这个男人是一个老油条了，估计也是佣兵。

    

    

    他的眼神非常平静，仅靠双眼对视无法看出他内心在想什么。

    

    

    “你这个混蛋！我问你话呢你没有听到吗？”

    

    

    见张余一直盯着自己不回答问题，中年男人生气地抬手一巴掌打在张余的脸上。

    

    

    “啪嗒！”

    

    

    这一巴掌不仅声音非常响亮，力量也非常到位，张余的嘴角流出一丝鲜血，转过头似笑非笑地看着中年男人。

    

    

    “MD！我看你是敬酒不吃吃罚酒！”

    

    

    中年男人被张余的行动彻底给激怒了，他拿起一旁的棍子对着张余的胸膛就是一顿打击。

    

    

    直到中年男人打累了，他才停下了手中的动作，气喘吁吁地看着张余。

    

    

    “你一个文职人员为什么要来干审讯的活充大头？

    真的是可笑啊。”

    

    

    张余扭头向一旁吐了一口血水，微笑着看向中年男人。

    

    

    刚才他的行动，已经让张余看清楚了他的内心。

    

    

    这个人无论是行事方式还是气质，都不像是大人物，像是一个看家护院的主。

    

    

    他应该不是一号废弃汽车处理厂的老板。

    

    

    “小子，我给你一次机会！你要是老老实实回答我的问题，我就放你一马！”

    

    

    听到张余的话，中年男人被他气得更加恼火了，从一旁佣兵的手中接过散弹枪，顶在张余的脑袋上恶狠狠地威胁道。

    

    

    你可知道我这一枪下去，你的头就跟西瓜一样爆裂开来。

    

    

    自己心里有点数，不要再惹我生气了！   

    

    趁中年男人生气用枪顶住自己的时候，张余趁机观察了一下车间内情况。

    

    

    拿着武器的佣兵有十一个人，算上中年男人十二个人，干活的工人另当别论，打起来的时候他们跑得比谁都快。

    

    

