    听到这一道声音，原本就只有窃窃私语的场地在这一刻彻底安静了下来，众人都不由的抬起了头来，脸上也带上了几分疑惑。

    江家主也是愣怔了。

    只不过他很快的就反应了过来，随即扬声开口，“这是江家在阵楼中做的一个小设置，当有人通过某一层的时候，外部就会想起这一道提示音，并且通过的那个楼层会闪烁三下。”

    果不其然，江家主的这道声音刚落下，一楼的楼层便有道光线闪烁了三下！

    这句话刚落下，就在众人之中引起了轩然大波。

    这一共才过去了多长的时间？

    已经破开第一个阵法了？

    这究竟是哪个家族里面偷偷藏起来的天才？？！

    此时此刻，众人的目光一瞬不瞬的落在了屏幕上，生怕错过任何的一个细节。

    夏家主脸上的表情却是带上了几分不自然。

    在将那个阵法镌刻好之后，他就将那个阵法的破解之法告诉了要参加破阵的家族小辈。

    原先这一个阵法的快速破解，能让他们家族的那个小辈在破阵上面比他人更快一步。

    若是江家没有搞这个奇奇怪怪的屏幕还有提醒的话，他们家那个小辈破解这个阵法的时间，和其他阵法的时间混杂在一起，不会显得尤其显眼，但是却能够奠定他们家在破阵上的第1名。

    可是现在每一个阵法破解完之后，都会出现相应的提示音，还能清楚的看到是谁破解了阵法。

    那么若是他家族的那个小辈，用极快的速度破解了一个阵法的话，是必会引起诸多人的怀疑。

    更何况，这还是这第1个阵法，更加引人注目。

    她家那个小辈该不会就是这么倒霉的，第1个就抽到了他精心为他安排好的阵法吧？

    夏家族眼神，晨晨心情也实在是美貌不起来，他的目光也紧紧地盯着大屏幕的方向，但是心里却是明白，这个人估计除了他家那个小辈，也不会有谁了……

    除非……还有其他家族的人，也提前透露了题目……

    夏家主忍不住的闭了闭眼睛，目光再次落在了屏幕上面。

    却见一个男人的身影渐渐出现在屏幕之中。

    看到那个人的一瞬间，夏家主松了一口气的同时，又猛然之间提起了一口气来。

    他的双眼瞪直，目光紧紧的落在那个男人的身上，眼中的神情几番泯灭，让人看不真切。

    竟然……是那个年轻人？！

    人群之中惊呼的声音不断。

    原先在见到容烨的时候，各个家族的小辈中还有很多人都觉得不服气，但是看着这一幕，他们此时此刻看着屏幕的目光中，也只剩下了佩服。

    而看到这一幕，沈长老更是忍不住的哈哈大笑了起来，原本提着的心也稍稍放下了几分。

    “哈哈哈哈哈，真不愧是那一脉的后人，这个速度，恐怕是没有人能够追赶得上了吧？”

    又有一名长老点头，十分郑重的开口说道，“就算是我，怕是也没有这个速度的，能做到这样，确实是很难得啊。”

    夏家主的目光直落在那个屏幕上方，也不知道是在想些什么。

    夏家一个长老忍不住阴阳怪气的开口，“这么快的就把阵法给破解出来了，江家主沈家主，你们该不会是在告诉他规则的时候，一道把阵法的破解方式给告诉了他吧？要不然这速度怎么会这么快呢？”

    众人的目光之中，不由得出现了几分狐疑。

    确实，这速度实在是太快了一些，快到他们压根就没有反应过来。

    想想这么多年了，好像……整个洛白山都没有出现过像这样的情况吧？

    尤其是在大比上面，哪个家族的家主不是卯足了劲，一门心思的将阵法往刁钻复杂的上去设计？

    现在容烨这速度，倒是快的太离谱了一些。

    然而就在众人心头怀疑的时候，阵楼上面又响起了一道提示音。

    随即，三道白色灯光闪烁。

    这一下，又将众人惊到了。

    抬头看去，便见此时此刻出现在屏幕上的那个人，正是夏家送进去的小辈！

    看着这一幕，沈长老不由的冷笑一声，直接怼了回去，“夏长老，你们家的这位小辈这么快的出来，该不会也是你们泄露了什么不该泄露的东西吧？”

    那位夏长老的脸色在一瞬间涨红，立马耿直了脖子反驳，“胡说！姓沈的，你这是在乱说什么瞎话？！我家小辈能够这么快的破阵，那自然就是凭借因为他自己的本事！”

    “哦，原来是这样啊。”沈家老哦了一声，语气之中，却是带着几分敷衍，又是将夏长老给气了个不轻。

    随即，江家主出来，开口说道，“咱们看看他们分别过的是哪个阵法不就得了？”

    说着，不等任何人反应，江长老当着所有人的面，将放置阵法师的阵盘给展现在了众人面前。

    此时此刻，江家和沈家镌刻的阵法石正对着5号和8号位。

    而容烨的1号对应的阵法石却是另外一家的。

    反倒是夏家的小辈所在的3号，在第1层的地方正对着原先夏家放进去的阵法石！破阵

    这样的一个结果，可谓说是在瞬间就引起了轩然大波！

    夏长老傻眼了，他原本在这个时候开口，不过就是想要讽刺一下那个在今天出尽了风头的年轻人，最好便是能将他拉下神坛。

    但是现在没有想到，那个年轻人的边都没有挨到一下，却是捅了自家的篓子！

    夏家主的眼神也是一冷，平静了好久才吐出一口气来。

    这个蠢货！

    面对众人的窃窃私语和怀疑的眼神，他带着几分沙哑开口，“望寒的破阵之术确实不差，又在夏家耳濡目染，学习的都是夏家阵法，对此有所感悟，恰好遇到的时候解得快些了。”

    不管众人的心里面究竟相信还是不相信，反正表面上是平息下来了，至于这个时候，也没有人再敢提容烨解破阵的速度的问题了。

    而之后，也确实是没有给他们更多的时间去思索这么样的一个问题。

    随着一道钉的提示音再次响起，众人又一次看向了阵楼的位置。

    原先，他们是想看又有谁从第1层的阵法中走了出来，结果定睛望去，众人才发现，这一次在提示音响后，在楼层外面闪烁的白色光线却是出现在了2楼的位置！

