    第四章   

    第4章   

    姜晚脑海中不由浮现起下午在候车室时的场景。

    

    那小朋友确实不像是对女孩子有什么兴趣的样子，对她态度略有好转，也是在知道她是乐遥朋友之后。

    

    “你也别忙着说服我啊。”

    姜晚道，“你先问问他愿不愿意。”

    

    乐遥：“那行，我先问问他，你等我下。”

    

    挂电话的间隙，姜晚收拾了下行李箱，又拿了睡衣放去浴室，出来时，手机很快又再响起。

    

    “他说可以，但不确定会住多久。”

    乐遥道。

    

    姜晚稍怔。

    

    可能是见她没回话，乐遥又接着道：“你要是实在不想和他一起住的话，也没关系啦，我让他去乘风住宿舍，或者叫我妈再给他在这边找套别的房子都行，反正应该最多也就这一学期的事情，下赛季他就能注册了。”

    

    姜晚就是有点惊讶。

    

    她原以为那小朋友酷成那样，应该不会愿意和异性合住的，他要是不愿意，她就试着再去另找房子。

    

    怎么也没有让房子主人给她让位的道理。

    

    可既然他愿意，她再要去找别的房子的话，就只会让乐遥为难。

    

    别墅那么大的地方，他们俩一人占一层，互不打扰，应该和在外面租公寓差不多……吧？

    

    姜晚：“我也没说不可以啊。”

    

    乐遥：“要可以的话，那你就早点搬过来吧，别在嘉远那边待了，正好阿遇还在放假，应该能抽出点空，我让他和少宁去帮你搬家。”

    

    “那倒不用。”

    姜晚道，“我叫个搬家公司就行。”

    

    “叫搬家公司你一个人跟车，我也不放心啊，让阿遇和少宁过去给你镇场子，少宁肯定很愿意给你帮忙的。”

    乐遥说着笑起来，“刚刚我给阿遇打电话的时候，他就一直在一边插话，跟我夸你做的焖面好吃。”

    

    “也行。”

    姜晚也笑，“那我回头请他们吃饭。”

    

    洗完澡，姜晚又接到了方珞的电话。

    

    “孟杭说你没回嘉远，让我来问问你，他居然还有脸给我发信息。”

    方珞在电话里道，“你去哪了啊？”

    

    姜晚掀开被子躺上床：“我在天越这边。”

    

    “你回家了？”

    方珞问。

    

    姜晚：“没呢，在乐遥这边。”

    

    方珞：“孟杭到底什么情况？”

    

    姜晚把事情也简单和她说了下：“我觉得他说得倒不像是假话。”

    

    方珞冷笑：“管他真的假的，都有女朋友了还这么不知道避嫌，而且照片上那位居然还真有点像你，这是膈应谁呢。”

    

    房间里的被子像是刚洗晒过不久，味道闻着还挺舒服。

    

    姜晚想了想：“你回他一下吧，就说我安全到了，别的不用多说。”

    

    “回他干什么，我没骂他一顿算好的了。”

    方珞说着忽然顿了顿，“等等，你该不会心软了吧？”

    

    “不会的。”

    姜晚垂着眼，“但也没必要再让他担心。”

    

    许是太累，明明房子里还住着两个近乎陌生的男孩子，挂了电话后，姜晚居然很快就进入了睡眠状态。

    

    一夜无梦。

    

    第二天姜晚睡到九点多才醒，起来一打开窗帘，就被外头溢进来的日光晃了下眼，她洗漱完，换好衣服就下了楼。

    

    一楼空空荡荡，客房门也紧闭着，那俩小朋友不知是没起，还是已经出门了。

    

    姜晚就也没再管他们，给家里打完电话，就直接出了门。

    

    天越临湖而建，占地面积不小。

    

    乐遥的小独栋和姜晚家分别在东西两边，也隔了有一小段距离。

    

    到家后，姜晚刚开了门，听见动静的林阿姨就迎了上来。

    

    林阿姨在蒋家工作了十多年，对姜晚来说，几乎算半个长辈了，她挽住林阿姨手臂：“林姨，爷爷呢？”

    

    林阿姨指了指上面：“刚有事上楼去了，一挂完你电话就着急忙慌地让我给你准备早餐，还特地交待要我记得把卤好的牛肉给你拿出来。”

    

    姜晚弯眼：“那我先上去看看他。”

    

    “先把早饭吃了。”

    林阿姨拉住她，“都这么晚了，可别饿坏了胃，昨晚刚好熬了高汤，就只等烫个米粉了，你先坐着，等下我去帮你叫他。”

    

    姜晚在餐厅坐下。

    

    没到两分钟，林阿姨就端了碗米粉出来，米粉上盖着大片的卤牛肉、青菜和酸香开胃的酸豆角肉沫。

    

    姜晚闻着扑鼻而来的香味：“汤底是拿牛骨炖的吗？”

    

    林阿姨笑着用手指点了点她：“就你会吃。”

    

    “那不还是您教出来的嘛。”

    姜晚说完，还没来得及开吃，就听见脚步声传来。

    

    她抬头，看见蒋铭走进了餐厅。

    

    老爷子身材高大，额前几道深深的抬头纹，此刻不怎么高兴地望着她，看上去就颇为严肃：“还知道回来啊。”

    

    “那我初七不才回来过一趟吗？”

    姜晚缩了缩脖子，小声回道。

    

    “你也知道是初七啊，过两天都快过元宵了。”

    蒋铭在她对面坐下，“先吃饭。”

    

    姜晚低头吃了两口米粉，才又接着道：“那我以后搬到天越来，天天抽空陪您怎么样？”

    

    “什么叫搬到天越来？”

    蒋铭皱眉问。

    

    姜晚：“遥遥不是在这边有套房子空着嘛，我打算搬到她那儿去。”

    

    “都搬回天越了，不住回家里来，反而还住到乐遥那儿去。”

    老爷子脸还板着，虽是抱怨的口吻，拉平的嘴角却往上翘了翘，“你怎么不直接嫁去乐遥家算了。”

    

    姜晚：“那没办法，乐遥家就只生了她一个。”

    

    蒋铭“哼”了一声，却也没有要说服她住回家里的意思，反而是换了个话题：“你住到这边来，你那男朋友怎么办？”

    

    姜晚筷子顿了顿。

    

    她就知道躲不过去。

    

    年前孟杭因为工作上的事，去医院找过她，虽然那会儿他们还没在一起，但蒋铭是有见过他的。

    

    姜晚眨眨眼：“我说了您可不许生气啊。”

    

    “分手了？”

    蒋铭皱起眉，“这才几天，是不是那小子欺负你了？”

    

    “没有的事。”

    姜晚笑看着他，“就是不太合适。”

    

    面前的姑娘笑盈盈的，蒋铭有一瞬间的恍神。

    

    人老了，就总是爱想起过去的事。

    

    当年，姜晴把她丢到蒋家门口，大约也是正月中旬左右的事。

    

    那天可比今天冷多了，外面飘着大雪。

    他接到消息的时候，姜晴人已经不见了，小姑娘一个人站在门口，没哭也没闹，就是脸和手都冻得通红，听见门口有动静，她抬起头，小心翼翼朝他露出个笑。

    

    那年她才八岁，已经远比普通小姑娘要懂事得多，把自己照顾得很好，不会给大人多添任何额外的麻烦。

    

    就连哭也是。

    

    还是徐燕秋半夜加班回家，才发现她一个人偷偷坐在厨房角落，哭得无声无息的。

    

    徐燕秋为了挽救徐家颓势，他儿子蒋宏这种情史比本事多的纨绔公子也能眼也不眨说嫁就嫁，心不可谓不狠，后来倒是真拿她当亲女儿一般疼。

    

    像是一眨眼，就突然长成了大姑娘。

    

    也开始对着他只报喜不报忧了。

    

    “你什么性格我还不知道，你就哄我吧。”

    蒋铭幽幽道，“去年暑假你妈打电话找你借钱的事，要不是乐遥一时说漏嘴，你也不知道要瞒我到什么时候。”

    

    姜晚乖乖认错：“那次是我错了。”

    

    蒋铭：“下次还敢是吧？”

    

    “不敢了。”

    姜晚摇头。

    

    蒋铭叹口气：“不合适就算了，爷爷之前病糊涂了，说的话你别放在心上，你想一个人过就一个人过，你爸妈是靠不住，要是我真有个万一——”   

    “您乱说什么呢。”

    姜晚皱着脸打断他。

    

    “你徐阿姨现在虽然已经跟你爸离婚了，但也不会不管你，而且还有你妹妹这层关系在呢。”

    蒋铭缓缓把话说完，见她拿着筷子不动，又轻轻拍了拍桌子，“先把早饭吃了。”

    

    姜晚：“您这么说我还怎么吃得下。”

    

    “行行行。”

    蒋铭也没脾气了，“爷爷管你一辈子行了吧，越大越不像话。”

    

    等姜晚把一碗米粉和林阿姨后面送出来的水果都吃完，蒋铭才又问：“你昨晚就住在乐遥那房子里？”

    

    姜晚点点头。

    

    “打算什么时候搬过来？”

    蒋铭问。

    

    姜晚：“这几天就搬。”

    

    蒋铭站起来：“那我带我过去看看？”

    

    姜晚看外面天气也好，就颔首道：“好，不——”   

    她一个“不”字还没说出口，蒋铭已经朝林阿姨招了招手：“你也跟着去，看看有什么东西要给这丫头添置的。”

    

    “行。”

    林阿姨笑着脱了身上的围裙，“那我去洗个手。”

    

    蒋铭就又看向姜晚：“你老实跟我说，你妈没再找你了吧？”

    

    “没有了。”

    姜晚摇头。

    

    “以前也没有？”

    

    “没有。”

    

    不知是接连几天注意力高强度集中的后劲有点大，还是因为提到了姜晴，她不免有些心不在焉，姜晚一时居然有点忘了她刚刚是要和蒋铭说什么。

    

    蒋铭道：“最好是没有，你记得把她电话拉黑，要是再换别的号码给你打，你就先像乐遥那次帮你那样骂回去，再把情况告诉我。”

    

    “好。”

    姜晚说。

    

    蒋铭不太信她：“你别只口头上答应得好好的，回头有点什么事，又都瞒着我。”

    

    姜晚无奈：“不会的。”

    

    姜晚几人才走到院门口，就恰好碰上带着蒋浩言和保姆回家的尤倩。

    

    尤倩是蒋宏刚取进门不久的妻子，也是导致徐燕秋和蒋宏离婚和年前蒋铭大病一场的原因之一。

    

    徐燕秋和蒋宏是联姻，谈不上有什么感情，她妹妹出生后，徐燕秋把心思全放在生意上，两人更是相敬如冰。

    

    徐燕秋并不在意他在外面拈花惹草，但前提是不能再有别的继承人。

    

    可年前尤倩和蒋宏的关系被发现时，蒋浩言，也就是尤倩偷偷给蒋宏生的儿子，已经有三岁大了。

    

    姜晚不是第一次见尤倩，可看见这张和姜晴有四五分相像的脸，还是不由略恍了下神。

    

    尤倩抱起蒋浩言，笑着迎上来：“阿晚回来了啊，怎么也不多待会儿。”

    

    姜晚和蒋铭一时都没回话。

    

    尤倩也不尴尬，转头对着蒋浩言道：“言言，快叫爷爷和姐姐。”

    

    蒋浩言现在也没满四岁，感受不到大人间的暗潮汹涌，眨巴了下眼睛：“爷爷，姐姐。”

    

    蒋铭对他点点头。

    

    姜晚再不喜欢尤倩，也不至于迁怒一个什么都不懂的小孩子，也冲他笑了笑，然后扶着蒋铭出了院门。

    

    外面日头和暖，天气舒服，姜晚就带着蒋铭和林阿姨一路慢慢往乐遥那边走。

    

    进屋后，姜晚给他们拿了两双乐遥之前备下的拖鞋。

    

    蒋铭先换好鞋，就自己出了玄关走进客厅，还没等他多往里走几步，就看见楼梯上走下来一个男生。

    

    男生穿着宽松的白T黑运动裤，个子很高，长相帅气。

    

    但这都不是重点，重点是，男生一头短发是湿的，白T领口也润着一小块，看着就像是刚刚洗完澡？

    

    ……刚洗完澡？

    ！   

    在进这扇门前，蒋铭都没相信过姜晚那个分手理由。

    

    因为他那个不争气的儿子，她这孙女一向最厌烦不负责任的行为，既然答应和别人在一起，就不会轻易分手，除非对方先提，或做了什么违背她底线的事情。

    

    但面前这个又是怎么回事？

    

    难道真的是在一起后，双方都确实觉得不合适，然后分手后又火速找了个……合适的？

    

    可这看着是不是有点小啊？

    

    蒋铭愣愣看着对方。

    

    男生神色冷淡，但乍一看见他，似乎也有一瞬的怔愣。

    

    姜晚等林阿姨换好鞋子，跟她一起走进来，就看见了客厅里这一幕。

    

    然后她终于想起自己忘了跟蒋铭说的事情是什么。

    

    蒋铭面上不显，仍是一派严肃，只是脑中一瞬间像是堵了千言万语，最后不知怎么冒出一句：“多大了？”

    

    

