    “大手？”

    萧易眉头一挑，能有实力将大手伸入凤隐之界当中的人，恐怕只有锤空了吧！

    “他抓你们凤族做什么？”萧易问道。

    那叫小玉的凤族道：“不清楚，他每次进来什么也不说，就是抓走我们族人。”

    萧易低沉道：“这件事，我会尽量帮你们查清楚的，但你放心，从现在开始，你们安全了。”

    “真的安全了吗？”那小玉惊喜道。

    萧易笑道：“嗯，因为我回来了。这里是属于我的一亩三分地。”

    小玉讶然：“你是归问一前辈？”

    萧易眉头一挑：“你知道归问一？”

    小玉道：“听祖辈提过。当年凤祖将凤隐之界送入无尽天的时候，凤隐之界豁然遭受到了一股强大的外力袭击。是归问一前辈救了我族，将我族带到了此处。”

    萧易急忙问道：“那你可知道，这凤隐之界的外面，都发生了什么事情？”

    小玉道：“那我就不清楚了。”

    萧易无奈，看来想知道到底怎么回事，只有去找锤空问了。

    “好，你先继续留在凤隐之界，回头我带你们去见你们的凤祖。”

    说完，萧易的神魂退出九彩凤羽。

    看着一片黑土的萧易，心头一阵哀丧。

    当年归问一救凤族的时候，他应该还是健全之身，尚未兵解。

    也就是说，归问一将凤隐之界，收入这一亩三分地的时候，光幕之后的东西，应该还是存在的。

    为什么，现在却什么也没有了？

    “这家伙，该不会真的就给我留了一片黑土地吧？说什么这里有大量的道意，都是欺骗我，诱惑我去闯无尽试炼的？如果真是这样，这家伙也太坑了！”

    萧易不由一恼，坑谁，那也不能这么坑自己的转世之身啊！

    萧易觉得，有必要找锤空问个明白。

    他黑着脸，比脚下的黑土地还要黑。

    他走出光幕。

    锤空抱着双臂，还在外头等他。

    似乎是知道萧易用不了多久就会出来一样。

    “咋？瞧你这脸臭的，对归问一留给你的东西不够满意？”锤空揶揄的笑问道。

    萧易脸皮一抽：“您果然都知道。”

    锤空哈哈笑道：“这方位面，岂有我不知之事。”

    萧易深吸一口气，低沉道：“好，那就请前辈为我答疑。这里面的黑土地，到底是什么意思？”

    锤空淡淡一笑：“是你见识不足罢了，那可不是普通的黑土。此乃玄天厚土，可植生万物！乃是归问一以道意和自身脏器相融数百万年所化。此土若洒落神魔世界，百年之内，整个神魔世界便可重归净土，适合所有物种生存。”

    萧易一惊，这玄天厚土竟有如此神能！

    可……

    “他的心里，真的只有其他人，就没有我这个转世之身吗？”萧易苦笑道，“不给我留点增强实力的东西，我要是死在天鸿道手里了，他做这一切，还有个屁用。”

    锤空翻了翻白眼：“他连自己都不考虑，还考虑你这个转世之身？他若是个自私之人，也就不会为神魔世界如此牺牲了。以他当年的修为，完全可以拍拍屁股进入混元界，任由这方位面的人，自生自灭了。”

    “我也不妨和你说白了。我与归问一之间，也有个约定。你若是死在天鸿道手里了，这里面的玄天厚土，将会由我代他播撒出去，恢复神魔世界的生机。”

    萧易脸皮一抽，所以，他是死是活，对神魔世界来说，其实并没有什么影响？

    “再说了，你小子，也不是没有悟性的人，干嘛老想着从别人哪里得到好处？你就不能自己争气点，自己悟吗？”锤空瞪眼道。

    萧易咬牙道：“我若有足够的时间，我自然会靠自己。”

    锤空咧嘴笑道：“去吧，天藏秘境吧！天葬秘境中百年，外面只是一天而已。所以，你有七百年的时间！”

    萧易顿时狂喜，七百年时间！

    这个归问一可没有跟他说过。

    “走吧，想来你已经迫不及待了。”锤空轻笑道。

    萧易跟在锤空身后，浮空而去。

    “对了，前辈，凤隐之界是怎么回事？”萧易问道。

    “啊？什么凤隐之界？老子不知道这个事情。”锤空老脸一红，赶忙否认。

    萧易道：“这神魔世界之中，不是没有您不知道的事情吗？”

    “老子不想知道的事情，自然就不用知道了。这叫选择性不记，你懂不懂？”锤空瞪眼道，“臭小子，不该打听的，你最好别打听，要不然，老子揍你。”

    “……”萧易无语，这锤空怎么动不动就威胁人啊！还有没有一点强者风范？

    “那些被您抓走的凤族之人，该不会被您吃了吧？”萧易不由问道。

    “不知道。老子什么都不记得了。”锤空下巴一抬，双眼望天。

    萧易：“……”

    这家伙，还真把凤隐之界当鸡笼子掏了啊！想吃肉了，就伸手进去抓一只宰了？

    要是凤九知道，她亲自被凤族送到无尽天，在锤空面前变成了美食，不知道凤九会不会哭瞎？

    但弱肉强食，本就是世界法则。

    万物皆有食性，家禽可吃，凤族在强者眼中，一样也只是一道可口的菜肴罢了。

    “小子，不该说的话，到了外面也别乱说，听明白了没？你的一举一动，老子可盯着呢，但凡你回去之后，敢瞎说半个字，老子闷头就是给你一锤子。”锤空恶狠狠的瞪着萧易，手里里猛然举起一个黑色的大铁锤来，他觉得很有必要威胁一下萧易。

    要不然，他吃凤族的事情，传到了神魔世界，可是对他的形象，有很大的影响啊！

    萧易无语的推开大铁锤，道：“您就放心吧，我不会说的。我可不是那种多管闲事的人，只要您吃的不是我，随您吃谁去。”

    锤空这才满意的一笑：“这就对了，回头你离开时，老子送你一点腌货带回去，这用天风雷火熏干的腌货，那绝对是你这辈子都没有吃过的美味！”

    萧易眼角惊缩，这锤空还把凤族给整成咸货了？

    这家伙，挺会吃啊……

    很快，二人来到一座云殿跟前。

    “这就是天藏秘境了。你进去吧，到了时间，老子会叫你的。”锤空笑道。

