    傍晚时分的泸城虽然安静。

    但相比永宁，这里更显城市的繁华。

    迎宾酒楼，这是泸城首屈一指的豪华酒楼，能经常出入这里的自然也都不是普通人。

    楚天耀并没有开车，而是王文斌特意派了司机去酒店接了楚天耀。

    迎宾酒楼的豪华包间里。

    一张足以坐下十个人的大圆桌，桌上的菜品琳琅满目，各种珍馐不少。

    楚天耀一进门，便发现王文斌等人已经在等着自己了。

    “楚老弟，你可算来了。”

    一见楚天耀出现，王文斌便起身迎道，一脸的热情。

    “让各位久等了。”

    楚天耀笑着应道，便也是自行坐到了席间。

    “楚老弟，这次为了款待你，王老板可是专程让这迎宾酒楼的大厨给你做了一桌满汉全席。”

    楚天耀刚坐下，一旁的胡一发便冲楚天耀咧嘴笑道。

    “让王老板破费了！”

    楚天耀看了一眼桌上的菜品，这一桌至少也得要个千把块。

    王文斌则是豪爽的摆了摆手，“这哪算破费，一点心意而已。”

    说罢，王文斌使了使眼神，原本坐在胡一发身旁的许晴，却是连忙凑到了楚天耀身边坐下，俯身给楚天耀倒酒，明目张胆的冲楚天耀抛着媚眼。

    “来，让我们先敬楚老板一杯，祝贺楚老板拿地成功。”

    同坐一桌，几个被王文斌叫来作陪的企业老板，此刻也都是率先冲楚天耀举杯祝贺。

    楚天耀也是笑着举起了酒杯。

    “不值一提，不值一提……”

    见楚天耀如此轻松写意，几人心里也都颇为意外。

    挥霍了将近五百万还能这般淡定，光是这份胆识，便不是普通人能有的。

    “听说楚老弟是京城人氏，不知道家里是做什么大生意的？”

    身为王氏集团的董事长，王文斌难得没有架子，举杯之时也是冲楚天耀问道。

    一听这话，席间几人的目光，也都是落在楚天耀身上。

    天子脚下，京城多是权贵人，大多数京城富商，家中几乎都有着深厚的红色背景，与之相比，这个年代深市特区里富起来的那帮人，几乎算得上是没啥背景的暴发户了，。

    相比之下，京城商界里的人物，自然不得不让人高看一眼。

    听到王文斌的问话，楚天耀则是抿了一口杯中酒，谦虚道：“算不上什么大生意，啥都做点，具体我也不太懂。”

    王文斌越想知道，楚天耀便越是打起了马虎眼。

    他知道，关于自己的事胡一发不可能没跟王文斌说过，楚天耀此刻表现的越含糊，就越会让这帮人对自己感兴趣。

    果然，一听楚天耀这话，席间几人反而是更加震惊。

    什么都做，这就意味着楚天耀身后必定是有着一个涉足多个领域的家族式集团。

    不过楚天耀没打算细说，王文斌自然也不好追问。

    “楚老板，来……你尝尝这道夫妻肺片，这可是我们川省的名菜。”

    饭桌上，都不用楚天耀伸手，一旁几乎快贴到楚天耀身上的许晴，不停的在给他夹菜。

    今天许晴穿的是一身开衩黑色长裙，翘着二郎腿，衩都快到大腿根了，在楚天耀身旁露出了一双大白腿，而她脚上的一双黑色高跟鞋，则是有意无意的触碰到楚天耀的小腿。

    不得不说，这女人真是深谙公关陪酒之道。

    楚天耀对此佯装享受，甚至当着几人的面，不时伸手落在许晴那条大腿上，惹得后者咯咯直笑。

    楚天耀知道，若是此刻他如同柳下惠一般镇定，反而不太符合他那京城阔少的人设。

    席间，几人见到楚天耀的举止，非但没有半点意外，反而笑得更加开怀。

    酒过三巡。

    几人都微微有些醉意，楚天耀更是表现出有些不胜酒力的样子。

    “你们川省的酒确实不错，等我先去卫生间方便一下，回来再喝。”

    楚天耀带着几分醉意的说道。

    说完，便将手提包放在桌上，起身朝着包间外走去。

    也就在楚天耀离开包间的同时。

    王文斌连忙是给坐在楚天耀身旁的许晴使了个眼神。

    许晴会意，当下便小心翼翼的打开了楚天耀的手提包，取出了里面的几样东西。

    见状，王文斌也起身走了过来。

    只见楚天耀手提包里的东西不少，除了一张写着楚天耀名字的京城身份证之外，还有一枚刻着京城圣达集团的公章，以及一份合同材料。

    王文斌伸手便将那折起来的合同打开，当下看到这合同的内容时，整个人的表情顿时一变。

    “王老板，是不是这小子有问题？”

    看到王文斌表情不对，房间里的几人也都是好奇问道。

    而王文斌的目光却是看向胡一发，径直道：

    “这小子果然没跟你说实话，他来泸城哪里是来创业的，这分明是早就跟市政府商量好了，打算在泸城大展手脚。”

    王文斌说着，便是将合同扔到许晴手里，示意其赶紧放回去。

    胡一发听到这话，也是面色一沉，他早就料到楚天耀没跟他说实话了。

    “王老板，这究竟是怎么回事？”

    负责陪酒的几人也是看向了王文斌，一脸不解。

    “哼，咱们都小看卢志华了，没想到他不声不响的从京城挖来这么一号人物。”王文斌冷声一哼，目光看了一眼众人道：“这楚天耀的身份不假，但他来泸城的目的可不简单，这次他之所以不惜高价拿地，其实是跟卢志华商量好了，得到了政府的大力支持，即将在泸城建立圣达集团的分公司。”

    “建立分公司？”

    众人也纷纷大吃一惊。

    早在这顿饭之前，王文斌等人便根据胡一发透露的信息，调查过关于楚天耀所说的中华鳖精。

    中华鳖精的确是圣达集团旗下的保健品，今年在北方以及沿海一带，几乎占据了保健品市场的半壁江山。

    不管是王氏集团，还是在座的几位泸城大企业的老板，在圣达集团的面前，都有些不够看。

    对方可是十几亿估值的大公司。

    一想到这里，几人便感觉到了几分危机。

    圣达集团入驻泸城，其目的自然不难猜测，依托泸城的地理位置，彻底打开中华鳖精的西南市场。

    凭借中华鳖精的威力，只怕不用多久便能成为泸城第一大企业，甚至碾压泸城商会。

    很显然，卢志华不惜用政策帮助楚天耀，为的就是希望凭借楚天耀，压制王文斌等人。

    他们也清楚，这位新上任的市委书记，可是早就准备着手对泸城商界进行大清洗了。

    “来！我们继续喝！”

    就在这时，带着几分醉意的楚天耀回到了包间，冲着众人嚷嚷道。

    王文斌等人顿时恢复了笑脸，齐齐端起了酒杯。

    楚天耀坐回到座位上，看着放在桌上的手提包，眼里也是不动声色的露出一丝笑意。

    “楚老弟这次来泸城，还花重金购地，不知道打算在泸城做什么生意？”王文斌看着楚天耀已然有了醉意，便趁机问出了口，“咱们哥几个也算是泸城各行各业有名的企业老板，说不定能帮得上楚老弟你。”

    听到王文斌的话，一旁的几人也都是冲楚天耀点了点头。

    楚天耀坐在椅子上，刚端起酒杯，便也笑道：“那敢情好，我这次来泸城家里给的资金有限，要是几位老哥能借点钱给我，自然是最好不过了。”

    “借钱？”

    一听楚天耀说起这两个字，几人表情一变，尴尬一笑后都纷纷不再提及此事。

    圣达集团的大少，怎么可能会缺钱。

    不过王文斌听到楚天耀这话，却是信了几分。

    之前胡一发跟他说过，似乎这楚天耀并不是楚家唯一继承人，这次南下来泸城，也是想建功立业，表现一番。

    “不知道楚老弟打算借多少钱？”

    王文斌随口一问道。

    楚天耀干了酒杯里的酒，打了一个饱嗝，这才慢吞吞的道：

    “最好是能借个几千万吧，光泸城一个厂可不够，我还得去云省和贵省再买两个厂子，另外宣传经费也不能少，广告得打上电视台。”

    “对了，还得请明星做的代言人，马家军你们知道吗？我爸就是请了他们做代言人，今年中华鳖精至少能卖五个亿。”

    楚天耀说着，有些含糊其辞了起来，明显是醉得不行了。

    而听到这番话的王文斌等人，却是个个震惊不小。

    中华鳖精一炮而红的故事他们怎么可能不知道，楚天耀嘴里的马家军，并非是一个人，而是一个姓马的教练带领的运动员团队。

    此人带领的团队今年刚拿下了斯图加特世界田径锦标赛的冠军，在国内可是红极一时，而圣达集团正是瞅准这个机会，找了他们做代言，才红遍全国。

    虽然是喝了酒，但楚天耀的这番长篇大论，却是着实让王文斌等人有些心动。

    如果真按楚天耀所说的去做，以中华鳖精如今的热度，想要打通西南三省的保健品市场，还真不是一件难事。

    现如今，西南三省的保健品市场尚还是空白一片。

    王文斌等人都不是傻子，自然能看得到这个行业中隐藏的暴利。

    几人对视了一眼，也都能看出彼此眼中的火热之色。

