    经纪人目送蒋潇潇兄妹三人离开，才摇着头上楼去找厉三爷。

    厉明旭正站在落地窗前，遥望脚下的万家灯火。

    经纪人目光复杂地盯着他的完美背影看了十几秒钟。

    缓缓走过去：“三爷？

    杀人不过头点地。

    您今晚，是不是有点过分了？”

    “过分？”厉明旭头都懒得回，只是神情莫辨地冲着黑夜笑了笑：“如果欣欣宝贝不是厉家的女儿。

    如果她只是个普通大学生。

    你知道，她将面对怎样的命运吗？”

    经纪人脑海里突然浮现出半年前的一则新闻。

    刚进入娱乐圈的女大学生。

    因为被人设计，传出被包.养的丑闻。

    网络暴力疯狂席卷。

    同行同事嘲笑排挤。

    年少缺乏经验的她，连怎么回事儿都没搞清楚，就患上重度抑郁。

    最后。

    在某个深夜，她从一百多层的摩天大楼楼顶，一跃而下。

    猛地打了个哆嗦。

    经纪人不敢再想下去。

    厉明旭像是完全洞悉了他的思想：“恶人自有恶人磨。

    这世上的事情，都存在因果报应。

    我们厉家人。

    从来不恃强凌弱，也不会没事找事。

    但如果有人敢欺负到我们头上。

    尤其是欺负欣欣宝贝。

    就必须得做好，接受生不如死惩罚的准备。”

    说完，看都懒得看经纪人一眼，直接走进卧室。

    经纪人的目光怔怔地停留在窗台上。

    那里，平板还开着。

    上面是厉三爷调出来的，有关蒋文明的个人资料。

    除了没杀过人。

    真实的蒋文明，居然是个无恶不作的混蛋。

    ……

    苏秦这一晚上过得辛苦不堪。

    不但要清理掉仓库里的废弃炊具。

    安抚好鬼獒受伤的小心灵。

    还得时刻充当好寒爷保护欣欣小姐的电子眼。

    多功能的结果是。

    天刚蒙蒙亮，他就不得不去敲寒爷卧室的门。

    厉宸寒刚刚睡下，就被苏秦吵醒。

    恋恋不舍地看了眼被自己搞得疲惫不堪，睡得跟只小猪似的的苗欣。

    他带着浑身怒意去开门：“什么事？”

    苏秦吓得打了个哆嗦。

    嘴里却下意识道：“寒爷，欣欣小姐，出事了。”

    事关苗欣，厉宸寒不敢托大。

    轻手轻脚关上卧室房门，他领着苏秦来到书房。

    “到底怎么回事儿？”

    苏秦沉默地递上平板。

    看清楚平板上的内容。

    厉宸寒原本就难看的神色，瞬间变得铁青。

    “昨天傍晚网上就闹起来了，为什么现在才告诉我？

    苏秦，我发现你是不是老了？

    脑子变笨，反应也这么迟钝？”

    苏秦冤枉死了。

    这是寒爷头一回跟他说这么长的话。

    却是diss他。

    他下意识为自己辩解：“我也是刚看见……”

    “你一早干什么去了？”

    苏秦：“……”

    寒爷，您说我一早干什么去了？

    我每天除了处理您交付的各种商业任务。

    还要帮您维护和欣欣小姐的感情。

    昨天下午更是忙着帮您善后擦屁股。

    陀螺般一分钟都没消停。

    您还想让我二十四小时盯着网络，我又不是电子狗仔？

    厉宸寒显然气得不轻。

    翻看着陆子轩的微薄，随口问：“昨天陆子轩发这条动态的时候，我在干什么？”

    苏秦：“……”

    内心天人征战了半天。

    他还是避重就轻道：“您当时，正在和欣欣小姐共进晚餐。”

    “之后呢？”某人毫无自觉性。

    “？？？”苏秦。

    脑子里奔腾过一万头草泥马。

    他哭丧着脸道：“之后，您和欣欣小姐，在驯化鬼獒。

    再之后，你们回到卧室……”

    “后面不用说了。”厉宸寒打断他：“唐梦颖怎么回事儿？”

    苏秦忙道：“这件事先由唐梦颖发起。

    她昨天下午上课时，将欣欣小姐这张照片发在了微博上。

    当时并未引起太大反响。

    可有两名京大学生是她的粉丝。

    看见这条动态，直接转发到了京大校园论坛上。

    结果，一下子引起了轰动。

    好在那时候，欣欣小姐已经回来了。

    没看见这条微博消息。

    也没影响到心情。”

    观察了下厉宸寒的脸色。

    他又硬着头皮继续：“另外，据可靠消息。

    京大校园论坛闹起来的第一时间，陆、王、宋三家太子爷，就召见了唐家家主。

    大约他们之间达成了某种协议。

    等我看见陆少这条微博动态的时候。

    唐梦颖的微薄，已经删除了。”

    厉宸寒安静地听完苏秦汇报。

    半响没说话。

    苏秦心里着急，试探性问：“寒爷？

    您看咱们要不要用点手段。

    帮忙把网上的热度降下来？

    三爷都已经下手了。”

    “不用管。”厉宸寒俊脸上没有任何表情，一双眼睛，却亮得出奇：“事情是老三闹出来的。

    自然应该他来收拾。”

    “也是。”苏秦点点头：“三爷的团队，是国内最好的。

    这才几个小时。

    各大网站的转帖已经删的差不多了。

    估计天亮之后。

    三爷还会制造出更有噱头的爆炸新闻转移网民视线。

    我们不插手或许更好。”

    才说完。

    便对上寒爷斜睨过来，无比嫌弃的眼神：“苏秦。

    看样子。

    你该回炉重造了。”

    苏秦心头一跳。

    又听寒爷缓缓道：“让京大立刻关闭校园论坛。

    你再通知黑客联盟。

    请他们派一名最好的黑客。

    想办法黑掉所有转发，或者保存过这张照片的电子设备。

    另外，再给欣欣请一天假。

    我今天的安排，也全部取消。”

    苏秦：“……”

    寒爷？

    这就是您所谓的不管？

    您这管天管地。

    都快把欣欣小姐装在象牙塔里了啊！

    咽了口口水，苏秦提醒：“寒爷？那唐梦颖？”

    “陆子轩施加过压力。

    唐永康自然会收拾。

    用不着我们插手。”

    见寒爷误解了自己的意思，苏秦不由解释：“我的意思是。

    唐梦颖这样诽谤欣欣小姐。

    我们要不要报复一下？”

    “这件事跟她无关，不用我们厉氏出面。”

    “诶？”苏秦不由愣住。

    厉宸寒看向他的眼神愈发嫌弃：“照片不是唐梦颖拍摄的。

    微博也不是她发的。”

    “可我调查的结果。

    最初这张照片。

    确实是从唐梦颖的微博账号上流出来的。”

    “那也只能说明。

    唐梦颖的微博账户，曾经被人盗用过而已。”

    苏秦：“？？？”

    作为私人助理。

    苏秦自以为已经非常了解寒爷。

    可他不得不承认。

    寒爷的脑回路，比他多了好几层。

    他实在想不透，为什么寒爷这么肯定元凶不是唐梦颖。

    不过寒爷说不是，那就不是吧！

    “另外……”想着唐梦颖的教训，他有些迟疑：“我要不要派人去查一下。

    偷拍的真正元凶？”

    “你以为你还来得及？”厉宸寒不答反问。

    苏秦：“……”

    他发现，自己完全跟不上寒爷的思路。

    俩人视线相对。

    厉宸寒眸中终于滑过一抹即将暴走的狂躁：“苏秦，你既然已经知道老三下手了。

    怎么还会问如此愚蠢的问题？

    难道你以为。

    凭老三的智商。

    到现在还没抓到真正的偷拍者吗？”

    苏秦：“……”

    瞠目结舌了两秒钟，他突然意识到，接下来，寒爷很有可能把他送非洲去回炉重造。

    招呼都来不及打，他吓得扭头就跑。

    刚走到门口。

    身后再次传来厉宸寒极为罕见的暴怒之音：“那个陆子轩。

    他既然太闲。

    就帮他找点事情做。

    我听说，陆家直系里，有个跟陆子轩年纪相仿的二世祖？”

    “对！”苏秦立马接口：“那人叫陆麒麟。

    是陆家二房的少爷。

    跟陆子轩不大对付。”

    “你去跟陆二爷联系一下。

    就说。

    厉氏十分欣赏他和他儿子的才干。

    倘若他有兴趣合作，可以直接来厉氏找我。”

    “砰！”苏秦脚底一滑，一头撞在了门上。

    寒爷哟！

    人家陆大太子爷不就是发了条认证微博吗？

    那是江湖救急。

    是在替欣欣小姐排忧解难。

    您不感激就算了。

    还要背后捅黑刀。

    扶持一对烂泥扶不上墙的二世祖父子上位。

    你干脆泡在醋缸里得了！

    ……

