    第4章生人勿近（2）

    他言语粗俗下流，一边胡言乱语，一边将我堵在文件柜的角落。

    “当我女朋友怎么样？嗯？我给你运作运作，让你保送咱们学校的研究生，怎样？！”

    怎样你个大头鬼！我顺手抓起窗台上放的小仙人掌就砸到他脸上！

    他叫了一声偏头躲开，我赶紧朝大门跑去。

    可我根本跑不动，被折腾得快要散架的身体一跤扑倒在门边，这简直是给他一个扑上来的机会。

    “你是老师！”我吼道。

    “那又怎样？！大不了不干了！老子不缺钱！眼看着你这小妖精在我面前晃、我也没上了你，真是浪费！老子还没见过比你身材更好的女人——”

    他作势就要扑上来，我那一瞬间的尖叫都提到喉咙口。

    诡异的事情发生了——

    他像一只待宰的鸡，突然被一只看不见的手掐住脖颈，脖颈上出现了扭曲的凹痕，而他的脸色青紫、双眼暴突、舌头也被掐得吐了出来——

    我后背发凉，这是那个阴人吗？他跟在我身边吗？

    他、他这是给我解围？

    我回过神来的时候，班导被拖着倒退，他拼命伸手往自己脖颈那里抓，却抓不住那只手，反而抓得自己脖颈血肉模糊。

    我拼命往外逃，连电梯都忘了，一口气从六楼跑了下去。

    冲出了教学楼，我才发现全身如坠冰窖般寒冷，就在我搓着双臂跑到阳光下时，身旁几个女生突然尖叫了起来。

    她们指着教学楼，焦急的大声呼救，我回头一看，心凉了半截——

    六楼一扇窗户碎裂，班导以一种诡异的姿势蹲在窗棂上。

    他背对着外面，一手拼命的抓破碎的窗户，可是窗户碎了，窗棂上的碎玻璃扎得他的手血肉模糊——

    就这么几秒钟，他突然往后一扬，以头朝下的姿势从六楼砸了下来。

    一声闷响，地上爆开一团血花，随即白色的脑浆流了出来……

    “啊啊啊——”耳畔响起女生的尖叫，有两个直接昏倒在地。

    我浑身发抖，一定是他干的、一定是他！

    他杀人了、他果然是恶鬼！

    我在原地抖若筛糠，猛然间一个声音在耳畔响起：“你哭什么？”

    哭？我抬手抹了一把脸，果然被吓得流泪了。

    “你、你……你果然是恶鬼……害了人命的恶鬼，都要被拖入冥府受罚的。”我哑着嗓子说道。

    他悠然的抱着双臂，戴着那狰狞面具居高临下的站在我旁边。

    “规矩是我定的，何况，我不是鬼。”

    他有些不悦的抬手蒙住我的眼睛：“好好看清楚，鬼是什么样。”

    冰凉的手拂过眼睑，我茫然的看了看那边的“事故”现场。

    一个高高的白色帽子吸引了我的目光，那帽子又高又尖，我顺着看下去--

    一张惨白的脸正对着我笑。

    “小娘娘，别不识好歹唷，我们帝君可不是有耐心的人。”那张惨白的脸冲我一笑，血一般的嘴唇诡异的向上弯起。

    这是无常啊！白无常啊！

    “啊--！！”我吓得尖叫着往后躲！

    周围的人、周围的人都看不到吗？！

    “你、你、你到底是——”我转头想问他。

    可是他消失了。

    白无常牵着好几条绳索，将一条空链子往班导鬼魂的脖子上一套，慢悠悠的说道：“唉，老八也不来帮帮忙，忙死我了……”

    我拍了拍自己的脸，这不是梦、这不是梦、这是光天化日之下见了鬼！！

    白无常笑起来非常可怕，一双邪气的三白眼挤眉弄眼、嘴唇血红，微微吐出的舌尖仿佛舔着血一般鲜艳。

    他到底是什么人，如果是恶鬼，他为什么不怕白无常？

    我疯了一般的跑回家，把自己关在房里，我一定要问清楚、他到底是什么人！

    午夜一到，他几乎是准时出现在我的房里。

    还是那冰冷的面具、还是那么……简单粗暴。

    “今天那个女人说什么？嗯？”他的语气带笑，动作却十分的无情。

    “胸大屁股翘、中间一段小蛮腰？”他复述着宋薇调侃我的话。

    他语气轻嘲，动作却一点没有停顿，完全不顾及我的感受。

    “你最好学会保护自己，如果让别的男人碰了你，我会让你生不如死。”他淡淡的发出警告。

    我咬牙忍过最初艰涩的疼痛，颤抖着声音问道：“你、你到底是谁？就算要弄死我，也让我死个明白好吗。”

    “你想明白什么？”他冷笑道：“你们慕家不是游走于阴阳的家族吗？怎么会有你这样一无所知的女儿？”

    “是……”我苦笑道：“我什么都不知道，我从出生开始就是为了向你献祭！我怎么知道、自己被养大了是为了跟一个鬼做——”

    做……爱？

    这算做*爱吗？疼痛、流血、浑身的青紫和屈辱，这算爱吗？

    我咬着唇，实在说不出这个词。

    他冷漠无情的动作稍微停顿了，冰冷的手指拨开我脸侧的一缕发丝：“你只要记得，你是我冥婚的妻子，只能跟我到死，就行了……”

    到死。

    死。

    今天结束的时候，他没有立即消失，而是伸手勾起我脖颈上血玉戒指。

    “虽然这颜色在你胸脯上跳跃很好看，但我还是希望你乖乖戴在手指上……别让我说第二次。”

