
　　“下面一件拍品，是孙女士出的一套红宝石首饰，大家请看大屏幕，底价八百万，请有意者竞拍！”

　　透过大屏幕可以看出来这一套红宝石的首饰是属于雍容大气那一款的。

　　比较适合气势强大，并且年纪在三十及以上的女士佩戴。

　　年轻女人带起来难免会被压下几分自身的特色，与这一套首饰并不太符合，还有些显老。

　　而且现在很多女人都讲究优雅清丽，像这样夺人心目的鲜红美色，很少有人有自信把它带出美感，并且是人称物品，而不是物品衬人。

　　然而一看见这一套美丽的红宝石首饰，刘淑英立刻就心动了。

　　她的年纪如今也才五十出头，由于保养得好，看起来也就四十出头岁的样子。

　　刘淑英长相不说是十分美丽，而且还有两分富态，但皮肤保养得还算不错。

　　尤其是现在她的性子变得比以前好了不知多少倍，也有几分富太太的样子了，这一套首饰还真的挺适合她的。

　　“老李老李，这一套首饰我好喜欢，你快把它拍下来！”

　　刘淑英赶紧对自己坐在一旁的丈夫催促到。

　　她如今可不像是以前在李家的时候，手里拿不出钱来了。

　　自从秦明给文华公司办起来之后，除了最开始创业的那一段时间手头有些拮据，如今文华公司已经完全走上了正轨。

　　不仅与多家公司建立了合作，并且还和多个收藏大家有了联系。

　　公司里收来的很多文玩古董，往往还没有挂出去，就已经被这些收藏家给内定了。

　　并且秦明有时候得了价值太高的东西，不适合往他的古玩店里放的，都送到了李文华那里，文华公司有好几件镇宫之宝！

　　李文华之前虽然是个混账，为了夺得李家公司愿意出卖女儿，但对他老婆刘淑英却还算有情有义，至少从来没有出过轨。

　　此刻见刘淑英很喜欢这一套红宝石的首饰，便立刻出声竞价了。

　　“九百万！”

　　“一千万！”

　　“一千一百万！”

　　……

　　有很多女士都出价竞拍，但拍到最后面的却是两个男人，其中一个便是李文华，还有一个是……刘大头！

　　“老公，这一套首饰我之前就喜欢上了，只是被孙夫人买走了，现在她好不容易拿出来拍卖，你可一定要给我拍下来呀！”

　　大概女人的审美都是相似的，不止刘淑英看上了这一套首饰，就连刘大头的老婆也看上了。

　　恰恰就那么巧的，刘大头跟李文华，可是死对头！

　　最开始刘大头跟李文华还称兄道弟，随着李文华在李家公司的地位越加低下，反而被刘大头在背后捅了一刀，两人反目成仇。

　　之前在赌石场的时候，刘大头跟李文华起了冲突，就是秦明为李文华解围，并且赌石赢了刘大头，狠狠的挫了刘大头的面子，给李文华长脸了。

　　也是这件事情让李文华开始对秦明改观了。

　　如果说之前李文华还只是在正常的竞拍的话，现在已经变成了他跟刘大头的角逐。

　　李文华皱着眉头喊道：“两千万！”

　　刘大头立刻得意洋洋的跟上：“两千一十万！”

　　李文华可烦了这刘大头了，“两千一百万！”

　　“两千一百零一万！”

　　在场的人都看出了情况不对劲，那刘大头就像是在戏弄李文华一般！

　　之前还一百万一百万的加价，后来变成了十万加一次价，现在完全就是在李文华的价上面只加了一万了，这简直就像是在下李文华的面子一样。

　　李文华果然特别生气了，“刘大头，你老小子有病来着，你拍就好好拍，能不能走点心？在我的价基础上你就加一万，你也好意思拿得出手，说到底还是一个公司的老总呢，太小气了！两千两百万！”

　　李文华的眼睛里都冒出了火，他暗戳戳的决定回去之后就一定要狠狠的抢刘大头几桩生意，让他惹自己不爽。ŴŴŴ.23sk.com

　　刘大头嘿嘿一笑，“我有这个闲心，就要加这么多，你咬我呀！两千两百零一万！”

　　刘大头可不讲究那些个什么名声，他就喜欢肆意而为。

　　之前秦明坑了他一把，让他输给了李文华。

　　不仅丢了面子，还丢了大量的钱财，就已经让他十分气愤了。

　　后来文华公司发展的太快，他还没有来得及出手打压，李文华就已经将公司发展到一个极高的角度了。

　　现在在文化公司这一方面，文华公司的地位绝对是十分重要的了，不是那么好压制的。

　　而且李文华运气好啊！有秦明那么好一个女婿，自己有本事不说，对岳父还那么尽心，连公司都给岳父开了一个！

　　先不说他有那么一个能干的女婿在背后帮助他，就连江鹏万家，书画院的院长，文化局的局长都跟他有一些关系，背后有业务来往。

　　因此刘大头觉得那不是李文华自己的本事，而是别人帮他的结果，对李文华十分不服气。

　　现在就算是后面有摄像机在拍又怎么样，他可不怕那些记者乱写。

　　只要有钱，今天发生在这里的事，除了他们在场这些人知道，绝对不会发到公众面前去。

　　刘淑英生气地说道：“老李，你就给我使劲的加，要是价钱上了三千多万，咱们就不要了，让他拍去吧！”

　　这一套红宝石的首饰虽然价值不菲，但即使是在拍卖场上的成交价比它的实际价值要高出很多，两千万出头也是顶天了。

　　现在刘大头非要跟他们斗法，那就让他亏上一波。

　　李文华点了点头。

　　“行，你有本事就一直加下去，两千五百万！”

　　“两千五百零一万！”

　　众目睽睽之下，刘大头还真的就只加了一万。

　　李芷莘皱了皱眉头，也有一些生气。

　　众目睽睽，这刘大头还真是为老不尊，没有一点公司总裁的风度。

　　秦明看她气鼓鼓的样子，轻轻的捏了捏她腰上的软肉，漫不经心的说道：“放心，爸妈不会吃亏的。”

　　他刚刚关注着李文华跟刘淑英，还有刘大头双方的情况，当然把李文华的想法看在了眼里。

　　从实际价值来说，这一套红宝石首饰也就价值七八百万，只不过是由于它的品牌还有雕刻设计等等，给它增值了近一倍左右。

　　但现在李文华他们出的价就已经可以说是亏了，只是千金难买心头好，对于他们这种不差钱的人来说，别说才超出几百万，就是亏损个几千万也不算什么，只要他自己不觉得亏就是了。

　　在场的大多数人都是中原市的上层人物，对于这些风吹草动心里大多有数，现在看刘大头跟李文华的争执，也是心里暗笑，这两人不和在这圈子里可不是一个秘密。

　　“三千万！”

　　“三千零一万！”

　　“三千五百万！”

　　“三千五百零一万！”

　　“好，这件手饰我就不要了，既然刘总对他这么喜欢，便割爱于你算了！”

　　三千五百多万买这一套首饰，已经亏得不成样子了。

　　李文华看着刘大头一副得意洋洋的样子，心里冷笑一声，索性不再加价了，直接说到。

　　刘大头脸上的笑容一僵，“怎么，你是没钱了吗？给自己的老婆买一件首饰都出不起钱？”

　　李文华冷笑着说道：“哪里，我是看刘总对自己老婆一往情深，和我老婆商量了一下，决定将这套首饰让给你而已，也是刘总仁义，愿意出这么高的价钱竞拍！”

　　底下的人都呵呵笑起来。

　　看见李文华没有死撑下去，李芷莘松了一口气，也笑了起来。

　　她父亲如今是真的学聪明了，也不会为了一时的愤怒就被冲昏头脑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第534章 刘总仁义！免费阅读。https://xs.23sk.com 