    “我不能替你下这个担保！”

    当上官海棠把归海一刀的事情说出来后，听完其诉说的林安，毫不犹豫的拒绝的上官海棠的求情。

    “林盟主！”

    上官海棠乞求的望着林安：“海棠愿意用性命替他担保！”

    “你的性命又如何？”

    林安丝毫没有讲人情，再者他也不欠上官海棠什么人情：“你就算是用命替他担保又如何？”

    “他自个都逃走了！你独自跑过来说人不是他杀的，那就让他过来对峙便是！”

    如果那少林了空，真的犹如他记忆中那般是被柳生所杀。

    那归海一刀就是无辜的。

    可谁又知道呢？

    他毕竟没有亲眼看到，也没有见过归海一刀的雄霸天下用出来是什么样。

    无法确认了空身上面的刀伤, 到底是谁留下。

    而上官海棠如何担保，对他来说没任何的价值！

    上官海棠见林安丝毫不容易帮助她，她眼中闪过一抹绝望。

    当朝廷和整个武林都不相信归海一刀，那谁又能帮助她？

    林安看到上官海棠如此模样，他内心叹息一声。

    自个终究还是新心中良善呐。

    他淡淡道：“我可以保归海一刀不死！”

    上官海棠豁然看向林安，她神色有些激动：“盟……盟主, 你此言当真！”

    林安点头：“自然当真, 不过……”

    上官海棠收敛下激动地神色，她沉声道：“林盟主有什么条件，但说无妨！”

    “不是条件，而是你必须做到！”

    林安淡淡道：“你不是说了空大师不是归海一刀所杀的吗？那我会给你一个期限让你去调查，如果你查不出来的话！”

    后面的话他没有说，他相信上官海棠明白她的意思。

    上官海棠犹豫下，最终点头。

    “我一定会证明我二哥的清白！”

    “但愿吧！”

    林安耸耸肩，他记不住上官海棠有没有查出来。

    以他的感觉，上官海棠哪怕挺有能力，可也未必能够查出来是谁。

    “对了，如果可以的话你最好把归海一刀带过来，如此我才会保证他的安全！”

    林安善意提醒。

    “只有他亲自过来，才能证明他心中确实没有杀死了空的意思！”

    想要时间，又不敢过来。

    他就不会多管。

    上官海棠闻言，犹豫一下最终想想林安说的很有道理，就答应了下来。

    等上官海棠走后，林安直接找到方证大师他们。

    说了一下自个见到了上官海棠。

    本来他们还不怎么同意，但他说了句，杀错了人, 让幕后黑手逍遥法外的话。

    恐怕也不是他们想看到的。

    毕竟，没有人亲眼所见是归海一刀所杀。

    说服了少林高僧之后。

    林安就等着上官海棠带归海一刀来少林。

    仅仅过了七天。

    上官海棠就带着归海一刀来到少林。

    林安听到僧人的禀告后，便直接离开院子来到少林寺外。

    他站在少林寺门口，看到台阶下的上官海棠和归海一刀。

    除了他俩之外，与他们同行的还有一男子。

    男子面色忧郁，浑身散发着的清冷气质。

    尤其是对方手中握着的刀，与常人的刀不怎么相同。

    像是来自东瀛的武士刀。

    此时，三人身边漫漫围着的是少林僧人和一些握着刀剑的江湖人士。

    那些人目光警惕的望着三人，似乎在等待着有人命令。

    当林安出现在这里，下方的人看到之后，则是把目光放到他的身上。

    “盟主！”

    林安冲着下方的人微微颔首。

    他并没有第一时间开口说话，而是目光放到了上官海棠的身上。

    “既然海棠兄你信守承诺带着归海一刀过来，那么我和少林几位高僧自然也愿意替你担保！”

    他说着竖起一根手指：“我给你一个月的时间，一个月之内，如果你们找不到凶手！”

    林安目光看向一脸平静的归海一刀：“那么就请归海兄自刎于了空大师坟前！”

    他也不知道现在的归海一刀状态是怎么样。

    走火入魔的状态，他又没经历过。

    林安的话一说，方证方丈想要说些什么，最终看着林安那没有表情的面容，他最终还是没开口。

    倒是下方上官海棠一脸惊喜。

    她想的是林安能够给她几天时间让她调查，没想到竟然给了她足足一个月的时间。

    她身边的忧郁男，眼中也是有着意外。

    他冲着上官海棠微微颔首, 一个月的时间足够了。

    “二哥！”

    上官海棠歉意的看着归海一刀，她能争取的也就这里了。

    归海一刀听到自刎时，神色并没有太大波动。

    看到能如此关心他的上官海棠，他反而洒脱的笑了笑。

    “足够了！”

    他说着，冲着站在上方台阶上的林安喊道：“了空大师虽不是我杀的，但终究是因我而死！如果找不到杀人凶手，我给他陪葬也是应当！”

    林安笑了笑，他伸手做了个请的姿势：“那就请一刀兄这段时间待在少林了！”

    归海一刀也没有迟疑，一步步迈上台阶。

    他身边上官海棠和忧郁男也跟上。

    林安等三人来到他身边，他看到方证方丈。

    “方证大师可安排好了？”

    方证点点头，然后对归海一刀道：“劳烦一刀施主与老衲一同前往静心殿！”

    ……

    养心殿外。

    林安和上官海棠，以及那忧郁男直视着归海一刀进入了大殿，直到大殿关上门。

    上官海棠很真诚的冲着林安再次施礼：“林盟主，多谢！”

    “不用，倒是你还需要抓紧时间找到真凶才是！”

    林安说着，目光放到上官海棠身边的忧郁男身上。

    “天字一号段天涯？”

    上官海棠一惊：“林盟主见过我大哥？”

    林安笑笑，他直望着段天涯。

    “若是我感觉不错，这次应该是我们第二次见面？”

    段天涯面容平静地回望着林安：“是，这次是第二次见面！”

    上官海棠疑惑不解，什么时候大哥和林盟主见过？

    段天涯倒是替她解惑：“有次，我奉命去杀意杀人狂魔，被林盟主所阻止！”

    上官海棠更疑惑了杀人狂魔？

    林安淡淡道：“他口中所说杀人狂魔，是我二弟无仇！”

    上官海棠蓦然瞪大眼睛。

    段天涯拱拱手：“林盟主，很是感谢你没有公报私仇！另外在这里允许我向你二弟道歉！因为情报错误，让我误会了你二弟并非杀人狂魔！”

    上官海棠松口气，是误会就好。

    还好，没有发生不可开解的事情。

