    深海霸王号受到了如此的打击之后整个庞大的艇身剧烈的晃动，连同周围的海水也是激起来巨大的海浪。

    迪迦奥特曼站在这艘三百五十米长的巨型潜艇的艇身上面。

    在这里，迪迦奥特曼挥舞拳头对准了艇身的甲板一拳猛地打下来。

    “咚！！！”

    一声惊天动地的响声。

    深海霸王号艇身的甲板被打中，整艘航母潜艇剧烈的颤动起来。

    迪迦奥特曼现在将脚下的这艘深海霸王号潜艇航母当做一头巨型怪兽来进行打击。

    在迪迦奥特曼强有力的拳脚之下，深海霸王号受到了严重的创伤。

    这艘航母潜艇本身舰载机部队已经是被全部歼灭，艇身也受到了迪迦奥特曼的沉重打击。

    接下来便是需要给予其最后一击的时候了。

    迪迦奥特曼重新飞到了天空之上，然后双臂交叉并且平伸展开。

    迪迦奥特曼胸部的能量计时器剧烈的闪烁白光。

    迪迦奥特曼要对深海霸王号使出他最强大的攻击招式———哉佩利敖光线。

    最后迪迦奥特曼左右臂互相垂直形成了L姿势。

    一道巨大的白色超高热光线从迪迦奥特曼竖直的右臂当中射出。

    哉佩利敖光线击中了深海霸王号的艇身。

    强大的高温以及冲击力将这艘航母潜艇艇身的结构彻底破坏。

    此时在深海霸王号指挥室里面。

    杰米特斯司令和军官们感到周围一切都是剧烈的震颤，仿佛这艘潜艇要粉碎一样。

    “我们输了。”

    杰米特斯绝望的说出了这最后一句话。

    深海霸王号随后整个庞大的艇身便是剧烈的开始了爆炸和碎裂。

    “轰隆隆隆隆隆！！！！！！”

    惊天动地的爆炸声，这艘三百五十米长的航母潜艇剧烈的爆炸，并且化为了无数大大小小的金属碎块。

    浓烟和火焰在大海上面冲天而起。

    这个庞然大物的残骸被炸毁的七零八落之后燃烧当中缓缓地沉入了海底。

    看到这景象，新城在他驾驶的战斗机机舱里面兴奋地说道：“真漂亮，干得好！”

    新城还不忘朝天空当中的迪迦奥特曼举了个大拇指。

    野瑞在他驾驶的战斗机机舱当中也是十分兴奋，他亲眼目睹了迪迦奥特曼强大的攻击力之后，也是感叹不已。

    “迪迦奥特曼，真的是很强大！”

    野瑞以往都是在GUTS胜利队办公室里面担任通讯和支援工作，这是极少一次亲临战场，并且目睹迪迦奥特曼的战斗能力。

    丽娜更是兴奋地说道：“迪迦奥特曼，你真的是很厉害！”

    迪迦奥特曼则看向下方大海上的毁灭者舰队。

    当旗舰深海霸王号被击毁之后，剩余的四艘攻击潜艇便都是要下沉逃走。

    但是迪迦奥特曼怎么会让这些敌人轻易的脱身。

    “滴答.........滴答..........滴答..........滴答...........”

    此时迪迦奥特曼胸部的能量计时器不断地闪烁光芒，并且变成了红色。

    刚才因为使用哉佩利敖光线之后导致了迪迦奥特曼自身的能量所剩无几。

    但是即便如此，这场战斗迪迦奥特曼也是必须要打下去。

    迪迦奥特曼迅速地朝下方的大海飞下去。

    “扑通！！！”

    迪迦奥特曼最后是钻入了海洋里面。

    迪迦奥特曼潜入了海洋里面后开始对四艘创世纪组织的攻击潜艇进行攻击。

    这四艘攻击潜艇也是发现了迪迦奥特曼，并且开始攻击。

    “嗖..........嗖..........嗖...........嗖...........”

    一枚接一枚的重型鱼雷射向迪迦奥特曼。

    迪迦奥特曼迅速地游动，其游动速度甚至超过了这些重型鱼雷的追踪速度。

    迪迦奥特曼迅速地冲到了一艘攻击潜艇的一旁，右臂成手刀姿势对准了这艘攻击潜艇的中部便是劈砍下去。

