    接着，将飞剑崩飞出去的石教主也不给灭绝反应的机会，直接脚步一转，就杀到了灭绝的面前，一巴掌朝她的脑袋拍了过去。

    当然，不会真的落下，毕竟两人都心知肚明对方的身份, 所以在手掌即将落实之前，石教主就主动停下了攻击，眨着俏皮的眼睛冲灭绝示意了起来。

    灭绝有些不甘心，但还是叹息一声，在石教主主动退开的时候，放声说道：“我输了。”

    随后, 灭绝将自己的倚天剑收回，转身回到了六大派的队伍当中。

    尽管这样的表现让峨眉刚刚建立起来的仙家门派的印象变得有些拉胯，不在如一开始那么的让人心生敬畏, 但为了完成石原樟的计划，达成驱逐鞑虏的这个目标，灭绝也只能忍耐下心中的不爽，配合石原樟进行操作了。

    “还有谁要来领教一下本教主的神功？”石原樟转身看向六大派中人，放声叫嚣道。

    不过六大派中人却是没有一个敢跳出来说，“我来”。

    毕竟灭绝表现的拉胯，让峨眉仙家门派的影响变得不复之前的强大和神秘，可灭绝在战斗中的表现出来的实力和手段却也不是他们这群六大派中的寻常武林高手所能比拟的，就更不要说是战胜了灭绝的石教主了，在知道自己不是对手后，自然不会再出来冒头，自取其辱喽。

    “既然再没人出来，那本次的比斗就到这里结束吧，我说我们明教赢了，相信各位不会再有意见了吧。”石原樟散去身上燃烧的火焰，重新恢复到普通人的状态，淡声说道。

    六大派中人静默。

    “既然没人反对，那我们就来说说另外的事情吧。”

    “石教主想要说什么？”空闻站出来询问道。

    “合作。”石原樟回道。

    “教主指什么？”空闻皱眉道。

    “本教主之前说过了, 我们明教的目的是为了推翻朝廷，所以接下来我们明教大概会有一些特别的行动，届时我希望你们六派能够发挥自己的影响力，就算不协助我们，也请不要阻拦我们的计划。当然，我也会约束的下面的人，让他们在行动的时候注意避讳，尽量不去打扰到你们的人和势力，不知几位可愿意。”

    “这事，可以先让我们考虑一下吗？”空闻沉吟了一会，又和左右其他几派的管事人对视了几眼，开口回应道。

    “可以。”石原樟无所谓道。

    跟着一顿，又继续说道：“另外，如果各位的门派里有想为我们汉人出把力的，我们明教也无限欢迎，当然，也希望各位不要进行阻止，毕竟各位也是汉人，总不希望我们汉人一辈子都是四等民，永远的失去血性，被一群外族人统治吧？”

    接着不等六大派的人回应，就再次说道：“我要说的事情就是这些，至于你们怎么选，随意。不过还是那句话，只要你们不出来捣乱，我就当你们是为了推翻朝廷做出自己的努力了。”

    说完，就一转身，招呼着除紫衫龙王外，全都身上带伤的明教弟子道：“走，我们回去。”

    “不等杨左使和韦蝠王了吗？”紫衫龙王开口询问道。

    “发个撤退信号吧，到时他们能不能回来，就看他们自己的造化了。”石原樟想了想道。

    “好吧。”紫衫龙王点点头，从腰间拿出一个像是火折子一样的东西，拔开上面的塞子，一团光球就猛的从细长条形状的竹筒里喷了出来，飞向了天空，然后炸开，变做一团火焰的形状，缓缓地消散在了空气中。

    而后，明教众人便再不停留，一起朝着附近的明教分舵赶了回去。

    ……

    直到许久之后，一道黑影才速度飞快的从天边飞来，不做停顿，径直飞到了六大派中人所在的临时营地的附近，降落下来，显露出了来人的真正面容——

    不是别人，正式之前出去追杀杨逍和韦一笑的纪晓芙。

    周围的六大派弟子自然也是认得她的身份，便也没有阻拦，任由她走入了营地，找到了此时正在和其他几派首脑商量着接下来的安排的灭绝师太。

    “师傅。”纪晓芙行礼叫道。

    “事情办的如何了？”灭绝回声问道。

    “幸不辱命。”纪晓芙回应了一声，然后拿出石原樟交给她的噬囊，心思一动，杨逍的尸体就被她放了出来，呈现在了所有六大派高层的眼中。

    让他们的心思和眼神一动，不约而同的看向了纪晓芙手里的东西——

    传说中的那介子于须弥么……

    “干得不错。”灭绝满意的笑了起来。

    而后纪晓芙将杨逍的尸体收起，回到灭绝的身后站定了下来。

    “各位还有事情吗，要是没有的话，我们峨眉就先离开了。”感觉此行已经功德圆满的灭绝冲少林、昆仑、空洞、华山还有武当的首领们开口询问道。

    “不知峨眉派的那艘飞船可以承载多少人，能否将我们所有人都送回中原？”崆峒派的唐文亮在迟疑了一会之后，开口询问道。

    “不好意思，唐长老，飞船上的空间只够载我们峨眉的人，却是没办法再装载更多的乘客了，所以……”灭绝师太一脸歉意开口说道。

    “这样啊，那还真是可惜。”唐文亮遗憾道。

    “你是在担心朝廷？”华山的鲜于冲皱眉说道。

    “明教既然那么说了，那么想必肯定是掌握了一定的证据才对，再加上本次的事情确实处处都透露着些许的诡异，所以就算出于安全考量，我们也不得不谨慎一些，以免真的被朝廷的人给各个击破，一网打尽。”唐文亮摇头叹息道。

    “唐长老说的不错。”宋远桥附和道。

    “那怎么办？”何太冲神情有些焦急的追问道。

    毕竟少林、华山、崆峒和武当都在中原，可以结伴而行，他们昆仑可就在附近，根本跟少林等人不顺路，这要是真有朝廷在后面吊着，鬼知道脱离队伍之后，他们昆仑会不会成为众矢之的，成为最先被朝廷打击的那个倒霉鬼。

    “不如这样，我们先结伴去昆仑略做修正，然后在一起返回中原，并根据各家门派的位置，将人送回去，诸位以为如何？”空闻考虑了片刻，提议道。

