
　　扶星却根本不搭理它。

　　但小圆球不气馁，追着扶星跟前跟后，甚至扶星换衣服时，还趁着他脱衣服无耻的偷拍，被扶星抓住立刻做主一副无辜的样子。

　　它要不是父亲心爱的机甲，他早把它强制休眠了。

　　“我就告诉你秘密吧！有人觊觎你夫人。”

　　扶星倏然回头，双眸闪烁着危险的光芒，“谁？”

　　“梅斯菲尔德家族那个叫默文的小子，我和他们家族的机甲认识，上次在主脑空间碰到，他的机甲还跟我炫耀来着！说它的小主人动心了，有了喜欢的姑娘。哼！痴心妄想，想和我们扶氏的男人抢女人，不可能！”

　　关键时刻小圆球立刻忘记刚才被剥夺名字的‘深仇大恨’，非常有主人翁精神的一致对外。

　　“默文，很好，很有种。”

　　扶星声音森冷，目光阴沉，把给他送早餐进来的卫兵吓的腿一哆嗦，真点调头就逃出去。

　　小圆球在一旁心中欢呼：对！就这样，这才像老主人嘛！

　　****

　　还有四天就要出发前往第一军事学院了，第二天学校出示了参加新生大赛的名单。

　　本应该排在第一位的默文不见了，取而代之的成了诺兰的名字。

　　西莉亚的位置换成了林芙。

　　这在学校引起了轩然大波，校内网上的讨论沸沸扬扬，甚至有性格冲动的人冲到了宋政院长那里质问。

　　本来校方是打算把遇刺消息压住，冷处理的。

　　可默文的影响力太大，根本压不下去，很多人都把今年埃尔伯特翻身的希望寄托在默文的身上。

　　他的实力也是毋庸置疑的。

　　现在主心骨突然不参加新生大赛了，全校师生都不可能冷静的了。

　　最后，校方给出了公式。

　　模拟仓大楼外的循环光幕上，清楚的写明默文和西莉亚在回到首都星的当晚遭到了禁运武器截杀，虽然救了回来，但伤势过重无法参赛。

　　无数人站在大楼钱，抬头凝望着循环光幕，一个个义愤填膺，现场的气氛更是陷入了群情激奋中。23sk.Com

　　“这是阴谋。”

　　人群中，一句大吼挑起了所有人的情绪。

　　紧接着，无数人跟着呐喊。

　　“阴谋，这是阴谋。”

　　“太可恶了，是有人在针对我们。”

　　“不，可能是针对林芙。”

　　一语惊醒梦中人，现场霎时安静下来，不知是谁带头，转过身朝后看去，所有人全都跟着回头，看向站在人群外的林芙。

　　那一双双年轻的眼睛中蕴含着愤怒，不甘，仇恨，谴责，怨怼。

　　所有新生都盯着林芙，带来的心理压力是很难用语言去形容的。

　　高年级学生不了解情况，有些觉得好奇，有些觉得莫名其妙，还有些乐于看笑话。

　　甚至有人是巴不得新生比赛落败的，因为他们那都没有取得好成绩，若是这一届因为默文而取得了好成绩，那这一届新生岂不是要站在自己等人头上了？

　　他们这些当学长的，连晚辈都比不上，以后参军服役也会成为笑柄。

　　当然了，大多数还是希望学校能崛起的，但不妨碍里面有人眼红，故意造谣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第240章 都怪你免费阅读。https://xs.23sk.com 