    孙宇说行秋死了，林彦的第一反应就是难以置信，作为游戏中出现过的角色，行秋怎么可能说没就没，这之中肯定有蹊跷。

    所以现在，林彦倒是有些好奇古华派到底发生了什么，为什么孙宇会说行秋死了，他们两个人又为何会负伤出现在这。

    “到底发生了什么事？行秋不是你们古华派最优秀的弟子吗？你们两个都没死，他怎么可能会死？”

    “你这家伙说什么呢！”听到这话的小雀儿拔剑就要砍向林彦，却被孙宇一把拦住。

    随后，孙宇开始为林彦解释事情的经过。

    在几天前，璃月武派之首的剑鹰派突然向他们古华派下了战书，不过这个战书并不是门派之间的战书，而是剑鹰派以个人名义，向行秋发布的战书。

    战书的内容很简单，剑鹰派年轻一辈的第一人要向行秋发起挑战。若是行秋赢了，那剑鹰派就会拿出五分之一的门派资源送给古华派。若是行秋输了，他就要加入剑鹰派，而古华派也必须成为剑鹰派的附属门派。

    这个战书的内容很合理，没有任何不妥的地方，所以古华派没有拒绝的理由，而他们也很相信行秋，毕竟行秋是第一个，也是唯一一个领悟了【武理】概念的人。

    虽然如今的古华派已经没落，但在武派的年轻一辈中，却没有任何人能够与行秋抗衡。

    这场决斗的结果似乎已经内定了，也正如古华派全员所想的那样，行秋在决斗中轻松击败了对手，甚至都没有动用神之眼的力量。

    可是，剑鹰派却在决斗结束后反悔了，他们不仅没有遵守约定，甚至还联合其他几个门派一起围攻古华派。

    古华派势单力薄，加上整体实力本就不行，又怎么可能会抵挡住那么多门派的联手进攻呢？

    行秋与门派的众长老一同御敌，并派遣孙宇和小雀儿两人，去绝云间寻求仙人的帮助，他们想要让仙人来阻止古华派即将覆灭的结局。

    这两天时间里，他们已经分别去过了琥牢山和奥藏山，却并没有得到仙人们的回应。现在的他们打算去庆云顶，据说那里也居住着仙人。

    于是，他们两个就在半路上遇见了打算去寻找行秋的林彦。

    听完孙宇的解释，林彦突然就有了一种自己身处在玄幻小说中的感觉，因为这情节实在是太熟悉了。

    行秋选择留在门派中抵御敌人，现在已经过去了两天时间，那他很有可能已经被剑鹰派的生擒甚至直接杀掉了吧。怪不得孙宇会说他已经死了。

    “你们放弃吧。”沉默了一会儿，林彦说道，“仙人是不会插手俗世之间的争斗的，你们若是真想救古华派，那还不如去璃月港寻求飞云商会的帮助。行秋是飞云商会的二公子，他的父亲要是知道自己的小儿子正遭人围杀，肯定会派重兵前来援救。”

    “行秋师弟居然是飞云商会的二公子？”孙宇的反应很惊讶，看来行秋并没有告诉他们自己的真实身份，也怪不得他们两个宁愿在这浪费时间，也不愿去璃月港寻求飞云商会的帮助。

    “可若是现在去璃月港的话，时间上肯定来不及啊。”孙宇并没有震惊太久，因为他知道现在最头疼的问题，是如何在短时间内跑到璃月港求援，然后再跑回来。

    这一来一回起码也要两天两夜的时间，估计到时候古华派就只剩下一堆废墟了吧。

    焦急的在原地来回打转，孙宇似乎已经忘记了自己身上的伤。

    林彦看着他的样子，无奈的轻叹一声道：“带我去看看吧，我这次的任务是要把行秋带回去，就算行秋真的死了，那我也得看到他的尸体之后才能确认啊。”

    行秋的死虽然对林彦来说没有任何影响，但他毕竟是游戏中出现过的角色，所以林彦不知怎么的，就是不想看他死掉。

    于是，在孙宇的带领下，林彦朝古华派所在的方向赶去。

    ......

    与此同时，在古华派内部，虽然众多门派已经围攻了他们很长时间，但出乎意料的是，古华派的大门居然还没有被攻破。

    这都要归功于行秋，行秋不仅武艺高强，而且他从小饱读术士，闲暇之际甚至还会背一些兵法，这些在普通人眼里看来毫无用处的东西，居然在此刻派上了大用场。

    剑鹰派等一众门派的进攻，都被行秋使用巧妙的计谋击退。可这样撑得了一时，却撑不了一世。

    对于古华派的人来说，最致命的不是敌众我寡的人数差距，而是水源与粮食。古华派本就不富裕，所以他们的粮食储备并不多，高山之上虽然不缺乏水源，可很大一部分的水源却不能直接饮用。

    再这么拖下去，剑鹰派一众门派甚至都不用进攻，只需要将他们包围就行。这样的话，不出五日时间，古华派就会因为没有粮食和水源，从内部开始瓦解，直至溃败。

    行秋也很清楚这一点，所以在没有敌人进攻的时候，他总是在寻找能够获得粮食和水源的办法。由于这里是高山，所以常用的挖地道行不通，但如果无法离开这里的话，他还能变出粮食和水源不成？

    事实上，如果没有救兵的话，光靠他们这些人，是绝对不可能找到胜机的。这一点，行秋比任何人都要更加清楚，但为了防止人心涣散，他始终都保持着一副冷静的姿态。

    剑鹰派等门派的掌门，他们都是神之眼持有者，行秋的实力固然强大，但也做不到一个人单挑那么多人，就算他真的能做到，那剩下的古华派弟子也无法战胜其他门派的弟子，因为人数差距实在太大。

    或许，靠着这么点人却能够拖延这么长的时间，已经算得上是一种奇迹了吧。

    然而，就在行秋思考着该如何进行下一步计划的时候，他却听到外面传来了一阵又一阵的嘈杂声响。

    “怎么回事？”以为是发生了什么突发状况的行秋立刻站起身准备前去查看情况，但一位古华派的弟子却在此时兴冲冲的跑到他面前。

    “是...是孙宇师兄！孙宇师兄跟小雀儿师妹带着仙人来救我们了！”

    听到这话，行秋忍不住一愣，他确实知道有两个古华派弟子逃出去请求仙人的帮助。事实上，如果不是因为当时正在与剑鹰派的掌门缠斗，他肯定会告诉两人，让他们去璃月港寻求飞云商会的帮助。

    但是现在，最令他没想到的事情发生了，那就是对方真把仙人给请过来了。

