    话刚落音，六道目光唰地投射过来。

    “你快说，看是不是跟我想的一样？”丹凤眼的目光尤其明亮，透着兴奋，饱含期待。

    陈果儿疑惑地看着他，这家伙也是大夫？

    景桓皱了皱眉头，介绍道：“他叫华少棠，是个大夫，不过医术么……一般般。”

    华少棠一点也不介意景桓损他，他现在最感兴趣的是陈果儿所谓的法子。

    姓华的大夫？莫非跟前御医院院使华仁礼有关系？

    陈果儿回神，说道：“用这法子有很大的风险，我不能保证一定成功。”

    太子道：“横竖是个死，无妨的，你且说来听听。”

    景桓冲陈果儿点点头：“如果不成功，也不会怪你。”

    陈果儿松了口气，她要的就是这句话。

    “既然下蛊之人已死，也就意味着他体内的蛊虫成了无主之蛊，很快它就会由着自己的性子来了，所以，要尽快把蛊虫取出来，我再查看查看，如果他体内的蛊虫只有一条，成功的几率会大很多。”陈果儿道。

    “如果不止一条呢？”景桓问。

    “如果不止一条，那就难办了。”陈果儿实话实说。

    华少棠抚掌笑道：“果然是英雄所见略同，我也是这个意思。”

    景桓瞪了他一眼：“你能取？”

    华少棠噎住，结巴地说：“如果我能确定蛊虫所在的位置，当……当然能取。”

    “问题是你无法确定。”景桓毫不客气地说，这可是关于太子的性命，你总不能把太子开膛破肚，然后再慢慢翻找吧？

    华少棠怏怏地住了嘴，面露愧色。

    陈果儿道：“我可以，不过我需要助手。”

    华少棠立马应声：“我来。”

    “你会施针吗？”陈果儿问。

    华少棠睁大了眼：“施针我拿手啊！”

    “好吧！待会儿我让你在哪下针你就在哪下针。”陈果儿道。

    陈果儿让太子宽衣平躺，在其身上几个穴位扎了几针：“待会儿可能有点疼。”

    太子只觉周身麻木，动不了了。

    “没事儿，尽管来吧！”

    陈果儿专注凝神，指腹轻轻地在其腹部移动，感觉蛊虫所在。

    “关元和中脘。”

    华少棠干脆利落的下了两针。

    陈果儿看他手法利落，分寸恰到好处，绝不是景桓说的医术一般般，而是个中高手，不禁增添了几分信心，靠她一个人是无法完成的。

    “左右天枢……”

    “下脘气海……”

    “左右外陵……”

    “它动了。”陈果儿迅速在指腹感触到的地方扎了下去。旋即太子发出沉闷的呻吟。

    “那个谁，别杵着，拿块帕子给他咬住，免得伤了舌头。”陈果儿大声支使道。

    景桓愣了一下，才反应过来陈果儿说的是他，这丫头居然跟喝孙子似的喝他，景桓瞪了眼陈果儿，手上却是不敢耽误，赶紧扯下汗巾给太子咬上。

    陈果儿继续摸索感触，有条不紊地发号施令。

    华少棠亦是竖着耳朵全神贯注，只等陈果儿令下。

    过了差不多一炷香时间，陈果儿又是一针扎下去，太子手上的青筋都爆了起来。

    小半个时辰后，陈果儿直起身子，神情凝重：“确定了，是两条，蛇形。”

    华少棠惊呼出声：“难道是阴阳蛇蛊？”

