    目的达成，宁浅语悠哉坐着，看向了不远处林木花草。

    陆家别墅的确很大，绿植培养得也特别好看，仿若看久了可以叫人获得短暂的平静。

    “你怎么没有走？”冷不丁的陆御声音响起。

    宁浅语转头看去，眼珠子一转，不介意此刻信口胡说：“想要留下来跟老公培养感情不行吗？毕竟我现在也是陆夫人了，总不能一直跟老公距离这么远。”

    她刚做出要抬手放在对方膝上动作，陆御那冰冷得几乎要将人身体都冻住的眼神打了过来，宁浅语只能悻悻离开。

    刚一转身，她唇角上扬，面上是发自肺腑舒心自由的笑容，“……多谢了。”

    声音很轻，但人刚走远，陆御仿若听到，下意识朝着他的方向看了过去。

    “有心，还是无意？”陆御垂下眼帘，漫不经心的抚摸着一根手指上的戒指。

    不管宁浅语想要做什么，他都不会让对方乱来，一切都只会按照他最初设计的剧本进行的。

    许是陆夫人与陆欢抗议，宁浅语回到房间，很快就被佣人告知今天得在屋内用餐。

    “没关系哦，我在这里放松下也好。”宁浅语正要打开笔记本。

    她发现佣人没有马上离开，对着人挑了挑眉，“还有什么事情吗？”

    “没，没有。”佣人迫不及待离开，为自己刚才觉得宁浅语出人意料的好说话这件事感到了震惊。

    “真是奇怪，难道陆家的佣人都是这个做法吗？”宁浅语活动了一下身体，一手托腮，另一手就专心调整着新闻网页。

    不得不承认，宁菁菁如今在外热度与名声不是盖的，她被称为对外最完美无缺的小花旦，家出豪门，又是以温柔可爱人设著称，影视剧成绩一般都能够被脑残粉吹成一百分的成绩。

    “这就是你偷来的这几年换来的事业吗？”宁浅语莫名的打开宁菁菁过往拍摄的偶像剧，满脸就差写着老娘天下第一美的宁菁菁矫揉造作的背着台词，在音乐配音下上前与男主吻了吻，视频弹幕还有脑残粉狂说kswl。

    外界的世界完全不是她当年进去的模样了。

    坏人可以轻而易举的靠着娱乐圈洗白，宁菁菁更是在电视采访中微笑夸奖着自己父母，被不少人说是难得富二代家庭出生，依旧脚踏实地打拼的流量小花。

    宁浅语莫名的取出了自己生母的遗物。

    心头泛起了一丝不值，她珍重的一切都已经被宁家人丢下了，嗓音颤了颤，“您也会支持我吗，妈妈？”

    她牢牢地攥着玉佩，眼泪无声落泪，仿若是有一股不甘心在牢牢的支配着身体，她哭着哭着就靠在桌上睡着了。

    这样并不太舒服，但她仿佛获得了一股放松与自在。

    熟睡中，她隐隐的听到了细碎的声音，彷如有什么抱着她，动作很缓慢很郑重。

    宁浅语鬼使神差的没有选择动作，等着那道身影远去，半响，她睁开眼就发现自己在床上。

    身上还盖着一道毯子，宁浅语下意识起身，左右扫了一下，“到底是谁将我抱在床上的？”

    这个问题似乎并没有机会回答，她又是很快躺着，这一次牢牢地攥着玉佩，有玉佩的陪伴下，她缓缓地闭上眼，获得了一股发自深处心灵的平静。

    这一次，她再也不会叫玉佩被其他人拿走了。

    翌日，宁浅语打扮好就准备出门。

    陡然，一道尖叫声打断了她的脚步。

    “奶奶，你快点过来看啊！宁浅语这是想要逃跑了啊！”陆欢尖叫着，眼睛里闪烁着一股兴奋，完全是不介意利用这次机会故意做什么。

    陆夫人果断关上了门，紧盯着宁浅语：“你就算是想要后悔也不行了！”

    “御儿，快点将宁浅语关起来吧！她已经违背了当初的诺言，那就只有关在地下室了！这样也好，省得她到处跑！”

    不远处，陆御的轮椅声音靠近。

    宁浅语回头看去，对着人耸了耸肩，毫不介意此刻用着软绵绵的声音，稍微刺激一下陆欢与陆夫人这对母女：“陆夫人，小姑子，你们这话太过分了吧。我可是得到了老公同意，这才准备出去的啊。”

    “你胡说八道，我哥才不会同意的！”陆欢条件反射驳斥。

    随即就是被一道低沉的男声打脸：“的确是我同意的。”

    “御儿，你可不能糊涂啊！”陆夫人匆忙上前，一副陆御完全就是被宁浅语欺骗了的神色。

    “她一旦出去了，绝对会出事的。”陆夫人信誓旦旦，仿佛已经看到了这样的事情出现。

    宁浅语耸了耸肩，老神在在看向了陆御，“老公，你相信我对吧。”

    陆御低垂眼帘，声音平淡：“我给的机会，你们不需要多说。反正，倘若她违背了诺言，那就叫她自己承担后果。”

    “可以哦！”宁浅语笑眯眯的举起双手，“倘若我违背了，我愿意从此都成为地下室里生活的透明人，只能看着老公跟其他女人秀恩爱。”

    陆欢听了都忍不住作呕，陆夫人完全找不到机会反驳，而陆御只是提醒了一下，“要出去就尽快。”

    “不着急~”宁浅语像是临时生出了别的打算，上前就缓缓地推着陆御的轮椅，边走边说道：“我突然有了别的想法，希望可以跟你好好的聊聊，获得一定的支持。”

    纤细身影推着论语远去。

    陆欢忍不住咬了咬牙，不甘心的道：“她真是会扮演，完全骗了哥哥……奶奶，我们不能让她这样放下去！”

    “别着急，她绝对不会成功的，现在只是会说好话，叫你哥觉得人可信了而已。”陆夫人面色一沉，脑海里闪过了若干主意。

    “听着，你先去按照我的说。”

    “等等，这样做不太好吧，奶奶……我感觉真这么做了，哥会生我的气。”

    “你还认不认我这个奶奶了？你哥都被宁浅语这个女人骗了，我们再不快点儿行动，那就来不及了！”

    “好，我知道了，我会照办的！”

