    敖随这话说的很有底气，韦陀尊者虽然富有盛名，但终究只是七元六司级别，根本就不是他的对手。

    但是韦陀尊者也有自己的倚仗：“既然龙族胆敢出尔反尔，那我西方教也不会再对龙族客气，就是不知道你们龙族有多少强者能挡得住我西方教三千佛陀，八百罗汉？”

    “这就不劳你操心了，你还是先想一想如何从本君手中脱困为好。”

    韦陀尊者双手合十，散去了佛光，一副任人宰割的模样：“贫僧的修为远不如施主，是以施主大可以将贫僧打杀于此，但是我西方教有莲花菩提妙术，纵使身死也能再次复活，就不知道施主是否也有此等妙术，能复活来日龙族因施主而落下的滚滚龙头。”

    “你大可以拭目以待！”

    敖随抬手一抓，瞬间就出现了一只巨大的虚幻龙爪，朝着韦陀尊者的天灵抓去，原本不躲不避的韦陀尊者却突然祭出了一枚金刚杵，狠狠往前一刺，便瞬间破开了虚幻龙爪，而后去势不减，又朝着敖随的面门打来。

    这金刚杵不是凡俗的宝物，乃是西方教之中厉害的灵宝降魔金刚杵，本为准提佛母所持之物，后来在封神之时传给了韦陀尊者，一直是韦陀尊者的看家法宝，乃是一件厉害的上品先天灵宝，以此宝的威力，纵然对上五老级别的仙人，也有还手之力。

    若是出其不意之下，甚至还能打伤五老级别的仙人。

    方才韦陀尊者假意散去法力，不过是示敌以弱而已，如今突然雷霆一击，着实是石破天惊。

    幸好敖随早有预料，一柄闪耀着明黄光芒的玉尺猛然挡住了降魔金刚杵，任由那降魔金刚杵如何转动，都落之不下。

    同时反手一掌拍出，瞬间就将韦陀尊者的金身砸了个四分五裂，降魔金刚杵一顿，九天元阳尺趁势欺上，猛然砸在了杵尖之上，一股反震之力通过降魔金刚杵传到了韦陀尊者身上，顿时，韦陀尊者刚刚脱体而出的舍利子就慢了半拍，一把便被敖随捞在了掌中。

    而后反手打出无数道法决，将韦陀尊者的舍利子封印了起来。

    既然西方教有复活之法，那就将之封印起来，看他怎么复活。

    金刚降摩杵无人操控，顿时便收敛了梵光，“砰”的一声落在了龙宫的金砖之上，砸出了一个大坑。

    这降魔金刚杵看似只有巴掌大小，但实际却有千万斤之重，乃是开天辟地之时就已孕育出来的先天灵宝，拥有莫大威力，若非敖随手持九天元阳尺，今日恐怕还有一番苦斗。

    法宝对于仙家的增幅实在是太大，如若手中有厉害法宝，就算实力相差许多，也能够反败为胜，所以仙人对于天地间的灵宝至宝，都可谓是趋之若鹜，希望能够拥有一件，届时在与人斗法之时也能大战优势。

    敖随将韦驮尊者的舍利子收了起来，又上前捡起了降魔金刚杵。

    径河龙王此刻才算是如梦方醒：“前辈，接下来该怎么办？”

    “韦陀尊者乃是西方教的护法尊者，他折在了本君手中，西方教必定不会坐视不理，如今泾河已经不安全了，你可以去乱石山碧波潭避上一避。”

    至于去西海，原本倒算是个好选择，因为径河龙王的王后就是西海龙王的妹妹，但是径河龙王之前已经从韦陀尊者口中知晓了自己被算计的内幕。

    他没想到龙族在这里面也动了手，甚至西海可能还是其中的主谋，因为最后是西海的小白龙加入了取经队伍，所以他是怎么也不愿意前往西海了。

    “多谢前辈收留，晚辈感激不尽。”

    敖随将手一挥，便虚空刻画出了一道地图，打入了径河龙王的眉心，泾河龙王再次拜过敖随，便带着一家亲眷卷起龙宫之中的宝贝，遣散了宫中的水妖。

    不敢驾云，而是走水路朝着乱石山碧波潭潜行而去。

    径河龙王一家实力不弱，刚好碧波潭之中有九头虫坐镇，也可以镇住他们，趁此机会将他们收服，好歹也能增强碧波潭的几分实力。

    ……

    峨眉山，身披七色袈裟的普贤菩萨正在莲台之上打坐。

    他这不是在普通的打坐，而是将元神投入天道之中感悟天道运行之变化，以求能够更进一步。

    他如今也已经是五老级别了，想要再进一步，还不知道要等到猴年马月，只能靠这些水墨功夫了。

    不过很快，就有一个契机，那就是西游量劫，梵门大兴，这个时候梵门整体的实力都会有长足的进步，如果能在这一量劫之中把握好机会，或许他还有更进一步的可能。

    如那观音大士，本身距离佛祖的境界只差半步，一旦西游大兴，他几乎是板上钉钉的能够打到四御级别。

    所以这一次西游之行才有多宝如来全权统筹，由观音大士具体执行。

    实话实说，普贤菩萨也有些羡慕，但是他也知道，西游之事并不是看着那么容易的，四大菩萨名义上平级，但是观音大师确实比他们厉害了不少，所以他们纵然羡慕，却也没有其他想法。

    一个金衣童子突然走了进来：“菩萨，七宝菩萨前来拜访。”

    “请他们进来。”

    很快就有七个身穿各色法衣，高矮胖瘦，男女老幼皆不同的菩萨走了进来。

    “见过普贤菩萨。”

    “七位菩萨客气。”

    这七宝菩萨修行的是佛门七宝之道，本来是毫不相干的七个人，但是后来因为各自修行之道有类似的地方，同时七个人若能联合起来，可以发挥出远胜自身修为的战力，所以七个人从此就变得焦不离孟，孟不离焦，不论到哪里都是七人同行。

    而且他们单个拿出来修为也都不低，全都是七元六司巅峰级别的高手，在西方教之中也很有地位。

    因着他们的道场与峨眉山相近，所以就经常到普贤菩萨这里来做客。

    “听说观音大士给了菩萨一个西游劫数的名额？”

