    一边的杰克苏总督暗骂一句‘蠢货！’

    这个时候，这种丢人的事情，必须由他出马。

    “哈哈，恭喜恭喜！我们这是代表克斯地区前来给祝贺阿斯兰领主大婚。”杰克苏总督在说这话的时候，嘴角不停的抽搐。

    他居然自己代表自己来庆祝，这是何等的讽刺。

    阿斯兰放肆大笑起来。

    “杰克苏总督真难为你了，为那种弱智擦屁股。”

    杰克苏总督很想大声对阿斯兰喊‘知音’，可是看到阿隆索那铁青的面容，他担心阿隆索下一刻会直接吐血而亡。

    迎亲队伍就如此大摇大摆在阿隆索面前经过，阿斯兰故意低下头说道：“萨拉家族没落已经成必然了，你知道什么原因吗？”

    阿隆索猛地抬起头瞪着阿斯兰，却被杰克苏总督给死死拉住。

    对于阿斯兰的话，杰克苏总督深以为然。

    帕特里克的确是一个合格的家族领军人，可是现在这个阿隆索就不行了，其能力最多只算中上，如果有自知之明，老老实实呆在京都，或者依靠萨拉家族的那些老家伙，或者还能再撑个二三十年，让新一代的继承者成长起来。

    偏偏这个阿隆索毫无自知之明，难道他不晓得，什么叫强龙不压地头蛇。

    除非阿隆索能够将整个萨拉家族搬来，要不然永远都不要试图以力压人，因为最终结果只会适得其反。

    所以对于阿斯兰的话，杰克苏总督深以为然，如果阿隆索继续这幅德行，萨拉家族没落已成必然。

    主持婚礼的人是康沃尔，是比利城有名的大智者，他目光如炬盯着阿斯兰，让阿斯兰很慌。

    因为阿斯兰知道，这个老家伙拥有预定预言能力，虽然很玄乎，但是却十分准确。

    他怕被这个老家伙发现自己的灵魂不是这个大陆的人。

    “你是否愿意这个男子成为你的丈夫与他缔结婚约?无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头?”

    一开始的阿尔托莉雅或者还会害羞，可是当她走到婚礼的面前时，反而前所未有的坚定与自信，她只是看了阿斯兰一眼。

    “我愿意！”

    “你是否愿意这个女人成为你的妻子与她缔结婚约?无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱她，照顾她，尊重她，接纳她，永远对她忠贞不渝直至生命尽头?”

    阿斯兰笑着点点头，还主动拉起阿尔托莉雅的手。

    “我愿意！”

    康沃尔笑着点点头，将目光投向在场所有人。

    “你们是否都愿意为他们的结婚誓言做证?”

    “愿意！”

    婚礼就是如此简单，然后就进入吃吃喝喝状态，阿隆索一行人直接被人遗忘在一旁，甚至连上前客套一句的意思都没有，克斯地区与比利地区的矛盾积怨已久，民众或者还好点，上层贵族之间的仇恨已经不是三两句话就能消除。

    不管那一方战败，其统治的贵族必将遭受灭顶之灾。

    阿隆索看着阿尔托莉雅的惊艳绝伦的面孔，他气得牙痒痒，这样的美女在京都也有不少，可是同时还拥有大骑士长的实力，听说还有着非常高的军事素养，这就是所谓的才貌双全。

    阿斯兰何德何能能够拥有如此佳丽。

    阿隆索的心态已经彻底崩了，他看不得阿斯兰过得比他好，恨不得扑上去将那个女人压倒，给阿斯兰带绿帽子。

    阿斯兰被几个贵族围在一起敬酒，阿尔托莉雅也被不少贵妇人与小姐给围住。

    阿隆索深吸一口，脸上露出一个自喻英俊的笑容，就大摇大摆向阿尔托莉雅走去。

    “你好！阿尔托莉雅女士，我是阿隆索·萨拉，萨拉家族的未来继承人……”阿隆索的话还没有说完就被莫德雷德一句话给噎回去。

    “那个好狗！”

    阿隆索顿时炸了，看向旁边莫德雷德，准备给她一个教训，可是莫德雷德轻描淡写就将斗气化铠，身上一层红红的斗气铠甲让阿隆索瞬间怂了。

    他不过是个高级魔法师，怎么可能单挑得过剑师。

    “怂了！”旁边的玛硫看阿隆索原本的气势瞬间泄了，满脸鄙夷说道：“等你当了萨拉家族的家主后再过来打招呼了吧！现在你没有这个资格，阿尔托莉雅可是比利地区的领主夫人，最差也是侯爵夫人，你算什么玩意？有爵位吗？看你这个年纪还只是高级魔法师，估计天赋也非常烂，爵位估计是没有了。”

    “听说整个王国，就属京都的贵族最多，一块砖头丢过去，可以砸死好几个拥有爵位的贵族，难道你不是真的京都人，是假的的京都人，要不然堂堂一个家族继承人居然连个爵位都没有，自己的弟弟却是一个地区领主，你是假的继承人吧！”玛硫故作震惊说道。

    这话伤害性不大，侮辱性极强。

    阿隆索再也忍不住，直接将酒杯砸在地上，不是他度量下，而是每一次侮辱直往心头里钻，萨拉家族的骑士导师非常果断捂着阿隆索的嘴巴，毫无怜悯就将其拉走。

    他们真怕阿隆索说出什么话，然后死在这里。

    毕竟这里是人家的大本营，只要他们这些导师级强者被拖住，别人不敢要了阿隆索的命，阿斯兰绝对敢。

    说不定因为阿隆索的死，帕特里克会回心转意考虑让阿斯兰继承家主的位置。

    毕竟这一代的萨拉家已经没有什么像样的年轻一辈了，真正有能耐的都死了。

    活得基本都成了蛀虫，阿隆索已经是矮子里拔将军了。

    杰克苏总督跟尤里碰杯，满脸苦涩说道：“你家这位未来继承人，真是拿不出手了，丢人丢到家了。”

    尤里也是脸色铁青，恨不得一巴掌拍死杰克苏总督。

    他的确是阿隆索的叔叔，可是就算是叔叔，他用得着这样跟着他跑前跑后，给他擦屁股吗？

    真以为他有多疼爱这个侄子。

    真正原因，阿隆索是他尤里的亲生儿子。

