    贺颐然适应了加速后的速度后，这才把手再次移到了梅梦珍的肩上，笑着调侃道：“我流氓，你敢说你不是故意的，怎么就突然加速了。”

    “因为要加速了啊，就刚刚那速度，还不如直接走过去呢。”

    贺颐然当然知道，她刚刚就是故意那么说的，只是抓着梅梦珍肩膀的手就更用力了，俩人滑着滑着，眼看着前面有一个下坡，贺颐然急了，“哎，前面有下滑，咱会不会摔呀。”

    “没事儿，我这滑板能刹车。”

    俩人滑到下坡处，梅梦珍手里的遥控轻点刹车，滑板的速度还真就慢了起来。

    一路艰难终于来到了学校门口，俩人满身疲惫，可还是一眼就看到了裴子煜和谈佳的车，此时都有些松了口气的感觉。

    “终于到了。”

    “终于到了。”

    俩人异口同声，相视一眼就很无语，“你叹什么气，该紧张的是我才对。”

    “明明是我该紧张，我可是第一次坐滑板。”

    “我还是第一次带人呢。”

    滑板慢慢的减速直到停下来，贺颐然站到了地面上，终于有种踏实了感觉了。

    “呼。”

    “哎。”

    俩人心照不宣，估计这以后无论是带人还是被带，都是不愿意有下一次了。

    ……

    裴子煜和谈佳看到俩人以这样的方式出来微微有些惊讶，毕竟滑板这项运动，无论怎么看都不像是这俩人会玩的运动。

    裴子煜更是快步走了过去，扶住了下车的梅梦珍，“珍珍，你是你的滑板？”

    “对呀，我的。”

    谈佳看了一眼梅梦珍这才对贺颐然道：“你胆还挺大的啊，珍珍一看就是新手，你也是敢坐，也不怕摔。”

    “我明明看珍珍自己玩的挺好的，怎么带人是这样的啊。”

    梅梦珍反驳道：“就和你骑自行车一样啊，那自己骑和带人骑能是一样的效果吗？”

    那肯定是不一样的，俩人闭上了嘴，分别上了各自的车。

    梅梦珍更是将自己的宝贝滑板放进了裴子煜的后备箱里这才放心。

    俩人的车就停在了学校的大门口，梅梦珍和贺颐然一路骑滑板过来本来就招了一路人的眼，这会儿分别上了两个男人的车，看到这一幕的众人惊讶的不行，“珍珍和颐然这是谈恋爱了吗？”

    “这俩人一看就不是学生呢。”

    “不是学生就不能谈了吗？谁规定大学生就只能和学生谈啊。”

    “我不是这个意思，不过刚刚的那俩个男生都长的好帅啊，特别是珍珍男朋友，我怎么觉得这人有些眼熟啊，好像在哪儿见过。”

    “但凡是帅哥你都眼熟。”

    “不是，我真有印象，好像在哪儿见过。”

    “行了，赶紧去吃饭吧，我都快饿死了。”

    两辆车离开学校这边的同时，同学们的热情却没有这么快就放下，更甚至这一系列的事情都被众人拍了下来，不用猜就知道，一会儿论坛上，只怕又要炸开锅了。

    ……

    但论坛的事情现在又没发生，无论是谁也都是管不着的。

    而今天的晚饭不仅是贺颐然介绍对象给她们认识，更是带着任务来吃饭的，今天，周五，可是试吃小菜的日子。

    范天宇收到了梅梦珍快到的短信，直接就来到了玺园的门口等待着了。

    范天华更甚，她连下午的班都没上，直接在玺园陪着她哥等待着梅梦珍的到来，因此也被范天宇念叨了一整个下午。

    当然，她毫不在意。

    几人到达玺园时已经7点多钟了，范天宇的饭都已经安排进包间了。

    看到几人正在停车，范天华感叹道：“终于来了。”

    可不是终于来了嘛，范天宇无语道：“7点钟，你从中午等到现在，这一下午能做多少事儿啊。”

    范天华翻了个白眼，“要紧事儿我都做了，手头是都是不急的事情，你都念一下午了，你那张嘴就不能停一停嘛，我像心里这么没数的人吗？”

    “是，你心里有数，饿不饿啊，好想吃饭啊。”

    “饿死了。”

    兄妹俩早就饿的不行了，看到四人朝着她们这边走来，终于觉得今天算是饿到头了。

    “哎，能吃饭了。”

    梅梦珍人还没走过去，就对裴子煜打趣道：“天宇哥肯定饿了，不然不会在外面等着，天华姐今天居然也在，估计也是想来试下小菜的。”

    裴子煜也不反驳她的话，他虽然没说话，但他就爱听梅梦珍絮叨这些小事儿，听着梅梦珍的话，他都觉得周围充满了烟火气息。

    谁知她们四人还没走过去，一个女生从眼前晃过，突然蹿到了她们的前面。

    那女生眼眶含泪，语气娇软，声音一度哽咽的，张了半天嘴才喊出一句，“天宇。”

    梅梦珍走到队伍的最前边，离范天宇最近，与那女生是一个平行的位置，那一声余音婉转的‘天宇’真真的喊的她鸡皮疙瘩都起来了，甚至整个肩膀都抖了三抖，模样极度夸张。

    范天华只一眼就认出了这个女人是谁，看着面前这女生矫情的模样正样发火呢，差点儿就被梅梦珍的举动给逗笑了，不过还好，最后关头她给忍住了。

    本想发出来的火气就这么没了，再发火就没那个效果了，范天华画风一转，跟着女生的声音后面也柔柔的道了一声，“天宇。”

    范天华说完朝着梅梦珍眨了眨巴眼睛，梅梦珍又怎么会不明白呢，她虽然鸡皮疙瘩都快掉在地上了，可还是连忙也柔柔喊了一声，“天宇。”

    梅梦珍本来就站在最前面，她一边喊一边侧过了身，对着身后的三人眨了眨眼睛，三人虽然有些不明所以，可也猜出了大概，贺颐然最先反应过来也喊了一声，“天宇。”

    接下来的谈佳和裴子煜也相当配合的也喊了声，“天宇。”

    五个人就跟约好了似的，全都跟在女生后面喊着那一声‘天宇’。

    女生计划好的旖旎场面并没有发生，反倒被搞笑五人组破坏了个彻彻底底，就连范天宇也忍不住笑出了声，“你们要干嘛。”

    这场面虽然搞笑，但范天宇还是觉得有渗的慌，赶紧道：“快进去吧，饭都上桌了，就等你们了。”

