    韩淑彤俏脸煞白，大拇指一抹，擦去嘴角的血迹，以往都是对手感受她的大面包威力，现在总算亲自感受到了，但她却感觉有苦难言，胸口火辣辣的，要跟爆开了似的。

    她的武魂是跳跳面包树，虽然攻击对手时，只能通过跳起来释放一大波面包果实，向对手发起冲锋，但这并不代表不强大，尤其是她的四枚魂环，都是选择的与元素和毒素相关的魂兽。

    韩淑彤双手护在胸前，遮挡住被炸的有些焦黑的酥胸，胸口剧烈起伏着，她实在是难以置信，本来以为胜券在握，结果反转却来的如此突然。

    马红俊浑身缭绕着赤金烈焰，任凭魂力在体内流转，踩着稳健的步伐，如同一尊浴火的神祇，缓缓从刚才爆炸的地方走了出来。

    “就因为我比你们强。田田的武魂能力是很诡异，但你们如果想以此一直限制我，未免太可笑了些。而且，你的大面包似乎不怎么样嘛。”

    马红俊嘴角带着一丝淡淡的笑意，说着看了眼韩淑彤用手遮挡住，但却因为衣服破碎，完全跳出来的两片大面包，右手轻轻在腰间一抹，取出一件他平时不怎么穿的衣服，扔了过去。

    “你，你想怎，谢谢。”

    韩淑彤苍白的俏脸一红，下意识的向后退了一步，同时果断的接住了马红俊抛来的衣服，并迅速裹在了自己的身上。

    她没有储物魂导器这样的稀有宝物，这次来参加比赛携带的衣服，还都在休息的营帐之中，不然她早就拿衣服裹住自己了。

    所以她心中对马红俊还是很感激的，虽然初来天斗城时，她在一家叫做陵光藏宝阁的古董店，看到过有卖的储物魂导器，但即便是最便宜，储物空间最小的，也都要一千金魂币，她根本就没有那么多钱，用来购买这种能够储物的稀有宝物。

    马红俊收敛自身的火焰，摆了摆手，淡淡的说道，“我想你应该清楚我们的差距，是我将你扔出去，还是你自己走出去？”

    “你，你威胁我？”

    韩淑彤跺脚，这人怎么这么不解风情？

    刚刚对马红俊诞生的一丝好感，瞬间又从她的内心破灭了。

    “嗯？这还不够明显吗？”

    马红俊略感诧异，说着淡淡的看了眼韩淑彤，垂在身旁的右手回旋，一个足有成人巴掌大的火球，出现在他的手心，被他紧紧束缚在掌下，随时都能射出去。

    “你，无赖。我认输，不用你好意送我下去了，你的衣服我会尽快还给你的。”

    韩淑彤跺了跺脚，说着深深看了眼马红俊，扭着小腰向比赛场外走去。

    马红俊耸了耸肩，看着韩淑彤离去的背景，说道“不用还了，那件衣服我平时也不怎么穿，你回头扔了就行。”

    “……”

    “我去，这就结束了？”

    “这叫什么事？一顿操作猛如虎，结果人家屁事都没，她自己反到被自己的攻击打伤了，这是在打假赛吧？”

    “也不能这么说吧，好歹人家植物学院的计策并没有错，只是错估了对手的实力。”

    “我赞同卡洛说的，本来我也以为淑彤会赢下这场比赛，但谁又能想到，马红俊的魂力，竟然在这时候回来了。”

    “得了吧，斯特拉，谁不知道你在追人家韩淑彤，你都不向着她，谁向？”

    “行了，都少说两句，你不也是在追人家暮云藤？”

    “……”

    比赛场外，有人看着韩淑彤走下比赛场，感觉像是看了场假的比赛，尤其是和植物学院相邻的一个学院战队，一群青年更是议论纷纷。

    转眼之间，又是接连三场对决过去，植物学院派出的三名队员，也丝毫没有意外，步了蒙田、暮云藤和韩淑彤的后尘。

    三十多级的魂尊，这种对手，对上如今已经魂王强者的马红俊，根本连消耗他的魂力都做不到。

    璀璨耀眼的赤金光芒闪耀，熊熊烈焰燃烧，伴随着恐怖的高温，赤金能量羽翼掠过，轰的一声，便会带走一名植物学院的学员。

    “嘶！”

    比赛场外，有人倒吸凉气，这也太厉害了吧？

    “是不是被吓着了？其实也并非你们想的那样。”有人说道。

    “苍木槿老师，那是怎么回事？”有学员询问。

    这是一所来自某个公国的学院战队，那名领队老师看了眼神色惊骇的己方学员，解释道“这是武魂的克制，尽管这些拥有植物武魂的学员，大多都是控制系的，但他们的武魂被马红俊克制的实在太厉害。”

    一名青年偷偷扫了眼自家领队老师诱人的娇躯，说道“***，武魂的克制真的会这么明显么？”

    叫苍木槿的那名女性魂师领队，微微挺了挺身，颔首说道“不错，这就是武魂的克制，哪怕是我的武魂空心木槿，恐怕也会被他克制。其实他们哪怕不交手，马红俊只要释放出他的凤凰火焰，就可以保证植物学院学员的魂技对他完全无效。”

    “木槿老师，连你都？”有学员震惊。

    苍木槿点了点头，说道“是呀，是不是很可笑？无论你魂技有多强，当你的武魂对对手完全失效时，再强的魂技也没有任何的意义，哪怕我是一名魂圣，我也不敢保证，我一定能够赢他。”

    “嘶！”

    学员们倒吸凉气，同时又暗自庆幸，幸好他们的武魂并不是植物。

    很快，植物学院的最后一名学员，也就是她们的队长姚紫，肩负着她们学院战队最后的希望，走进比赛场中。

    姚紫的身材高挑而匀称，一张瓜子脸，杏眼桃腮，五官精致美丽，但此刻她的神情，却如同一天前的火舞一般，她，压力山大。

    不过马红俊并不为所动，淡淡的说道，“开始吧。”

    “姚紫，武魂赤炎荆棘，四十四级控制系战魂宗，武魂特性，火免。”

    姚紫冷漠的开口，话音刚落，她身上律动的魂环，便已经亮起梦幻般的紫色光芒。

    “第三魂技，荆棘之城！”

    魂技催动，马红俊周围的地面砰的一声炸开，火红色的粗壮藤蔓，瞬间破土而出，在他四周结成一堵圆形的藤蔓围墙。

    厚达数尺的火红色墙壁，藤蔓纠缠交错，将马红俊包围在中央，周围的空气，也随着荆棘火墙的形成，温度开始升高起来。

    “姚紫，你该不会以为你的赤炎荆棘火免，就能免疫我的凤凰火焰吧？”

    马红俊说着认真的扫了一眼四周，猛地一踏地面，魂技火舞燎原，发动。

    轰！

    火光炽烈，赤金光芒绚烂如虹，伴随着恐怖的高温，凤凰火焰以马红俊为中心，自地面轰的腾起，瞬间将这藤蔓围墙内化成一片恐怖的火海。

    数尺厚的火属性荆棘之城，在这恐怖的高温，汹涌肆虐的赤金烈焰下，以肉眼可见的速度，迅速化成飞灰。

    “马红俊，我知道赤炎荆棘不一定能挡住你的火焰，只是我不甘心，天既生我姚紫，为何还要有你这火凤凰存在？为什么？”姚紫说道。

    与此同时，她身上的第二道紫色魂环，也在瞬间亮起璀璨的耀眼光芒。

    她的声音中带着浓浓的不甘，就如同昨天的火舞一般，而荆棘之城的溃散，也被她收在眼底。

