    饭后，浔蔷端着碗离开了。

    杜诺修把手搭在苏千殷的肩上，刚想跟她聊会天，门口突然出现一个颀长的身影。

    他眉头一挑，察觉到了什么，刚转过头，就看见付良澄大步走来，直接把他从苏千殷身边推开，然后抱住了她。

    被推下床的杜诺修：“......”

    付良澄颤抖地抱着苏千殷，把下巴搁在她的肩头，泪水沾湿了她单薄的衣服。

    “你回来了。”

    他双眸猩红，仿佛淬了血，压抑而坚定，“苏千殷，你终于回来了。”

    苏千殷没有反应。

    付良澄又抱了她一会，然后慢慢松开她，用手抚上她白皙的脸庞，轻声道：“有哪些地方受伤吗？”

    苏千殷沉默地看着他，眼神平静陌生，像是不认识他一样。

    付良澄意识到不对，连忙看向杜诺修：“她怎么了？”

    杜诺修从地上站起来，把苏千殷的情况跟他说了一遍。

    就在这时，病房外面来了个穿着红色风衣的男人。

    他停在门口，抬手敲了敲门板，把他们的注意力引过来。

    “你们好。”

    男人把一只手放在胸口上，微微低头，十分恭谨，“我叫陆漾，是总部派来的心理医生。”

    杜诺修立刻拍了下付良澄的肩膀，示意他站起来，把位置让给陆漾。

    陆漾来到床前，掏了掏口袋，拿出一张红纸，递到苏千殷面前。

    苏千殷静静看着那张红纸，眸里没有半点波动。

    陆漾抬起一只手，用掌心盖住红纸。

    然后没过几秒，他撤开手，一朵小红花突然出现在苏千殷眼前，而那张红纸不知所踪。

    “送给你。”

    他笑着道。

    苏千殷一动不动地坐着，还是没有任何反应。

    陆漾也不恼，保持着微笑，把那朵小红花别到她耳边，然后用手撩开她额前的头发：“真好看。”

    杜诺修退到门边，疑惑地看着这一幕：“你们心理医生还需要会变魔术？”

    “这是跟病患亲近的一种方法，美丽的花能够打开人的心房。”

    陆漾微微侧头，“我有个请求，你们能不能先离开一下？她现在这个样子，如果要做治疗的话，不适合太多人跟她待在一起。”

    杜诺修一脸理解：“好。”

    陆漾是他们总部派过来的人，他自然放心。

    但是付良澄却有些犹豫，他看着苏千殷淡漠的表情，很想上前再跟她多说几句话。

    似乎是看出他心中所想，杜诺修拍拍他的肩膀，给了他一个安心的眼神，然后率先走出病房。

    付良澄又在门口站了几分钟，看着陆漾温和的笑容，最终还是叹了口气，缓缓退出病房，顺便把门关上。

    等门外彻底没了脚步声，陆漾才重新看向苏千殷，眼眸清冽，含着看透一切的情绪。

    “为什么要故意装成这样？”

    陆漾收起笑，声音微沉，“他们都很担心你。”

    苏千殷对他的识破并未感到意外，抬手拿掉耳边的小红花，语气如常：“只有这样，我才能引一个人出来。”

    陆漾眉头拧起：“那人是谁？”

    苏千殷把小红花捏在手里，没再说话。

    “不能告诉我是吗？”

    陆漾顿了顿，脸上浮出一丝玩味的笑，“那你现在打算怎么办？需要我配合你演戏吗？”

    苏千殷轻轻摇头，把小红花交回他手里：“你不要在他们面前拆穿我就可以了。”

    “行。”

    陆漾答应了。

    -

    猫千殿：明天开始，更新要降速了，最近失眠超级严重，考完试了，我想休整一段时间......

