    墨欣桐的眼睛停在丁仪脸上，不知觉间没再挪开过，直到下课。

    课间，丁仪一直望着窗外的眼睛收了回来，转头看向墨欣桐。

    “还看，还看，看了我一节课了。想感谢我的话，请我喝东西。”

    墨欣桐连忙收回眼睛，坐直身子。

    “少臭美，谁看你。”

    丁仪沉默着，无语凝视墨欣桐。

    墨欣桐一开始有些尴尬，但很快脑子转过弯。

    “等等，你怎么知道我看了你一节课，你眼睛不是一直看着窗外吗？”

    墨欣桐小小惊讶的张圆小嘴，声音夹了起来。

    “呀，有人在偷偷瞄我，我不说是谁。”

    “别瞎说。”

    丁仪显得有些不淡定。

    墨欣桐一脸狡猾笑意地注视丁仪。

    今日胜负：墨欣桐。

    中午吃饭。

    两人都是住宿生，只能去校内饭堂吃饭。

    说起来很奇怪，两人竟然都没有什么朋友，以至于走在校道上，在成流的学生人群中，都是孤零零一人。

    看着走在前面丁仪的背影，墨欣桐想了想，跟了上去。

    当然保持着一定距离，不是肩并肩、手臂快贴到一起的同步走。

    虽然两人很熟，但这种肩并肩的走路方式，是情侣的专属，以两人的身份来说，有不合礼法的嫌疑。

    “诶，你以后想去哪个大学？”

    墨欣桐问丁仪，余光望向丁仪时，需要稍稍抬头，心想这人还蛮高的，正好长在自己对异性的身高要求的点上。

    她撇去这无稽乱想。

    “干嘛问这种问题？”

    “纯粹的聊聊天。”

    墨欣桐皱起眉头，对丁仪不识趣的问答感到不悦。

    “不清楚，随遇而安。”

    丁仪摇摇头。

    但凭借他目前的成绩，去哪间学校都是轻轻松松的。

    “你问这话，是不是想和我再续前缘，报考同一个大学？”

    少顷，丁仪问墨欣桐。

    他的话总是能精辟地踩中墨欣桐话里的槽点。

    墨欣桐瞪视他一眼。

    “什么再续前缘，恶心惹。”她拿手摸了摸手臂。

    两人在打饭后，就分开，在两张饭桌上各自吃饭。

    中间隔了七八张桌子。

    望着在人群中安静吃饭的丁仪，墨欣桐心里说不出来的怪异。

    明明两人有着十六年的交情，为什么会在日常的相处中，产生一种若隐若离的距离感。

    仿佛那十六年五千七百多天的相处，是虚假的那般。

    但她确确实实感觉自己和丁仪一起度过了很漫长的时间。

    她没有任何想和丁仪拉开距离的想法……

    丁仪一边吃饭，一边悄无声息地环顾四周。

    墨欣桐在看他，他知道，但他的心思不在这里，而在四周的环境上。

    他一时望向这个自己吃了三年饭的饭堂内部装修，一时望向身边正在吃饭的学生，一时望向手中的饭菜。

    一种道不出所以然的古怪氛围在四周蔓延。

    生活处处平常，他却觉得无比古怪。

    他想找人分担自己的感觉，但他自己也没能弄明白这种感觉产生的缘由，同时，他找不到任何一个对象能来分担自己的苦思。

    四周的人在说笑，在走动，在交谈，表情有光，动作正常。

    可丁仪觉得，最怪异的就是这群没有任何异样的人。

    唯一一个能让他的感受好一点的，就是正在注视他的墨欣桐。

    但无疑，把自己纷杂无序的思念扔向墨欣桐，不是他能做出的事情。

    因此，一阵压抑的情绪一直抵在他的心头上空。

    午餐结束。

    两人回到各自的宿舍进行午休。

    墨欣桐走回自己所在的宿舍，正好见到同宿舍的李欣在走廊上，探出头望向楼下。

    李欣也是二十一班的，墨欣桐的同班同学。

    “墨欣桐~”

    见墨欣桐走来，李欣朝墨欣桐勾勾手指，墨欣桐一脸奇怪地来到她身边，两人站在宿舍外的走廊上，七楼的高度将整个操场的风景尽纳眼中。

    “找我有什么事吗？”

    李欣是一个婴儿肥脸蛋的女孩，身材不像墨欣桐那样修长高挑，不到一米六的身高，双腿短短的，神神秘秘地小声说话。

    “那个…你不是丁仪的同桌吗？我有点事想问你。”

    听到这句话，又看了看李欣露出娇羞的表情，墨欣桐大概知道李欣后面要问的东西是什么了。

    丁仪混蛋，你背着我干过些什么东西。

    “你说。”

    她还是心平气和地说话，只是身侧的手因为不可逆因素握成了细拳。

    “他有女朋友吗？”

    “……”

    果然。

    墨欣桐的嘴巴短暂的抿了抿，随后恢复正常。

    “没，没有呀。”

    “哦哦。”

    李欣点点头，没再说话。

    李欣准备回去宿舍，墨欣桐拦住了她，有些语重心长的说。

    “李欣，那个，我们距离高考不是只剩下两个月的时间了吗？现在是不是，不应该想这种事情？”

    李欣露出沉思的表情，随后点点头。

    “有道理。”

    但她的语气还是有点弱。

    “而且我告诉你，丁仪整个人……”

    墨欣桐想了想，舌头不灵活地打了个结，才把谎话说出去。

    “他不能处……”

    “为，为什么？”

    “他，他……”

    墨欣桐皱起双眉，踉跄几声后，坚定地说，“他生活习惯不好，坐我旁边，老是…嗑瓜子”

    反正她就是一顿骗，把李欣的念头给打消了。

    李欣进入宿舍后，墨欣桐难堪地回忆刚才自己的话。

    她忽然觉得，自己刚才的行为也太没有品了。

    但都是为了丁仪好。

    他还要高考。

    很快，墨欣桐找到慰藉自己的理由。

    下午上课，丁仪走到教室，差不多到上课时间，才见到墨欣桐姗姗来迟。

    “你怎么了？”

    墨欣桐一副没睡好的样子，丁仪皱起眉头。

    “没事，只是遇到一件糟心事而已。”

    墨欣桐在座位上坐下，才发现有一瓶酸奶。

    “什么糟心事？”

    “不告诉你。——这谁的？”

    “我刚才买的。买多了一瓶，就放你桌子上了。”

    墨欣桐眼睛不满地说了声谢谢，随后，眼睛悄悄打量丁仪。

    “你这么会，肯定很会讨女孩子开心吧。”

    “你说什么呢？”

    丁仪无厘头地笑起来。

    但墨欣桐还是用幽幽的眼神看丁仪，小声地咕哝。

    “平时肯定经常撩小女生…才会懂给女生送小礼物…”

    丁仪缓缓地转身看向墨欣桐。

    “我们相处了十六年，几乎每天都在一块。我有没有撩女孩你不清楚？”

    丁仪反问墨欣桐，墨欣桐慢慢阖上撅起的嘴巴。

    确实像丁仪说的那样，十六年的记忆中，他只和她一个女生接触过。

    “这么长时间，早就你知我长短，我知你深浅了吧。”

    “你！你说啥呢？！”

    墨欣桐忽然紧张起来，脸颊泛桃。

