    不管怎么样，现在总算是将这魔头给击杀当场，只是我现在的情况也不算好。

    本命飞剑受到了损伤，而我也因此受到了一些内伤，刚才本命飞剑受损的瞬间我就感觉到了反噬的力量，而且是从内而外，以至于我喷出一口血来。

    好在没有被这魔头近身，一旦近身，现在怕我还能不能站起来都要两说。

    当下我让影儿将这人的尸体扔到一边去，除下一些灵石之外，将储物袋当中的东西连同储物袋全部收到了指环当中，然后又给影儿拿出来了一堆的兽核让她开始恢复。

    现在身上也就剩下了一点点的阴气结晶，好在灵石又收获了不少，恢复起来倒也不是什么难事。

    放出灵气在周围形成了防御之后，当即我也盘膝坐好，拿起灵石开始恢复了起来。

    一段时间之后，感觉体内灵力已经恢复的七七八八，我长长的吐出一口气来。

    “恢复好了吗？”影儿早已经恢复如初，而我之前按出来的兽核也被她消耗一空，一颗都没有留下。

    我检查了一下自身情况，无奈道：“有些内伤，还需要一段时间的调养，不过已经无大碍。”

    “那我们去找那些家伙吧，我先前在一个人身上留下了标记，他们还在那边没有走远。”影儿眨眨眼。

    “正有此意，走，我倒要看看他们到底在那石壁边上做什么事情。”

    反正现在碎片已经静静的躺在储物指环之中，融合只是时间的问题，等空闲下来的找个安静的地方融合就行，现在倒是先要去找那些人问问清楚。

    在影儿的指引之下，我很快就发现那些人的位置，此时他们并没有远离先前那石壁，而是在一侧数公里的山脚下躲了起来，似乎在等待他们那位高人返回。

    神识一扫而过，其中有个人当即有了反应，只是他们现在想走已经来不及了。

    几个呼吸之后，我已经占在了他们面前，不过全身都被影儿弄出的一层黑雾所笼罩了起来。

    这些人见到我突然出现，瞬间都谨慎的将自己的武器都拿了出来。

    我冷笑一声：“怎么？还想动手？”

    “你是谁？！别以为我们就怕了你，大不了和你拼命！”

    我心头猛然一跳，心想这些家伙该不会也修炼了那种可怕的魔功吧？当即我赶忙释放出威压将这些人给压制在原地，影儿直接出手将他们一个个给束缚了起来，见状我这才微微松了口气。

    “别管我是谁，你们只需要说你们来此地是做什么的，让我满意了，放你们离开也是没问题的，还有。”我将黑色钥匙拿了出来：“这玩意儿到底是做什么用的，那石壁之中又有着什么东西，说吧，谁说的多，活下去的机会就越多。”

    众人一阵沉默，一边一个面容冷峻的青年哼了一声：“要杀要剐，请便！”

    “哦？”我眉头一挑，轻笑一声：“呵，看来你并不想继续活着，既然这样，那我满足你便是。”

    影儿当即将这人的灵魂给扯了出来，瞬间让这人毙命当场，其他九人见到这样一幕也都不禁脸色大变。

    我扫了一眼那人的魂体，再次开口：“我再说一遍，把你们知道的说出来，我不介意你们活着离开，不然的话，你们的下场就和他一样，但也好，能留的一个全尸，看起来没那么凄惨。”

    当下一个人再也忍不住，大声叫道：“我说，别杀我，我说！”

    其他人一愣，随后又有几个人忍不住求饶起来。

    “这不就对了，说了就能活，这种二选一的题，傻子都知道怎么选。”我呵呵一笑，“安静一下，来，别急，都有机会。”

    我指着那最先开口的家伙：“你先说吧。”

    “是是是，我知道的我都说！我来这里也并非自愿，我是被他们胁迫过来的，很可能是给他们当炮灰的！”这人慌忙叫道。

    “炮灰？”我愣了一下：“什么意思？”

    “他们来这里听说是开启什么秘境，我，还有边上这几个人，我们几个都是被抓过来的！”

    “是啊是啊，我们都是被胁迫过来的，他们，最边上那个穿着黑白长衫的两个家伙，他们和刚才那个人是一伙的！我们都是被胁迫过来的！还被灌了毒药，说只有我们配合才给我们解药，不然就是死，我们真不是自愿的！”

    这一行人最边上两个身穿黑白长衫的人瞬间愤怒的瞪着剩下所有人，咬牙切齿道：“真该早点杀了你们！”

    “有本事你就来吧，反正横竖都是死，谁能让我活下去我帮谁！前辈，他们俩应该知道你想知道的一切，就是那两个家伙！”

    “你们该死！”

    我扭头看向穿着黑白长衫的家伙，只见他们双眼逐渐开始变得赤红一片，身上似乎有什么能量开始聚集，这让我心头一阵狂跳不止。

    “影儿，杀了那两个人！”我急忙叫道。

    影儿也是第一时间出现在两人伸手，两手分别抓向两人后脑，瞬间将两人魂魄给拉扯到了体外，而那些莫名其妙的能量也忽然为之一振，然后陡然消失在空气之中。

    见此，我长长的出了一口气。

    就在刚才，我忽然感觉自己似乎又要面对一次那种魔头的可怕怪物，看起来这两个家伙和那个地境初期的家伙修炼的应该属于同一种魔功。

    看到两人身死之后，剩下的七个人都纷纷松了口气，不过很快又都紧张了起来，他们这是刚刚脱离了魔掌又落入了虎口，顿时一个个开口求饶。

    我抬手虚按，他们瞬间也都安静了下来。

    影儿抓着刚刚灭掉的三个人的魂魄飘了回来，不由分说的先给他们折磨了一通，然后这才给了他们喘息的时间。

    “你们三个听着，不想再尝试刚才的滋味，知道什么就说什么，不然的话，我不介意继续折磨你们。”影儿冷冰冰的说道。

    三个人的魂体好一会儿这才镇定了下来，魂体都被影儿折磨的有些不稳定起来，不过听到影儿的话之后当即有个家伙就叫嚷着绝对不配合，当下又被影儿折磨了起来。

    随后影儿扭头看向其他两人，其中一个应该不是那个魔头一伙儿的，只是他刚才反驳了一句而已，我就先让影儿直接将他给吞噬掉，随后看向那个黑白衣衫的家伙。

    “说，还是不说，你选一个。”

    看着边上被折磨的魂体扭曲成一团的同伴，这人也是忍不住颤抖不已，犹豫了好一会儿之后，这才颤抖的说道：“我就知道这里是一个大能留下的洞府所在，其他的我们做弟子的就不知道了。”

    “大能洞府？”我眉头一挑：“继续说，我不相信你就知道这么一点。”

    这人顿时大惊失色：“真的是这样，想要开启这洞府毕竟用那把黑色的钥匙，而且需要足够的能量才能催动那把钥匙，不然洞府是无法开启的！”

    “哦？那之前你们在黑色钥匙上镶嵌的那块奇怪碎片哪儿来的？”

    “这我就不知道了，只知道师父有段时间经常外出，一走就是十几天一个月的，前些时间回来的时候就说时机到了，所以我们就直接跟着过来了。”

    “是这样吗？”我看向另外一个魂体。

    影儿当即停手，被折磨个半死的魂体终于有了喘息的机会，大声叫道：“我说，我都说！钥匙，钥匙能开启洞府秘境，那洞府里面有着一个秘境！”

    我眨眨眼，又看向另外一个。

    “我真的就知道这么多，其他的什么都不知道了。”

    好一番询问之后，我对影儿点点头，影儿当即将两人魂体吞噬掉。

    我转身再次看向剩下的七个人，问道：“你们和他们也是一伙儿的吧？不然之前我看你们都坐在那石壁周围，似乎要配合那人开启什么的似得。”

    “不敢，晚辈可以发誓，要是和他们一伙儿的，那我就当场神魂俱灭！”一个家伙当即三指聚过头顶发起誓来，誓言一完成，瞬间一道血光朝上空一闪而逝，可见这誓言是绝对有效的，是动用了灵力后发的。

    其他人见状，也都纷纷开始发誓，只求一线生机。

    见状，我对影儿说道：“算了，既然不是和他们一起的，都放开吧。”

    “好的哥哥。”影儿当即将他们全部放开，随后将死亡的三个人的储物袋都给拽了下来。

    在储物袋里面简单扫了扫，并没有什么高价值物品，随后我将其一并收起。

    七个人脱困之后，对我连声道谢，并表示愿意帮我做任何事情，听我指挥，只求现在不要杀了他们就行。

    其实大家都是惜命的，毕竟修炼并不是一件容易的事情，能有玄境的修为那可都是付出了很多的，谁都不想现在死在这里。

    当下我开口道：“行了，如果想走，你们现在就可以离开了，不想走的话，和我一道去看看那石壁到底有什么玄妙之处吧，如果你们不怕有危险的话。”

