    “大哥，马十三怎么又来了？”

    　　沈默挂掉了马十三的电话，一旁的华英俊一脸愁容，在他的人生轨迹中，但凡跟马十三沾边的事情，绝对没有好事，这一次恐怕也是凶多吉少。

    　　“怎么，你就这么害怕见她？”

    　　沈默调侃着吃囧的华英俊，目光落向机场的出口，寻找马十三的身影。

    　　“不是害怕她，我堂堂男子汉怎么会害怕一个小萝莉，我只是担心她又来找大哥您的麻烦，上一次她可是将您按照地上肆意蹂虐。”

    　　华英俊的话还没说完，机场出口处就火急火燎的冲出一只小萝莉，虽然她尽可能穿着地令自己显得成熟一些。。但依旧无法遮盖她萝莉的本质。

    　　此刻的马十三怨念缠身，就像百年怨鬼一样将目光锁定沈默，她要将这几天所受的怨念部发泄到沈默身上，让她知道谁才是二十一群的大佬。

    　　马十三的占有欲与征服欲在此刻表现得淋漓尽致。

    　　轰！只见马十三脚下连点，强大的爆发力转化成动能将她瘦小的身体轰出，稚嫩的拳头划破空气，仿佛能够让人看到火花飞溅，并在沈默的双眸里逐渐变大。

    　　嘿嘿！见面就开干，这可真是符合马十三的风格脾气啊！

    　　但是，现如今的沈默已经不是前段时间的沈默了，他变强了，却没有秃。

    　　只见沈默嘴角扬起。。一只手在马十三的注视下缓缓抬起，令其心头一颤。

    　　沈默居然敢还手，她居然敢还手？！自从马十三担任二十一群群主之后，从没有人敢向她动手，一向都是她欺负别人，从没有人敢欺负她。

    　　沈默这个混蛋不仅骗了她，还有胆子跟她动手。

    　　马十三原本只是想给沈默一个教训，让他知道谁才是真正的老大，现在看来，仅仅一个教训已经不够，必须让沈默付出多一点儿代价，比如断个臂，折个腿什么的。

    　　念及如此，马十三的拳力又涨了几分，几乎是用尽十成的功力发催发这一拳。

    　　但是，就在马十三的拳头即将击中沈默脸颊的那一刻。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。沈默缓缓抬起的手轰然爆发，瞬间截停马十三的攻击，将她的小拳头紧紧握在掌心。

    　　什么？！马十三惊愕万分，难以置信地盯着自己的拳头被沈默拦下，一双眼眸中写满了不解，仿徨

    　　沈默的动作并没有因此而停下，只见他手臂一甩，半空中的马十三犹如断线的风筝，划出一道弧形轨迹，重重地甩在地上，巨大的冲击力令她的五脏六腑皆是一颤，脑海中的惊愕更甚，思维几近短路。

    　　怎么会这样，发生了什么？我是谁？我在哪里？我又在干什么？

    　　来自灵魂的拷问并不能帮助马十三扭转战局，她只能眼睁睁地看着沈默横跨在她身上，令一只手狠狠地压着她的小脑袋，按在冰冷的水泥地板上，疯狂地开始摩擦，摩擦

    　　疼痛与巨大的耻辱感从马十三的脑海升起，她想要反抗，但沈默的手掌犹如钢钳一般牢不可摧，根本不给一丝反抗的机会。她想要挣脱，却发现自己连挣脱的可能都几近于零。

    　　前一段时间，马十三教训沈默还如同教训一个弟弟，现如今，沈默已经强大到她无法触及的地步。

    　　那可不是，之前的沈默是只有级的弟弟，现如今已经是15级的大佬，仅仅属性上的增幅就已经让沈默的四维属性超越了马十三，再加上龙血血肉的属性增幅，灾厄霸气大战斧的属性增幅即便沈默不使用中级符箓，也已经成为马十三遥不可及的目标。

    　　“沈默你这个混蛋”

    　　马十三嘴上狠狠地咒骂着。。心底却已经有些怂了。

    　　沈默并没有立刻撒手，而是一本正经地打趣道，“马群主，地上这么凉，你躺地上上做什么！？要不要我扶你起来？”

    　　马十三心中不甘，“你有本事放开我，我一定让你好看。”

    　　“我这个人一向都挺好看的。”

    　　沈默耸耸肩，“既然你想让我放开，那我就放开喽。”

    　　沈默的手果然一松，但等待马十三的并没有结束，只见一道玄妙阵法自地面升起，马十三只感觉一阵浮力凭空产生，她就像是坠入太空的宇航员，不受控制地漂浮起来，即便有着万斤巨力，也毫无着力点，所有战力发挥不出一成。

    　　阵法升天阵！

    　　巧妙地使用升天阵。。让马十三这只永恒暴力萝真真切切地体验到了什么叫做她喵的绝望。

    　　“沈默，你把我放下来。”马十三在半空中挣扎着，叫喊声引来了四周路人的一阵侧目。

    　　“喂，你们快看，那里有人飞起来了。”

    　　“真的噎。他们是在变魔术么？”

    　　“我要发爆音，这个一定能火。”

    　　“难道你们没有注意到，这只小萝莉真的好可爱啊，她假装成熟的样子真的好有味道。”

    　　“咦！小萝莉旁边的人不就是来福木雕店的柳菩萨么？难道她又在降妖除魔，这么可爱的萝莉居然是妖怪不。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。我不相信。请将这只妖怪赐予我，我愿意为她执迷不悟。”

    　　四周路人的议论声不断传入马十三的耳朵，尤其是当今时代，每一个路人都是一台行走的摄影机，他们高举着摄像头，将马十三此刻的窘态尽数录下，可谓是三百六十度毫无死角。

    　　“沈默，我求你了，快放我下来。”马十三捂着自己的脸，不让自己的身份。

    　　沈默也意识到有些玩过火了，他先是撤去升天阵，然后命令衣领中的雪女姬奈，挂起一阵刺骨寒风。

    　　随着四周路人的眼睛被寒风遮挡，他们手中的手机以肉眼可见的速度冰冻，并在下一刻死机黑屏。那些拍摄的也尽数被销毁。

    　　等到路人们再次睁开眼睛，沈默等人已经消失在原地，座敷童子南南的红色妖气在四周弥漫，不断渗入众人的身体。

    　　少倾，众人迷迷糊糊地四下张望，不知道刚刚发生了什么，在南南妖气的影响下，他们失去了对刚刚事件的记忆。

    　　这是南南从弓弥山同类手中学到的新技巧，也是座敷童子一族保命的妙招，利用妖气干扰人类或者妖怪的记忆，令他们暂时忘记刚刚发生的事情，等再想起时，也会误认为是一场梦境。

    　　盐城公路上，一辆玛萨拉蒂缓缓而行，后面的车永远与它相距五米之远。车内，华英俊神贯注地开着车，柳小慈与马十三坐在后座，沈默坐在副驾驶地位置斜靠在车窗上，没有言语。

    　　经过一段时间的酝酿与沉寂，马十三终于开口了。

    　　“沈默，你确定刚刚的事情不会被上传到上？”

    　　沈默通过后视镜看到了一脸紧张与示弱的马十三，这是他第一次见到如此模样的马十三，失去了群主的高傲与自得，多了几分小萝莉该有的次元属性。

    　　“南南办事。。我向来放心。”

    　　“是的呢！我南南百分之一亿打包票，那些人绝对记不得刚刚发生了什么。”

    　　“嗯嗯，主人说的都对呢。姬奈将那些手机都毁了呢。”

    　　马十三稚嫩的嘴角一阵抽搐，这才多久没见，沈默居然有抓来一只妖怪，还极为恶趣味地让那只妖怪叫沈默为主人，简直丧心病狂，令人发指。

    　　说话间，袖珍本的雪女姬奈从沈默的衣领中爬出，她可爱与纯净地样子，简直是所有人生物的萌杀之物。

    　　“哇！好可爱的小人儿啊！大哥，她能给我么？”华英俊惊呼道。

    　　“开你的车！这是雪女姬奈，是我在岛国带回来的，今后，她将负责我的个人起居。”

    　　柳小慈一愣，醋意道，“老板，这些不应该是我负责的么？”

    　　“我还得再出一趟远门，所以，这段时间你还得留在盐城顶替我的工作。”

    　　马十三插话道。。“你还要出去？群里的工作你就这么随意地交给她了？我告诉你，别以为我打不过你，我就不能命令你。说，你到岛国干什么去了？那个黑洞是什么情况？”

    　　沈默又撇了一眼马十三，“我去岛国自然有我的事情，至于那个黑洞，是东芝社岐大蛇搞的，跟我没有一点儿关系。”

    　　马十三一脸不屑，我信你个鬼，你嘴里连一句真话都木的。

    　　“好，既然岛国的事情你不愿意告诉我，那么，你接下来要去哪里总能告诉我吧，你知道为了帮你圆谎，我被多少个群主看笑话么！”

    　　沈默眉头微蹙，“你们群主还有个群？”

    　　“废话，要不然你以为我们分散在五湖四海，如何联系交流沟通？你知道么？一个连群员都管理不好的群主，能是一个好群主么？你这么皮。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。要不然你来当这个群主，我马十三不干了。”

    　　沈默摆摆手，“我对二十一群的群主没有任何兴趣。”

    　　这一句话听起来有些歧义，令马十三的脸色忽明忽暗，一言难尽。

    　　“既然你不愿意当这个群主，那你总归是要听我的命令吧既便不听命令，也总归跟我打个招呼，让我好应付上面啊。”

    　　沈默也理解了马十三的不易，他简短地解释道，“我要去一趟美利坚。”

    　　“美利坚？去那干什么？弹劾特普朗么？”

    　　没想到马十三还有开玩笑的时候。

    　　“你听说过天启之石么？”

    　　马十三神色一正，“就是最近闹得沸沸扬扬的天启之石？一种能够让超凡者能力暴涨的晶石？”

    　　“没错，我要去美利坚收集这种晶石。”

    　　“为了什么？”

    　　“为了梦想！”

    　　马十三：“你又骗我。”

    　　这一次真的没有骗你。微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

