    还叫什么人？

    李承阳扯过衣衫，随意往腰间一系。

    三步并做两步冲到正死死按住梦露胸口的慕容萱身边，一把将人推开，抱起梦露就往永宁殿跑。

    慕容萱也没想那么多，起身就跟了上去。

    这一路之上，惊呼不断。

    但在认出李承阳之后，立刻又跪了下去。

    待其跑远，又开始窃窃私语：“陛下怎么不穿衣服到处乱跑？”

    “跟在陛下身后的那个女子是谁啊，生得好美！”

    “你刚刚看见了么，陛下怀里抱着的，像是永宁殿的梦露呢？”

    “哎呀，这怕是要飞上枝头变凤凰了吧！”

    梦露能不能变凤凰不知道，但在王微菡一番紧急救治之后，这小丫头的命，总算是保住了。

    这还得多亏上次孙哲回来的时候把自己的笔记给了她，现在的王微菡，是当之无愧的内外兼修，全科医生！

    “呼~~~还好这一刀没有伤及脏腑，陛下又送得及时，要不然可真是神仙难救。”

    王微菡一边洗手，一边感叹了一句。

    回过身来，突然就是一愣，然后立刻捂住双眼，一声尖叫：“啊呀……陛下，你怎么不穿衣服？”

    李承阳刚松了一口气，又被她吓了一跳，然后便尴尬的挠了挠头：“朕是个男人，打打赤膊正常得很，这可不能算是暴露狂！”

    话音落下，便有一双素手将一件披风搭在了他的肩上。

    回头望去，竟是舒缙云。

    再一看，长生馆中早已站满了人，岳氏双姝和渺渺心有余悸的拍着胸口。

    慕容昭和慕容萱站在一旁，恶狠狠的瞪着对方。

    张成、曼玉、嘉玲等人站在更远的地方，一脸焦急的朝里面看着。

    舒缙云更是满脸关切：“陛下，到底发生什么事了？”

    李承阳摇了摇头：“待会儿再说。”

    说着便又朝着王微菡深深一揖，竟是行了个大礼：“梦露为救朕而伤，先生救她性命，便如救朕一般，朕在此多谢了！”

    要不是梦露发现并拼死拖住了那个女刺客，后果只怕不堪设想。

    他故意将声音说得很大，就是想让外面那些人都知道梦露的性命已经无碍。

    果不其然，外间众人立时大大的松了一口气。

    都是从汉王府来的，而且跟在李承阳身边的时间都不短，早已建立起了身后的情谊。

    而李承阳这句话也无疑让他们心头暖洋洋的。

    王微菡也是心生感佩，陛下有时候似乎也还像个好人。

    感佩之余，又连忙躬身回礼：“陛下言重，民女实不敢当！”

    李承阳又问道：“不知梦露何时能够痊愈，可会留下什么后患？”

    “好好将养，两三个月就能恢复如初，胸前或许会留疤，但对身体不会有太大的影响。”

    李承阳这才彻底放下心来，再次深深一揖：“先生妙手仁心，朕佩服万分，梦露伤在胸口，身为女子，多有不便，还要麻烦先生好生照料这伤。”

    想得还挺周到。

    王微菡对他又多了几分好感：“陛下放心，民女省得。”

    不知为何，李承阳忽然又鬼使神差的问了一句：“王先生，那套衣裳可还合身？”

    “陛下所赐，不敢随意穿着，还在屋里放着呢。”

    可惜了！

    李承阳撇了撇嘴，然后直起身子，目光一寒：“立刻封锁草萱殿，任何人不得随意进出，违者杀无赦！”

    ……

    ……

    刚刚接到命令的时候，岳云还有些懵，草萱殿是什么地方？

    还是曼玉悄悄告诉他草萱殿就是原先的绯华殿。

    等他带兵赶到的时候，李承阳已经一脸铁青的坐在殿里了，身前跪着慕容萱和两名永宁殿宫女！

    脚下摆着那具女刺客的尸体，但脸却是已经被彻底划花，根本无法辨认。

    不用说，这一定是有人趁着自己抱梦露去求医时干的。

    所以，刺客还有同党！

    见岳云带兵而至，李承阳便是大手一挥：“给朕把这里掘地三尺，翻个底儿朝天！”

    说这话时，双眼狠狠的瞪着慕容萱。

    慕容萱却是昂着脑袋一脸愤慨：“陛下你什么意思，妾自打被你掳进宫中，从未踏出此地一步，更未与外间有任何联系！”

    理论上来说，是这样的。

    而且他也想不出慕容萱在得知自己真实身份之后还要设计杀自己的动机何在？

    但是，慕容萱被藏在草萱殿的事情，可是连舒缙云都瞒着的！

    而且她还那么会演。

    所以无论如何也要彻查草萱殿才行！

    李承阳便是冷冷一哼：“搜！”

    岳云立时带着一队羽林冲了进去，过不多时，便有人来报，殿后发现一条密道，像是新挖的。

    但洞口很小，洞内又十分狭窄，成年人根本钻不进去。

    李承阳眉头一皱，大声喝道：“二十一！”

    小二十一立刻现身：“奴……奴婢在！”

    “进去看看！”

    “奴……奴婢遵……遵命！”

    二十一的身形，比那个女刺客还要小几分，进入密道，自然没有任何问题。

    她这一去，李承阳又问道：“除了密道，就没有别的发现了？”

    岳云摇了摇头：“没有。”

    看来还真跟慕容萱关系不太大。

    那这刺客又是怎么知道草萱殿的事情的？

    难道是跟梦露一起在这里名为服侍、是为看押慕容萱的那两个宫女儿？

    李承阳的目光在那两名宫女身上梭巡一阵，便又否定了这个想法。

    都是从永宁殿来的，绝不会背叛自己。

    那就应该是不甚泄露！

    不甚泄露……

    李承阳皱起眉头，紧紧思索，忽然之间，双眼一瞪，猛的看向慕容萱：“你前些日子一共放出了几只风筝？”

    慕容萱楞了一下：“陛下说得是什么风筝？”

    “就是画了你跟朕的那些！”

    慕容萱蓦然惊醒，细细想了片刻，便十分肯定的答道：“一共放了十五只，接着陛下就来了，之后再未放过！”

    李承阳又看向那两名宫女：“你们和梦露一共捡回来几只？”

    “启禀陛下，奴婢们捡回来了十三只！”

    这就对了！

    慕容萱放了十五只，被慕容昭捡到一只，梦露他们收回了十三只，也就是说，还有一只别被人捡到了。

    风筝之上画的是自己，若是被一般宫女太监或是羽林军捡到，必然不敢私藏。

    所以，谁捡到了这只风筝，谁就是这次刺杀的策划人！

    而此人，还跟幻雪阁有着莫大的关系。

    如今幻雪阁已经被铲除殆尽，就剩下一个莫惊涛被老八老九他们追着满地跑，万万没想到，宫里竟然还藏着他们的人。

    而且还是连舒缙云都不知道的暗桩！

    只能是宫里的人，不然绝不会将时机选得如此之准。

    那人应该对自己的习惯了如指掌，知道自己与后宫女子相处的时候，除了十三，绝不会有人守在左近。

    而且他还知道十三离开了长安，所以判定自己只要进入草萱殿，身边必然没有高手相护。

    哼哼，好心机，好谋划，好手段！

    这次不将你挖出来，老子这个皇帝就算白当了！

    李承阳也不说话，只是一边冷笑，一边在脑海中搜寻着每一个有可能的名字和十三离开长安之后宫中发生的每一件事情……

