    但所有人心里都很清楚，金郁香根本挡不住胡汉山的脚步。

    这一刻，已经没人敢拿胡汉山“仙资榜守门员”的戏称说笑，如今的胡汉山无疑已经是榜首最有力的竞争者。

    台下各方人群中，已经有不少人动起了拉拢的心思。

    尤其是周劫、吴天、尧婵这三位气运之人。

    但他们也都了解胡汉山的性子，想要拉拢这家伙，并没有那么容易。

    当然, 这些都是后面需要考虑的事情，眼下的关键是胡汉山身上的秘密！

    “呼~”叶凌认输后，稍微恢复了些状态，好奇问道：“还请胡兄解惑，你是如何做到让破军天赋凭空叠层的？”

    “咳咳，这个嘛……”胡汉山故弄玄虚道：“原理其实很简单。”

    “此话怎讲？”叶凌不解。

    “很简单，没有对手就创造对手嘛~！”胡汉山咧嘴笑道。

    此言一出，全场人群都有些一头雾水。

    创造对手这个思路很好理解, 关键在于要如何随时随地的创造对手？

    “怎么个创造法儿？”叶凌呼吸急促，代替全场观众问出了这个问题。

    可惜胡汉山似乎不太想透露太多：“不好意思，我只能透露这些了，再透露下去，就有可能被聪明人破解了。”

    闻言，全场不由一阵失望。

    但人家都这么说了，他们也不好刨根问底，毕竟谁还没点秘密呢？

    不得不说，叶凌还是很聪明的，虽然没有继续刨根问底，但却换了一个角度发问：“那能否透露一下，胡兄用这种方式，最多可以将破军叠加到什么程度？”

    “嗯……”胡汉山摸了摸下巴，沉吟着思索道：“目前的极限应该是三十层左右，虽然还能继续往高了叠，但是会比较危险。”

    “三十层？！”叶凌不由猛吸一口凉气。

    不只是他，听到三十层这个回答，全场观众齐齐倒吸凉气。

    而且听胡汉山的意思, 三十层并不是极限, 不考虑危险的情况下，还能继续叠下去。

    三十层破军是什么概念？

    别说是其他仙资榜翘楚了，就连高晋都不自觉的嘴角抽搐起来。

    之前他跟胡汉山组队去过元灵界，对三十层破军的效果还是有个大概认知的。

    这么说吧，三十层破军状态下的胡汉山，光肉身强度就能达到93%，几乎已经接近95%的极限了，再加上叠加起来的恐怖双抗，几乎可以立于不败之地。

    就算是三百九十级魔人领主的攻击打在他身上，都跟挠痒痒一样。

    “喵的，三十层的破军天赋，怕是高兄都遭不住吧？”孙博不由得爆出粗口。

    高晋凝视着台上的胡汉山，沉吟思索道：“我的话，应该可以试试。”

    “呃，”孙博微微一怔，旋即向高晋竖起大拇指：“高神不愧是高神，三十层破军都敢碰一碰！”

    “那必须的, 要不怎么能叫高神呢？”隐身许久的路人小哥不知从哪儿冒了出来。

    金郁香忧心忡忡道：“少爷真有把握？”

    “如果放在之前, 基本没什么把握。”高晋暗自琢磨道：“但现在嘛~至少也四成的把握。”

    见高晋如此自信, 金郁香不由眼前一亮, 眼中的崇拜愈发强烈，“看来少爷这趟历练收获很大嘛~！”

    “确实挺大，甚至还捡了个便宜闺女，回去介绍你们认识。”高晋笑道。

    这突如其来的消息，直接把金郁香给整愣住了，但因为是神识传音，所以旁边众人并没有听到。

    “少爷刚说什么？”金郁香美目瞪圆，惊疑不定的用神识传音询问道。

    “哈哈，到时候你就知道了。”高晋故作神秘道。

    金郁香听的云里雾里，内心久久无法平静。

    与此同时，叶凌也已经拖着虚弱的身躯，走下了对战台。

    而胡汉山则瞄了眼仙资榜上第十二位的名字，转头看向了台下的高晋，“不好意思了高老弟，我真不想欺负弟妹，但没办法，接下来确实该轮到弟妹了。”

    “无妨。”高晋无所谓的笑了笑，“轻便。”

    “啧~，就喜欢高老弟这种敞亮人。”胡汉山大笑一声，果断向金郁香发起挑战。

    金色光束冲天而起，像是在宣告一位王者的诞生。

    “胡大哥战力超群，小妹自愧不如。”

    金郁香也不傻，直接体面的选择了认输。

    没办法，面对能叠三十层破军的胡汉山，她是真打不过，一丁点儿机会都没有的那种。

    不只是她，往上排名前十的那些个翘楚也一样，完全生不出迎战的念头，纷纷选择了避战认输。

    于是乎，随着不断冲天而起的金色光束，胡汉山的排名一路绿灯，很快升到了第四的位置。

    如此恐怖的认输场面，即便是当初的高晋都没有达到。

    “该我了吗？”

    裴氏一族这边，冷面少女裴玉凝视是方碑一眼，眼中战意涌动。

    旁边裴元奎见状，不由瞠目结舌道：“啥意思，你不会要跟这家伙打吧？那可是三十层破军，比我开了血脉连接大阵还要猛！”

    “我知道。”裴玉没有丝毫畏惧，反而无比兴奋：“但越是这样才越有意思。”

    “……”裴元奎脑门一黑，整个人都麻了。

    没等他继续劝说，裴玉已经娇喝着飞跃上了对战台，引得全场一阵躁动。

    “她就是那个叫裴玉的姐妹儿？”高晋饶有兴致的看着台上的冷冰冰的少女。

    “没错。”阎选点头道：“出关之后她强的吓人，我跟孙兄联手都未必是她的对手。”

    “有点意思。”高晋不禁来了兴趣。

    金郁香见状，轻笑着打趣道：“怎么，少爷对裴姑娘感兴趣？这姑娘可不好搞。”

    “……”高晋没好气道：“想哪儿去了，哥是那种随便的人吗？”

    金郁香掩嘴一笑，白给高晋一抹“难道不是吗”的眼神。

    “咳咳，话说这妞所在的裴氏一族跟隐世的那个裴氏一族是什么关系？”高晋话锋一转问道。

    “这个还真不太清楚。”金郁香摇头道：“两家裴氏一直来往密切，而且也毫不避讳，但可以肯定的是，两家的血脉天赋并不一样，甚至都不是一个类型，所以各方势力也一直搞不清这两家裴氏的具体关系。”

    高晋诧异道：“连血脉天赋都完全不一样吗？”

    “没错。”

    “隐世裴氏一族的天赋我知道，是血脉连接，那裴玉所在的裴氏又是什么天赋？”高晋好奇追问。

    金郁香道：“出世裴氏一族的血脉名为【化血为气】，拥有这种血脉的修士将失去全身法力，完全用自身气血值代替法力，所有法力值方面的提升，都会被转化为等额的气血值。”

