    楚离看着宋知凡消失的地方，摇摇头，确实够狠。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他深吸一口气，露出笑容，坐在宋知凡原本坐着的地方，开始运转不老长生功。

    从第一层开始练，然后是第二层，第三层，第四层，一口气冲到了第五层。

    他在修炼不老长生功时，十万大山内的冰潭上空浮现一只灵虎。

    巨大如象，双眼电光迸射，四爪踩着白雾，悠然自得的站在虚空打量着轻轻颤抖的白龙与噬灵龟。

    居高临下的俯视二兽良久，灵虎忽然吐出两道白气，直接打在两灵兽身上。

    白龙与噬灵龟原本想躲，却没能来得及，白气瞬间钻进它们身体之后，两兽开始抖动起来，宛如筛子一般抖动了良久，慢慢停住。

    一股臭味从它们身上传出来，传出很远，凝而不散。

    两灵兽目光炯炯，兴奋的看着灵虎，露出感激之意，两兽都感觉到了自身变得强大许多。

    “呜……”灵虎忽然长啸一声。

    顿时天地之间响彻。

    片刻后，另一头灵虎从虚空中浮现出来。

    这只灵虎比原本那只娇小了许多，高度差了一头，长短也短了不少，踩在虚空上露出优雅娴静之气度。

    它嘴里叼着两颗乌黑的果子，约拳头大小，模样呈不规则的圆形，好像长得畸形了一般，看着实在不像是什么好东西。

    两灵兽好奇的打量着这两颗果子，看向这只母灵虎，露出好奇之意。

    公灵虎低吟一声。

    母灵虎松嘴，两颗果子下坠，然后忽然一折，化为两道乌光，分别射进了白龙与噬灵龟的嘴里，两灵兽一怔之后，却来不及吐出来，果子已然化为了浓烈的火热气息钻进腹内。

    白龙与噬灵龟顿时痛苦难当，宛如坠入刀山火海，恨不得死去。

    白龙在地上想要翻滚，却被无形的力量束缚住，噬灵龟也撞击旁边的山峰来减轻痛苦，却被公灵虎踩在龟壳上，如负山岳无法动弹。

    白龙与噬灵龟甚至都不出声音，只能强自忍受痛苦，死去活来，感觉度日如年。

    白龙雪白无瑕的鳞片开始脱落，一个一个的脱落，露出光秃秃的身子，在轻轻颤抖着。

    半晌后，一片青色鳞片缓缓凝成，覆盖在脖子下方处，正是逆鳞的位置，随即一片片青色鳞片慢慢凝成，将它彻底包裹起来。

    最终它化为了一条青龙。

    噬灵龟的龟壳在缓缓的收缩变小，龟壳上的奇异花纹流转，慢慢扭曲变化，变得越复杂奇异，而且随着龟壳变小，它们显得越密集，密得看不清，最终龟壳全部染成了花纹的青色，不复原本的苍黄。

    龟壳缩小得越来越快，最终如山丘一般的巨龟变成了一只脸盆大小的龟，乍看上去就是河里的寻常乌龟，丝毫没有灵兽之感，变得普普通通，极具迷惑性。

    而随着它龟壳的缩小，公灵虎也跟着缩小，变成一只玲珑的虎。

    半晌之后，它忽然一跃到了空中，再次恢复了原本巨象般身形，风云跟着涌动。

    两灵兽慢慢平息下来，浑身传来温暖舒适，宛如浸在泉水中，好像楚离施展御龙诀般感觉，不由的眯起眼睛，露出享受表情。

    “嗷……”公灵虎出一声低啸。

    两灵兽一激灵，忙睁开眼睛，感受一下自身，顿时兴奋莫名。

    他们都感觉自己踏了半阶，从原本的两阶一举踏进了一阶半，只要再进半阶，那便能进入一品灵兽之列，生翻天覆地的变化。

    “呜……”

    “昂……”

    青龙与噬元龟同时出叫喊，声音传彻天地，表达出感谢之意。

    灵兽踏入二品之后，想进入一品难如登天，比寻常的武林高手成天神更难。

    十万大山太大，所以一品灵兽与品灵兽不小，但并不意味着一品灵兽与品灵兽容易，两灵兽如今踏入半阶，足足省却他们数千年的苦修。

    白龙变成青龙，噬灵龟变成噬元龟，这已然是本质的变化，艰难之极的变化，故感激之极。

    公灵虎低啸一声，跟它们说明，这是两灵兽传递消息的酬劳，不须感谢，得它们传讯，灵虎一族终于又收获了一位成员，而且也避免灵虎一族成为笑柄与耻辱，被十万大山的灵兽们耻笑。

    两灵兽仍旧表达了感谢之意。

    两灵虎踩着白云，悠悠升到空中，随即蓦然消失。

    青龙与噬灵龟低啸一声，钻进了冰潭里，再次打成一团，冰潭怒浪冲天。

    两灵兽正在厮闹，楚离蓦然出现。

    青龙忽然腾空而起，一个蜿蜒游动，出现在楚离身下，驮起他飞腾到空中，云雾托着一人一兽，度如电，瞬间功夫出现在了绝元谷。

    楚离不由失笑，运转御龙诀，泛起熟悉之感，白龙化为了青龙，如今的度竟然不逊于虚空挪移，当真是幸事，日后也有了全身而退的本事，可以在十万大山自由的飞腾，只要不惹事就不虞危险。

    他通过青龙的交流，知道了灵虎报恩之事，不由感慨万千，看来这一步是走对了，既打破了宋知凡的如意算盘，又得了好处。

    可惜那颗灵虎丹没能得到，不过灵虎丹对他来说也没什么太大用处，灵气之海他委实不缺，只要在十万大山修炼即可。

    但还是有一丝遗憾，想必灵虎丹还有奇效，只是自己不知而已。

    扭头看去，噬元龟已经出现在身后，只有脸盆大小，显得小巧可爱了许多。

    楚离笑了笑，拍拍青龙，示意还是回到十万大山，它们刚得了好处，需要在十万大山的环境内巩固一下修为，免得掉落。

    青龙再次腾空而起，宛如一抹闪电划过虚空，眨两下眼的功夫已然回到了冰潭上空，然后慢悠悠的往下坠落，云雾托着，好像有轿夫抬着一般，说不出的悠然自得。

    楚离目光忽然落在一只小巧的青雀身上，这只青雀只有拳头大小，修长的身形小巧精致，灵动的双眼宛如宝石般熠熠闪光。

    它身上没有灵气波动，仿佛寻常的鸟雀，楚离却觉得不妥。

    十万大山之内没有普通的野兽，全都是灵兽，再小的鸟也是灵兽，这一只委实有些普通的过份，而且他心底传来一阵警觉。

    诛神剑成之后，他感觉越敏锐，对直觉也更相信。

    ps:更新完毕。