    “自然。”蒋骁道，“只要我有时间，我都带你去。”

    “你最近忙什么？生意还好吗？”

    “稳步上升阶段，挺好。”

    “哪一天公司上市了……带我去吧，让我跟你站在一起见证一下你的成功。”

    “我也有这个想法，只不过现在新开拓的业务还没有成熟，时机到了，我会提交上市申请。”

    “不急，我等你。”温雪知道他做事挺稳重，她也不急这一时。

    以后不论是阳光还是风雨，她都想跟他一起走过。

    “是不是很想我？我现在在办公室，你要是方便，我们开视频。”蒋骁主动道。

    “我在外面，黑灯瞎火的，你等我回家跟你开视频！”温雪满脸都是笑容，四周仿佛都充满了粉红色的小泡泡。

    “好，我等你回去，别急，路上慢点。”

    “好，好。”

    “那我先挂电话？”

    “嗯！我现在就打车回去！”

    蒋骁嗓音很柔和，温雪都不知道这男人温柔起来很致命。

    挂上电话她自己打车回家，没有让温录的司机来接。

    一回到温家，她更是飞快地上楼洗澡，把事情做完后就坐在床上跟蒋骁开视频。

    蒋骁停下手里的工作陪她聊了一会儿，温雪托腮趴在床上，目光盯着视频里的蒋骁看。

    蒋骁的办公室还是老样子，温雪认得，也倍有亲切感。

    温雪恨不得长一双翅膀，立刻飞到他的身边去。

    “你今天工作忙吗？”温雪趴在枕头边，翘着双腿，眼睛眨巴眨巴看向视频。

    “早上刚开了一个会，下午去见一个客户。”

    “晚上有应酬吗？”

    “有个酒席。”

    “那你少喝点酒，到家了记得告诉我一声，一定要少喝酒呀。”

    “我会听话。”

    温雪笑了，眉眼弯弯。

    两人随意聊着天。

    聊着聊着温雪就困了，她打了个盹，视频忘记关，直接倒在枕头上睡着。

    蒋骁宠溺地笑了笑，有些无奈。

    她睡觉的样子很可爱，蒋骁忍不住多看了几眼，许久后才切断视频。

    ……

    十一月。

    纽约初冬。

    街头上的行人都换上了大衣外套和厚实的毛衣。

    气温一天比一天低。

    这一天早上，蒋骁拉开窗户就看到了白茫茫的雾气，他穿了件黑色大衣去公司。

    天空阴沉沉的，像是有雨。

    司机来接他，车子刚在公司地下停车场停稳，一个女人的身影忽然从暗处窜出来！

    是徐岚。

    司机愣了一下，不知所措。

    蒋骁眉头一皱，目光凛起，她来干什么？

    徐岚还是之前的样子，她穿着一身橘红色的大衣，波浪卷长发，看上去风情万种。

    一看到蒋骁的车停下，她踩着高跟鞋就过去。

    蒋骁降下窗户，语气不悦：“你来干什么？”

    “蒋总，让我回到你的公司好吗？我找了好几份工作，但都没有归属感，只有在你身边，我才有工作的动力。”徐岚情真意切，弯腰趴在窗口，一双眸子盯着蒋骁，脸上是我见犹怜的悲戚。

    可惜蒋骁自然不吃这一套。

