    提到「龙腾」，高原忽然想到什么。

    他收起嬉皮笑脸，胖脸上露出丝许严肃、正经。

    “深渊，「龙腾」没找你麻烦吧？就「暴徒教授」那事。”

    深渊摇摇头，“没有。”

    高原点点头，“那就对了，这事儿多少得感谢洪老大。”

    说着，高原又向深渊这边凑凑。

    象怕被人听到一般，小声娓娓道来。

    “当时，不是你先离开的新手村。我们为了补回和「暴徒」打架受的损失，晚走了几天么。”

    “你走当天，洪老大就给会里兄弟下了死命令，到「霜风领」之后，关于你和「暴徒」的事儿一句话不许提。”

    “后来几天，我们除了补发育。洪老大还让兄弟们，尽量给451030新手区的玩家提供帮助，同时做他们工作。”

    “让他们离开新手村后，尽量别提「暴徒」的事。”

    “当时我也担心，那些散人玩家能听吗。”

    “别说，他们还真听了。到现在，「龙腾」都不知道那些事。”

    “我估计哈，一方面是洪老大的确人品好，佩服他的人不少。”

    “但另一方面，还是「暴徒」的人自己作的，把整个451030新手区的玩家都给得罪了。”

    “「龙腾」那些家伙，也都和「暴徒」一路货色。”

    “清人、抢BOSS、抢任务，纠缠漂亮妹子玩家，啥事儿都干。”

    “咱们同新手村那些玩家，一看「龙腾」这批样，自然更不会告诉他们「暴徒」的事了。”

    “不得不说，洪老大这主意，的确是好使。”

    “这人也是好，称职，心细，讲究。不愧跟他混的小弟多。”

    一起这么长时间，高原对蛰伏之红的人品，也是颇为佩服。

    深渊没说话，却是点点头。

    这洪老大，真是有心。

    虽然深渊他并不怕「龙腾」，但洪老大这份人情，得记着。

    “对了！还有个事儿。”

    话说一半，高原一拍脑门，继续小声说着。

    “洪老大之前，也跟你提过吧？”

    “他们「冰原之龙」，他领的人只是一半。还有一半，是另一个人领队的。”

    “他们前段时间合并了，才合并的时候还挺好的。”

    “但不久之前，另一个领队，要找友盟。联盟对象，就是「龙腾」。”

    “一听这提议，洪老大想都没想，直接拒绝。”

    “那人提了好几次，洪老大态度坚决，一点儿没松口。”

    “这事让「冰原之龙」内部闹挺僵硬，现在白天练级啥的还在一起，但晚上喝酒都开俩包厢了。”

    “我估计哈，这和之前「冰原之龙」、「暴徒」之间的冲突有关系。”

    “但我无意间，听到洪老大和其它队员的谈话，其实他最顾忌的是你的想法。”

    “什么‘受深渊那么大帮助，他隐藏职业都肯送咱们，咱不能没良心’，‘他早晚和「龙腾」对上，咱们能站他对立面吗’。”

    “差不多是原话吧，基本就是这意思。”

    高原摊摊胖手。

    闻言，连深渊也微微诧异。

    他之前也知道洪老大很讲究，人品作风都很让人佩服。

    可他也没想到，能讲究到这种程度。

    深渊依旧只是点点头，没说话。

    但在心中，再次将这份人情记下。

    而高原那边，还在继续说着。

    “我让你小心一点，是「龙腾」那边，察觉出情况不对了。”

    “这几天，听说那叫「龙腾砖家」的，就是教授他兄弟，也有点坐不住了。”

    “他们开始，在玩家中，打探「暴徒」的消息。”

    “虽说现在，还没人告诉他们。但纸包不住火啊。”

    “只要「龙腾」一直调查，指定有知道真相的那一天。”

    深渊点点头，轻应一声，“行，我知道了。”

    而他只是嘴上答应。

    实际上，根本没把「龙腾」放在眼中。

    这几天他忙，没时间搭理那帮人。

    要是那些家伙真不识好歹，过来找麻烦。

    深渊不介意，送他们集体去见「暴徒」。

    “不过，你也不用太在意哈。”

    “「龙腾」这帮家伙总清场、欺负人，把大多数散人玩家都给逼走了。”

    “现在，他们想打听「暴徒」的消息，都不好打听。”

    “他们这也是多行不义的下场，自作自受。”

    高原又摆摆手，安慰着。

    随后，深渊和高原，就这么有一句没一句的这么闲聊着。

    不过深渊却是没注意到一个问题。

    之前，他一找高原、春夏喝酒。

    春夏就总在旁边“咳咳”使眼神，想支走高原这个电灯泡。

    但这次，春夏居然一直没吱声。

    又聊了一会，深渊游戏面板内，出现提示。

    任务：「探险家的遗愿」进度更新。

    提示：这么久了，少女苏伊应该已经醒了吧？去询问一下她的情况吧。

    正事也聊个差不多了。

    “我之前任务没做完，任务刷新了，我去看看。”

    深渊说着，站起身来。

    高原点点头，“成，那你接着跑任务吧。”

    “深渊哥哥，你不是在「双松城」要待几天吗？明天晚上记得找我呀。”

    春夏也摆摆小手，跟深渊告别。

    深渊没再逗留，点点头跟二人打过招呼，转身离开。

    “唉，也不知道深渊哥哥什么时候，能把他那佣兵队创建起来。”

    “什么时候，能把咱俩接回去？”

    春夏望着深渊远去的身影，幽幽的低语道。

    “怎么着？”

    “这么迫不及待的，就想过门儿啦？”

    旁边，一个有些猥琐的调侃声音传来。

    一听到“过门儿”这词，春夏妹子瞬间俏脸泛红，一副羞怯模样。

    她白了高原一眼，一副嫌弃模样。

    “真是，本事挺浪漫的事儿，怎么你嘴里说出来，这么猥琐呢？”

    春夏妹子嘴上说着，芳心之中却尽是无奈。

    还过门儿？

    这八字，还没一撇呢。

    要真那么容易，就好啦。

    唉。

    也不知道深渊哥哥，之前说的喜欢的人，到底是谁。

    春夏妹子郁闷的想着。

    旁边的高原，看着这春夏妹子，俏脸脸色不停变换，不禁撇撇嘴。

    这女孩子，真是可怕。

    变脸跟翻书似的。

    但他也没再开玩笑。

    “走吧，回去吧。”

    “这时间段，队长他们应该还在酒馆包厢，问问他们明天具体怎么个行程。”

    春夏妹子点点头。

    二人起身，准备回酒馆。

    可是才从侧街绕到正街，就听一个讨厌的声音传来。

    “哎呦，妹儿哎，你跑哪里去啦？”

    “哥可找你半天啦。”

    一听这动静，春夏就俏脸一沉。

