    作为克维尔新晋法神达内尔得意门徒的——伊登，最近日子很不好过。

    准确的说，过得可谓提心吊胆，堪称把脑袋别在裤腰带上。

    本来以为随老师，进入众神殿，将他人生高光时刻。

    事实上，这也确实是他人生最高光的一段日子。

    尤其是互联新闻出来之后，作为互联网之神驻众神殿代表团使团长达内尔大人的助手。

    他自然当仁不让成了达内尔大人对外发言人。

    莫说在克维尔，在多元宇宙都享有盛誉。

    然而，欲戴王冠，必承其重。

    这荣耀多元宇宙的岗位，也给他带来深深的工作压力。

    他的一言一行代表的不仅仅是导师达内尔，亦代表着伟大的互联网之神的颜面，这让他压力山大。

    不过，这工作压力，比起最近监控门事件爆发，带来的人身威胁，反而又不值得一提。

    是的，众神态度，直接反映在众神殿各大代表的态度上。

    一个个暗藏无尽恶意的眼神，令伊登心沉如水。

    谨慎起见，这几天他一直和魔力银行保持链接，身上的魔法道具更是随时保持半激活状态。

    这天，他一如既往的早早来到众神殿总部，还未进去，他便感觉有些不对劲。

    智慧女神代表团参事海伍德，主动向他问好。

    厄运之神使团长裴吉，那张一直紧绷的臭脸，今天出奇的冲他笑了笑。

    诸如此类细节不胜枚举。

    伊登意识到局势又发生了变化？

    莫非是伟大的互联网之神，又占据了上风？

    可是，作为外交前线，导师怎么不提前通知一声呢？

    心中正埋汰着导师达内尔，导师就发来了消息：“速来，办公室。”

    伊登不敢停留，直接往身上加持一个漂浮术，向导师办公室飞去。

    “咚咚！”

    “请进。”

    “导师，您找我？”

    伊登大步流星走进去。

    “我准备调你回后方，你怎么想？”

    达内尔坐在办公桌前，翻阅着眼前的虚拟屏幕，头也不抬的道。

    堆满文件的桌子上，一根从维利亚进口而来的钢笔，宛如被无形之手握住，正在刷刷刷写着什么。

    显得十分忙碌。

    “后方？”伊登一怔，思绪如电中，还是咬牙道：“一切听老师的安排！”

    “嗯，这个职位很重要，我废了九牛二虎之力，才从邓丹尔他们手里抢来的，你可别让我失望了。”

    达内尔抬头，目露精芒。

    “伊登，定不辱师颜！”伊登啪的一声，立正，掷地有声道。

    说完，他神色一松，凑到导师前面，毫无魔导师的矜持，腆着脸笑道：“导师，这是什么职位？提点提点我呗？”

    达内尔手一挥，收起桌子上虚拟屏幕，慵懒的靠在椅子上，没有直接回答：“路上有没有注意到那帮跳梁小丑的变化？”

    伊登连连点头：“我还正想问老师呢？”

    “海神上蹿下跳拉拢而起的伐罪联盟，被我主略施小计破了，这一个个的敢不腆脸示好？”

    达内尔嗤笑道，随即将他知道的内幕，说了出来。

    伊登闻言暗暗咋舌。

    心中又是后怕，又是兴奋。

    后怕于差点爆发的战争；

    兴奋于互联网之神的力量。

    “我主不惜暴露拥有监视整个多元宇宙的力量，也要推动互联购物的上线，可想而知，这步棋必然涉及我主核心战略！”

    “所以我主决定以克维尔为试点，化解诸神疑惑，你这次回去要担任的职务，名曰交通大臣，主管克维尔交通网络建设，未来不排除间接影响诸神交通网络，你知道这其中的重要性吗？”

    隐隐揣摩出互联网之神几分战略意图的达内尔，一脸郑重道。

    “我明白了老师！”伊登郑重点头。

    实际上，他明白个屁！

    心中几乎都要懵逼了！

    交通大臣？

    管马路的？

    这活不是各大魔法学院魔法学徒们的练手任务吗？

    他堂堂一介魔导师，回去主管这个？

    伊登心中冒出浓浓的荒谬。

    但他不敢表现出来，只能将老师的话，记在心里，回去仔细琢磨琢磨。

    “这个职位，是我从邓丹尔手里抢来，他们必然虎视眈眈，这次回去……”达内尔还要再吩咐，脸色忽然一变。

    “准备一下，阿杰夫大人要见你！”

    “什么？”伊登脸色大变。

    传闻，阿杰夫大人乃是互联网之神的追随者。

    但作为达内尔门徒的伊登，却隐隐知道一个足以震惊世界的真相，那就是阿杰夫大人极有可能就是互联网之神的化身。

    只是互联网之神，乃至阿杰夫大人从未亲口承认过，极少数知晓内情的人，自然是三缄其口。

    现在得知阿杰夫要召见他，这让伊登如何不慌？

    “冷静冷静！”

    伊登心中暗暗告诫自己，几个保持镇静的小魔法施加己身，砰砰直跳的心脏，顿时缓和了不少。

    “去吧，未来造化，自己把握好了！”达内尔手一挥，一道传送阵套上伊登身上。

    “老师你不去？”伊登下意识问道。

    声音刚落，视界景色彻底扭曲，那是穿梭空间带来空间上的扭曲。

    下一秒，他的身影出现在一间窗明几净的办公室里。

    看着这略有几分眼熟的办公室，伊登心中恍然大悟，这不是老师办公室的装修风格吗？

    原来是模仿阿杰夫大人的啊？

    “你就是达内尔推荐的伊登？”

    一道平静的声音传来。

    “啊，我是……伊登见过阿杰夫大人！”

    伊登连忙循声抚胸致礼，心中简直想抽自己一巴掌，到这竟然还敢走神。

    “坐下吧，聊聊你对交通运输的看法？”

    “是！”

    伊登直起腰，飞速抬头瞥了一眼声源处，只见阿杰夫大人一脸平静的靠在椅子上，气质不怒自威，令人畏惧！

    伊登不敢过多打量，他连忙低下脑袋走到办公桌前面的椅子上，小心翼翼坐了下来。

    这个过程中，心中疯狂思索关于交通的看法。

    他正要中规中矩的发言，心中忽然一动，想起老师刚刚提及的关于互联网之神互联购物战略，以及因此延伸而出的物流运输战略。

    很显然，互联网之神突然设立交通大臣一职，绝对与该战略有关。

    既然如此，互联网之神想听的答案，还会是中规中矩的铺路建设吗？

    我又该怎么回答，才能让伟大的互联网之神满意呢？

    思绪如电中，伊登有了大胆设想。

