
马夫和云鹰、貂蝉二人互相打趣，嘻嘻哈哈的倒也十分欢快，当奴婢们端上热好的饭菜之后，貂蝉主动用筷子给马夫碗里夹满了菜。

云鹰见状，佯怒道：“这还让不让我这个‘外人’吃饭了？”

马夫连忙拿起筷子夹了一些菜放到她的碗里，她颇为得意地看着貂蝉道：“白忙活了吧？我还是厚着脸皮让大将军赏了点饭菜，这就权当是我的庆功宴吧。”

貂蝉道：“你这么容易满足呀？你不是还要让他封为为将军吗？”

云鹰笑道：“将军什么的，早晚都会有的，不急不急。目前我要做的就是尽快壮大我的女兵营，争取在他逐鹿中原的时候，我的女兵营能够威震天下。”

听云鹰这么说，马夫着实汗了一把，不过他也只是当她是一时心血来潮，况且之前就已经答应她了，所以现在也没有什么好说的。

慢悠悠地吃完晚饭之后，马夫本欲和云鹰、貂蝉再聊一会儿，但是突然有士兵来报说郭嘉已经醒了。

马夫听后，立即吩咐奴婢准备好饭菜，他亲自端到郭嘉的房中。

郭嘉见马夫端着饭菜进来，连忙道：“岂敢劳烦将军，郭某已经没有事了。”说罢，他竟然直接下了床。

看着气色已经好转的郭嘉，马夫道：“先生身体还很虚弱，还是躺在床上多休息吧。都怪马某照顾不周，才让先生受病痛之苦，真是罪过，罪过。”

郭嘉哈哈大笑道：“将军此语严重了。我可能只是乏了而已，哪有什么病痛？不知将军现在有尹将军的消息了吗？”

马夫叹息道：“前去寻找尹将军的士兵还没有回来，我有种不祥的预感，但愿尹将军不要出事。”

郭嘉道：“就之前的战事来看，尹将军应该不会出什么意外，先生尽管宽心。”

马夫知道他这是在安慰他，遂道：“但愿如此。饭菜都快凉了，先生还是赶紧吃吧。”

郭嘉在桌边坐下之后，边吃着边对马夫道：“郭某看将军红光满面，起色红润，想必是有佳人照顾？”

马夫咳嗽了两声道：“先生真是神人也，竟然连这个都能看出来！”

郭嘉道：“有两个美人在身边，将军真是艳福无边。只是郭某想问一下那个云鹰姑娘到底是什么来历，我对她的身世真是颇感兴趣。”

绕了一圈，马夫算是明白了郭嘉的意思，他笑道：“如果我说我也不知道，先生信吗？”

“哦？”郭嘉若有所思地看着马夫。

见郭嘉对她这般感兴趣，马夫索性将他和云鹰之间经历的一些事情都告诉给了郭嘉。

郭嘉听后，笑道：“想不到云鹰姑娘还是个巾帼英雄，郭某也十分感谢将军对郭某的这般信任，只是郭某想奉劝将军一句，在没有搞清楚她的底细之前，还是对她保持警惕为好。郭某从第一次见到她开始就感觉此女绝对不简单。”

马夫道：“多谢先生的提醒，对于这一点马某又何尝不知，只是她对我有救命之恩，而且一直死心塌地地跟着我，虽然我知道她是为了天书，但是这种情感上的亲切感还是很难割舍的。”

说到这，其实马夫还有一点没有告诉郭嘉，那就是在他魂穿前，那个替他挨了很多子弹的好兄弟也叫云鹰，所以但从名字层面，他就对她颇有熟悉的感觉。

“云鹰……天书……”郭嘉嘴里嘀咕着，这些谜一样的人和物无疑吸引住了郭嘉。作为一个局外人，他知道马夫和云鹰是互相喜欢的，但是依据马夫所说来看，他觉得他们俩走到一起的可能性并不大。

对于云鹰要组建女兵营一事，郭嘉建议马夫刻意控制她女兵营的人数，但是马夫却以为她的女兵营根本就发展不起来，所以也不用去刻意限制什么。不然的话，云鹰和他为此翻脸，那就显得有些不值得了。

在和郭嘉谈时事，聊人生，话百态至三更以后，马夫方才回到自己的房间休息。

“主公，救我……主公救我……”

一阵阵熟悉的声音呼喊着马夫，望着眼前那满身鲜血以至于连是谁都分辨不出来的士兵，马夫困惑不已。

“你是谁？”马夫大喊一声。

“主公呀，我是……我是……”就在那士兵准备说的时候，突然有一只巨大的魔手掐住了那士兵的脖子，直接将其拖走。

马夫见状，提着长枪就要往前赶，但是令他十分痛苦的是他竟然连一步也动不了。

就在马夫为自己不能救出那个喊自己为主公的士兵而深深自责的时候，突然有人大喊道：“大将军，起床了！”

马夫猛然睁开双眼，方才发现这原来是一场梦。但是那个士兵到底是谁呢？他不得其解。

云鹰见马夫躺在那里一动不动，她将面颊凑到马夫的面前道：“怎么？做噩梦了？”

马夫浑身一个哆嗦，然后直接坐了起来道：“没有，没有，只是被你给吓醒了！这大清早的，你喊这么大的声干什么？”

“我能不喊大声吗？你派去寻找尹将军的士兵在大堂等你呢！”

马夫一听，直接穿上靴子就往外跑。云鹰见状，大喊道：“你这是要干什么？”

已经跑到门旁的马夫一愣，方才发现他此时仅穿着睡衣……

匆匆忙忙地穿好衣服之后，马夫来到大堂，此时杨阜、郭嘉以及众将已经在这里等候着了。

马夫一见有两个士兵，连忙道：“尹将军现在怎么样了？”

那蓬头垢面的士兵立即跪拜在地，哭泣着道：“尹将军及一队士兵被困武城山猫儿寨。如若主公再不去营救尹将军的话，恐怕尹将军和兄弟们都有生命危险。”

马夫听他这么说，又联想到自己做的噩梦，赶紧道：“快快告诉本将军到底发生了什么事！”

待那士兵将事情的前前后后都讲了一遍之后，马夫猛拍了一下案几道：“那厮实在是太张狂，本将军此番前去定要铲平了那武城山不可！”

杨阜和郭嘉见马夫真的要按照那厮所说独自一人前往，连忙阻止。不过，此时云鹰却是走进大堂道：“要不就让我跟着将军吧，我是他的贴身侍卫，同时身手还算可以，如果我和将军联手的话，那人身手即使再高，也休想是我们的对手。”

马夫救人心切，连忙对众人道：“就这么定了！烦劳各位把我守好汉中。”

众人见他去意已决，且那厮的条件在那里，也不好再多说什么……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856490"  chaptername="第161回：噩梦">加入书签</a>
</div>
