    “娜羅雀玥，阵斩蛇枝，记三等功！”

    “鳄風阵斩伏灵坨，记三等功！”

    “敖通阵斩半魔神塔螺图，记二等功！”

    “凤筱阵斩半魔神……”

    缓缓合上战功簿，陆川面色沉凝，似乎说不出的沉重，乃至忌惮。

    只因为，从这上面所述，对于诸天万族的同阶实力，已然有了一个比较直观的认知。

    以三等功为例，便是必须要绝顶天阶，而有资格封功入列，至于其它的，也仅仅是记载了一个过程和收获罢了。

    而且，还需要罗列和相加，才足以凑够一个功勋。

    足可见，这每一个三等功的获取是何等艰难，又是多么珍贵。

    在战功簿的最前面，就有兑换功勋的宝物，一个三等功，便等于一百个普通功勋，才堪堪能换一块龙晶或相等价值的宝物。

    二等功，便是三百个普通功勋，至于一等功，便是一千个！

    而最后的特等功……

    “乾坤龙君，阵斩混沌魔神——阿里加！”

    陆川看着这一行字迹，瞳孔就止不住收缩，心头更是连连跳动不止。

    根据混沌魔神伽罗什的遗赠，这阿里加虽然只是混沌魔神之中排名最末的存在，可也到底是混沌魔神啊！

    这乾涳龙君，竟然能够逆斩神灵？

    而且，混沌魔神即便再弱，也比诸天万族中的同阶，强出不止一筹！

    显而易见，即便这一战绩有些水分，亦或者是乾涳龙君借助了外力，乃至是围杀，却也足以说明，这位东华殿掌殿使的实力，绝对是超凡脱俗。

    毕竟，与神灵一战，不仅能够活下来，更是逆战神灵，就足以自傲了！

    “难怪这家伙能够成为掌殿使……”

    陆川轻轻摩挲着玉册上的龙文，缓缓翻过一页，下意识看去时，眉峰骤然一动，面色便有了几分古怪。

    只因为，这上面赫然记载着一行字。

    “吾逆斩混沌魔神阿里加，虽有赖诸位同僚全力相助，却也为生平最得意之事。”

    显然，这是乾涳龙君自己的叙述。

    身为掌殿使，这战功簿，自然是乾涳龙君亲自笔录。

    但接下来的话，却令陆川有些意外。

    只因为，这并非龙文所记载，而且还是最为古老的人族文字。

    大体的意思就是，乾涳龙君为能斩杀混沌魔神阿里加，罔顾同僚性命，造成重大伤亡，才堪堪斩杀了重伤垂死，几乎油尽灯枯的阿里加，不足以记特等功。

    “这家伙还真会给自己脸上贴金啊！”

    陆川长长吐了口气，神色稍缓，竟有几分哭笑不得。

    显而易见，这一段记录，乃是一位类似于检查官的记载，以防止掌殿使弄虚作假，夸大战绩，赚取功勋。

    毕竟，但看那功勋兑换条例，每一件都弥足珍贵，虽然未必能比拟龙晶，却也极为不凡，其中也不乏异常珍贵的至宝。

    若是掌殿使监守自盗，没有任何约束的话，怕是会造成极大损失。

    “莫非……”

    陆川摸索着这些熟悉又陌生的人族古文，脑海中灵光一闪，蓦然一道人影浮现，正是那帝邢！

    虽然毫无来由，可直觉告诉他，亦或者因果规则的神异，让陆川肯定，多半就是此人。

    “呵……难怪如此！”

    陆川失笑摇头，想到这位在绝望中自爆而亡的人族先辈，当真是单纯的可爱，貌似一点都不懂人情世故啊。

    甚至于，若往深里想，帝邢的姐姐帝绯月，会被离庚龙君盯上，未必没有乾涳龙君的手笔。

    毕竟，大势力联姻，虽然当事人的身份越尊贵越好，但就龙族而言，若是没有特殊的条件或理由，那位离庚龙君还真未必如此上心。

    否则的话，以帝邢姐弟，乃帝家嫡系核心传承人的身份，何至于被逼到如此地步？

    显然，这帝绯月多半就是什么特殊的道体或武体，对于离庚龙君，有着足够强大的吸引力。

    而类似于这等隐秘，以世家门阀的尿性，自然是极力隐藏，以防外敌残害。

    毕竟，在那混沌时代，上古初期，混沌魔神对于诸天万族已经露出了必杀之意，岂会放过这些有不凡天赋和潜力的生灵？

    也正因此，只有乾涳龙君这等于帝邢称兄道弟，关系紧密的存在，才有可能知晓此等隐秘。

    “呵……这家伙或许也有一部分，是出于歉疚和羞愧吧！”

    陆川如此想着，想到那一声决绝的‘抱歉’，微微摇头，唏嘘不已。

    但没办法，这就是现实，世间安得两全法啊！

    放下战功簿，陆川又拿出其余几本玉册卷宗，发现并非什么有用的东西，而是记载了东华殿麾下的种种缴获账簿。

    “果然……”

    看着上面所记录的混沌宝物，陆川喟然一叹。

    虽然，混沌宝物极为珍贵，可随着诸天万界联军的大胜，混沌生灵的节节败退，即便是普通战士，也会偶尔有所收获。

    只不过，这些混沌宝物没有一件，彷如殿库之中。

    亦或曾经在，却被龙族以各种名目拿走，乃至是各族高层分配，这就不是仅凭几本卷宗，能够了解的内幕了。

    至于最后一本卷册，却是些奇文杂记，类似于现在的野史小说。

    几本如此，陆川也没有放过，而是细心品读。

    毕竟，无论是在下界，还是来到皇天大陆之后，这一类的卷宗，都让陆川获益匪浅。

    但这一次，陆川却大失所望。

    正如历史上所有的胜利者一样，对于战败者，那是大书特书，当然不会有任何功绩，而是罗列了种种罪名，还有曾经的恶行。

    这本卷册中的内容，便是如此，对象自然是混沌魔兽，乃至近乎所有混沌生灵，是如何如何盘剥和压榨，奴役诸天万族生灵。

    “那为什么，会有一部分混沌生灵，选择帮助诸天万族呢？”

    陆川缓缓放下书卷，轻轻按压眉心，想到了在幽冥界呢喃之谷中，最后时所见到的一幕幕。

    那是将曾经发生的一幕，重现的天地异象，决然不可能造假。

    所以，有一部分混沌生灵做了‘混沌奸’，最后却被一锅端，这事本身就透着蹊跷。

    “到底发生了什么呢？”

    显而易见，这等关系到神魔之战最隐秘真相的问题，决然不可能是通过一本或几本类似于野史般的卷册，所能知晓的了。

    对此，陆川自然很清楚，所以并未如何纠结，便将几本卷册全都收了起来，接着取出了那几份类似邸报或信件类的玉册。

    正如其所想，其中有几本玉册，就是关于其它战区的战报，亦或并不怎么重要的小道消息。

    乾涳龙君身为掌殿使，自然不可能只是稳坐钓鱼台，除了调动麾下各部军力之外，甚至有时要亲自出战，所以才有了那饱含水分的一等功的诞生。

    陆川翻看一番，发现里面所载的内容，并无多少出奇之处，都是一些某某一族哪位天骄，又做出了什么骄人战绩类的内容。

    虽然可能有些出入，但想来也不会差到哪儿去。

    更何况，乾涳龙君既然打探这些消息，又并非什么惊天隐秘，自然是要务求真实。

    再与此前的战功簿内容对比一下，陆川很容易就判断出来，这里面记载的几个战绩，并没有掺杂什么水分，甚至更真切几分。

    不出意外，多半是乾涳龙君认为的竞争对手一类的对手。

    之所以如此想，是因为其中有两个名字下，被乾涳龙君着重做了标记。

    “逐海客、无支貘！”

    陆川眉头微皱，左右思索一番，竟是没有发现者两个名字的根脚由来，类似于外号，可偏偏隐隐间，总觉得没有这么简单。

    毕竟，在这份邸报上所记载的内容之中，多半都是两者的篇幅。

    而其中的战绩，无一不是搏杀半魔神。

    以当时的习惯记录，这半魔神就是半步元神，简而言之的半神！

    当然，又并非这么简单。

    有资格称谓半魔神的存在，也必然是混沌生灵，所以远比同阶强大。

    而这逐海客和无支貘，不说能轻而易举的斩杀这等存在，可但看这上面的内容，死于其手的半魔神，就已是不止一个。

    最后的内容，更是着重点出，两者竟然联手，追杀一尊逃遁的混沌魔神伽罗什！

    若说对于混沌魔神伽罗什的认知，莫说是整个皇天大陆，即便是放眼诸天万界，都没有人比陆川更清楚。

    毕竟，他可是接受了混沌魔神伽罗什的遗赠记忆。

    “乾涳龙君如此重视这两位，多半是诸天万界之中，最为拔尖的存在了！”

    陆川深吸口气，想到神灵一阶的强大，哪怕是重伤垂死，只剩下最后一击，也是具备能够破近乎灭一界的恐怖存在啊！

    而这尊混沌魔神伽罗什竟然有余力在被数尊诸天神灵围攻之中逃走，即便没有了多少余力，却也足以说明其不凡。

    可逐海客和无支貘，竟然敢联手追杀，若是没点特殊手段，打死陆川都不会相信。

    但这些离陆川实在太过遥远了。

    即便以后可能会遇到，却也是不知多久之后了。

    现在，至多就是作为参考！

    陆川收起这几分邸报玉册，又翻看起最后的几页玉册，其上也没有什么内容，只是几个队长的请过记录而已。

    可正当陆川准备收起时，神色陡然一变，拿着最后一卷玉册，凝神自己查看起来。

