
　　“道友，讨杯茶喝。”

　　同样的话，赵云又问了一遍。

　　此话一出，他紫府中的瑶月圣女，整个人都不好了。

　　大罗仙宗的圣子，平日都这般行事吗？这若被捉进去，可就不是喝茶聊天儿那般简单了。

　　银轮老祖的为人，她还是略有耳闻的，基本就没做过啥光彩的事，如今永恒传承显露身份，他不起歪心思才怪。

　　的确，在瞧见赵云的那一瞬，银轮老祖便已有了杀人越好的念头。

　　相比瑶月宫主，那个小圣子貌似更香。

　　若将两人一并炼化，若一并吞噬，莫说助他进阶半神，直接封神都有可能。

　　虽心有觊觎，但他并未当即出手，主要是今夜这剧目，有点儿不咋正常，赵云不在仙宗待着，却千里迢迢跑他这来讨茶喝，明里暗里透着诡异。

　　事出反常必有妖。

　　他得谨慎再谨慎，省的阴沟里翻船。

　　“前辈？”赵云又一声呼唤。

　　“小友稍等片刻，待老夫炼完这炉丹。”银轮老祖随便扯了一句。

　　他眸光如炬，极尽窥看岛外乾坤。

　　赵云好歹是一脉圣子，这般出远门，能不带几个保镖？

　　然，他瞅了一大圈儿，连窥看仙阵都开了，也未见有第二道人影。

　　“难不成，藏在了紫府？”银轮老祖双目微眯，以秘法窥看赵云体内小世界。

　　赵公子也是有意思，早已撤掉了天机之力和诸多遮掩，任由银轮老祖窥看。

　　只有对方放松警惕，才可能放他进去。

　　只有进了岛屿，才能一探究竟。

　　“没有？”银轮老祖还在窥看。

　　这会儿功夫，已将赵云看了个通透，除了紫府藏着一个小辈，并未见其他强者。

　　说到那个小辈，他是越看越面熟...瑶月宫的圣女？

　　“什么情况。”

　　饶是银轮老祖的心境，也看不懂如今这个局面了。

　　大罗圣子和瑶月圣女是脑子进水了吗？没有老辈护佑，也敢来他这逛游，不怕他杀人越货？毕竟...他不是个好玩意儿。

　　“擒下再说。”

　　银轮老祖的贪婪，终是盖过了疑惑和谨慎。

　　他一个轻拂袖，开了岛屿结界，而他，则化出了另一个自己，类似于道身，可承继他八成战力。

　　至于本尊，则继续炼化瑶月宫主。

　　如此，两事各不耽误。

　　见岛门大开，赵云一步跨入。

　　入目所见，便是一方大世界，岛内多山川，天地灵力异常浓郁，多成雨雾，氤氲朦胧，加之远离喧嚣，是个修身养性的好地方。

　　“大罗圣子远道而来，老夫不胜荣幸。”银轮老祖道身显化，真如一个和蔼可亲的老爷爷，笑的慈祥温和。

　　不过，赵公子可是修了天机术的，对看面相，颇有研究，别看这货慈眉善目，实则，笑里藏刀，不是啥个好鸟儿。

　　“并非本尊。”

　　赵云双目一瞬微眯，一眼识破。

　　无所谓，只要放他进来，啥都好说。

　　“好血脉。”银轮老祖眸光炙热。

　　传说中的永恒血统，当真不凡。

　　“旧闻前辈大名，特来拜访。”赵云颇懂事儿，打老远便拱手俯身，对方是个戏精，他得陪着演不是？

　　“请。”银轮老祖笑道。

　　“好说。”赵云大步而来，一路左瞅右看。

　　而银轮老祖，也没闲着，又是一个拂袖，闭合了岛屿结界，见赵云毫无防备，他差点儿就出手了，小小太虚境，一只手便可将其擒下。

　　他不急。

　　进来就别想走了。

　　“前辈这岛屿，着实好乾坤。”

　　“与大罗仙宗相比，不值一提。”

　　一个戏精，一个影帝，你一言我一语，边走边聊，自后去看，俨然一对相见恨晚的忘年交。

　　可这副画面，落在瑶月圣女眼中，就格外瘆人了，真不知大罗圣子怎么想的，这般进来，不是羊入虎穴...自投罗网吗？

　　“瑶月？”

　　赵云表面谈笑风生，私下却在以命格感应呼唤瑶月宫主。

　　得先问问情况，得计划周全，才会不显得那般被动，他这初来乍到，鬼晓得这座岛上，是不是还有其他强者。

　　“我在。”瑶月有回音，却是虚弱不堪。

　　“你被困住了对吧！”赵云忙慌问道。

　　“正在被炼化。”瑶月的话音，颇多痛苦。

　　“这岛上，可还有其他强者。”

　　“只他一人。”

　　“那就好办了。”

　　赵云眸光闪射，潜藏着杀意。

　　说话间...两人已至一座凉亭。

　　“小友...请。”

　　银轮老祖道身一笑，这可不是一般的凉亭，其内有禁制，而且，还是空间类的禁制，赵云一旦踏入，永恒界也不好使。

　　回应他的，则是嗖的一声响。

　　赵云如惊鸿，直奔了深处竹林。

　　他这举动来的突兀，银轮老祖道身始料未及。

　　待一瞬反应，他当即探手，隔空抓向赵云：

　　“小友，怎的这般不懂规矩。”

　　赵云未回话，一个空间横渡，避过了大手抓捕。

　　银轮老祖道身老眉微挑，这兔崽子腿脚很麻溜嘛！

　　他不再掩饰，眸中显露了森然之光，一步跨越虚空，凌空一掌盖了下来，硕大的五指印，如山岳沉重，恢宏磅礴。

　　我遁！

　　赵云毫不恋战，又一个空间横渡。

　　银轮老祖亦不慢，祭了一口金色的大钟。

　　大钟一声嗡颤，从天罩了下来。

　　赵云一声闷哼，以魂御剑，强行斩退了大钟。

　　他速度不减，也懒得与道身计较，如一道惊鸿穿行于山体间。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好个永恒体。”

　　银轮老祖冷笑，自后紧追不放。

　　见他衣袖呼烈，有一道仙芒飞射而出，乃一尊银色的玲珑小塔，极速变的庞大，论威压与极品，还更甚金色大钟。

　　滚！

　　赵云又御动龙渊，劈的玲珑塔嗡嗡直颤。

　　短短一瞬，他又横渡空间，强行遁出了那片天地。

　　“哪走？”

　　银轮老祖道身单手掐诀，复苏了岛内阵法。

　　乾坤随之变动，有空间之力徜徉于天地间。

　　飞遁的赵云，宛如堕身泥泽，且有重力压身。

　　“怎的不跑了？”银轮老祖道身从天而降。

　　也是这个瞬间，赵云如瀑的黑发，化作了雪白，眉心还刻出了一道古老秘纹，那是天煞秘纹，随此秘纹刻出，他之战力和修为，直逼巅峰仙王。

　　这些，都是借自瑶月。

　　当然，这也看他自身修为，他境界越高，借的修为和力量就越多，这便是天煞与天煞之间，所特有的一种禁法。

　　“你...天煞孤星？”瑶月圣女一愣。

　　同样惊愣的，还有银轮老祖道身，大罗仙宗的圣子，永恒一脉的传承，竟还是个天煞孤星，可即便是天煞，即便开了孤星秘法，一个太虚境，也不可能有这般强的力量啊！

　　“怎么可能。”银轮老祖本尊怔了一下。

　　不及他反应，便见被困在祭坛上的瑶月，变了形态，三千青丝，瞬时化作了雪白，其眉心，也有一道古老的秘纹，其力量，也是一瞬暴增。

　　“神龙摆尾。”赵云一喝铿锵，强行破了空间禁锢，连带从天而下的银轮老祖，也一并甩翻了出去。

　　轰！

　　竹林深处，亦有轰鸣声响彻。

　　完事儿，便见银轮老祖本尊横翻出来，也如他的道身，狼狈不堪。

　　他是一脸懵逼的，见了一个天煞孤星，就足够他惊愕了，不成想，瑶月宫的宫主，竟也是天煞孤星，对方一瞬间的力量暴增，不止破了封印，还一掌打的他措手不及。

　　砰！

　　瑶月一步踏出竹林，莲步落下时，踩的乾坤动颤。

　　她秀发披散，如雪洁白，滚滚的煞气，席天卷地，无论从哪看，都像一尊女魔头，周围花草树木，都因她的凋零枯萎。

　　“师尊也是天煞孤星？”瑶月圣女玉口微张。

　　她有点儿迷糊了，跟了师尊这么久，竟不知师尊，是这等命格，那么问题来了，瑶月宫的其他人...知道吗？

　　不怎么知道。

　　这...会是瑶月的回答。

　　她的保密工作，做的还是很周全的。

　　整个瑶月宫，知她命格的只老祖一人。

　　“难怪你能寻到师尊。”

　　“难怪你敢深入虎穴。”

　　瑶月圣女终是开窍了，同为天煞孤星，相互间自有感应，不止有感应，还能同开天煞秘纹，修为弱的如赵云，短时间内，可无限借师尊力量，有这般王牌，自不怕银轮老祖。

　　“真有意思。”

　　身在永恒之门的魔王，那个唏嘘啧舌啊！

　　天煞孤星万古难见，这个时代竟特么出了两个，且是一男一女，如此，这世间，便再寻不出一对...比他们更般配的了。

　　天煞配天煞，保不齐能改掉命格。

　　天煞配天煞，保不齐能造出逆天血统。

　　魔王来了精神，或者说，是在寻思后来事，若两人孕育出一个小娃，若那小娃，交给他来调.教，他有信心教出一尊绝代狠人，这般一想，很刺激有木有。

　　“小相公...想我没。”瑶月嫣然一笑。

　　“我还是习惯你叫我赵云。”赵云一声干笑。

　　“相...相公？”说着无心听者有意，身在赵云紫府的瑶月圣女，已是俏眉挑的老高，瑶月宫的规矩，她是知道的，师尊显然犯了门规，而且，对方还是一个小辈。

　　不过想想，她也释然了。

　　难得两个天煞孤星同处一世，哪能不凑一对儿。

　　至于门规嘛！...要不改改？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百四十七章 两天煞免费阅读。https://xs.23sk.com 