    只有当秦皇将獠牙露出来的时候，他们才能做那事后诸葛亮，恍然醒悟秦皇此步路数的意图！

    另一边，李建成一行人，心中的震撼茫然不比言峥两人少多少，虽说鬼知万物事，但像秦律这等，时间遥远又晦涩的东西，它们的了解都不如彼岸花来得多。

    至少彼岸花还能在秦皇走完一步之后，看出秦皇背后的意图，李建成一行人，则完全处于懵圈状态，根本不知道秦皇到底所谓何事。

    就跟小朋友看奥数题一样，翻开书，马冬梅，合上书，马没了……

    大脑一片空白，几个人相互哀看一眼，发现大家情况一样懵圈，谁也说不出个四五六来之后，又默契的转头看向千金楼大厅中央的秦始皇。

    此时大厅内情况陡然转变，所有的鬼头飞廉在一瞬间暴起，如洞中受惊的蝙蝠一般，蜂拥而起，乌云盖日，无论是十二金人身边的鬼头飞廉，还是刚才唯唯诺诺四处躲藏的鬼头飞廉，在这一刻全部都揭竿而起，仿佛不受控制一般，齐齐飞向，言峥他们刚才秦始皇破楼而出的废墟，密密麻麻的鬼头飞廉盘踞在废墟之上，仿佛一道黑色洪流，当然在言峥眼中，更像是一群蚂蟥密密麻麻附着在废墟之上，看得言峥浑身起鸡皮疙瘩！

    就在这时，秦皇忽然指着聚在一起的聚集在一起的鬼头飞廉喝到：“诏：无籍为贼，呼啸为盗，占山为寇！念尔等初犯，实乃事出有因，速速归降，方可从轻发落！若执迷不悟，当加倍处置！“

    说之后，攀附在废墟之上的鬼头飞廉，爆发出一阵骚动，呜呜泱泱一大片黑色条状物在地上蠕动，又让言峥想起一大片黑色蚂蟥聚在一起缠合的场景，忍不住打了一个冷颤。

    不解的向彼岸花询问道：“秦皇嬴政说这番话什么意思？”

    彼岸花目光深邃的说：“早在李悝制定《法经》时，就把《盗法》和《贼法》放在首位。历代封建统治者也主张“王者之政，莫急于盗贼“。这里所说的“盗贼“，在很大程度上往往是对农民的反抗斗争或农民暴动的诬称。秦律如此注重惩治“盗“、“贼“，实质上是其封建地主阶级法律属性的体现。

    。至于对所谓“盗“、“贼“的制裁，更是秦律的基本内容。秦简《法律答问》共一百八十七条，其中单是“盗法“就有四十余条，而且量刑极重。如规定士伍盗窃，其赃值一百一十钱，就应“黥为城旦“。公室祭祀未毕，其祭品被盗，盗者最轻也要“耐为隶臣“。甚至规定:盗采人桑叶，赃不盈一钱，也要“赀徭三旬“。值得注意的是，秦律尤其重视对“群盗“的惩治。如规定，与盗者“不盈五人“，其赃“不盈二百廿以下到一钱“，只给予流放;但如“五人盗“，赃只“一钱以上“，也要“斩左止，有(又)黥以为城旦“。

    秦皇嬴政上述那段话的意思大体是说，这群鬼头飞廉归乡之后因为没有服役证明被甲士所发现，从而罚戍边四个月！

    在前往戍边的过程纷纷逃窜，因为身被犯罪记录，这些人无法从事正当行业，跟近不得大城，只能以偷盗为生，一些到达边关的人，也因种种原因从戍地逃脱成了流寇，最后这些人聚集在一起成占山为王，呼啸山林，成了山贼强盗！

    在秦律的规定中，自首会减轻处罚。

    秦律规定凡携带所借公物外逃，主动自首者，不以盗窃论处，而以逃亡论处。隶臣妾在服刑期间逃亡后又自首，仅笞五十，补足服役期限。若犯罪后能主动消除犯罪后果，可减免处罚。

    很显然嬴政并非真的要它们自首，免除它们的罪责……“

    说完后彼岸花的眉头拧成一个疙瘩，似乎再为嬴政的下一步计划感到苦恼。

    嬴政一环扣一环生动的演绎了一场秦朝普通百姓人生，几乎将一个秦国普通平民的大半身遭简明扼要的表现出来。

    秦国治下的一生都在劳作与劳役之间徘徊，有得因不堪负重逃逸，最后迫不得已落草为寇……

    这是一群不堪负重之人的真实写照，最典型的代表就是曾经的陈胜吴广起义，正所谓哪里有压迫，哪里就有反抗。

    秦始皇嬴政演绎的这一段，可以说是秦朝灭亡一个原因的缩影！

    秦始皇在古墓睡太久脑子迷糊了，醒后反思秦国灭亡的原因……

    就在彼岸花心中浮想联翩之时，只听得旁边言峥不好意思的问道：“那个~女王大人，打扰一下，我不是有意打断你思绪的，实在有问题想问，如鲠在喉不吐不快！“

    彼岸花轻轻哼了一声，虽然面带不快，但没有拒绝言峥有些不情愿的说道：“有屁快放！”

    言峥挠挠头说道：“我刚才有注意到，秦皇嬴政刚才所说的时候，用了一个诏字！

    之前他发布政令的时候并没有用诏，据我所知诏是极为正式的帝王命令，一般多用于圣旨。

    圣旨因具体的内容而采用不同的措词，主要有“诏曰、制曰、敕曰”三种：

    “诏曰”是诏告天下。凡重大政事须布告天下臣民的，使用“奉天承运，皇帝诏曰”。

    “制曰”是皇帝表达皇恩、宣示百官时使用的。凡是圣旨中表达皇恩浩荡时，都以“奉天承运，皇帝制曰”开头。“制曰”只为宣示百官之用，并不下达于普通百姓。

    “敕曰”有告诫的意识。皇帝在给官员加官进爵的时，告诫官员要戒骄戒躁，再接再厉，不要骄傲自满，恃宠而骄。

    我刚才听你说，鬼头飞廉现在变成了一群山贼，才突然意识到这点，对一群山贼，用诏是不是太看得起他们了，秦皇嬴政有忒点小题大做了吧！“

    言峥讲完后，彼岸花诧异的望了言峥一眼，随后缓缓说道：“没想到你懂得还挺多，

    这里的诏跟后世圣旨常用的格式所有区别。

