    大千世界也许正是如此，每个人都有属于自己的轨迹和道路，有时候能与志同道合的伙伴同行一路，有时候却要一个人孤身前往。

    我只能暗自等待机会，等待一个可以让华华彻底死心的契机，大概这条路布满荆棘和险阻，不过眼下的我并没有丝毫的犹豫。

    只不过，接下来的时间里我婉拒了几次华华的邀约，无论是试婚纱还是挑喜糖我都让华华拉上秦江未一起。

    对此，华华还有点不满：“你也知道啊，双木集团里有多忙！江未哪有时间啊！”

    我回：“他是你即将结婚的对象吧？那这些就是他应该做的！婚姻大事都这样马虎应付，以后一辈子那么长你怎么知道他不会敷衍你呀？”

    我这么声情并茂、发自肺腑的感言说的自己都有点感动了，华华更是如此：“说的有道理，到底是有经验的！我听你的。”

    华华听话我很开心，不过这话听起来怎么觉得有点怪？

    其实，我这样的建议也有自己的私心。

    一个人的精力总归有限，就算秦江未再怎么能力非凡、才能卓绝，在面对公事和私事时总有个轻重缓急的顺序。如果双木集团排第一的话，现在就是和华华的婚事排第二了，华华拉着他去做这些事，他没有理由拒绝。

    当秦江未被公事和华华缠身时，自然也就没功夫去应付亦心。

    被辜负的亦心再这样被冷落，那么爆发是迟早的事情。

    为了怕亦心再次想不开做傻事，我也跟黑皮隐晦的交代了两句，有黑皮这么一个忠心的骑士在，估计亦心一时半会也很难自寻短见。

    我摇摇头暗自轻笑，眼下我应该去操心自己的事情了，先把华华和秦江未放一边吧。等时机成熟了，一切自然迎刃而解。

    我拿着自己精心准备了好几天的计划去找黎堂峰，邀功似的得意洋洋：“看，我弄好了，你说的哟要帮我全部搞定。”

    黎堂峰正在皱着眉看文件，见我这么乐颠颠的样子，他的眉间舒展，笑容也变得温暖起来。

    他拿过那几张写满的纸看着，神色认真又严肃，终于他唇边的笑被放大了：“嗯，写的不错，交给我吧。”

    见领导这么爽快的答应了，我反倒是有点忐忑：“你真觉得这样很好吗？不会太难办？”

    要知道，为了故意刁难黎堂峰，我在这里面加了不少读起来就很匪夷所思的东西，比如什么紫色森林的装修啊，什么梦幻草原的风格啊，以及上下两层楼的打通布置。

    这么说吧，按照我的想法新店的装修完全不按牌理出牌，与其说是甜品店，不如说是婚礼现场更恰当。

    黎堂峰淡淡的扫了我一眼：“我觉得还好，反正只是花钱嘛。”

    我听了后很是抑郁，我怎么给忘了呢，领导最不缺的就是钞票啊！现在门面房是自己的，装修是老公的，怎么感觉我创业跟玩票似的呢！

    想到这里，我下定决心，说什么也要大赚一票！

    黎堂峰的动作比我想的还要快，设计思路刚刚交给他，第二天一大早就有专业的装修设计团队到了店址门口。

    我是被我妈从被窝里挖出来的，她孔武有力的拽着我的胳膊，嘴里还在不断的念叨着：“你说你出去留个学怎么还越来越懒了？人家堂峰每天起那么早，你怎么好意思继续睡着的？”

    我摸着自己微微发酸的后腰，心道：那是你女婿天赋异禀，我被折腾了半宿，睡个懒觉还要被自己老妈批斗，我容易嘛！

    话虽这样做，我还是手脚麻利的洗漱穿衣吃饭，等我赶到店址门口时，那一帮站的整齐的团队已经不知道等了我多久了。

    我连忙拿出领导给我的钥匙打开了门，故作镇定的清了清嗓子：“那就麻烦你了。”

    领头的男人很是热情：“应该的应该的，黎总将这么重要的任务交给我们团队，是我们的荣幸。您的设计思路我看过了，真的很不错，您现场指挥我们，看哪里需要改的我们再说。”

    他说着递给我一张干净整洁的设计稿，我看了一眼里面的内容，很是同情的朝这人投去了一眼。

    要说领导的淫威无处不在啊！我昨天才给黎堂峰的设计思路，人家忙活了一晚上就拿出了这么具体的设计稿，这样的工作效率简直让人叹为观止，是我等远远不能匹敌的存在。

    我环顾四周，这里的墙壁上已经没有之前被火烧过的痕迹了，显然是黎堂峰找人特地修整过。如今的这里，只能看见空荡荡的墙壁和空无一物的角落。

    一时间，我的情绪有点泛滥，整理了好一会，我终于宣布：“好，那就开工吧！”

    实践证明了，术业有专攻，隔行如隔山，我随意在纸上书写的理想型店面真要化成实物真心不容易。但即便如此，这个团队俨然不惧挑战，一周的功夫，店里的装修已经大致出落雏形。

    我满意的看着眼前的一切，心里开始憧憬起关于未来的美好。

    这么算的话，只消一个月的时间就可以完全弄好，再留点时间缓冲，顶多到下个月就可以全面开张了！

    这几件门面本来就地处繁华的街区，沉寂了几年后，如今一朝动土引得不少人纷纷驻足。想来，几年前的那场事故并没有在大家心里留下太多痕迹。

    我的店还没有装修好，这天却接到了黑皮的电话，他说：“你能帮我一个忙吗？拜托你了！求求你！我知道你最好了。”

    黑皮还没有说帮忙的具体事项，开口就是一连串的好话，都快把我给听噎着了。

    “有话直说。”我没好气。

    “我今天要去陪亦心逛街，能麻烦你过来帮我做个下午茶甜点送到片场去吗？”黑皮一边说着一边又开始求饶。

    我本意是不想再见到蓝戈，但是黑皮又得看着亦心，我一阵烦躁的左右权衡后，说：“那成吧，就这一次啊！”

    后来我才发觉是我太天真了，根本不止一次。

    按照黑皮说好的时间，我下午准时抵达了蓝戈的家……

