    当主裁判韦伯吹响了比赛结束的哨声时，整座温布利球场响起了利物浦球迷的欢呼声。

    现场的利物浦球员也都松了一口气，放声大笑了起来。

    二比一，温布利球场的记分牌上显示着这一场比赛的最后比分。

    在下半场第八十二分钟时，切尔西通过一次反击，由阿内尔卡助攻兰帕德远射破门，为切尔西扳回一局，保住了些许的颜面。

    这是希丁克这一场比赛的策略。

    在被利物浦连入两球后，蓝军并没有直接反动反扑，而是在上半场临近结束阶段发动了一次进攻，之后又在下半场开局抢攻了一段时间。

    不过在下半场开局，利物浦也打出过几次颇具声势的反击，尤其是以第五十分钟杨阳策动的反击，以及第五十八分钟，杨阳在外围的一脚远射，这两次进攻最具威胁。

    随后切尔西又开始进入了稳守反击状态，一直到第七十五分钟，切尔西才开始大举换人发动强攻，并在第八十二分钟时，利用利物浦防守的疏漏，由兰帕德远射得手。

    但在之后的接近十分钟时间里，切尔西始终没能再威胁到利物浦的球门。

    二比一的比分最终也保持到了终场结束。

    ……

    三冠王！

    杨阳在哨声响起的那一瞬间，整个人都像是被点燃了一般。

    这一场比赛他的状态真的是非常好，不仅仅是因为他过去一段时间一直在调整，甚至干脆直接把温斯顿·博加德给叫到了利物浦来为他安排训练。

    与此同时，贝尼特斯也把两年前那一组西班牙的生理学专家给请到利物浦来，为的就是让球队以最好的状态去迎接即将到来的足总杯决赛和欧冠决赛。

    事实证明，这些投入都是值得的。

    温斯顿·博加德的到来帮助杨阳和杰拉德等人调整出了最好的状态，而这一组生理学专家对利物浦的球员进行了检测，并跟踪球队的比赛和训练，帮助球队调整出最好的体能状态。

    最后这几轮，利物浦甚至上了替补都能在英超国内所向披靡，足见球队更衣室内部士气之盛，球员上下用心，可以说是战无不胜。

    杨阳就是这一连串举措的受益者，哪怕九十分钟踢完后，他依旧还是感觉自己精力还很不错，他相信自己再稍加调整，接下来打欧冠决赛也能够达到最佳状态。

    唯一的麻烦就是球队要如何对付传控球能力出神入化的巴塞罗那！

    ……

    杨阳缓缓走出了切尔西的半场，沿途不停地跟切尔西的球员握手。

    这是一种比赛后的礼貌，不论输赢。

    随后杨阳又走到了场边，跟现场的利物浦球迷进行互动，此举也是让他得到了全场利物浦球迷的欢呼。

    在利物浦的这三年，他进步非常大，整体实力提升非常明显，尤其是经历了英超的锤炼后，他不管是身体素质，还是技术能力，又或者是得分能力，都得到了突飞猛进的提升。

    这不仅让他自身受益，同时也成为了安菲尔德，甚至整座利物浦城市的宠儿。

    根据利物浦回声报的一次调查，在利物浦城市里，杨阳的受欢迎程度甚至超过了队长杰拉德这位本土领袖，可见他在利物浦队内的核心地位。

    而更让利物浦球迷感到满意的是，杨阳跟克里斯蒂亚诺·罗纳尔多不同，葡萄牙人场外花边新闻络绎不绝，身边女人换得很勤快，而杨阳却始终保持着低调和自律。

    以至于曼彻斯特晚报都认为，如果克里斯蒂亚诺·罗纳尔多有杨阳的这份自律，相信他本赛季的状态不会下滑得如此之快。

    现如今的欧洲足坛，杨阳的风头一时无两，无人能出其右，梅西则是凭借着本赛季在巴塞罗那出类拔萃的表现，紧随杨阳之后，成为了欧洲足坛的新宠儿。

    至于克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，目前还能排在第三位，可如果下个赛季再没有起色的话，他的地位估计就会跟卡卡一般。

    而所有人也都觉得，就算利物浦拿不到欧冠，杨阳都是零九年世界足球先生和欧洲金球奖的大热门，要是真拿到了欧冠，那他的获奖就是板上钉钉的事情了。

    在欧洲金球奖的历史上，只有普拉蒂尼一个人曾经连续三年拿到过这座奖项，而在世界足球先生历史上，甚至还从来没有人连续拿过三届，如今，杨阳距离这一份荣耀，仅仅只差一座欧冠冠军了。

    只要再拿到，他得奖就是十拿九稳的事情了。

    这也是为什么杨阳现在充满斗志的原因。

    因为他很渴望能够在欧洲足坛，踩下属于自己的脚印，留下属于自己的传说。

    …………

    …………

    当杰拉德高高举起足总杯冠军奖杯的同时，杨阳在一旁也是砰的一声，打开了自己刚刚收获的全场最佳球员的香槟，朝着四周围的队友和教练一阵狂喷。

    所有的利物浦球员的脸上都带着欣喜若狂的笑容，而现场的球迷则是在高声唱着利物浦的队歌，脸上也都带着骄傲和自豪。

    “这是一个注定了要被利物浦球迷所永远牢记的日子。”

    “今天下午，在温布利球场，利物浦拿下了俱乐部历史上的第八座英格兰足总杯冠军。”

    “与此同时，本赛季的利物浦已经拿到了英格兰联赛杯冠军和英超联赛冠军，完成俱乐部的三冠王，这将是继一九八三到一九八四赛季后，利物浦又一次拿到了三冠王。”

    “所不同的是，那一次利物浦是拿到了联赛、联赛杯和欧冠冠军，因此在含金量上要比利物浦目前所取得的三冠王要更胜一筹，但以目前利物浦的状态，相信在接下来的欧冠决赛当中，红军也依旧能够有上佳的表现。”

    “要是利物浦能够在罗马击败巴塞罗那，将圣伯莱德杯再度捧回利物浦，那这支球队不仅将创造球队一百多年的历史巅峰，同时也将成为英格兰足球历史上最伟大的巅峰。”

    “让我们继续期待利物浦，继续期待杨阳为我们带来更加精彩的足球，更加惊喜的成绩！”

    ……

    当利物浦从伦敦返回时，早已是夜幕降临了，但依旧还是有过千名热情的利物浦球迷来到约翰·列侬机场迎接球队的凯旋归来。

    所有的球迷都在放声高歌，庆祝着球队的又一座冠军奖杯入手。

    球迷一路追随球队大巴车来到了安菲尔德球场。

    这时候，球场内外早已聚集了成千上万的利物浦球迷。

    当杰拉德捧着足总杯从大巴车上下来时，现场发出了一阵响彻全程的狂呼，尤其是当利物浦队长高高举起奖杯，向球迷展示球队此趟伦敦之行的成绩时，场面更是火爆。

    利物浦的球迷早已饥渴多年，他们坚守了十数年，一直到了最近三年，他们才开始迎来了收获，尤其是今年，球队的成绩实在是让他们感到前所未有的惊喜。

    三座冠军入手，四冠王就在前面招手，这让利物浦的球迷如何能不激动？

    人群中，不知道是谁开始喊出了杨阳的名字，接着就仿佛像是潮水一般迅速喷涌而出。

    现场所有的球迷都在呼喊着杨阳，很多人都喊着要他留下来。

    虽然没有人说，但所有人都知道，卖掉杨阳是球队走出财政困局的唯一办法。

    希克斯和吉列已经陷入了财政困境，俱乐部甚至已经被银行托管，他们必须要在短期内迅速筹措资金，甚至可能卖掉杨阳都不足以还清债务，他们可能需要卖掉更多。

    利物浦根本没有足够的财政基础，去维持目前所拥有的这一份成绩，去延续这一段王朝。

    而现在，球队成绩越出色，球迷们就越慌，因为他们不知道，如果失去了杨阳，那利物浦下个赛季还能不能有本赛季的竞争力？

    答案是，基本不可能！

    本赛季到目前为止，杨阳在各条战线上进球超过六十个，几乎占据了利物浦总进球数的半壁江山，更不用说他还贡献出了二三十个助攻。

    说他是一个人拖着利物浦在冲刺，一点都不为过。

    几乎所有人提到利物浦，都会说上一句，这是杨阳一个人的球队。

    可现在，这最重要，最特殊的一个人要离队了，接下来等待利物浦的又会是什么？

    杨阳站在球员当中，礼貌地跟球迷们招手，回应着他们的呼喊，但他始终没有走出来。

    他对利物浦的球迷十分感激，他热爱这支球队，这座城市，这群球迷，但很遗憾，他必须得走。

    但在离开之前，他一定会尽全力为利物浦留下一份珍贵的回忆。

    …………

    …………

    踢完足总杯的三天后，英超迎来了最后一轮，利物浦主场迎战托特纳姆热刺。

    杨阳首发出场，上半场第二十九分钟就为利物浦首开纪录，下半场第六十分钟又制造了一个乌龙球，随后就被替换下场了。

    利物浦在第八十一分钟时，由贝纳永攻入一球，最终主场三比一击败了托特纳姆热刺。

    客队在第七十七分钟由罗比·基恩扳回一局。

    而在比赛结束后，英超联盟在安菲尔德球场举行了一场声势浩大的颁奖仪式。

    利物浦由杰拉德和杨阳同时接过联赛冠军奖杯！

    这也是利物浦本赛季的第三座冠军奖杯，完成了三冠王！

    而杨阳则是在赛前得到了各方的认可，几乎囊括了本赛季英超的所有个人奖项。

    但不管是利物浦，还是杨阳，都没有对此进行庆祝。

    因为球队还有最重要，同时也是本赛季的最后一场比赛。

    欧冠决赛！