    又一波丧尸来袭，炮火和尖叫声响了起来，穆拉丁和沈隆立即抓起武器准备迎战，丧尸的突袭队已经逼近，这次它们的数量似乎比以前多了不少。

    穆拉丁抓着他的大胡子，锐利的眼睛四处搜寻，营地边界之外传来战斗的声音，他显得有些悲观，“看来不妙，我们完全被包围了。我们的旅程似乎要到头了，阿尔萨斯，我们会被困死冻死在这荒芜的世界屋脊上，只有死神会记得我们，传唱我们灭亡的挽歌。”

    沈隆大略扫了一眼丧尸的数量，“我们能赢，别忘了，这里还有我，还有吉安娜！”这些丧尸的数量刚好可以让他们觉得难受，却又不会完全没有获胜的机会，这些矮人再加上自己的圣光以及吉安娜的魔法，还可以获胜。

    穆拉丁瞥向别处，“可……好吧伙计，我一直有些顾虑，对那把剑，而且说实话，你之前说得或许有道理，这把剑出现的时间太巧了。”

    沈隆听懂了他的话，“你……你想告诉我你已经知道怎么找到它了？”这样就可以找到耐奥祖了，沈隆看看周围的景色，再回想一番地图，这里距离耐奥祖的巢穴的确不算远。

    “这可是个好消息，只有击败耐奥祖，才能彻底解决亡灵天灾，要不然，无论人类还是矮人都会付出巨大的代价！那么，现在，我们先收拾这些家伙，然后再去找耐奥祖吧！”沈隆的战锤上亮起了乳白色的圣光，圣光洒在矮人们的身上，给他们添加了BUFF。

    这些矮人变得勇猛起来，身手也变得矫捷，不断用火枪和锤子给丧尸造成杀伤，沈隆同时还给吉安娜下达命令，“吉安娜，朝你的左前方发射火球！”那里是丧尸包围圈的薄弱地带，这些家伙只是依靠本能作战，阵型中的破绽实在是太多了。

    穆拉丁大吼一声冲了上去，“阿尔萨斯，这里交给你指挥！”通过这些天的战斗，他已经了解了沈隆的指挥能力并颇为信任，于是甘愿将指挥权交给他，自己则开始冲锋。

    “达芬，向你的右侧进攻，巴尔甘，你从左侧掩护达芬，其余的人跟在穆拉丁后面！”沈隆更换了一种BUFF，那些矮人按照他的命令，轻松突破了丧尸的防线，给他们造成了巨大的杀伤，战争是一项艺术，可不是不怕死埋头猛冲就行了的。

    吉安娜不断按照沈隆的命令释放火球，打乱丧尸的阵型，然后穆拉丁带人顺着吉安娜打开的破绽冲过去清扫残敌，如是再三，包围他们的丧尸就越来越少，耗费了大量的力气，这群丧尸终于被他们清理干净了。

    “阿尔萨斯，你是一名出色的统帅！”穆拉丁坐在地上喘着粗气说道，这大概是他参加过最痛快的战斗了，如此酣畅淋漓的胜利让穆拉丁兴奋不已。

    “但是这并不能解决问题，诺森德有二十万丧尸，我们只有这点人，迟早都会被耗光的！”尽管有沈隆的指挥，还有圣光帮他们治疗，但这次战斗还是有矮人失去了性命，穆拉丁的队伍又减少了，这样的战斗再来几次，他们就全完了，“所以我们必须尽快找到耐奥祖。”

    “好吧，如果你的猜测是正确的，耐奥祖和霜之哀伤在一起的话，那我应该可以很快就能找到他！”穆拉丁拿出了一张地图和一个奇怪的发光物。

    他们休息了一阵儿，将大多数士兵留下，只带了几个人前去寻找耐奥祖，这样的战斗人数并没有意义，带的人多反而会坏事。

    穆拉丁时不时看看地图和那个不规律的博动着的发光物，大吼着指路，他们尽可能快的按他的指引在深雪里急行军，只偶尔停下来确认方向和作极短暂的休息，乌云聚集，遮天蔽日，开始下起了雪，更加减缓了他们的前进速度。

    他们机械的前行，大雪使他们只能看清前面几码的范围，他们已经不知道自己在往哪个方向走，也不在乎了，只是跟着穆拉丁挪动着双腿，时间仿佛失去了意义，他们可能走了几分钟，也可能走了几天。

    终于，穆拉丁的声音将他们从麻木中唤醒，“那边，”穆拉丁说，几乎满怀虔诚的指着前方，“就在那里面。”

    他们停住脚步，眨了眨眼，大雪使他们的眼睛没法完全睁开，睫毛都结了冰，他们站在一个山洞的入口，它在白雪飞旋的阴沉天幕下显得十分扎眼而不祥。洞里有着某种光，蓝绿色的柔光，他好不容易才瞥上一眼，尽管筋疲力竭，几乎冻僵，众人还是感到一阵兴奋的冲击，沈隆回忆游戏里的场景，“耐奥祖就在这里。”

    “霜之哀伤也在，这么珍贵的宝贝不可能摆在那里等人捡，我们得小心点。”穆拉丁提醒道，他们跟在穆拉丁身后，警惕的走了进去，突然从暴风雪中解放出来，众人感到更加振奋，接着他们进一步深入洞穴中心。

    刚才他在洞外瞥见的光亮，原来是洞壁、洞顶和地面的蓝水晶和矿脉发出的，感谢这些水晶提供的照明，这样士兵们就能专注的拿好武器，而不用举火把了。

    就在这时，他们听到了一些声音，这些声音低沉空洞而冰冷，他们焦急的语声飘到众人耳中，“回去，凡人，在这被遗忘的宝库里，等着你们的只有死亡和黑暗，你们不能过去。”

    穆拉丁停了下来，“伙计，恐怕我们得听他们的。”

    “他们说的或许正确，但如果不打败耐奥祖，洛丹伦迟早也会成为死亡和黑暗之地的！”沈隆叹了口气。

    转过一个弯，他们看到了冰冷声音的主人，这些东西悬浮在洞穴冰冷的石板地上，不是由水构成，而是冰和某种奇异的物质，它们还穿着盔甲，更准确的说他们似乎是从盔甲上长出来的，它们有头盔，但没有脸，有手甲和武器，却没有手臂。

    而霜之哀伤就在前面。

