    一个没有丁点光线的房间里，一位身着黑斗篷、脑袋被大号的毡帽罩住无法看清模样的神秘人，紧紧的盯着墙壁上的巨大屏幕。

    忽然，屏幕亮了起来。

    接着，一个个人出现在了屏幕上。

    总共9人！

    多人视频通话！

    加上房间内的神秘人，总共10人！

    他们的衣着打扮几乎一模一样，全都身着黑斗篷，毡帽遮挡面容。

    不同的是，每个人的胸口绣着不同的字。

    房间内的神秘人，胸口绣着‘龙主’二字。

    而屏幕上的九个人，胸口分别绣着龙一、龙二、龙三……龙九。

    “龙主，忽然召开紧急会议，是出什么事了吗？”

    龙一问道，他的声音清脆宛如幼童，显然声音经过特殊处理，不想暴露自己的真实声音。

    “遇大事方可启动龙主会议，上次召开会议的时候还是黄泉屠榜，这次怕是又发生了天大的事。”

    “最近出了重组战神榜之外，我没听说其他大事发生啊。”

    “龙主，别卖关子了，直接说吧。”

    其他人纷纷说道，每个人的声音都经过了特殊处理。

    作为全球最神秘的存在之一，龙家其实并非一个家族。

    而是一个由龙主发起的利益联盟，每个联盟成员的首领，都被赐予龙姓，但是所有联盟成员相互之间都不认识。

    这个联盟已经存在千年之久，却不为外界所知。

    “龙葵和龙博死了！”龙主阴沉道。

    “什么？”

    屏幕上的九人大吃一惊。

    “龙葵和龙博是我们耗费大量资源，培养出来放在外边行走的龙家代言人，他们的实力都达到了战神层次，谁能杀得了他们？”龙八震惊道。

    “难道是黄泉？”龙三猜测道。

    “龙葵和龙博都在魔都，而黄泉也在魔都，看来龙葵和龙博应该是死在黄泉手里的。”龙一说道。

    “不对啊，黄泉向来言出如山，既然公开声明封刀隐退了，就绝不会再拾屠刀。”

    “不是黄泉，这世上还有谁能杀得了战神？”

    “如果是四五个战神联手，还是可以杀掉龙葵和龙博的。”

    “这不可能，现在全球所有拥有战神实力的人，都去了扶桑，不可能存在四五个战神突然出现在魔都，莫名其妙的杀了龙葵和龙博。”

    众所周知，全球只有黄泉一人拥有屠神实力，但是如果多个战神联手，也是可以杀死战神的。

    当初战神榜会议期间，全球战神联手就是想杀了华夏八大护国战神。

    “龙葵死前给我打来电话，说是掉到臭水沟里了。”龙主说道。

    龙一：“……”

    龙二：“……”

    龙三：“……”

    ……

    龙九：“……”

    呵呵！

    开什么国际玩笑！

    堂堂战神，会掉在臭水沟里而死？

    “龙主，我觉得我们有必要派人去魔都，查清龙葵和龙博的死因，顺便查清叶修到底是不是我们要找的那个人。”龙一说道。

    “如果仅仅是讨论龙葵和龙博的死因，龙主没必要紧急召开会议，想必龙主还有其他事告诉我们吧？”龙九问道。

    “没错！”

    龙主点头，说道：

    “我紧急召开会议，就是要告诉你们龙葵和龙博的死因非常奇怪，在没有查清他们的死因之前，我和你们谁也不准派人去魔都。”

    “那派谁去查他们的死因？派谁去查叶修是不是我们要找的那个人？”龙一问道。

    “我已经派人去找天下第一神探，请他前往魔都查清龙葵和龙博的死因；至于查叶修的事，就让黑龙会去做吧。”龙主说道。

    “请天下第一神探出山，确实是个不错的选择，据说这世上没有他破不了的案。”龙一说道。

    “自从五年前黑龙会会长被黄泉斩杀之后，黑龙会就一直想着再次进入龙家核心，这次干脆给他个承诺，只要黑龙会能够查出我们要找的那个人是谁，就允许黑龙会再次进入龙家核心。”龙二说道。

    其实以前龙家联盟的核心成员，并非只有龙主和龙一二三四五六七八九，还有龙十。

    而龙十就是黑龙会会长。

    只是五年前黑龙会会长在黄泉面前装逼，被黄泉一刀切了，黑龙会就被排除在了龙家核心之外。

    而且迄今为止，黑龙会都没敢再选举新的会长，生怕新的会长又被黄泉砍了！

    ……

    108将生死搏杀了一下午！

    一个也没死！

    并不是他们没有尽全力，也不是他们没有下杀手！

    而是他们的实力相当，想杀掉对方太难了！

    倒是一个个伤痕累累！

    安冬夜倒是没有受伤。

    “集合！”

    眼瞅着到了去接秦卿下班的时间了，叶修大喊一声。

    顿时，108将迅速集合，组成方阵。

    尽管伤痕累累，疲惫不堪，依旧气势如虹。

    “从今天开始你们就住在千乘农场吧，一会儿鬼医会来给你们疗伤！”

    叶修朗声道道：

    “记住了，只有我在的时候你们才能进行生死搏杀训练，我不在的时候……”

    “你不在的时候，让我训练他们吧,我把我的腿法传授给他们。”安冬夜打断叶修的话说道。

    叶修眼睛一亮，对他来说，安冬夜的腿法就一个优点，跑得快！

    赤焰军所执行的任务都很危险，如果能学会安冬夜的腿法，那绝对是逃命绝技啊。

    “行，那108将就交给你了，我有事先走了。叶修说道，转身离开了。

    见叶修答应，安冬夜高兴坏了。

    心想，自己收了叶神医这个小老弟，现在又收了108个赤焰军徒弟，啧啧，以后在魔都谁敢招惹自己？

    等到叶修走远！

    安冬夜摆出老大的样子，瞅着108将命令道：

    “来，叫声老大听听。”

    108将：“……”

    ……

    叶修去逐鹿集团接秦卿的路上，接到了朱晓雯的电话：

    “叶大哥，您是不是打了古学胜和川蜀十几个富二代？”

    叶修一愣：“你怎么知道？”

    朱晓雯：“川蜀奔雷宗宗主，奔雷拳创始人牛天赐，刚才给我打电话，说古学胜和被你打了的那十几个富二代，都是他的徒弟，还说你作为魔都武者，打了川蜀武者，这等于是打了川蜀古武圈的脸，意图挑起魔都和川蜀古武圈的斗争，牛天赐让我把你交出去，不然明天他就带人来魔都。”

