    另一头，星浓，她站在那里，看着铺着青石板的大街上，熙熙攘攘，人来人往，一时不知道何去何从。

    她有点不属于自己的记忆，可是不全，是醒来前在脑海里出现的。

    这时一阵晕眩传来，无数不属于自己的记忆有如一帧帧的动画，在脑海里一闪而过。

    原来她穿越到了一个历史上不存在国家——楚国，成了福泰县梅花村一名爹不详，娘又傻的农女。

    原主从小由外祖母顾氏养大，她的名字也叫星浓，因为原主的娘是莫名其妙的有喜了，不知道父亲是谁，所以她跟了母亲姓，全名叫沈星浓，16岁。

    刚才钉在钉板上的老妇人是原主的大外婆李氏，被打趴少女是原主的表妹沈明珠。乃沈家大房的人。

    原主的曾外祖沈家老太爷一个月前突然在家里摔了一跤，人没了。

    有一个半仙路过他们村子看了一下沈家的风水，那半仙说什么贱人野种住祖宅，坏了家中风水和运道，祖宗不安，这才导致沈老太爷没了。

    那大师还说贱人野种住祖宅长此以往，家破人亡，甚至整个村子的人都会倒霉运。

    贱人野种是谁？

    原主的娘亲未婚生女，连爹都不知道是谁，她和原主不正是贱人野种？

    李氏便以贱人野种住祖宅，会坏了沈家风水，并且会害沈家家破人亡，整个村都会倒霉为由，要收回沈家祖宅，赶原主一家孤儿寡母走。

    那房子当年分家的时候，原主外祖母已经买下，然后原主听见她爱慕的人说报官，找证人作证可以保住房子，便趁着外祖母去镇上给人做工，来衙门报官，状告李氏霸占她们家的房子。

    楚国律法规定，晚辈告长辈，乃大不孝，要先打板子，滚钉板才能告。

    结果她报官不成，反而因此丢了性命，让她穿越了过来。

    星浓看了一眼蓝蓝的天空。

    所以，她以后是要在这个朝代生活吗？这身体的原主人去现代成了自己，还是死了？

    她想到失去意识前的画面，直觉会是前者。

    若是成了自己，能换回来吗？

    直觉是不能。

    星浓沉默的看了一会儿天空，很快就想通了。

    既然不知道会如何，那就且行且珍惜吧！无愧于心，无愧于人，无愧于天地便行。

    从原主的记忆找到回家的路，星浓抬脚便往大街上走去。

    远远的，她便看见一只修长精致，骨节分明的手搭马车的窗棂上，手心把玩着两粒珠子，一粒金色，一粒白色。

    手真漂亮，天生艺术家的手，她心想。

    在星浓经过马车身边的时候，金色的珠子突然从那只漂亮的手的掌心滑落。

    星浓的眼角余光看见一道金光闪过，然后她低头一看，发现一粒金色的珠子在地上几个跳跃，然后滚到了她的脚边，突然就不动了。

    她差点一脚踩了上去。

    星浓停了下来，低头看了一眼珠子，金色的珠子里面隐约有些复杂的纹理，这不是前世师兄送给她的生日礼物吗？

    她都还没来得欣赏，实验室突然就爆炸了！

    星浓弯腰伸手去捡地上的珠子。

    她的手刚捡起珠子，一阵麻意传来，就像大冬天被静电电了一下一样。

    星浓捏着珠子，站了起来，一抬头便对上了一张潋滟绝色，俊美如画的脸。

    男子一身黑衣，五官深邃精致，轮廓完美。

    他就这么站在你面前，长身玉立，清冷峭隽，明明脸上的表情冷冰冰的，却依然俊美得像阳光折射下的冰川，耀眼夺目，惊心动魄。

    这长相，简直是颜值的天花板，旷古烁今。

    反正星浓没有见过这么俊美的男子。

    黑衣男子冷冷的看了她一眼，垂眸看着她手中的珠子，薄唇轻启，冷冰冰的吐出两个字：“珠子。”

    嗓音清冷低沉而有磁性，还携裹着一丝神袛般的清绝。

    声音真好听。星浓在心底赞了一句，同时她伸出了手，将珠子还给他：“给。”

    虽然她心里有点好奇这珠子怎么出现在这里，但是刚才，她的确看见这珠子从他的手上掉落，证明这珠子是他的。

    “声音真好听。”楚天阔的脑海突然响起这么一句话，他微微怔了一下，掀起眼皮，露出一双好看的桃花眼，看了对面的女子一眼。

    他没有伸手去接眼前的珠子，只是看着她，那双平静的眸子蕴藏着冰冷，漆黑深邃，让人猜不透他心底的想法。

    “给。”星浓的手又往前伸了一下。

    楚天阔低头，视线落在她伸过来的手上，然后一眼便看见她手中的血迹，眉头不自觉的轻皱。

    这灵珠，滴血认主。

    他面无表情的伸出了一只修长匀称，骨节精致分明的手，拿走了她手中的珠子，并没有碰触到她，语气客气而冰冷，没有一丝温度：“多谢。”

    “不客气。”星浓淡淡的回了一句，便抬脚离开了。

    楚天阔捏着珠子，回到马车上。

    宽敞舒适的马车里，一张被固定住的案桌上放着一盆只有七片叶子的草。

    小小的空间里，有一股淡淡的香气，闻着让人心旷神怡。

    楚天阔正襟危坐的坐在马车里，一双大长腿端正，安分的曲在桌子与座位的中间，他微微低着头盯着手中金色的珠子，长长的睫毛遮住了眸底氤氲着的潋滟星光。

    那模样，清隽韵致偏又透着不经意的疏冷，矜贵不凡。

    他用意念查看着里面的东西，博古架上的东西依然没有变，半空中依然悬浮着无数发光的碎片，一切都没有变可是......

    声音真好听。

    刚才为什么能听见她的心声？

    是因为这造物灵珠认主了，而且同时认了两个？

    可是为什么只听见一句心声？

    任子麟拿着一大串羊肉串钻进马车就看见他一脸深思，这清贵韵致的模样，连他一个大男人也觉得惊艳！

    妖孽！他在心底骂了一句，然后道：“这福泰县的天气真的热死人了！”

    说着他递给对面的人一串羊肉串：“吃吗？闻着挺香的。”

    空气中多了一股子烤羊肉特有的香气，弥漫整个车厢，瞬间盖住了那股让人心旷神怡的香气。

    桌子上那盆草好像都没那么精神了。

    楚天阔将金色的珠子塞进荷包，双手搭在膝盖上，正襟危坐，闭上眼睛，冷冷的道：“吃完再进马车。”

    任子麟在心底咕哝了一句，然后便钻出了马车，坐在驾车的随从旁：“松柏，咱们出发吧！”

    “是，任公子。”

    “驾！”

    马车的轮子，在青石板上滚动着，很快就经过了星浓的身边，往城门的方向而去。

    一粒金色的珠子无声无息的消失在某人的荷包里。

    ~

