    “这也是没办法的事情，毕竟谁在京都开这样一个山庄，我估计都得这么做。”

    “为什么呀？”

    “毕竟这里是京都有头有脸的人出没的地方，如果相互间起了冲突，凤凰山庄一旦插手进来，无论是怎么处理，都有很大机率得罪人的啊！”

    “这倒也是。”

    “不过从这个告示来看，只说了冲突双方都是客人的情况下，而现在，那个西门雪似乎是直接开车到七号别墅，应该不是凤凰山庄的客人，这可就不是冲突双方都是客人了呀，按理说，凤凰山庄也应该出手来解决这场冲突了啊！”

    “呵呵……很显然，这个西门雪来之前，一定是在这里订了位置的，应该算是凤凰山庄的客人。”

    “你怎么能这么确定？”

    “很简单，以前的时候，如果有不是客人的人直接冲来找凤凰山庄客人的麻烦，凤凰山庄都会替这个客人出头的，而且还不问缘由，一定会将来找麻烦的人给丢出山庄去的，嗯……从来都没有例外过，也正因为如此，大家才会喜欢来这里吃饭，当然这里也够辉煌，排场也足够大，来这里吃饭也是一种身份的象征，无论是请客，还是被请，面子都是扛扛的。”

    “噢……原来如此，不过想在这凤凰山庄订上位置吃饭，那可不是钱就能搞定的，而这西门雪不就是一开茶楼的而已，她怎么可能有面子在凤凰山庄订到座啊？”

    “呵呵……她是不可能订到座的，但是她的背后是叶青在，而叶青和罗家的关系，我想你不会不知道吧？所以想必她是通过罗家的人帮她订的吧。”

    “这倒也是。”问话的人点了点头后，笑道：“不过这女人是真够狠的，居然将熊放的保镖们全干掉了，她就不怕熊家对她报复吗？要知道，熊家虽然在海城，但在京都也不是没有关系。”

    “西门雪怕个什么？呵呵……能一巴掌秒杀掉熊放的头号保镖，这本身就说明了她的实力。”

    “嗯……不得不承认，这是一匹野马，强悍得很啊！”

    “那是，或许也只有叶青那样的变态才能驯服这样的野马吧？”

    对于在七号别墅小院门口外围观的人如何议论，西门雪并不在意，此时，她瞥了一眼熊放，嗯……这家伙晕过去了。

    她扭头看向姜海露，耸着肩无奈的说道：“原本还以为可以好好的玩一玩，没想到熊放的保镖这么不中用，现在好了，没得玩了，而且熊放这个混蛋也晕过去了，现在我们该怎么办？是杀了，还是不杀啊？”

    “我也不知道，毕竟叶青只是让我们找他麻烦，可没有让我们杀他。”姜海露摇了摇头，熊放毕竟不是那些保镖，可不是想杀就可以杀的。

    嗯……得将杀了之后的后果想清楚才行。

    而这个决定还得叶青来下。

    想了想，姜海露说道：“这样吧，我打一个电话问一问叶青，让他来决定。”

    “嗯！”西门雪点了点头。

    姜海露拿出手机给叶青打电话。

    而西门雪则是眯着眼睛看向了早已经呆若木鸡的秦天阶，一脸戏谑的问道：“怎么？吓到你了？”

    秦天阶并没有回答，只是愣愣的看着西门雪。

    “怂货！”西门雪翻起了白眼，她是真的鄙视这个秦天阶，嗯……胆量还没他自己的儿子大。

    要是今天换成秦天阶，就算是也会吓到，但却不会吓傻。

    对于被吓傻的秦天阶，西门雪也没有了戏谑之心，手一摆，说道：“你他娘的还不滚，想像熊放一样，让老娘给煽晕吗？”

    听到西门雪的话，秦天阶二话不说，抬腿就走，他的两个保镖也紧紧的护在他的身边，生怕西门雪会突然出手干掉秦天阶一样。

    事实上，这两个保镖有这样的担心也正常，毕竟刚才这场战斗让他们清楚的认识到，就凭借他们两个人绝对不可能是西门雪的对手的。

    更何况，西门雪身边还有一个同样实力强悍的帮手。

    而这时，姜海露也与叶青通完了话，看到秦天阶飞奔跑出小院，她也没阻拦，而是看着西门雪问道：“就这样放他们走了？”

    “不让他走又如何？毕竟杀也杀不得。”西门雪撇了撇嘴，不屑的说道：“更何况，他只是一个怂货而已。”

    的确杀不得秦天阶，毕竟秦家的根基就在京都，如果杀掉秦天阶的话，秦家一定会立马展开报复，就凭现在叶青在京都的力量，还真应对不了秦家的报复，所以秦天阶暂时是不能杀的。

    至于熊放，倒是可以杀掉，毕竟熊家的根基在海城，他家如果来京都报复她们，也得考虑一下后果，毕竟她们的背后是叶青，是罗家。

    在这种情况下，熊家举全家之力杀来京都，成功还好，如果不成功，熊家有可能就会被反噬，甚至都有可能被抹去，大而消失在历史的长河中。

    而熊家最大盟友秦家会帮助熊家报复吗？

    西门雪认为这不太可能，毕竟从今天熊放和秦天阶密谈的内容不能看出，两家暗中想要做的事情还没有准备好，如果秦家参与报复，就有可能让暗中的那些布局曝光出来，这样一来，秦熊两家面对的就不是叶青或者是罗系阵营了，而是整个国家啊！

    在没有准备好的前提上，秦熊两家怎么可能是整个国家的对手？

    而以秦家老爷子的老谋深算，不可能想不到这些，所以秦家多半不会参与到熊家的私事中来的。

    至于说熊家出事后，他们以后的谋划怎么办？

    这倒没什么，只要秦家不灭，他们还可以再花时间来布局，反正这么多年都等待了，就再多等几十，甚至十几年又如何呢？

    嗯……秦家老爷子的身体还挺硬朗的，再加上秦家强大的医护团队，他要想再活一个二十年，看到秦家举事的那一天，也不是没有机会。

    “他会是一个怂货吗？”姜海露眯着眼睛问道，堂堂秦家第二代的老大会是怂货，她是不相信的。

