    第八十四章

    风云无忌挟起那少年，从屋顶上轻轻跃下，找了间客栈，敲开了门，门内，小二探出头来，一看浑身染血的少年，立即把头缩了回去，一边关门，一边说道：“对不住，客栈已满了。”

    风云无忌将第五剑胆化作的长剑一伸，那便那要合上的门卡住，再也无法关住了。

    “不知道现在是不是满了。”两指一弹，一张黄色的大额面票如飞镖般射出，嵌入了门板中。那面票是风云无忌在夜明山庄随意捡来了，虽然进入辟谷境界，无需饮食，但风云无忌毕竟有着飞升前的经验，知道有钱能使鬼推磨，很多事情，有了钱就好办了。

    果不其然，小二没发话，那客栈内一个苍老的声音传了出来：“让他进来吧。”听那声音中的气势，却是掌柜一级的发话了。掌拒竟然发话，小二自不敢阻拦。

    风云无忌抬腿跨入大门内，身后那木讷少年跟了进来。

    “一间上好的客房，找位郎中来，另外，帮这位小兄弟清洗一下，再准备一桌上好的酒席，那张银票，我想，应该足够付帐了吧。”

    “这位大爷，这个……”却是小二的声音，风云无忌回头一看，却见那小二一手正握着那银票，不知如何是好。

    风云无忌随手弹出一道指气，那门板发出笃的一声清脆的响声，随后那张银票便从木板里迸了出来。掌柜的眼中突然闪过一丝亮光。

    “小二，带这两位客官到上好的客房去休息。”

    风云无忌抬起头，看着二楼椅着横栏的一排江湖打扮的男了，目中闪过一丝冷厉的光芒，一连跄踉的脚步声传来，那二楼的客人一个个迅速消失的无影无踪，随后便是一阵阵关门的声音传来。

    行走江湖的，或许武功不行，但一般都有一双放亮的招子，否则也活不得多久了。风云无忌那一手，早已让一些心有鬼胎的家伙打了退堂鼓，心里知道，点子扎手。

    小二在前，风云无忌二人在后，进了一间简单但舒服的客房。其实那少年的风伤，基本已好，只是余些外伤，看起来有些恐怖，这却不是风云无忌能办到的，这才想到叫大夫。

    片刻功夫，一个背着药箱的老子走了上来，给那少年检查了一翻，清洗完创口，上药，又用取出羊肠做线替他缝合起来。至始至终，那少年一直目光茫然，也不叫痛，任由那郎中施为。

    那老郎中施为了一翻，随后拿了钱，嘱咐了一翻需要注意的事情，这才离去。不久，客中伙计便将几只烧鸡，一壶酒，一碟乳鸽，一碟花生茴，再带上其他几样小菜送了上来。

    “你若是饿了，便吃吧，你的内伤我已为你治疗的治不多，些许酒肉，伤不了身体。”风云无忌坐在打开的窗台上，窗台的另一边是街道，与重重的屋宇，天色已然渐晚。

    那少年在床沿呆坐半晌，突然像下定了什么，走到客房内的小桌旁，抓起一只烧鸡，死劲吃起来，一边大吃，一边流泪。

    风云无忌斜靠在窗台上，外面天色已晚，天空下起了淅淅沥沥的小雨，路上几乎已没有行，只有一间间客栈外摇的灯笼在风中摇晃，街道很宽，从这个窗台往外看，在转弯的角落里，有一棵榕树，生得很是巨大，枝枝叶叶伸展开来，覆盖了很大一块地面。

    “你叫什么名字？”风云无忌看着窗外，问道。

    那少年只是不停的吃东西，正当风云无忌以为他又会拒绝回答的时侯，他突然抓起那桌上的酒壶，倒头便灌，然后一抹嘴，抓起腰间的长剑，便冲出门外。

    哇！

    门外传来一声大叫，随后几点血红喷溅在客房外的白色门纸上，风云无忌心中微微一动，大袖一拂，一股真气，已然在那少年没察觉的情况下，隔空没入了他的体内。

    窗外，雨渐渐大起来，滴哒滴哒的声音不绝于耳，风云无忌静静的欣赏着这难得一见的小镇雨景，在太古，像这样细腻的景色是根本见不到的。

    一阵霍霍的挥剑声突然自雨中传来，风云无忌循声望去，却见那街道的转角处，那棵巨大的榕树不停的颤抖，大片的树叶落了下来，树缝中隐隐透出点点剑光。

    风云无忌神识一扫，发现那树下疯狂练剑的，正是那少年，风云无忌看了一会儿，发现这少年的剑法犀利有余而精准不足，歹毒有余而机敏不足，可说完全不入格，门派修习的却非什么正道方正的剑法。

    叹息一声，风云无忌从窗台上飘落，如一叶轻羽般悄无声息的落在那少年身后。

    霹雳！

    一声响雷，从风云无忌手中迸出万道剑光，乍现即逝，那强烈的剑气剌激得少年猛然回过头来，闪电下一双眼睛露出野兽般的光芒。

    “想学武吗？”风云无忌转过身，乘着夜风迤俪前行，身后一片哗啦的声音传来，那株巨大的榕树在轰然声中倒下，枝飞叶散，只余一个光秃秃的树干，连细小的枝叶也未留下。

    雨水滴在树干上，轻易在的树身上滴出一个个蜂窝般的小孔来，一片片树皮剥落，露出树身内满满的木屑来，那一剑却是将榕树内的树干震成粉末。

    那少年呆呆的立在雨中，任由雨水从额上滑落，突然俯身跪下，有些生疏。拗口的低声道：“师……父……”

    风云无忌叹息一声，停下了脚步：“你叫什么名字？”

    “木……焕……然……，师……父……教……我！”少年深深的垂下了头，头重重的磕在青石板上……

    这少年明显是个练武狂，在门派内，他似乎也是很少说话，有时间便花在练武上，从他说话的情形来看，绝对是很久没有说过话。想到此处，风云无忌心中不禁对这少年更感怜悯，自已原本也是一武痴武狂啊……