    “噗……”

    随着一声让人头皮发麻的声音，那深深插入到“金狮子”史基脑袋之上的船舵被拔了出来。

    大量鲜血飚射而起，“金狮子”史基的笑容却是越发肆意豪迈。

    “哈哈哈，老子果然没有死，区区一个船舵而已！”

    下一刻，一片幽黑如墨似的武装色霸气覆盖于“金狮子”史基双手所握着的“樱十”、“枯木”之中。

    然后……朝着已经卷席至面前的无数落樱一扫！

    “斩波！”

    同样的剑技，这一道金色的飞翔斩击却是璀璨之极，瞬间将眼前樱花海硬生生地抹去了一片！

    ！！！

    亚恩。

    这就是大海最顶尖的战力？！

    全力以赴使用了武装色霸气的大剑豪“金狮子”史基吗？

    “可怕，果然没错，刚刚的‘金狮子’史基比我想象中的弱太多了，弱得甚至我都有些失望了，原来这才是战力全开状态的传说大海贼吗？”

    亚恩喃喃地道了一句，精神彻底紧绷了起来，双手齐齐地开始主动操纵着樱花海。

    而那铺天盖地一般的樱花海亦是随之而动，不断有着破碎的樱花再度衍生而出之余，无边无际的樱花亦是从四面八方地朝着“金狮子”史基绞杀而去。

    “小鬼，我现在就告诉你，这种不过樱花大小的细微刀刃，是斩不了任何事物的！”

    早就发现了那无边无尽樱花海本质的“金狮子”史基狂傲地说着，头颅上方伤口潺潺流出的鲜血，反而衬托得“金狮子”史基霸气非凡。

    “霸王色霸气！”

    下一刻，一阵有如实质一般的“霸王色霸气”自“金狮子”史基的身上迸发而出，竟然将飘落至他身旁的樱花强行震开，在樱花海之中撑开了一小片空间。

    旋即，“金狮子”史基身形有如金色流光似的朝着亚恩的方向扑来。

    而在亚恩的全力操纵之下，那无穷无尽的樱花海亦不断地阻拦绞杀着“金狮子”史基。

    然而有着武装色霸气保护，“金狮子”史基此刻就恍若是一艘在樱花海上迎风破浪的帆船，不时释放的金色飞翔斩击横扫之间便抹去一片樱花。

    而不过是短短数息，“金狮子”史基与亚恩的距离已经突进了一半有余。

    “亚恩小鬼，给老子去死吧！”

    又是“霸王色霸气”一震，为“金狮子”史基短暂地提供了一处空间，覆盖着浓郁武装色霸气的“名刀·樱十”、“名刀·枯木”猛然地朝着亚恩的方向连连挥动。

    “狮子·千切谷！”

    下一刻，成百上千道金色的飞翔斩击狂乱地朝着亚恩飞来，有如是狮子的咆哮怒吼。

    躲？！

    亚恩一直保持着大范围的见闻色霸气飞快地寻找着“狮子·千切谷”的破绽。

    在极短的时间之中，亚恩就通过见闻色霸气做出了判断。

    然而，没有！

    不，准确而言，唯一的破绽就是迎着狮子的咆哮突进！

    这上千道飞翔斩击所覆盖的空间极大，并且“金狮子”史基还在不断地通过“飘飘果实”控制空气影响这些飞翔斩击的路径。

    所以，越是后退，越是无路可躲！

    这就是大海贼“金狮子”的霸道吗？

    在狮王的面前，一味退缩，只有取死一途！

    反而是迎着这狮子所咆哮而出的千道飞翔斩击往前突进，强行打破其中一两道飞翔斩击才能给躲过这一击。

    不过……

    “在狮子的面前退缩躲避，那可就太难看了！！！”

    亚恩猛然地朝着前方平伸出手掌，快速地吟唱了起来。

    “天之骄子，铁筑的城墙，龙行，狮吼，虎啸，狼奔，在崩塌之前截断天地！”

    “缚道之八十一·断空！！！”

    瞬间，在亚恩的前方骤然出现一面无形的屏障。

    “轰轰轰轰轰轰……”

    成百上千道金色的飞翔斩击落在了这一面无形屏障之上，碎裂成一朵朵金色的花瓣。

    挡住了！

    “缚道之八十一·断空”是亚恩如今所能掌握的最强缚道，只要没能达到它的临界点，那么就算这些金色飞翔斩击的数量再多上数倍，也不具备着击破这无形屏障的能力。

    就在这时，亚恩透过金色飞翔斩击撞碎于屏障之上所形成的余波缝隙，看到了一抹飞快掠近的黑色影子。

    下一刻，覆盖着浓郁武装色霸气的“名刀·樱十”、“名刀·枯木”重重地斩落在“缚道之八十一·断空”之上。

    “咔擦！”

    一声清脆的声音响起，裂纹瞬间出现在“缚道之八十一·断空”之上，然后瞬间遍布整块屏障。

    随即，“缚道之八十一·断空”应声破碎！

    “亚恩小鬼，逮到你了！”

    “金狮子”史基那霸气十足的面容上浮现了一丝狂傲的笑容，手中的“名刀·樱十”、“名刀·枯木”以着极快的速度朝着亚恩斩来。

    这一刻，亚恩的瞳孔不禁一缩，完全想不到“金狮子”史基是怎么越过自己的见闻色霸气感知，瞬间接近到这种程度的距离。

    亚恩很清楚自己的最大短板，乃至于是致命的短板，那就是体魄！

    假如被“金狮子”史基手中所握的双刀命中，绝对不仅仅是多两道刀疤那么简单，甚至也不是被砍成三截可以了事的。

    ‘自己的身体……很可能瞬间就被轰成虚无也说不准……’

    危险的感觉，伴随着亚恩猛然收缩的瞳孔深深地刺激着他的神经。

    而“名刀·樱十”、“名刀·枯木”还在接近着，甚至已经让亚恩的汗毛感受到了那种刺骨的寒意。

    “嗖！”

    下一瞬，“名刀·樱十”、“名刀·枯木”以着悍然之势划过，从分别从亚恩的腹腔和胸膛划过。

    不对……

    “金狮子”史基很快就察觉到了“名刀·樱十”和“名刀·枯木”传来的手感不对。

    而不知何时，原本亚恩所处的位置仅仅只剩下一件衣物。

    “瞬步·空蝉”

    旋即，“金狮子”史基猛然扭头朝着上方看去，亚恩赫然已经出现在了百米开外。

    “好快的速度……”“金狮子”史基心中暗惊。

    “好快的双刀……”亚恩心中后怕不已。

