    “前辈！”

    就在森夏这边聊天的时候，另外一边忽然变传来了一个声音。

    “啊——是那个一年生啊。”

    井上也朝着那边看了过去。

    在上体育课的，并不仅仅只有这边的三年生而已，一年生那边也有体育课，正巧，森夏他们班级与一年生那边的一年一班体育课完全重合，所以他们每次上课的时候，都会遇到一起。

    “哟。”正准备下水的森夏也走过去打了声招呼，“上午好啊，小透。”

    来者是一个约莫只有一米五多一点的小男生。

    在对方过来的时候，森夏班上的其他男生，目光也都集中在了对方身上。

    没有办法，这个体态娇小的蓝孩纸，长相十分……可爱。

    这个男生名叫恋川透，是一年级的后辈。

    两人之所以这么熟的关系，是因为对方的社团就在现视研的隔壁。

    那边原本是空出来的地方，不过现在的话，则成为了纯文学社的地方。

    不过除了恋川透这个小伙子之外，森夏倒是没怎么看到有别的学生进入对方的教室，平时的话，好像也就只有恋川透一个人。不过偶尔的话，森夏也会看到几个挺时尚的女同学进出，但每天都来的，还是只有恋川透一个。

    森夏和对方交集比较多，一来一回两人就熟悉了，森夏也就开始叫对方的名字了。

    嗯，之前森夏给其他几位女同学提到的可爱后辈，就是恋川透。

    身高只有一米五多一些没错，虽说这边是泥轰，但一米五多一些的男生，说实话还是稍微有些矮的。

    虽说如此，但小透给人的感觉，却并不是那种窝囊的男生，相反，小透给人的感觉十分的可爱。

    虽然是男孩子，但是小透的体型却十分娇小。

    而且和森夏不同，森夏这边换个造型就能够变成帅气的公子哥，但小透嘛……就算穿上男装也会引发问题。

    据说在第一次上体育课的时候，小透甚至还在更衣室引起了骚动。

    嘛，不过接受之后，大家好像都也能接受的样子。

    嗯，倒不如说，觉得挺带感的样子。

    明明是留着短发的可爱男孩纸，但是不知道为什么，却有一种比女孩子更加吸引人目光的感觉。

    对方来到了这边之后，便朝着森夏这里小跑了过来。

    “前辈。”朝着其他人也鞠了一躬之后，这个有礼貌的年轻人就来到了森夏的面前，“森夏前辈，太好了，终于找到你了呢，之前你好像都没有去部室的样子。”

    “啊——最近的确没什么时间呢。”

    因为一直在赶剧本的关系，所以森夏这边完全没有时间做别的事情。

    魔法少女奈叶并不仅仅只是一个作品，而是一个系列，森夏想要让奈叶系列拥有更好的开局，这看起来是一件简单的事情，但是做起来，森夏就发现，那种事情并不简单。

    首先，在扩展到了26集之后，原本的故事节奏就会发生变化，要调整节奏就是一个最麻烦的事情。

    另外，关于监督的事情，森夏也和新房昭之联系过来，新房对这个系列也挺感兴趣的，这种面向成年人的魔法少女，对于新房昭之而言，也是一种新的体验。

    虽说之前森夏还会去现视研的部室，但是到了现在，森夏这边基本都没有去过那边。

    “是部室有什么事情么？”森夏问道。

    “不，没什么，只是看到那边一直都没有什么人的样子……每次去部室的时候，不知道为什么，都感觉稍稍有些寂寞呢……”

    说到这里的时候，小透有些不好意思的挠了挠自己的脑袋。

    那种和女孩子一样漂亮的脸蛋上面，浮现了两朵红晕，可爱的气息一瞬间就浸染了周围的空气，似乎连整个游泳池都好像因此而变得花香四溢，百合蔷薇的香味，仿佛在这里四散飘荡。

    “……”

    不知道是不是错觉，森夏感觉自己旁边的井上，好像连呼吸也便粗重了一些。

    这家伙莫非是觉醒了什么奇怪的癖好？

    森夏下意识的远离了井上一步。

    不过这个时候，森夏发现，好像呼吸粗重的并不仅仅只有井上一个而已，自己旁边的男生，包括原田他们在内，好像目光都集中到了小透的身上。

    “嗯，最近的确没什么人呢，礼奈和朝颜要准备考试，莉莉在忙活修学旅行的事情……”森夏摇摇头。

    说起来，部室那边好像的确没有什么人了的样子。

    现视研到目前为止，也就只剩下四个人了。虽说这个社团本身就没有多少人，但在明年之后，现视研恐怕就要解散了吧。

    一想到这些事情，森夏心中便产生了一些唏嘘和惆怅。

    时间总是会缓缓向前的，不管作者怎么水，21世纪总是会到来的。

    “关于这件事情，”小透有些害羞的低下了头，然后双手在身下轻轻的摩擦着，“森夏前辈，我能不能去你们会社……帮忙打扫一下？”

    “诶？”森夏没想到小透会说这样的话。

    “啊——我只是稍微想要看看书而已，因为现视研那边的书……很多呢。”

    小透有些不好意思的样子。

    这也难怪，虽说隔壁就是纯文学社，但是那边好像还真没有什么书本。

    虽说将各种侦探文学社、古代文学社、西方文学社等等一大堆文学社加起来，书籍的数量不会少，但是纯文学社的话……还真没有什么书籍。

    其实纯文学社，并不是新成立的会社，但是却因为人数不够而被废社过多次，但是怎么说呢，纯文学社断断续续的，也存在了挺长一段时间的。

    “当然可以啦！如果有人在部室里面看着，那真的是求之不得呢，”森夏说道，“而且纯文学社好像也没有多少书籍吧，只要你不嫌弃的话，请随意翻看就好了。”

    森夏对于这件事情倒是没什么反对的意见，毕竟，房间还是有些人气的比较好，没有人活动的房间，相对于有人活动的房间，其实对于房间本身而言，是更加不好的。

    “真的可以吗？”少年凑到了森夏的边上。

    “啊啊，当然没有问题了。”森夏拍了拍对方的脑袋。

    虽说是一个男生，但是和小透在一起的时候，森夏却感觉非常的舒服。

    对方的脸上露出了仿若小猫一样舒服的表情。

    “嘛。”森夏继续说道，“等下课之后，你就去我那边拿钥匙吧。”

    “嗨！”对方点了点头，然后又说，“对了，前辈，我今天做了便当，稍微做得有些多了呢，我自己好像吃不了，等一下下课之后，要不要一起去吃？”

    森夏平日的便当一般都是雪乃负责的，就算是伊纪姐，在没有雪乃的同意下面，也是不会做多余事情的。

    而最近这段时间，雪乃要准备MUV，然后还在负责某医院的游戏，整个人都忙上忙下的，所以森夏干脆就让雪乃不要给自己准备便当了——所以森夏这边一直是自己在食堂吃饭的，更准确一点，是在白熊咖啡厅的榊野学园分店吃的。

    待在那里吃饭，的确是别有一番风味来着。

    “啊，可以啊。”不过既然是后辈的爱心便当，森夏觉得也没有什么。

    而且这节课是上午最后一节课，上完课后就去吃饭补充能量，这感觉还是很不错的。

    “那么，我先告辞了。”

    小透最后朝着森夏鞠了一躬，然后便欢快的回到了自己班上那边。

    而这时候，井上野又凑了过来：“真羡慕你呐，森夏老师。”

    “别。你这么说话让我有些恶心。”

    森夏下意识的后退了两步，他干脆坐到了旁边的泳池上，双腿放入了水中。

    万一井上野这边做出了什么可疑的事情，森夏就准备开溜。

    “不过你们也真是的，小透就是一个男生啊，你们究竟在干什么？”

    嗯，穿着男式的泳裤，胸部平平……虽说身体的曲线的确很微妙，但是光着膀子看，果然还是不会误会的吧。

    “就因为是男生啊！”

    井上野叫喊着。

    “……”

    森夏的屁股往前面挪了一点，准备一言不合就用水遁遁走。

    “女孩子哪里会和我们在一起玩啊，就只有小透这样的男孩子，大家一起玩才有趣啊！”原田也凑到了这边。

    “呃……”

    你说的好有道理。

    “不过据说小透在班上很辛苦吧，据说每天都会收到告白信，听说男生和女生都有，我往他的鞋箱塞信的时候，发现里面都满了……”

    喂喂喂，井上，你刚刚好像说了什么很不得了的事情？！

    “是啊，之前田径课的时候，小透不是穿了冬季的长裤么，据说是因为他的运动短裤被换成了女生用的紧身短裤……”另外一个同学也凑了过来，直接坐到了森夏的后面。

    话说回来……这个算不算是欺凌？

    森夏还想之前就曾经肯定过这边没有什么欺凌之类的，那这样的话，算不算是打脸？

    虽说少有欺凌事件发生，但是完全杜绝什么的，那还是不太可能的。

    而且就规律来看，小透这种可爱的男孩子被人欺凌……这种事情还真是很有可能的啊。

    “不过说实话，如果小透换上紧身短裤的话，应该很更可爱呢。”井上眉飞色舞。

    “哦？那你们只要回到我们学校刚刚成立的时候就好了，”森夏吐槽道，“我们学校合并成立的时候，其中一间学校就是女校，而且还是教会学校，听说那个时候男生和女生的服装规格都差不多，男生也是这样的紧身短裤。”

    “这么说起来的话，我们学校的确有一个教堂呢，不过我来这里这么久了，好像都没有去过……”原田沉思着。

    “这么看好像的确是这样。”森夏也陷入了思索。

    是啊，学校的教会也是Galgame里面经常出现的场景呢，但是自己这边好像从来没有去过的样子。

    作为一名游戏制作人，这么做是不是有些失格？

    “对了，说道教会的话，听说我们教会还保留着并校时候的传统，据说只有女生才能够在教会工作呢。”原田没有戴眼镜，但是他还是下意识的推了推自己的鼻梁。

    “哦哦，也就是只有修女桑？”

    岂可修，这么好的地方我竟然一直都没有去过！

    森夏顿时感到痛心疾首。

    明明是那么好的地方，自己竟然从来就没每怎么去过？

    这简直就是自己的一大损失啊！

    “但是好像男生也不让进。”原田补充了一句。

    “呃……”

    好吧，顿时又感觉没啥损失了。

    “啪！”

    这时候井上拍了拍森夏的肩膀：“森夏君哟，如果是你的话，要潜入还是可以的吧……”

    “噗通！”

    森夏这是直接跳到水中了。

    嗯，这种时候森夏很明智的选择了开溜。

    在水里游了一圈之后，森夏从另外一边爬了上来。

    “呼。”在水中潜泳了一阵之后，森夏真的是感觉神清气爽。

    “不过真要说的话，榊野学院这边很多地方，我还真没怎么去过呢……”

    森夏嘀咕着。

    学校很大，虽说森夏也远远看过其他的校舍什么的，但是森夏对于这些校舍里面的情况，却也并不是那么清楚的。

    现在想想看，这还真是自己的损失。

    明明有那么多可以取材的地点，但是自己去看的机会还挺少的。

    等体育课结束之后，森夏便换好了衣服，然后来到了部室这边，小透这个时候也来到了这边。

    “前辈！”

    对方手上还拿着一个便当，在看到了森夏之后，他便高兴的朝着森夏这里走了过来。

    “哟，小透。”

    森夏推开门进去，然后打开了空调。

    但是他想了想，又把窗户打开了。

    这里已经有段时间没有人了，房间里面也有些古怪的味道。

    而小透则跟在森夏后面，像是好奇宝宝一样打量着这边的书架。

    “哟西，这样就好了。”森夏回过头，然后看向了那边的小透。

    “诶……艾洛希尔二代目老师？没听过的作者呢……”

    “咳咳……那个还不是你看的东西！”

    森夏赶紧把二代目老师的书从书架上拿了开来。

    ……究竟是谁，竟然把二代目老师的书摆在书架上，这是某种羞耻play么……

    ……

    马上要高考了，祝愿大家高考顺利OwO～

    喵喵喵～

    休眠了，早起早睡身体好～