    雍婷自从检查出尿毒症，为了减轻生活压力，他们家从星都花苑每个月5000元的高额房租，直接搬到了这里，变成了每个月只要800元。

    这里，比萧羽直播之前租的合租房，环境还要脏乱差，差得多。

    雍婷租的房子正门口，正对臭气熏天的大垃圾箱！

    倒垃圾倒是方便了，开门一丢，人家还要走路，她走都不用走了。

    如果不是山穷水尽，谁乐意住大垃圾箱的对面？

    咚咚咚。

    萧羽敲响了房门。

    吱呀的一声，门开了。

    一位脸色苍白身材瘦弱，穿着居家服的年轻女子出现在门口。

    “雍婷小姐，是吧？”

    “是的，你是哪位？我似乎不认识你？”

    “你别管我是谁，或者做什么的。”萧羽淡淡的说：“你只要知道一件事，我是来帮你，给你送钱来的。”

    “帮我？送钱？为什么啊？无功不受禄，我怎么可能莫名其妙拿你的钱啊？”

    萧羽这么说，也是有苦衷的。

    因为他算出来这个女人性格很直，很倔，不信算命。

    他可不想因为跑过来花钱做好事，还要先被怼、先被喷一顿骗子之类的话，接着还要搞什么证明身份的步骤。

    那烦也烦死了。

    “有人觉得你们家可怜，所以给你送钱来了，没有那么多为什么。你拿钱，我走人。”

    萧羽说着，掏出一张银行卡，往她手里一塞。

    “你把钱拿着，然后该换肾换肾，该干嘛干嘛，虽然你老公没了，但你不用担心你的后半辈子，这点钱，足够让你和你的女儿渡过难关，并且安安稳稳的活下去了。”

    把卡塞进她手里后，萧羽扭头就走。

    “啊？”

    雍婷满脸错愕。

    她从来不相信天上掉馅饼的好事，觉得这其中肯定有深深的阴谋。

    要不然为什么来送钱还要隐藏身份，遮遮掩掩？甚至还搞强送？

    肯定别有用心，这钱拿了，一定烫手，说不定还会倒大霉。

    突然，她像是想到了什么，怒道：“你……你难道就是那个杀人凶手派来的说客？你是不是想用钱来堵我的嘴，怕我闹事？”

    说着，她扬起手，似乎想把银行卡砸向萧羽。

    可她紧捏着的手，却怎么也松不开。

    萧羽压根就没有想继续搭理她的意思。

    钱已经送到了，其他任何事情都是多余的，什么安慰不安慰的，怀疑不怀疑的，都是扯淡。

    眼看着萧羽越走越远，雍婷最终还是小跑着追了上去。

    “等一下，你不把话说清楚，我不让你走！钱也不会拿的！”

    这一男一女当街拉拉扯扯的，成何体统。

    更何况还是这种私房，女的又是刚死了老公的寡妇，话题偏偏又是跟钱有关。

    这人来人往的，如果有好事者拿手机一拍，网上一传。

    得，指不定传出什么样呢。

    萧羽连忙甩开她的拉扯，苦口婆心：“雍婷小姐，何必问的这么清楚呢？白送上门的钱，你拿着便是，不拿白不拿！你本来想干嘛接下来就干嘛，你要上诉，要报警，要找记者曝光都行！我又没拦着你，更没要求你做任何事？”

    雍婷愣了愣，一想也是，便松开了手，一副很是苦恼的样子：“所以你干嘛要给我送钱啊？你肯定是有什么企图的，你不把话说清楚，我哪敢拿？如果不是对我别有用心，没必要遮遮掩掩的吧？这钱肯定不干净！肯定有问题！说不定我拿了就要坐牢！”

    什么乱七八糟的！

    我这做个好事，上门送个钱，赚点功德，怎么这么难！

    你就乖乖收下，然后治病买房，它不香吗？

    眼瞅着周围好事者已经开始好奇打量这边。

    萧羽只得道：“其实我是个主播，真是看你可怜给你的。”

    “主播？我的事情根本没人关心，我自己也没有求助过社会！你好端端的干嘛给我送钱？绝对在骗我！”

    “雍婷小姐，你烦不烦啊，给你钱你就拿着！这年头白送钱做好事，还要被怀疑的吗？”

    “当然会被怀疑，天底下哪有这种事！”

    “行行行，我真服了你了！”

    周围已经开始指指点点了。

    萧羽也不想再拖延下去了。

    “我叫萧羽，真是一个主播！”

    “萧羽？那个萧大师？不会吧……你明明就是个职业骗子，为什么要来给我送钱！！啊！我知道了！！你是想借助这件事宣传洗白自己！果然，我就说这世上哪有送钱的好事！我才不会被你利用！”

    雍婷说着，愤怒的把银行卡冲着萧羽脸上砸去。

    萧羽瞠目结舌，哭笑不得！

    做好事，送钱不成，反被骂！

    他就是不想见到这一幕，才想着直接塞钱，直接扭头走人的啊！

    结果，还是被骂了。

    这年头，做个好事，是真的难。

    萧羽捡起银行卡。

    他也心里来气了。

    说话也变得不客气了。

    “雍婷小姐，如果没有这笔钱，你会死，你或许不在乎自己，但你女儿才6岁，她怎么办？你的女儿，还没有你莫名其妙的坚持来得重要是吧？

    行，你就当是我为了花钱洗白自己好了，最后问一遍，那这钱你到底拿不拿？爱拿不拿！不拿我就走了！

    对了，你女儿明年就会死，不过你应该不在乎这些就是了，对你来说，女儿小命什么的，哪有自己的信念和坚持更重要？是吧？”

    萧羽的话，让雍婷直接人傻了。

    “怎么可能！你凭什么说我女儿会死？”

    “再生障碍性贫血，没钱做骨髓移植手术，最后死掉，如果不明白这病意味着什么，会对她造成多大痛苦，你可以上网搜一搜。

    如果不信，你现在就可以带着她去医院做检查，已经能查出来了，你其实应该发现了吧？你女儿最近很不对劲，饭也不吃，瘦的不行，但你以为只是胃口不好？”

    “什么——”

    雍婷大惊，焦急的扭头跑回家中，抱着女儿匆匆去街上，准备坐公交车去医院。

    对她来说，女儿是唯一的依靠和寄托了。

    什么都可以放弃，唯独不能放弃女儿。

    心急火燎的到了医院，挂号付费排队，还特意挂了专家号。等给女儿做完检查，拿到报告，找到医生的那一刻，雍婷崩溃了。

