
　　“二小姐，我们还没上车呢......”

　　却见帝娇撩开车帘，笑得讽刺让人生寒，“你们不过是低贱的奴才，也配跟本小姐同车？呵，你们就走回府吧，哦对了，若是天黑之前，本小姐看不见你们，那就直接找个人牙子给你买发卖了。”

　　话落，两个人瞬间脸色一白，那卖身契还在帝娇那里呢！

　　随后，车夫在帝娇冰冷的目光下，捏着缰绳的手一个哆嗦，立刻起程回府，没敢有质疑，毕竟他的卖身契，也在二小姐手里拿捏着呢。

　　一个时辰后。

　　御史大人府上。

　　帝娇回来的时间正好，刚在寝房换好了衣服，晚膳就做好了。

　　“二小姐，老爷和夫人让您去主院跟他们一起用膳。”

　　帝娇漫不经心的‘嗯’了一声，随后丫鬟带路，她按照原主记忆中的位置，走到了主院前厅。

　　入眼，就看见了此刻正满眼不满不悦看着她的御史大人夫妇。

　　“三日后就要成婚了，还到处乱逛，成何体统！”

　　御史大人一看见这个女儿就蹙眉，一脸的不满，一直带着某种偏见，即使看见女儿浑身湿透回家了，没有关心问一句，反而只会觉得是她胡闹。

　　御史夫人看着帝娇，摇头道，“嫁衣都绣好了吗？上次我问春月，她说你一共就绣了几下做样子，剩下都是春月她们为你绣的，是这样吗？”

　　帝娇勾唇讽刺的笑了笑，也没回答这二位的话，不同于原主被冤枉委屈之后的激愤辩解，她直接堂而皇之的落座，拿起了筷子，开始吃饭。

　　这一下午折腾的，掉水里两次，又站在风口吹了那么久，饥寒交迫的，这会儿可要吃饱喝足恢复一下体力，休息好了再虐渣子。

　　御史大人见帝娇压根没跟他们两人面子，连敷衍的解释都不说一句了，脸色一沉，直接放下了手里的筷子，原本就一口饭没吃，这会儿更是被她气得吃不下了。

　　“孽障！”

　　帝娇嗤笑出声，“我是孽障，那你是谁？你是孽障她爹，智障吗？呵......”

　　那双潋滟的眸子看着他的时候完全没有孺慕之情，只有冷淡的寒意，只一眼，莫名让人有点揪心害怕。

　　“娇娇，你......你笑什么？你都要嫁人了，还要这般与我们闹吗？他好歹是你爹，你要孝顺，怎么能这般顶嘴？”

　　帝娇压根没看御史夫人这个煽风点火一味偏心的母亲，只看着他们冷冷的说了一句。

　　“父母慈，子才孝。”

　　换句话说就是，他们压根对原主，也没慈到哪儿去，从小到大，原主受的偏心委屈多不胜数。天籁小说网

　　“混账......逆子！我怎么有你这样的女儿！瞧......都要嫁人了，还要气死我！”

　　御史大人拍了桌子，显然是不打算吃了，而也正合了帝娇的心意。

　　一大桌子饭菜，她吃的津津有味，一人独享，这样子更是将两人气得不轻。

　　就在他们要起身离开，不想再理会这个没救了的女儿的时候，却见不远处跑过来两个狼狈不堪的丫鬟。

　　正是被帝娇路上丢下的春花还有秋月。

　　“老爷，夫人！求你们为我们做主啊！二小姐刚刚将我们扔下马车，我们......”

　　这两人开始了喋喋不休的告状，其中还伴随着哭腔，御史大人跟夫人听得气愤，回头瞪着饭桌上的帝娇。

　　却发现帝娇甚至还心情不错了拿着酒壶，酒水成一道完美的弧线滑入她的口中，这几人半点都没有打扰到她吃饭的兴致，也没因为丫鬟们的告状，让她有半点惊恐。

　　“逆女！你还有脸吃！”

　　御史大人气不过，想要掀了桌子，却见帝娇单手拍在桌子上，单手之力却死死将他的力道碾压住，生生让这桌子一动不动。

　　“你，你......”

　　御史大人有些难以置信的看着如此冷静却强大的女儿，一时间完全没预料到。

　　只见帝娇擦了擦唇，吃完了，才松开了手，却轻轻一推，还了力道，直接将满桌子饭菜，扬撒了御史大人全身，顿时汤汤水水，狼狈的够呛。

　　帝娇那唇角轻勾的弧度，即使没开口，却也让人觉得在说他愚蠢。

　　御史夫人走到帝娇的面前，一边哭一边指着她，“帝娇，你怎么能这般混账，你不尊父母，眼看你要出嫁，也就罢了......

　　可你，千不该万不该，这样对春花秋月，她们可是你姐姐留下的丫鬟啊，那是你姐姐留在你身边给你的念想，她对你那么好，包容你的任性，你害了她，她还那么善良，呜呜呜......

　　我的青络啊......”

　　御史夫人一边哭，一边想自己‘死’了的女儿帝青络，看帝娇的目光更是有了仇恨复杂。

　　而帝娇居高临下的看着她们，对于她们的表演，只觉得滑稽可笑，慵懒却冰冷。

　　“帝青络留下的废物，我为什么要宠着？不过是两个蠢货废物而已，既然是留给我的，那当然是我说了算了，以后我想怎么玩就怎么玩，玩的不开心了，就给她们送军营慰劳一下辛苦的将士们，想来也算是废物利用了。”

　　一句话，直接让春花秋月两人脸色一白，浑身颤抖，她们从未这般害怕过二小姐，但这一刻，两人跟她对视，头一次有了一种，二小姐真的是妖女的感觉，随时都能弄死她们。

　　“帝娇，那是你姐姐送给你的，你怎么能！怎么敢？！”

　　御史夫人指着帝娇的手指轻颤，却被她一把捏住，看着她笑得讽刺又冰冷。

　　“既然她们对姐姐那么忠心，我还给她们想了个好去处，不如她们给姐姐殉葬吧。想必，姐姐人下下面，一个人没人伺候，也是辛苦的很，她们最是贴心，昨晚我梦到姐姐怪我，说她将丫鬟都给了我，她自己却没人伺候，当鬼当的好惨啊......”

　　帝娇此刻的笑，在春花秋月两人眼里，宛若魔女，她们这回真的慌了，怕的一个劲的磕头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第334章 谪仙国师的天命美人（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 