    “我...”

    萝莉装扮的凯瑟琳十分难堪，她其实不想暴露自己的身份。

    真是太丢人了。

    如果林牧能放了她们最好。

    不过没想到林牧私底下竟然这么招人讨厌。

    也这么残忍，见到修女将要被溺死，她纯粹是作为一个女人的于心不忍在作祟。

    看着这个多次让她吃瘪的阴冷男人，一时间语塞该不该说出自己就是“小公举”。

    这个男人是不是以为自己出卖了他？

    会不会死得很难看？！

    在凯瑟琳胡思乱想的时候，林牧戏谑的声音传来。

    “你没有资本和我谈放人的条件，你也没有理由让我饶了她们...”

    “我说的对吧？第四天堂的小公举？”

    凯瑟琳惊得心脏都要从嗓子眼里蹦出来，林牧已经知道了她的身份，却一再戏弄她？

    强烈的屈辱感、委屈感让她禁起了鼻子。

    强忍着眼泪，气恼质问道：

    “你明明知道我是小公举为什么还要羞辱我？！”

    林牧一阵语塞，女人都是不讲理么？

    坑了自己上了红通榜不说，实力不济被攻占。

    我的错喽？

    林牧冷声反问：“我和你很熟吗？这里的所有领主在我眼里都是阶下囚。”

    凯瑟琳倏地瞪圆了眼睛，委屈的话全都吞了下去。

    是啊，她既不是盟友关系，也不是情人关系。

    只是因为几次交易成为的好友，怎么可能因为这层薄纸般的情分就厚着脸皮“套关系”？

    如果身份对换，这男人成为阶下囚...

    那他已经死得不能再死了。

    凯瑟琳索性冷然道：“既然你已经打好了注意，我也没什么说的，死在你手上我并不觉得冤枉，但你也要随时准备接受第四天堂的制裁！”

    第四天堂？

    林牧突然眼神变得阴冷起来，长袍下面的手不自觉地攥了起来。

    哪壶不开提哪壶！

    猛地，林牧一把揪住了凯瑟琳胸前的衣襟拽到了自己面前，吓得她连连惊叫。

    林牧眼露凶光怒吼道：“你以为第四天堂就能随意霸凌我？将我设为红通不过是想要我的宝图罢了！”

    “你个畜生，你放开我...”

    凯瑟琳被吓得不敢大声，知道他一定误会了自己出卖他。

    林牧脸色突然变得诡异起来，阴冷道：“你以为第四天堂真的会为了你出兵？”

    凯瑟琳从来没有正面面对这个问题。

    坚信自己在第四工会是有位置的。

    在雄霸的心里是有位置的！

    她突然停止挣扎，任由林牧抓着，冷声道：“你根本不知道我对第四天堂的重要性...”

    林牧可不管她到底是不是第四天堂的台柱子。

    只要被自己俘虏了，就是自己的阶下囚。

    就可以决定她的生死。

    这就是他固执的思维。

    “第四天堂那群无能之辈只会抱团欺负新人罢了...”

    林牧说着说着声音逐渐变低了。

    因为顺着凯瑟琳的衣襟，竟然从那缝隙处看到了两颗发育不良的小馒头。

    那发出象牙白色的小馒头，勾起了少年的求知欲。

    “咕咚，粉色的...”

    林牧吞咽口水的声音太过震撼，一下让凯瑟琳发觉。

    死色狼竟然敢偷看！

    那樱桃小嘴瞬间爆发出了狮吼功！

    “死色狼！你看，看什么！”

    剩下的三个女人突然露出了怪异的神色。

    就连一旁的女王克雷赛表情也暧昧起来。

    “咳咳！我看怎么了！你都是我的俘虏了！你的一切都是我的！”

    林牧羞耻地涨红脸，为了掩饰尴尬，声色俱厉地怪叫道，同时将凯瑟琳狠狠扔在地上。

    啪叽！

    凯瑟琳摔了一个大腚墩，咬牙切齿地瞪着林牧，却下意识发现：

    自己确实是俘虏，战败的一方。

    通常胜利者是可以为所欲为的。

    看到林牧怒瞪的双眼，凯瑟琳双臂紧紧抱着胸前，警惕地盯着这头狼。

    果然男人没有一个好东西！

    林牧为了缓解尴尬的局面，将所有的男性领主都扔到了池子里慢慢献祭，剩下四个女士在大厅内瑟瑟发抖。

    扑通！扑通！

    池子已经沸腾得不像样。

    这时，那个修女像是做了什么决定似的，表情变得有些暧昧，低头凑到林牧面前，羞涩道：

    “只要...您饶我不死，让我干什么都行！”

    食色性也！

    呵呵，男人！

    另外两女也反应过来，也低头走到林牧面前，期期艾艾。

    骑士模样的成熟女人撩拨头发，浪道：“你对我做什么都行~”

    兽皮在身的野性女人也露出较好曲线道：“什么姿势我都会~”

    凯瑟琳看到三女转变得这么彻底，一时间愣住了，不知道该说什么。

    显然之前让莫格莱尼献祭女人的举动，让剩下的女人屈服了。

    三女的半开车半哀求让林牧有些消受不起。

    他宁愿这几个女人穷横，也不愿这几个女人扮柔弱。

    这样可是会坏了他的修行啊！

    林牧看着这几个模样不错的女人，心里有些软化。

    确实，作为拥有14座城池的领主，是缺几个暖床的...

    就在林牧思索之际，三女互相使了个眼色，已经凑上前用身体若有似无的摩擦他的身体。

    林牧一个激灵猛然推开了她们！

    不是他装逼，作为穿越者他倒是想试试这边的女人是什么滋味。

    但他知道心中无女人，拔刀自然神的道理！

    女人是腐坏本源，再好的刀泡里都会锈，何况人呼？

    所以林牧决定...

    既然刀早晚会锈，不如锈的彻底一些。

    双手一张，将三个女人搂在怀里，淡淡道：

    “这可是你们自愿的啊，我可没有强迫你们！”

    骑士女一脸我懂的样子，心里恨极了林牧又当又立的德性，但小命在他手里还是虚假笑道：

    “叫您主人吧，这样亲切些...”

    兽皮女也大胆道：“爸爸...”

    修女则有些一本正经道：“主...领主大人！”

    凯瑟琳看到几人的荒唐行径直接气极：“你，你们真恶心！杀了我吧，我不会像条母狗一样求饶的！”

    啪！

    兽皮女直接上去就是一巴掌将凯瑟琳扇蒙圈。

    她咬牙恨声道：“你自己死就死别拉我做垫背的，第四天堂的小公举么？谁不认得你？”

    骑士女也冷笑道：“都是一样的阶下囚，还秀什么优越，真以为你那个什么未婚夫雄霸会来找你？他和末路狂花的破事谁不知道？”

    凯瑟琳几乎都要疯了，无奈自己的力气根本没有三女大，就这么被三女一顿乱揍。

    开得林牧愣住了：女人何苦为难女人？

    嘿嘿，不过煞煞她的锐气也好，免得自己动手失了风度！

    娘皮的，真当我林牧没脾气吗？

    就在几女推搡的时候，古堡内传来系统提示：

    【第四天堂的红色通缉犯ID牧神已升为橙色通缉犯。】

