    楚灼将阿炤抱起,看向来到这里后,就紧盯着两只妖兽的易震,问道：“有什么事么？”

    阿炤在楚灼怀里翻了下身,扭头看向易震,似乎是明白他眼中的羡慕,顿时得意了,又翻个身，将自己毛茸茸的小身子靠到少女柔软的胸脯上，小爪子搭在她的手臂上,抬起下巴，一副矜傲的模样。

    哼，愚蠢的凡人,羡慕吧！

    易震似乎也诡异地看明白楚灼怀里那只妖兽眼里的得意不屑,心口一堵。

    这年头，不仅人不如兽,连兽都能鄙视人了。

    虽然这只妖兽挺古怪的,可……被它这么鄙视,真是堵心。

    他轻咳一声,终于收回视线,在楚灼他们面前坐下，说道：“一般半个月时间,穿梭舰便能抵达广元大陆。楚姑娘，万俟公子,不知两位对在下前日所说的事可有兴趣？”

    “没兴趣。”楚灼干脆地说。

    万俟天奇再次拿出一颗极品万元丹喂乖乖地抬头过来的小乌龟,听罢也笑道：“我听楚姐的。”

    小乌龟叼住灵丹，黑豆眼看向易震，发现是无关紧要的人，继续淡定地嗑灵丹。

    易震顿时急了，不管如何，像万俟天奇这般有天赋的炼丹师，他定是不能错过的。

    这几个月，单靠万俟天奇所炼的极品赤阳丹，便让易家赚了一笔，风头压过黑川城中的其他几个势力，要不是他守得紧，只怕万俟天奇的存在就要被人知道。也因为这极品赤阳丹，让他在易家嫡脉面前难得露脸，颇得嫡脉的看重，这次回到广元大陆，不会少他的好处。

    不管如何，易震都要将这两人绑到易家的船上，以免被其他势力笼络。

    是以趁着还没到广元大陆，他厚着脸皮继续过来游说。

    其实对于楚灼和万俟天奇等人的来历，易震也是打听过的。

    半年前，他们突然来到黑川大陆，这事很多人都知道，易震当初栽在他们手里，自然也要打听一番的。

    他们应该不是广元大陆之人，而是从其他大陆来的。

    这种事情并不稀奇，广元大陆实力强悍，与星兆大陆、应龙大陆、火盘灵大陆等几个实力强悍的大陆之间有往来，甚至开僻出安全的空间通道，使得几个大陆间的修炼者可以自由往来。

    不过根据易震这段时间的细心观察，还有万俟天奇偶尔透露出来的言行，易震可以猜测，他们应该不是从应龙大陆这些高级大陆来的，而是来自消息较为闭塞的低级大陆。

    虽说他一向对低级大陆的修炼者看不上眼，但万俟天奇所展现出来的炼丹术，连广元大陆都少见，让他无比稀罕。加上他们来自低级大陆，没有利益上的冲突，就省了很多麻烦，自然愿意将他们收笼到身边，好为易家所用。

    一般从低级大陆而来的修炼者，无门无派，实力不强，为更好地在高级大陆修炼，会选择加入强大的势力。楚灼他们的实力虽然不错，可在广元大陆，他们就算不上什么，这也是易震想将他们游说进易家的原因。

    与其让他们以后选择其他的势力，不如现在说服他们进易家。

    当下，易震便和他们详说了些低级大陆修炼者来到高级大陆后的行事及选择，只有一个中心思想：只要他们进入西廷府易家，易家定会将他们奉为座上宾，地位不会低，灵石不会少，修炼资源更是随他们挑……

    听起来颇让人心动。

    万俟天奇忍不住看向楚灼，一副心动的样子。

    易震见状，精神大振，再接再励地说服楚灼。

    楚灼只是抱着阿炤，安静倾听，唇角边挂着淡淡的微笑，文秀灵雅的模样，渐渐地让游说的男人忍不住失神。

    “易公子？”

    易震回过神，见楚灼和万俟天奇看过来，不由得脸上微红，暗暗警告自己，这好色的毛病一定要改——至少在楚灼这群人面前，一定要改。

    他又轻咳几声，一脸期盼地道：“楚姑娘，万俟公子，你们意下如何？”

    “不如何。”楚灼依然是那副油盐不进的样子。

    易震：“…………”

    妈蛋，口水都说干了，竟然不如何，这女人怎么就这么难说服么？

    易震有些心累，他知道楚灼难缠，但没想到比想象中的更要难缠，但无论如何，他是不可能放弃万俟天奇这个炼丹师的。

    只可惜万俟天奇一个天才炼丹师，竟然处处被个比他年纪小的女人拿捏，真没点男人的气慨，否则早就将他哄进易家，哪里需要现在这般低声下气的。

    楚灼看了会儿易震强忍脾气的样子，方才道：“其实易公子说得对，我们来到广元大陆，人生地不熟的，不管加入哪个势力，都不如找个相熟的，特别是易公子你还和我们有过合作……”

    易震面上一喜，热切地看着她。

    “只是，我们和易公子你是如何开始合作的，相信你没忘吧？”

    易震：“…………”

    死也不会忘，这是毕生耻辱。

    楚灼低笑一声，压根儿就没给他面子，直白地道：“看来易公子还是在意的。如此，我们为何一定要进易家呢？万一易公子趁机报复，届时我们在易家，还不是随你们拿捏？可是叫天天不应、叫地地不灵了……”

    易震脸皮抽搐了下，要说他没有报复楚灼的意图，连自己都不相信。

    只是他没想到，楚灼会将这话挑明白，这让他不知道如何接才好。

    等易震离开后，万俟天奇不禁担心地问：“楚姐，到广元大陆后，那易震不会真的要报复吧？”

    楚灼不在意地道：“也要他有这个命报复才行。”

    说这话的时候，她依然是轻声细语的，一副温柔娇怯的模样，唯有眉宇间的杀气压过那精致清浅的眉目，多了几分说不清道不明的灼灼光华。

    万俟天奇看得有些心惊，再仔细看去时，又见她一副笑盈盈的样子。

    “不过，这易震是个聪明人，你放心吧，他会懂得如何舍取。”楚灼安慰道。

    万俟天奇哦一声，先是有些忧心忡忡，不过很快就将之丢到脑后，反正天塌下来，也有楚灼和阿炤这两个扮猪吃老虎的顶着，他一个没用的炼丹师，好好地炼自己的灵丹就行。

    想明白后，万俟天奇再次拿极品灵丹喂小乌龟。

    隔了两天，易震又来了。

    不管是楚灼还是万俟天奇，都能看出易震的改变，他诚恳地道：“昔日在黑川大陆，是我之过，我也知当日是我们先招惹你们，你们方才会反击，这也是我咎由自取，怨不得你们。楚姑娘若是相信我，我自此以后，定会痛改前非……”

    楚灼脸上露出似笑非笑的神色，笑得易震脸皮有些抽搐。

    “好话谁都会说，但能不能做到，谁知道呢。”楚灼轻声细语地道。

    易震马上道：“楚姑娘放心，我可以以心魔起誓……”见她不为所动，易震咬了咬牙，“如若有违此誓，定教我天打雷劈，不得好死。”

    此时在混沌虚空中，自是听不到雷声，不过誓言一但立下，定要做到，否则冥冥中自会有天道惩罚。

    楚灼意味深长地看着他，说道：“那就看易公子日后的表现了。不过，我们不会加入易家。”

    “楚姑娘……”易震大急。

    “但我们也不会加入其他的势力，你且放心吧。”

    易震惊讶地看她，难不成他们要靠自己？

    “当然，我们初来乍到，对广元大陆诸多不熟悉，自是可以和易公子合作。”楚灼笑盈盈地看着他，“到时候，就要劳烦易公子照顾几分。”

    易震心中微动，等明白楚灼话里的意思，瞬间双眼发亮。

    楚灼的意思，只是和他合作，并非是和易家合作。

    如果万俟天奇能平安地晋阶到高级炼丹师，并且每一阶都能出极品……

    易震可以想像万俟天奇将来的成就，若自己和他们合作，而非是易家，将来得到好处的也是他，不必受家族的诸多条件束缚……

    易震细细思索，发现自己和他们合作，远比让易家和他们合作对自己更有利。虽说他是易家人，应以家族利益为上，但谁没个私心呢？这些年，他努力地往上爬，甚至不惜进入黑川大陆参加试炼，不就是为让嫡脉看中，为自己谋取更多的利益么？

    易震很快就作好决定，朝楚灼笑道：“那么，楚姑娘，万俟公子，以后就请不吝赐教。”

    万俟天奇笑着点头，一副全凭楚灼作主的模样。

    既然已经拟好初步的合作计划，易震也拿出诚意，楚灼很爽快地将易震识海中的异水取走。

    易震暗暗地松口气。

    虽然他知道楚灼既然提出合作，就不会杀自己，可识海里还有一滴可以监视他的异水，怎么想都不舒服，如今楚灼将它抽走，让他轻松许多。

    于是，易震对楚灼不由自主地多了几分尊重，不再像以前，拿看可以猥玩的美人的眼神看她，这样的态度，俨然将她当成一个平等的合作对象。

    ***

    半个月后，穿梭舰终于离开空间通道，进入广元大陆。

    穿梭舰在广元大陆的一个城池前停下来，并安排修炼者们一一离开穿梭舰。

    楚灼和万俟天奇刚从穿梭舰出来，便感觉到空气中浓郁的灵气，浑身的毛孔都舒服得舒张开来，脸上忍不住露出舒畅惬意的神色。

    其他那些同样从穿梭舰出来的修炼者们此时的神色和他们差不多，在魔气横行的黑川大陆待了那么久，突然回到灵气浓郁的广元大陆，身心都忍不住放松下来。

    广元大陆的灵气，比楚灼想象中的要浓郁，称得上是灵世界的顶级大陆。

    接着，就见早已等在城池前的一群修炼者朝他们涌来。

    “你们可是刚从黑川大陆回来的修炼者？可有玄冰或者冰精？价格好说……”

    “收购极品玄冰，一立方玄冰两千块灵石。”

    “收购冰精，一块冰精六十万灵石。”

    “收购魔风草，一株魔风草五百灵石……”

    “…………”

    伴随着那吵杂的声音，楚灼和万俟天奇差点被人挤得喘不过气来。

    阿炤毛都炸了，从楚灼的肩膀跳到她头顶，盯着那群挤过来的修炼者，锋利的爪子从肉垫中弹出来，仿佛随时会给那些不知死活挤过来的修炼者一爪子。

    楚灼担心它真的给那些修炼者一爪子，忙将它抱到怀里，和万俟天奇狼狈地挤出去。

    一会儿后，便见柯子文带着战血队的人也狼狈地挤过来找他们。

    “他们这是在干什么？”万俟天奇将被弄乱的衣服抚平。

    柯子文笑道：“他们应该是得到消息，知道今日黑川大陆的试炼者归来，所以等在这里捡便宜的。”

    每年从黑川大陆的修炼者回来时，会带回很多黑川大陆的特产，玄冰、冰精、魔风草等东西，有些商贩特地过来收购，再卖到其他城里，中间可以赚上一笔差价。

    “若是你们怕麻烦，也可以在这里将东西卖了。”柯子文含蓄地说。

    楚灼看向不远处一些不怀好意地盯着这边看的修炼者，顿时明白柯子文的意思。

    他们刚从黑川大陆回来，身上自是有好东西，若是没有当场卖了，会被一些特地守在此地的修炼者看在眼里，等离开时，便会尾随跟来，待到无人之地，再来个杀人夺宝。

    这种事情屡见不鲜，楚灼倒是没什么好奇怪的。

    若是以前，她自也会担心，但现在嘛……

    连万俟天奇都担心不起来，反而有些兴奋，巴不得他们过来抢，他们也好来个反抢劫，黑吃黑什么的，他最喜欢了。

    见楚灼明白后，柯子文也不再啰嗦，问道：“楚姑娘，那里便是曲和城，可以先去城里歇息几日再走。”

    楚灼欣然应允，又问他们：“你们呢？”

    柯子文微笑道：“我们都商量过了，以后自是要跟着楚姑娘你们的，楚姑娘和万俟公子有什么事尽管吩咐。”

    来找楚灼的易震恰好听到柯子文的话。

    他微微眯起眼，认出这柯子文是战血队的副队长，再联系这几个月，战血队的队长突然不知所踪，而战血队的行事作风大改，哪里不明白发生什么事。

    定是他们想要抢劫楚灼，没想到反而被楚灼收拾了，说不定连那不知所踪的战血队队长杜伯阳，也定是教楚灼给杀了。

    原来并非只有他在楚灼这里栽跟头，还有难兄难弟，易震突然觉得好欣慰。

    于是，易震看向柯子文的眼神多了几分亲切，笑着说：“楚姑娘，万俟公子，先进曲和城休息罢，我已经让人去定好歇息的客栈。”

    楚灼嗯一声，指着柯子文道：“这是柯子文，战血队的队长，也是我的人，以后你有什么事，可以找他。”

    易震笑盈盈地应一声。

    柯子文看到易震过来，再见他对楚灼颇为恭敬的样子，也有些呆。

    这易震的名声可不怎么好，可以说是和以前的战血队半斤八两，大家都不是什么好货色。可现在楚灼竟然说这种话，是不是证明，楚灼连易震和贪狼队也收服了？

    柯子文顿时有一种怪异之感。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

