    朝阳初升，红霞连天。

    古墓镇，镇子上唯一的一户院子内。

    一个少年正在打扫院落内的落叶。

    少年名叫杨凡，年龄十六，性别男。

    眉清目秀，生的俊俏，气质不凡。

    “三师父怎么回事，怎么到现在还不起床，今天的晨练又泡汤了。”

    杨凡一边扫地，一边望向院落内的一间屋子。

    今天是农历十三，逢三之时，按照规定，是要跟着三师父练功的。

    但是现在都马上要吃早饭了，三师父却还没有起床。

    “徒儿，进来！”

    此时，屋子内传来一道声音，透着一股子妖娆，让人心中波澜不定，想入非非。

    不过，杨凡已经免疫了，这声音听了十几年了，早已经麻木了。

    听到这道声音，杨凡进入房间。

    房间内幽香绕梁，禅香袅袅，透过前方纱账，可以看到一道躯体玲珑的身影正在穿衣服。

    杨凡赶紧转身，道：“师父，徒儿都成年了，你下次能不能穿好衣服之后再让徒儿进来？”

    “哦，忘了！”那声音轻佻道。

    随后，沙沙声传来，依然在穿衣服。

    很快，一道绝美的身影自纱账后方走出。

    那是一位女子，长发随意垂于胸前背后，躯体玲珑，凸凹有致。

    一身紫色低胸衣裙随意穿在身上，更平添几分魅惑。

    白皙如玉，肤若凝脂，睡眼朦胧的脸上，带着一丝轻浮。

    “好了，转过来吧。”女子淡声道。

    闻言，杨凡转身，望向女子。

    三师父叫叶妙娘，倾国倾城，颠倒众生，绝艳世间。

    但他却最不喜欢跟着三师父练功了，她太随意了。

    不管是穿衣打扮，还是音容笑貌一言一行，都带着一股子妩媚，让杨凡不太舒服。

    “徒儿，早饭弄好了吗？”叶妙娘打了个哈欠，开口问道。

    “师父，不是先晨练吗？”杨凡问道。

    “肚子饿了，吃完饭再练吧。”说着，竟然又进入纱账内，准备去睡回笼觉。

    “乡候，乡候爷啊，不好了，大事不好了。”

    就在此时，一道大呼声自院落外传来。

    杨凡闻言，走出屋子。

    不错，他就是古墓镇的乡候。

    古墓镇不大，镇子上只有一户人家，八口人。

    他和他的七个师傅。

    镇子管辖六个村子。

    分别是镇鬼村，炼妖村，伏魔村，诛仙村，斩神村，灭佛村。

    据说，这几个村子之前的先祖，曾经都是强者，只是不知道现在为什么没落了。

    杨凡走出村子，便看到一位五大三粗的妇人进入院落。

    那妇人一身麻布衣裙，肚子上的赘肉堆积而出。

    若不是看到正脸。

    杨凡甚至分不清对方的胸前背后。

    “陈婶子，大清早的，发生了什么？”

    杨凡问道，随后走到水缸前，舀了一瓢水递了过去。

    “咕咚”

    “咕咚”

    陈婶子接过，几口喝完，上气不接下气道：“乡候，出事了，我炼妖村闹妖了。”

    闻言，杨凡神色一变，“怎么回事？”

    “还不是我那不成器的儿子，昨天非要去后山找鬼玩，鬼没找到，倒是被一只狐妖给魅惑了，还把那畜生给带回家了。”

    “我怕他被吸干了，所以才来请乡候。”

    陈婶子语言彪悍，完全不避讳。

    “陈婶子稍等，我跟师父说一下，马上就随你去。”

    “好！”

    说着，杨凡进入屋子。

    “三师父，我今天可能练不成武了，炼妖村闹妖了，我要去看看。”

    杨凡望着纱账后面的身影，开口道。

    “徒儿，此一去，若遇到女妖，她说：小哥，过来陪我玩啊，快活啊，你当如何？”

    叶妙娘捏着声音，开口说道。

    不得不说，叶妙娘确实魅力十足，尤其是此时，捏着声音开口，软绵绵的，充满了诱惑。

    哪怕是一块钢铁，都要被她给融化了。

    但是杨凡却听的浑身起鸡皮疙瘩。

    “师父，你别这样了，我尿急。”

    “臭小子，你还没回答我。”

    “师父，若是那女妖敢勾引我，我直接一剑斩了，女妖妩媚，但也不会影响徒儿拔剑的速度。”杨凡拍胸脯道。

    “放屁！”叶妙娘霍得一声折起身子，眼睛直勾勾的望着杨凡。

    “师父，怎么了？徒儿说的不对吗？”杨凡被三师父的目光看的有点发毛。

    “臭小子，为师教过你多少次了？若是那女妖要和你玩，就去跟她玩，反正是免费的，不玩白不玩，玩完之后，斩了便是。”

    叶妙娘幽幽的声音响起。

    “这……师父，我尽量。”杨凡脖子缩了缩。

    “那要是遇到男妖怎么办？”

    “斩了，天下男妖都该死。”

    “臭小子，你找抽是吧？若是遇到男妖，给为师带回来玩玩。”

    “……”

    杨凡满怀心事的跟着陈婶子离开了院落。

    “老三，你又在教坏杨凡了？”此时，一道醉意朦胧的声音响在叶妙娘的房间内。

    “没有，我在教他为人之道！”

    “你们都长点心吧，这小子都快被你们教废了。”

    此时，炼妖村外。

    几十位村民交头接耳。

    有男人，有女人，有老人，也有少年。

    他们讨论的还是这件事。

    炼妖村闹妖之事。

    “陈婶子能将乡候请来吗？”

    “肯定能啊，以陈婶子的脾气，乡候就算不来，她都能将他扛来。”

    “村长，陈婶子回来了，带来了乡候。”此时，一个少年自村外快速跑来。

    “太好了！”老村长头发稀疏，满脸皱纹，牙齿都快掉光了。

    此时听到陈婶子请来了乡候，他激动不已。

    此时，杨凡的身影出现在众人的目光尽头。

    他一身青衣，背负长剑，随着陈婶子一步步走来。

    “乡候爷，老朽有礼了。”老村长颤颤巍巍的向杨凡行礼。

    “老村长，一大把年纪了，免了吧。”

    “不行不行，规矩不能破了。”

    “乡候，你有把握降服那狐妖吗？”

    此时，老村长望向杨凡。

    “差不多吧！”杨凡开口。

    “要是不行，别勉强，将她赶走就行，或者赶到老朽的屋子里也行。”老村长咧嘴笑道，有点猥琐。

    “老村长，这是为何？”

    “老朽年纪大了，估计也活不了几年了，在这有生之年，能帮村里的年轻人一把就帮一把吧，他们还年轻，被女妖吸了，会折阳寿的。”老村长一本正经道。

