 “二十三人？

不是说此次行动一共有十八人吗？”

姜空顿感不解，飞跃到西山门前的平地上。

所有人目光全都看了过来。

姜空眼睛定在那两个气息最强的首席弟子身上，径直朝前走去。

“我是严枭让我来的，代替他执行这一次任务，这是他的任务玉简。”

他将玉简递给了其中一个人。

那个人身着乾元殿的弟子袍，应该就是乾元殿的首席弟子。

严枭玉简上面也有介绍，此人应该叫做窦仲，一身实力现在达到武宗二重天巅峰层次。

综合战力与严枭差不多。

“咦？

你就是姜空？”

窦仲扫视了他一眼询问道。

“正是。”

不过接下来他看向姜空的眼神之中都带着一丝怪异。

似乎是声音太大了，边上好几个一重天的武宗走过来，将姜空围在了其中。

见到这个架势，姜空眉头一皱，略显不解的看着这群人。

来者一共六个人，全都是在武宗一重天层次。

最强的当属最中间胸膛上还有纹龙的男子。

男子顶着一个大光头，一脸横肉，看上去颇为的凶悍。

他浑身上下都是健硕的腱子肉，如同一块块磐石镶嵌在身上。

一见到姜空，他的脸上顿时表情变了，很是戏谑。

他故意走上来迎着姜空的面道：“小子，真不好意思，这一次严枭的位置我们六个人要了。”

“你们要了？”

姜空看着这个人，面色一沉，语气冰冷道：“你们有什么资格要？”

“有什么资格？”

男子嘴角轻扬，边上的人似乎是心领神会，直接围了过来将姜空呈现包围圈式围住。

姜空也是大感头疼，在这内山之中还真是不太平，每一次都会有诸如此类的一群人来在他面前恶心他。

光头头一歪，仔细打量着姜空，许久后尖酸刻薄道：“啧啧啧，这一副小模样，细皮嫩肉的和个娘们一样。

还真是一个小白脸的料子啊，怪不得之前在道院里面就有所传闻，你和苏灵芸都能够好上了。

呵呵，其实也不然，苏灵芸那个娘们和个男人一样。

你们正好阴阳互补嘛。”

“你说什么？”

姜空双目刷拉一下子盯住此人，就像是一只猛兽盯住猎物一样。

在那一瞬间内，光头男子内心竟然是咯噔一下，感到了一股惧意。

这个小子的眼神之中好强的戾气。

光头男子暗道，不过他依然是没有放过姜空的意思继续道：“大楚出来的人，地位卑贱难不成人格也如此卑贱，还不让人说了是吗？

不就是靠着一群女人吃软饭吗？

没有了苏灵芸和穆婉，你还能算个啥？”

“你敢再说一遍吗？”

姜空低着头，身上一股若有若无的杀气在涌动着。

“我说你就是一个吃软饭的，只会靠女人的废物。”

光头男子嚣张跋扈一步朝前直接定在姜空面前，一步再度踏出欲要将姜空直接撞倒。

姜空双脚扎根在原地，就像是一株老树一样站在原地不动如山。

“这个小子！”

男子眉头一皱，内心一惊。

四周剩余五个人全部围了过来，将姜空围在其中，一副大有要动手的架势。

“算了，让我和姜兄弟说明清楚情况吧。”

窦仲走出来在几人面前拦截住了他们，当做和事老。

他看向姜空，面带一丝歉意道：“姜兄弟，很不好意思。

这一次任务很是特殊。

严枭的位置因为需要顶替，所以我们必须找到同等层次的战力出来。

而你现在的境界跟不上我们，这一次恐怕要抱歉了。”

窦仲身为首席弟子，还是饶有诚意的。

姜空扭头一双眸子盯住窦仲，让窦仲也感到大为不适。

这个严枭叫过来的人身上怎么会有如此的凶性。

现在他面对姜空也像是看着一头欲要发飙的野兽一样。

即便他境界达到了武宗二重天都是内心一颤。

“你是说，代替严枭位置的人需要同等级别的战力才行吗？”

姜空一字一句似从牙缝之中吐出来。

“听到没有，你个废物还想要觊觎这一次的任务。

回家好好照照镜子，看看你那小白脸。

还是去洗漱一番，穿个花衣然后去勾搭师姐去吧。

兴许还能够再傍上几个，将来衣食无忧啊。

师姐当靠山，可真是好生威风啊！哈哈哈哈！”

六人之中一个瘦削男子哈哈大笑道。

其余几人也是附和着笑着。

姜空嗤嗤一笑，仰起头来，整个人面部没有一点表情，风轻云淡，像是不为他们的话语所动。

“很好笑吗？”

他看着六人淡淡道。

“怎么？

难不成你以为我实在夸你吗？”

瘦削男子吐了一口痰，不屑的看着姜空。

“不知道你家有没有黄花闺女，没有嫁人可以让我傍一下，说不准我还能做你的亲戚。”

姜空笑盈盈的看着他，似笑非笑。

刚刚还笑的正欢的瘦削男子顿时面色一僵：“你刚刚说什么？”

“我说我想成为你的亲戚。”

姜空依旧是风轻云淡的回答他。

此人顿时拔地而起，直接朝着姜空一拳砸下。

“小子，你他娘的找死！”

被一个大楚出来的弟子当众调戏，这简直一种侮辱。

一拳之下，拳风阵阵就像是山呼海啸，那一拳头之中带着一团青光暴烈无比。

周围几个人全都是双手抱胸看着一番好戏。

一个八重天武灵敢惹一个武宗，这简直是找死！瘦削男子这一拳也很刁钻，乃是奔着姜空心脉侧面而去。

一拳落实了，姜空可能会不死，但绝对会重伤。

而且心脉的伤极为难治愈，到时候留下来隐疾将会影响一生武途。

这阴毒的想法全部被姜空捕捉在眼底。

姜空轻哼一声，很是不屑。

一重天武宗早已经失去了与他扳手腕的能力，哪怕是那些飞天榜上的天骄都做不到。

眼前人与他正面交锋，真是不知道死字怎么写。

瘦削男子露出笑意，看向姜空似乎已经是成竹在握。

就在他靠近姜空的电光火石之间。

胸口突然如遭雷击，一股巨力重重猛烈的轰在他的胸膛之上。

在这一刻，他感觉到自己胸膛所有的骨骼全部断裂，而且这力量落点之处正是他要打在姜空身上的地方。

剧痛蔓延，一口鲜血从他口中吐出来，他在半空中直接昏死了过去。

众人注视之下，此人被掀飞上天，高达十几丈之后才落下来。

落地声巨大，手脚的骨骼断裂声清晰可听。

一下子，此地陷入了一片死寂。

 