    离过年还有一个多月的世间，季蕊忙得跟陀螺似的，加班的世间明显比以前多了，成天的不见人影。

    元旦放假三天，她还是得来照常来公司加班。

    刚结束完一场视频会议，季蕊去茶水间给自己泡了杯咖啡，正想走回办公室，忽然接到了袁成显的电话。

    看着手机上显示的名字，她有些奇怪，这还是他一次给自己打电话，也不知道有什么事。

    按下了接听键，季蕊还没来得及说什么，那边率先传来了袁成显奄奄一息的声音，

    “季美女……”

    仿佛正处于弥留之际的气若游丝。

    季蕊诧异了一下，一瞬间，还以为自己被什么变态人士电话骚扰了。

    她不确定地移开手机看了一眼屏幕，没错，的确是袁成显的名字。

    “……是我，怎么了？”

    “顾小弟没带手机吗……”袁成显直挺挺地躺在床上，虚弱地开口，“我打了他几十通电话，都没人接听……”

    语气中，满含被人无视的幽怨。

    “我不清楚。”季蕊听他声音似乎不太对劲，不由问道，“……你怎么了？”

    袁成显扶了扶盖在额头上快要掉下来的冷毛巾，仍是那副要死不活的语调，

    “我发烧了……身体难受得紧，躺在床上动都动不了，这都饿一天一夜了……”

    可怜巴巴的语气，让季蕊心里泛起了一丝不忍。

    看了一眼时间，现在离下班还有点早，待会她还得去拜访个客户，眼下也实在是抽不开身来，思索了片刻，便对他说道：“你先等等，我给明熙打个电话看他在哪。”

    现在正是元旦放假期间，学校全面停了课，以顾明熙的性子，这会应该在家里宅着。

    挂了袁成显的电话后，季蕊迅速拨了顾明熙的号码，跟袁成显的描述不同，那边几乎是秒接。

    顾明熙正对着电脑研究股票的走势图，听到专属于她的铃声一响，立即收回视线，将全部的注意力都放在她的来电上。

    他拿着手机，起身走到窗前，俯视着下面的城市建筑物，轻轻地唤了一声，“姐姐。”

    季蕊顿了几秒，微微拧起了眉，“……你是不是将袁成显的号码拉入黑名单了？”

    顾明熙愣了下，迟疑地回答：“是啊，怎么了？”

    自从袁成显从季蕊那弄到自己的手机号码后，他就时不时地接到了他的电话，尽是跟他说今晚想吃些什么的云云之类的话。有一次，顾明熙在图书馆借书，袁成显那边的电话又打来了，他估计又是要跟自己扯晚餐的事情，就直接挂了，对方不依不饶地再次拨过来，顾明熙继续挂，就这么挂了一次又一次还没歇停，实在烦得不行了，就索性将袁成显的号码拉入了黑名单。

    后面他就将这事抛到脑后，再也没想起过了。

    季蕊当然不清楚这两人这些的曲曲折折，顾明熙平常对袁成显的冷淡她都看在了眼里，而袁成显带来的书，他更是连翻都不愿意翻，毫不掩饰自己内心的排斥。

    以为他是诚心不理生病中的袁成显，季蕊心下不免有些责怪，说话的语气便失了往日的温和，

    “去看看他吧，他生病了。”

    这是她第一次用这么生硬的语气跟自己说话。

    顾明熙瞬间没了声音，手机被他紧紧地握在手里，僵僵地站在原地。

    **********

    袁成显躺在自己的灰色大床上，正饿得恨不得昏死过去时，外面忽然传来门铃的响声。

    这个时候会是谁来找自己？

    一瞬间，他首先想到的是自己的女儿，可是袁月现在不在X市，这会应该跟他的前妻在国外旅游。

    门铃还在持续不断的响着，袁成显勉强支起身子，身形不稳地出去开门

    顾明熙见门开了，也不看站在门后的人，直接侧身走了进去。

    进了屋后，他对眼前的狼藉视若无睹，刻意避开脚下乱丢乱放的东西，径直走到厨房，从里面寻出积灰已久的扫把，一言不发地打扫了起来。

    他将地上的东西分门别类地凑成一堆，然后找出箱子，先将那些书籍全部堆放进去。

    他一直不愿翻他带过来的书是有缘由的，试问有谁会愿意翻沾着发霉的饭粒和被汤水泡过的书？就算里面的内容再精彩，对于他这样有着轻微洁癖的人来说，真的是宁愿错过也不想碰。

    袁成显靠着墙，表情怪异地看着蹲在地上的人。

    他一声不吭地跑来自己家里，就是为了给自己收拾东西？

    袁成显没想太久，很快又被饥饿感重袭，踉踉跄跄地走到沙发前，毫无形象地葛优躺在上面，哀哀地叫唤着。

    “饿啊……好饿……快饿死了……”

    他的确是发烧了，只不过他从昨晚一直沉睡到到了中午，烧已经退下来了。

    尽管身体还有些虚弱，不过已经没什么大碍了，他现在的不适感，大部分都是源于长时间的空腹。

    尽管他在那嚎得痛苦，可是顾明熙切置若罔闻，依旧故我地继续收拾东西，直到将客厅地板上的东西都收拾一空，总算能毫无阻碍地正常走路了。

    做好这一切后，顾明熙才瞥了沙发上的人一眼，默不作声地去开他的冰箱，看看里面有什么可以做的。

    可惜，里面除了水，还是水。农夫山泉，哇哈哈，依云，各种水。

    连一根面条，一颗鸡蛋都找不到。

    袁成显当然也懂什么叫做“巧妇难为无米之炊”，有气无力地抬起手晃了晃，“那啥……厨房里有方便面，你帮我泡碗面就行了……”

    顾明熙将冰箱门关上，也不理会他，直接往大门走去。

    袁成显看着他一言不发地离开的背影，眼睛瞪得圆了。

    他就这么抛下自己走了？不是吧？他都没说要吃什么酸甜排骨红烧肉炸鸡翅，只是要他帮泡碗面而已啊！

    还没忧郁多久，顾明熙又回来了，手里端着一碗刚做好的面。

    白白的面条沉浸在浓汤里，上面盖着个刚煎好的金灿灿的荷包蛋，配着几片翠绿欲滴的青菜叶子，看着就让人很有食欲。

    袁成显的眼睛一下亮了，“呼啦”一声，迅如脱兔地蹦起来扑了上去，接过他手中的碗不客气“吸溜”起来，仿佛刚刚那个气息奄奄的男人根本不是他。

    顾明熙盯着他看了几秒，然后默默地继续打扫卫生。

    三两下解决了那碗面条，袁成显将碗搁下来，心满意足地叹了一口气。

    肚子饿的时候，吃什么都是香的，更何况是顾明熙出品的东西。

    解决了空腹问题，袁成显也有心思去关注别的了，好奇地问他，“顾小弟，是不是季美女让你过来的？”

    顾明熙正将他的衣服塞进洗衣机，听到他的问话时，手上的动作一顿，然后又继续塞衣服。

    他不说袁成显也猜到了答案，嘿嘿了地笑了两声，没有就这个话题继续问下去。

    果然，只要找到季美女，他就肯定不会不管自己。

    他又寻了个话题继续跟顾明熙聊起来，可惜顾明熙始终不吭一声，只是专心致志地打扫着房间每个角落。

    袁成显也不气恼，拿起遥控器打开了电视机，看起了自己最喜欢的沙滩比基尼美女。

    不知过了多久，有人在外面按了门铃。

    袁成显看了一眼正在厨房忙活的顾明熙，塔拉着拖鞋过去开门。

    见到门外站着的男人时，他的上闪过一丝怔愣，又很快恢复了常色，

    “你怎么来了？”

    男人举了举手中的购物袋，嘴角扯了一丝笑，语气有些幸灾乐祸，“过来看看你是不是还活着。”

    袁成显也笑了，拉开门让他进来，“算你小子还有点良心。”

    “我这条命是你救回来的，对谁无情无义都不敢对你没心没肺。”

    男人一面说着，一边走了进来。当他见到里面居然不是他印象中的垃圾满地时，颇感意外地挑挑眉，调侃地笑着，“……怎么？你前妻跟你复婚了？”

    “你觉得呢？”袁成显哼哼，不答反问。

    “谁知道你们俩会不会旧情复燃。”

    男人嗤笑了一声，迈着不紧不慢的步伐走进客厅，正想将手里提的东西搁上茶几时，却看到了面上摆放的空碗。

    他闲闲地打趣着，“还能自个儿起来煮东西吃，看来病得也不算太严重。”

    袁成显从后面跟过来，重新摆出他的葛优躺，“谁说的，昨晚烧了我一个晚上，我都以为我要去见马克思了，下午才刚刚爬起来的。”

    他一边说着，一边拉开茶几抽屉取出里面的烟盒，习惯性地正想来上两口，男人却把烟夺走了，皱着眉头看他，“你的病刚好，暂时先别抽了。”

    袁成显朝他伸出手，“你懂啥，烟是我的好伙伴，有了它我才会好得更快。”

    正在这时，顾明熙从厨房走了出来，手里提着几袋满满的垃圾。

    见到沙发上出现的新面孔时，他的脚步微微一缓，很快就别开了视线。

    秦华见到顾明熙时，明显愣住了，一瞬不瞬地盯着他的背影，面上的表情有些莫测。

    袁成显趁他分神之际，迅速从他手里夺回了自己的烟，叼上点燃，吁了一口烟，；裂开嘴开起了玩笑，“怎么？不会是被人家帅到了吧？”

    秦华没回他的话，视线仍是定在门口的方向。

    袁成显见到他这么认真的表情，以为他真瞧上了顾明熙，面色一正，“他不是你那个圈子的人。

    顿了顿，他又补充了一句，“他有喜欢的姑娘。”

