    陈友好来到字画的尾部，从尾部看着，画卷之中的留白会让整体看起来更和谐。

    而其他两人也顺着陈友好的视线从尾部看了过去。

    “难道有什么蹊跷吗？”

    “你看！”

    陈友好指着从他的角度看到的画面。

    “这幅画你觉得像是一个什么？”

    按照陈友好的话，黄老板也从那个角度盯着这幅黛青山水画，可是他看了许久，也没有看出什么特别的东西来。

    他摇摇头说。

    “还就只是一副很普通的山水画啊！”

    陈友好指点的说道。

    “你不觉得他像是一个字吗？

    你看那江水，他不就是汉字的偏旁吗？”

    听到陈友好的话，黄老板也再次看了过去，这一次，他真的看到了什么，恍然而乐的样子。

    “还真的挺像。”

    他比划着画面的河流和山峰的走势，扭扭曲曲画出了一个字来。

    “这是一个‘刘’。”

    黄老板惊呼。

    陈友好笑道。

    “确实是一个‘刘’。

    如果没错的话，这可能就是那个作家的姓氏了。”

    “真的是这样呢。”

    南哥也随后看了出来。

    而这时，陈友好沉声说道。

    “据我所知，在明清时期刘姓的文人其实还挺多，但却没有一个有如此功力的人物。”

    “那难道就找不出画家的来历了吗？”

    黄老板面露担忧之色。

    “那也不是，只是有一个人，我虽然知道，可他真的是声名不显，只在地方县志之中有所记载，如果没有错的话，这幅画的主人应该是他。”

    “是谁？”

    黄老板迫不及待的问。

    陈友好娓娓而语。

    “他只是一个失落文人，一生不得得志，科举不中，人生潦倒，最后也只能无奈回归山野。

    但不幸的是，他没有如同唐伯虎那样生长在繁华苏杭，没有被世人记住的，更加没有传世的作品，因为到最后，他也只是一个没落的读书人而已。”

    黄老板听得很认真。

    “可为什么，他连名字都没有留下。”

    “我也不知道，但却说了，他是一个喜好描绘之人，闲暇之时，会画出天地景色，寓情于景。”

    他是一个孤独的人，孤独的没有了人世，只是活在了自然之中。

    黄老板将那副画收起的时候，南哥心中还是不忿。

    “黄老板，还请你再考虑考虑。”

    “这不是考虑的事情，机会我已经给你了，可你自己不珍惜。”

    陈友好疑惑的听着，刚刚沉迷在画作之中，他并不知道两人讨论的事情。

    不过，那也不是他考虑的事情。

    “可是那副鸟兽图……。”

    南哥犹豫了，看起来内心正在做着斗争。

    黄老板注意到南哥的表情，他表现的很平稳，只是等待着南哥的决定。

    “既然这样的话，我就把那本鸟兽图拿出来。”

    “这才对吗！”

    黄老板欣慰的笑道。

    但南哥也立即严肃起来，他说。

    “但我也不可能就这样给你，十年！我可以把东西借你十年，在这十年里，你可以任意的处置，只是十年之后，你必须把他还给我。”

    黄老板没有立马答应，他看了一眼对方，思考了许久，才说道。

    “好，我答应。”

    南哥紧张的表情舒展开来，他笑着，对着黄老板说。

    “谢谢黄老板大气，那么以后便指望黄老板多多照顾了。”

    等到陈友好离开，他也没有弄清楚，他们之间到底达成了什么交易。

    黄老板极力挽留，可陈友好并不愿意和他们纠缠，便婉拒了。

    临走的时候，黄老板问陈友好要了联系方式，他希望但这幅画的复制品送给陈友好，而陈友好也没有拒绝。

    虽然复制品不是真的，但看着山水之中的意境，那才是一副画作真正表达的东西。

    陈友好倒也是不追究画作的真假。

    之后，他没有回去，还是让他们将自己送到了老董那里。

    老董看到他回来，有些意外。

    “你怎么回来了，我以为你应该去医院了。”

    “为什么？”

    陈友好不解的看向他。

    “难道你不是应该被那群家伙打倒半身不遂吗？”

    陈友好微微一笑。

    “难道我就那么没有本事，会被人给打出去。

    你对我也太没有信心了。”

    “那到不是，只是觉得你小子多管闲事，迟早有一天会被人打进医院的。”

    “喂，我可是为你才出头的，你这样咒我，是不是不太好。”

    陈友好不忿的说道。

    “我求你帮我出头了。”

    老董反问，像是在责怪陈友好一样，神色不悦。

    陈友好不太理解，老董为什么会对他发脾气，但他知道老董的脾性，便收起了玩笑的心，关切的问道。

    “你到底怎么了？

    似乎有些不对劲。”

    老董落寞了一阵，接着他从自己的那张太师椅上坐起来，朝着柜台方向走去。

    走进柜台里面，他从下面的一个抽屉里取出了一样东西。

    红色的丝绸包裹的东西。

    老董对着陈友好说。

    “你过来！”

    等到陈友好过了之后，他慢慢的打开了这个东西。

    而陈友好也没有问，只是安静的看着。

    摆放在柜台上的天竺葵被门口吹来的风轻轻吹动着叶子，在那里抖动出飒飒的声响。

    陈友好看着老董打开的东西，心中惊讶了许久，他不敢相信的看向了老董。

    “我生病了！是癌症。”

    而听到这个消息，陈友好更是无法相信，比看到红色丝绸包裹的东西来的更要惊讶。

    他不知道如何安慰或者说是劝说老董，缓了会，才问道。

    “什么时候的事情？”

    老董看上去很平静，似乎就像是得了普通的感冒一样的随意，他说。

    “年初的时候，我去医院的，身体一直疼，知道可能要糟糕，没有想到真的是癌症。”

    “治疗了吗？”

    “没必要了，是晚期，医生都只是让我过好些。”

    陈友好也不知道要说些什么，老董是个鳏夫，无儿无女。

    而现在他遇到了这种事情，似乎连依靠的人都没有。

    陈友好想了想。

    “你有什么事情想要做的，我可以帮你。”

    可老董摇了摇头。

    “不用了，本就半截子入土的人了，只是提前了一些而已。”

    

