    “好的，我这就让人给你们拿过来，你们若是还有什么需要的话，等会尽管出声，我们会全力满足你们的需求的。”

    又成交了一单，顾惜时的心里愉悦极了。

    呀，她的钱包又能增加一点重量了。

    就在顾惜时转身打算让人将酒送过来的时候，却被找过来的女服务生找上门来了。

    “顾惜时，我不是让你去A303的包厢给顾客推荐酒吗？你怎么不去？”

    对方一来就是兴师问罪的语气，直接把顾惜时逗乐了。

    “请问，你是领班吗？你和我一样，不过就是服务生而已，区别在于你是正式工我是临时工，虽然我不比你有资历，但是，你似乎没有命令我的资格，我为什么要听你的？”

    顾惜时的反问，瞬间就让对方哑口无言了，因为，顾惜时说的，都是对的。

    酒吧里为了杜绝老人欺负新人的情况发生，从很久以前就有了明文规定，无论新旧员工，还是正式工和临时工，待遇都是一样的，只有领班才有资格对她们的工作范围进行划分。

    也就是说，从一开始，对方根本就没有命令顾惜时的资格。

    只不过是顾惜时从来就没有将她的刁难放在眼里，所以才什么都没有说。

    这件事从一开始，不占理的都是她，顾惜时要是稍微一反抗，直接找上了经理或者是领班的话，她都得吃不了兜着走！！

    对方不得不在顾惜时的反问中放弃逼迫顾惜时去A303包厢去招待客人。

    可是她也不愿意自己去找到那些明显就不是那么好糊弄的客人，更重要的一点就是，她实际上是想趁着这件事将顾惜时赶出去。

    别人都以为她就是想要为难一下顾惜时，让顾惜时知难而退，不要总想着出风头。

    只有她自己知道，她实际上是想借着这件事，让顾惜时离开夜色。

    她前几天下班的时候听到经理和领班说了，若是顾惜时愿意一直做下去的话，就给顾惜时转正，等过了一年半载之后，就让顾惜时做领班。

    因为顾惜时的能力绝对能够胜任这个位置。

    听到了这个，她岂能还继续留着顾惜时？

    领班这个位置，她肖想了很久，好不容易等到现在的领班谈了一个男朋友，想要结婚，男方的父母就要求领班不能继续在这里工作，免得到时候街坊邻居说闲话。

    为了能够和自己的男朋友顺利的走进婚姻的殿堂，领班已经打算辞职了。

    她一直都等着领班辞职之后，就顺利的上位，毕竟，论资历论能力，在整个夜色之中，没有一个人能够和她相比。

    结果，顾惜时来这个工作还不到一个月就让经理这么的看重，都打算将人培养起来，就冲着这一点，她岂能忍受！！！

    她看上的位置，都快要让顾惜时给截胡了，要是还没有什么反应的话，那就真的是窝囊！！！

    “那你要怎么样才愿意去？”

    为了自己的计划，对方最终还是选择了忍耐顾惜时这一回。

    等顾惜时等会上去了，她有的是办法让顾惜时滚！！

    顾惜时上下打量着到现在还不服输的女人，想了想，直接笑了。

    “你要是真的就这么想让我去，也不是不可以。”

    说着，顾惜时凑上前，直视着对方，缓缓地开口说道，“就看你，愿意付出什么代价了。”

    实际上，顾惜时也知道对方对她的恶意到底是从何而来，在这个夜店的所有女服务生对她的厌恶，都是因为什么。

    无外乎就是她的存在，让所有人都感觉到了危险，她的存在，抢夺了她们的利益，所以一个个的才会对她这么的排斥。

    “你想要什么？”

    看顾惜时终于松口，对方连忙问顾惜时到底想要什么。

    “两千块。”

    顾惜时伸出两只手指在对方的眼前摇晃，开口道，“只要你给我两千块，我就代替你上去。”

    “两千，你怎么不去抢！！！”

    她不是拿不出两千块，但是有这两千块，她宁愿丢水里去听个响，也不愿意便宜了顾惜时这个人。

    “随你啊，反正我所谓。”

    顾惜时两手一摊，耸耸肩，表示自己也无所谓。

    “好！”

    为了自己的计划，对方咬一咬牙，最后还是答应了顾惜时，“两千就两千。”

    “拿来。”

    顾惜时直接伸手去要，既然说了要给她，那就拿出来啊，光说有什么意思？

    “就两千块，我还不至于不给你！！”

    看顾惜时连对她最基本的信任都没有，气得她差点没忍住和顾惜时吵起来。

    “拿到手的钱，才是我的钱。”

    谁知道她到时候会不会耍赖？

    拿到手比较安心。

    “等着！”

    对方转身去换衣间的柜子里拿钱包，数了两千块之后，狠狠地拍在了顾惜时的手上，似乎想要借此发泄一下自己的脾气。

    顾惜时也不在意，反正疼的也不是她一个人，力的作用是相互的，她有多疼，对方也好不到哪里去。

    再说了，有钱拿到手，这一点疼算得了什么？

    “行，够了，我去备酒，等会就上去。”

    算了两遍之后确定没有错，顾惜时就把钱收了起来。

    拿人钱财，替人消灾，既然有钱了，顾惜时还没有到了拿到钱就翻脸的地步，转身去酒柜那边让酒保帮她把所有的酒都拿一份放小推车，等会帮她送到楼上去，她好去给客人推荐。

    看着顾惜时去酒柜那边拿酒没有注意到这边，拿钱给顾惜时的女人悄悄地上了楼，毫不犹豫的往A303号房间走去。

    她得趁着顾惜时不在，给客人上眼药，免得到时候客人又被顾惜时给哄了过去。

    她记得来的客人之中，其中一个失恋了的女顾客，其他人，似乎都是陪着她来这里一醉解千愁的。

    从她下手，再合适不过了。

    她记得没有错的话，顾惜时好像是有男朋友的吧？

    而且，两人的感情据说还算是不错，从这一点下手，应该能够轻易地让那位女顾客直接迁怒到顾惜时的身上去。

