
　　“大嫂你好，我是老大的小弟，我叫钱多多！”

　　“你……你好！”

　　叶雅馨看着这钱多多一愣一愣的。

　　“钱多多~”

　　那郑少东听到这个名字感觉到了一丝熟悉感，却一时想不起来在那听过这个名字。

　　“好了，你个死胖子不要废话了，正好你来了，有点事情要你处理一下！”

　　萧逸风看着钱多多开口道。

　　“什么事？老大你说，上刀山下火海的事情，我……我都干不了，其他事你说！”

　　钱多多一本正经的说着。

　　噗~

　　听到钱多多这句急转折的话，萧逸风差点笑喷了，这家伙还真是一个奇葩。

　　“放心，没那么夸张，就是这个家伙是钱氏集团天海分公司的副经理，因为我和他的一点恩怨，他现在要解除钱氏集团天海分公司和我们叶氏的合作，还要让我给他跪下道歉，你觉得我应该怎么做？”

　　萧逸风指着郑少东看着钱多多说道。

　　“什么？让我老大跪下道歉，小子你活的不耐烦了是吧？”

　　钱多多顿时一副凶煞的模样瞪着郑少东，只是他这个外貌做出凶煞的模样却给人一种滑稽的感觉。

　　“你是谁？这是我和他们的事情，你最好不要插手。”

　　郑少东听到钱多多的话，冷冷的吐道。

　　“哟，这么嚣张是吧，小爷我还治服不了你了！”

　　钱多多吆喝一声，拿出了苹果7最新版打了一个电话出去。

　　“给我以最快的速度让钱氏集团天海分公司的经理滚到叶氏集团总裁办公室来，记住，是最快的速度，否则他就别干了！”

　　钱多多霸气的说完一句话就将电话给挂掉了。

　　而叶雅馨和郑少东听到钱多多的这句话，眼中都是露出了一抹惊诧的神色，暗暗猜测这人的身份，竟然敢说这样的话。

　　那郑少东愣了几秒钟，反应过来，眼眸瞅着萧逸风冷笑着：“小子，这就是你的招数么，找个人来吓唬我，想要我改变想法，你还真是可笑啊。”

　　“不过你这戏演的有点过了，还让我们钱氏集团天海分公司经理以最快的速度滚到叶氏来，你这牛皮吹的够响亮啊！”

　　“你这家伙觉得我是在吹牛么？”

　　钱多多一双小眼睛盯着郑少东。

　　“难道不是么？我今天就看看你们吹的这个牛皮怎么圆回去，想要就这么吓住我，真当我是吓大的么？”

　　郑少东一脸不屑的哼道。

　　“很好，竟然敢质疑我~”

　　钱多多冷哼道。

　　萧逸风嘴角泛着笑容，走到一边悠闲的坐了下来，叶雅馨静静的坐在那里，感觉完全插不上话了。

　　不到十分钟，这叶雅馨办公室的敲门声就再次响起。

　　“进来！”叶雅馨说了一声，同时内心不由地猜测到这天海钱氏分公司的经理真的来了么？

　　“不可能的！”

　　听到这道敲门声，郑少东突然感觉自己的内心一跳，有一种莫名的不安，旋即心中连忙安慰自己。

　　下一秒，这办公室的门被打开了，一个西装革履，头发流光瓦亮的中年男人快步走了进来，眼中带着一抹着急的神色，额头都是流露出一丝汗水。

　　“章经理！”

　　看到这个中年男人，叶雅馨猛地站了起来惊呼道，眼中充斥着不可思议的神色。

　　“经……经理！”

　　郑少东看着这个中年男人也是内心一个咯噔，不安感再次爆发，而且覆盖全身，其身躯已经在轻轻颤抖着。

　　这个中年男人正是钱氏集团在天海分公司的经理章权。

　　他竟然真的来了？

　　章权一走进这办公室，目光一扫，就看到钱多多，快步走了上前，躬身道；“大少爷，没有想到你在天海，属下招待不周，还请见谅！”

　　章权一边说着，一边额头冒着冷汗，他完全没有想到堂堂钱氏集团大少爷竟然会出现在这里，而他完全不知道。

　　还是钱氏集团总部那边向他传来消息，说钱多多让他以最快的速度滚到叶氏来，这也让章权内心十分忐忑，不知道这位大少爷要干什么，一颗心都是七上八下的。

　　此刻看到章权对着这个胖子一脸恭敬如仆人般的态度，叶雅馨和郑少东都是彻底的被震惊住了，一脸的难以置信，只有萧逸风一副淡然如初的样子。

　　那郑少东看到自己上司如此恭敬对待这胖子的时候，一颗心彻底沉到谷底，瞳孔放大，同时脑海中终于想起他在那里听到过钱多多这个名字，这不就是钱氏集团大少爷的名字么？

　　显然面前这个胖子正是钱氏集团的大少爷钱多多，怪不得一个电话就能让章权屁颠屁颠的跑过来，只是他想起来的有些晚了。

　　想通这些，郑少东只感觉自己脑海轰的一声炸开了，整个人面色变得无比煞白，身躯颤抖着。

　　“咦？少东你怎么在这里？”

　　那章权突然看到一旁的郑少东眼中闪过一抹疑惑的神色。

　　“他是你的手下是吧？”

　　钱多多突然开口。

　　“是，这少东是分公司的副经理，经验和工作能力都很强。”

　　章权点了点头，眼眸瞥了那郑少东一眼，看到其面色，突然意识到什么，内心暗暗猜测着难道是这小子得罪了这大少爷，不然这大少爷怎么会突然把他叫来。

　　“这家伙想要让我老大给他跪下道歉，换言之就是让我给他跪下道歉，你觉得怎么样？”

　　钱多多一副笑眯眯的看着这章权。

　　唰！

　　听到钱多多的话，章权的面色瞬间大变，内心震惊不已，目光难以置信的看着那郑少东，心中已经气的直骂这家伙娘了。

　　该死的家伙，还真的得罪这大少爷了，而且得罪的还这么深，让堂堂华夏第一集团钱氏集团大少爷，燕京八大家族之一钱家大少给他跪下道歉，这真是厕所里打灯——纯粹找屎（死）

　　而郑少东更是全身一颤，眼中流露出了浓浓的恐惧神色，脸色惨白。

　　“郑少东这到底是怎么回事？”

　　章权目光狠狠的瞪着郑少东。

　　“我……”

　　郑少东一时间完全不知道该怎么开口说话了，话完全说不出来。

　　这时那萧逸风起身走到了郑少东面前，玩味的说着：“你刚才不是很能说么，现在怎么不说了？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第462章 钱多多的霸气免费阅读。https://xs.23sk.com 