    第5章 斩杀赤焰妖狼

    感受到这股气息，所有人满脸苍白，双腿无力，轰然跪倒在地。

    “好强大的杀戮气息！”

    叶丰双眸微微一眯。

    还好弑神枪已经认主，不然相隔如此之近，就连他自己都会被杀戮气息所伤。

    ……

    在此期间！

    城外的赤焰妖狼也早知情况有变。

    赤焰妖狼，灵兽巅峰，它的灵智与一位十六七岁的少年相当。

    天龙城共有前后两个城门。

    前面城门内的妖兽被斩杀，它已经收到消息。

    按理来说，以天龙城的力量，根本不可能是它手下妖兽大军的对手。

    但此时天龙城内显然出了不知名强者。

    这令他极为愤怒。

    一只脚触摸到玄兽边缘，正是它自信心爆棚之时！

    谁敢撩它的狼须？

    找死不成！

    “呜嗷！”

    赤焰妖狼发出一声愤怒的嚎叫。

    随即四肢一动，向着天龙城的后城门边奔袭而去。

    在那里，它感受到一股强大的气息。

    ……

    叶丰刚刚欣赏完弑神枪，便见到城门外正有一团火焰向他冲来。

    “赤焰妖狼！”

    叶丰双目一凝，立马认出向他杀来的正是附近的妖兽王者，赤焰妖狼！

    百年前，这头赤焰妖狼和金角犀牛执附近妖兽之牛耳。

    叶丰突破灵境之时，斩杀金角犀牛，却跑了赤焰妖狼。

    没想到百年不见，这头赤焰妖狼居然已经突破灵兽巅峰。

    还敢率领妖兽攻打天龙城！

    简直胆大包天！

    此刻，赤焰妖狼也认出了叶丰！

    仇人见面分外眼红！

    “吼！”

    赤焰妖狼怒吼一声，浑身狼毛耸立，朝着叶丰就扑了过来。

    “赤焰妖狼，你找死！”

    叶丰怒火狂飙，双脚一蹬地面，全身力量爆发！

    “孽畜，吃我一枪！”

    身形拔高，腾空而起！

    叶丰手持弑神枪，一枪刺出！

    “嗡！”

    弑神枪锋芒毕露，寒光闪闪的枪尖，爆发一道枪芒。

    轰！

    神枪刺破空气的声音震荡开来。

    此时的叶丰，在弑神枪的锋芒加持下，战力甚至不比玄境强者差。

    甚至，比起他刚刚融合本命兽之时还要强。

    如此强大的一枪，哪里是赤焰妖狼能够匹敌的。

    “噗嗤！”

    好像刀插豆腐，叶丰一枪洞穿妖狼脑袋，顿时血花朵朵开！

    赤焰妖狼瞬间倒地，死的不能再死！

    “叮，主人斩杀赤焰妖狼，获得100融合点。”

    “呼！”

    轰杀赤焰妖狼，叶丰长出一口气。

    这次多亏系统奖励弑神枪，不然要斩杀这头妖兽王，非得拼命不可。

    叶丰满意一笑。

    身后，叶家弟子早已被叶丰的神仙手段折服。

    “走，回叶家！”

    进攻天龙城的妖兽，尽数被斩杀。

    接下来，洗地这种事，当然是交给叶家的普通弟子。

    叶家祠堂！

    叶丰正在翻看家族收藏的典籍。

    “启禀老祖，这次战斗，叶家损失惨重，共有一百二十八位弟子葬身妖兽之口。”

    “受伤的更是超过两百之多。”

    叶明跪在下方，在他身后，叶家五大族老还剩三位。

    听到叶家伤亡情况，叶丰一脸凝重。

    “叶明，这次妖兽攻城，你为何没有通知大刀城？”

    大刀城，位于天龙城以西三十里外。

    原本的天龙村，就是隶属于大刀城管辖范围之内。

    百年前，大刀城城主便与叶丰签订互助盟约。

    相互约定，只要妖兽攻城，便相互帮助。

    但这次，妖兽来势如此凶猛，却没见到大刀城来援，叶丰面有怒意。

    “禀老祖，妖兽来袭之前，我已经派人通知过大刀城城主。”

    “但……”

    听了叶明的话，叶丰恍然大悟。

    原来，经过百年时间，大刀城早已发生翻天覆地的变化。

    与天龙城的关系，也越来越差。

    事实上，这场妖兽之战，恐怕一开始大刀城就知道。

    但他们并没有出手帮忙。

    大刀城与天龙城相隔不远，双方是明面上的联盟。

    但暗地里，对方恐怕巴不得天龙城被妖兽灭掉。

    甚至，大刀城怕是还做好了准备。

    要趁叶家被妖兽打残之后，再添一把火，将天龙城彻底抹除。

    “算盘打的很不错。”

    叶丰冷笑一声。

    当然。

    大刀城没来支援，叶丰也懒得评价。

    虽然是盟友，但利益至上，支援天龙城，他们并得不到多大好处。

    不过，要是大刀城敢觊觎叶家，那就别怪他不客气！

    就在此刻！

    叶丰停下手中动作，双眸猛然凝视城门方向。

    顷刻间，犹如实质的杀气，让叶明和几大族老浑身一颤。

    很快，有叶家弟子来报，大刀城副城主求见。

    “慕容虎来了？”

    叶明冷冷一笑。

    “老祖，要不我先去看看那慕容老贼想耍什么花样？”

    叶明恭敬的道。

    “嗯，去吧！”

    经过刚刚的战斗，叶丰也想休息一下，听到叶明如此说，便挥了挥手。

    得到老祖同意，叶明立即带着三大长老退下。

    大刀城与天龙城相邻，城主慕容博同样是凡境十层。

    慕容虎是慕容博的弟弟，掌大刀城副城主一职，也是凡境十层的修为。

    此刻！

    慕容虎身着紫袍，面带微笑，缓缓走进叶家。

    叶明和几大长老一见，立马迎了上去。

    “慕容兄大驾光临，有失远迎，还请海涵啊！”

    叶明一脸的职业假笑。

    “哈哈哈，叶兄客气了！”

    慕容虎见到叶明，立马拱手。

    他此时脸上带着一丝愧疚，“叶兄，真是不好意思。”

    “得到妖兽进攻天龙城的消息之后，我大哥是心急如焚，立马派我前来支援。”

    “但哪知半路遭到妖兽伏击，晚了一步。”

    “还好叶兄实力强大，斩杀赤焰妖狼，倒是让兄弟松了一口气！”

    慕容虎一副后怕的样子。

    但叶明一眼就看出，这老家伙在做戏。

    “让慕容兄担心了。”

    叶明微微一笑，而后做出一个请的姿势，说道，“慕容兄请进。”

    接着，叶明带着慕容虎来到客厅，好生招待。

    两人先是聊了一些家常。

    慕容虎见时机差不多了，开始步入正题。

    “此番遭遇，真是太惊险了。”

    “不过那赤焰妖狼可是灵兽巅峰，不知叶兄是如何将其斩杀的？”

    说起赤焰妖狼，慕容虎眼中带着一丝忌惮。

    妖兽与人类一样，分为猛兽，凡兽，灵兽，玄兽。

    每个等级又分初期，中期，后期，巅峰。

    (本章完)

