    一声怒喝传遍天地。

    姬昊等人抬头望去，只见天边忽然光明大放，无尽神光绽放，像是一轮轮太阳升腾。

    十日同天？

    这至少数万轮大日横空！

    这是威震紫薇的金乌大军。

    “唔，这是害怕我没有吃饱，送货上门来了呀！”姬昊不屑道。

    “唉，道友，万分感谢你将太阳真经送回，现在金乌一族找上门来了，您还是先走吧，一切后果又我们来担当！”太阳教主神色一变说道。

    姬昊洒然一笑道：“我说过了，不过是几头乌鸦，又能奈我何，你们放心吧！”

    “金乌一族狼子野心，欲要谋害太阳圣皇后裔，又岂能随他们心愿，今日一战，就将他们的野心粉碎！”

    姬昊脚踩虚空，一道道涟漪扩散，一个人面对金乌大军没有丝毫惧色，气势上以一敌万，令人无比震惊。

    他放眼望去，金乌大军连成一片，金灿灿的很耀眼，炽热的太阳真火连绵不绝，焚天煮海已经初见效应。

    “就你们几个来送死，金乌王呢！”姬昊扣了扣耳朵说道。

    “对付你们还用不到我父王来！”一头金乌上前说道。

    “记住杀你的乃是金乌六太子陆鸦是也！”一个极为神武的年轻人走来，他有龙虎之姿，双目中有太阳真火在燃烧，金色乱发披散，妖气散发，宛若一尊盖世妖帝!

    他是陆鸦，是金乌一族在紫薇中的名气是最大，因为他还有几个结拜兄弟，尹天德和三缺道人。

    “侄儿，不用你出手, 本座刚出关正好活动一下筋骨。”这时有一个青年走出来说道。

    “那就交给你了, 小叔！”陆鸦自信道。金乌大军压境还愁杀不死一个人族, 今日一战，不光要杀死那个挑衅的人族，更要灭掉太阳神教, 将太阳真经拿到手。

    “本座赤阳道人！”

    他得人族上古道统传承，起道号为赤阳, 是金乌族无敌神王的幼弟, 辈分极高, 实力骇人，在金乌一族举足轻重!

    “那是赤阳道人, 竟然出关了!”

    “他的年纪不大，却是金乌一门十太子最小的叔叔，这下子, 那个少年麻烦了!”

    姬昊脸色不变, 左右不过又是一盘菜而已。

    “小子, 你过来受死, 杀我侄儿，今日我必将你剥皮抽筋, 神魂贬于九幽，以神火点燃，灼烧千载, 镇于北海，让你永世不得翻生!”

    赤阳迈步而来, 龙行虎步，睥睨天下, 冷冷的看向姬昊，杀机毕露。

    “你们一起上吧, 正好凑一盘菜！”姬昊抽出天帝圣剑，随手一划道。

    “那是龙纹黑金和光明白金掺杂铸造的极道帝胚！”有人惊呼道。

    “没想到竟然能够见到这种至宝！”

    赤阳道人眼神一亮：“很好，将那帝剑奉上，一步一叩首，本座可以给你一个全尸！”

    “遇帝不拜，真命已失，轮回碑上有汝名。一步一叩首，往生路中罪削半，护你真灵。”姬昊傲然道。

    装逼嘛，跟谁不会是的！

    “年龄不大，口气不小！”

    “区区一个大能，竟敢妄自称帝！”赤阳道人不屑道。

    “称帝又如何，不过是提前了而已，这一世必是我为大帝。”姬昊平静而又自信道。

    这是一种无敌的意志，视帝路天骄为土鸡瓦狗，事实上也是如此，姬昊他领先了这一世天骄不知多少步，他们就算成帝也不一定有现在的成就！

    “呵，狂妄自大，这世间可不止他一个天骄，三缺道人，太阴神子，尹天德那一个不是身具帝资！”有人不屑一顾道。

    “没错，我紫薇第一天骄尹天德的实力可不是他可以比肩的。”有尹天德的崇拜者喊道。

    “这是一种无敌志，有我无敌，自信能够证道。”也有老者赞叹道。

    “唉，也不知道此次大战又要死伤多少！”

    “人皇后裔难道今天就要灭绝了吗！”有人悲呼道。

    金乌大军出征，又是攻打太阳神教，这种重爆消息不知道震惊了多少修士, 整个紫薇都随之风起云涌。

    太阳圣皇, 功参造化，庇护人族一世，有的圣地想要帮助圣皇后裔，但有的人则想要在太阳神教的落幕中捞一把，这个时代，恶人比好人更多！

    在紫薇众修士眼中，太阳神教的落幕已经成为事实，金乌一族这一次是大军出征，十大太子出来七个，还有不少大能巅峰的老金乌，更有金乌王这个盖世王者在背后遥控。

    太阳神教的灭亡似乎已经成为了事实！

    “三招之内，斩你！”

    姬昊话不多说，语气很是冷漠。

    “狂妄！”

    赤阳道人怒吼，大声咆哮，恐怖的气血自身躯中冲出，炽热的高温席卷天地，金灿灿仿佛一尊圣体。

    金乌爪宛如道劫黄金一样，一抓之下，天地变色。

    姬昊面色平静，一只手伸出，那一只手像是羊脂白玉一样，洁白无瑕，仿佛世间最纯洁的物品一样。

    若是细看，则能看到，大道法则自不知名之处垂落，落在姬昊手臂上，化作混沌法则，这是混沌体的本能！

    一指点出，睥睨天下，万物寂灭！

    “轰隆！”

    两人交手的波动蔓延开来，一道涟漪扩散，直接将周围的数尊金乌震飞。

    清脆的开裂声传来，赤阳道人的一只手臂被打爆，恐怖的道力传递，无数细细密密的小裂纹在他身躯上爆开，有赤红的血液从中流了出来。

    “啊......怎么可能？！”赤阳道人在悲啸。

    “我在这个境界沉浸数百年，怎么可能会这样！”

    “我有金乌宝体，又有盖世神力，怎么会不敌！”赤阳道人有些疯癫，一个胸有大志的修士，被人一秒杀，任谁也不能接受。

    “有我无敌！”姬昊平静的说道。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫，赤阳道人被姬昊抓住手臂，一下子撕下来，鲜血流淌了一片。

    “住手！”

    “大胆！”

    “放开我小叔！”

    众位金乌太子愤而出手，一道道神光绽放，那是无上秘术，极具有杀伐力！

    刹那间，成片山脉龟裂，瀑布都被斩断，地上大裂缝从几十里外弥漫而来。

    “七大太子出手这如何抵抗?”

    “完了，终究是要黯然落幕了，可惜这一代天骄!”

    太阳神教前，七大金乌太子出手造成了无比恐怖的景象，顿时吓住了很多人。

    太阳神教教主上前要支援姬昊，不过被姬昊劝退。

    很多围观者冲天而去，亡命飞遁而起，生怕被大战的余波的伤害所波及到。

    “唔，那就陪你们玩完吧！”

    姬昊主动掉落神禁领域，回到八禁，也不动用元始大罗天，就这样手持天帝圣剑，一剑接着一剑，便将几头金乌压的抬不起来！

    人们惊悚见到这个景象，一时之间都沉默下来，一人独战八头金乌，手持帝剑，风姿绝世，让人心颤!

    金乌之血洒落，在空气中燃烧，似乎要焚天煮海，要将这里化作一片恐怖的魔土!

    好在太阳神教的护教大阵即是开启，才幸免于难。

    一头头金乌奋力抵抗，金色的气血练成一片，要施展什么绝世大阵。

    “一起施展十日同天，炼死他！”陆鸦怒喝之声传遍天地。

    “湿生卵化之辈，也敢在我面前叫嚣!”

    姬昊俊逸的脸上浮现出丝丝不耐，眉头微挑，随手挥出一道剑气，睥睨天下，不以为然。

    剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲！

    众人直接惊悚，直接说金乌太子是湿生卵化之辈，这对于金乌族来说是一种巨大的侮辱，更令人震惊的还是，那一剑之威，几乎能够震动天地，破灭苍穹。

    “小子，注意你的言辞，怎敢如此胡言乱语!”

    太阴神子从人群中腾的一下站了出来，似乎置身于永恒的黑暗之中，太阴圣力澎湃，声音冰冷无比。

    “金乌一族的太子尤其是你可以乱说的！”

    笼罩在黑雾之中的太阴圣子冷笑连连，一双眸子冰冷无比，弥漫可怕的杀意。

    “那是太阴神子，他怎么来了？而且…似乎还站在金乌一族那边！”

    “什么意思，这一次本就是太阳神教不占理，杀了金乌一族的九太子，就应该让那人自废苦海，双手将天帝圣剑奉上，跪求金乌一族的谅解，太阴圣子只不过是正义直言而已！”有投靠金乌一族的修士说道。

    “你你你…简直是人族败类！”有正直修士怒斥道。

    “怎么想清楚，我身后可是站着金乌大军啊！”

    “金太君，这里有人不识好歹！”

    “你算什么东西，一群奴仆而已，窃取人皇道统真以为自己是个人物了吗，可叹太阴古皇一脉，竟然为你们这群蝇营狗苟之辈所灭!”

    姬昊淡淡道，直接揭对方老底，这种事情一向是忌讳，却被姬昊无情揭露，顿时让太阴古教的人变了颜色。

    “好好好，很好，很久没有人敢在我面前这样说了！”太阴神子怒极反笑道。

    “今日必将你斩杀于此！”

    太阴神子冷声道，浑身浓郁的太阴圣力涌动，如同一尊蛰伏的魔鬼，可怕无比。

    

