    第三一九章内部失和

    站在李靖的角度去考虑问题，大唐与吐蕃的战争，不应该拖延太久，毕竟他们每天消耗的一粒粮食，一石草料，都是民脂民膏。

    但是，对于城外的吐蕃军队来说，时间更加紧迫。毕竟，这是松赞干布第一次率领大军远征，第一次亲临前线。

    同时，由于大相娘·芒布杰尚囊的战败，其他几个茹都想证明一下，自己就是比娘·芒布杰尚囊强。

    平蕃城城外的工事，由一系列土垒、战壕、陷马坑、拒马、鹿砦构成，看起来很简陋，但很实用。

    不过在吐蕃人看来，这道防线不大靠谱，鹿砦太过单薄，战壕挖得太浅，根本就藏不住人。

    就目前的情况来看，这些战壕根本就不是用来藏人的，由于平蕃城的冬天来得太过仓促，几乎是一个昼夜十几度的下降，短短两三天功夫，大地就冻得坚硬似铁，大锤砸下去，也就是一个白印。

    当然，这种地面并非没有办法解决挖掘难度问题，不过嘛，在杨天保看来，完全没有必要。吐蕃并非热武器时代的军队，别说火炮，连投石机都没有几个。

    所挖出来的浅浅的壕沟，就挖了不到三尺，就停止了。其实如果不是因为为了使用这些挖出来的土，连这三尺深的壕沟，杨天保都不会让河源军将士来挖。

    就在李靖到来的第二天，六军将士还在疲惫不堪，没有从远征的过程中休整过来，吐蕃军队就开始了试探性的进攻。

    足足上千骑兵向平蕃城发起进攻，在距离平蕃城五六百步的时候，这一千余吐蕃轻装骑兵又一分为二，采取两面压上的方式。

    距离平蕃城最外围的刀枪鹿砦不足十数步时，这些吐蕃骑兵抄起背上的骑兵角弓，对着唐军防线就是一阵箭雨。

    这个距离连唐军将士的人影子都没有。

    他们的目的其实也不是想要射击杀唐军将士，则是进行压制。

    只是非常可惜，角弓太软，哪怕使尽力气，这种箭矢只能勉强飞到那种齐胸高的矮墙边上，躲在那种齐胸高的矮墙后面的唐军士兵屁事没有。

    等着吐蕃将士下马，跑到那种被冰冻住的刀枪面前，用绳索将刀枪绑上，准备试图用战马，将冻在地上的刀枪拉掉。

    就在这时，躲在那种齐胸高的矮墙后的唐军弓弩手，将早已上弦的弩机，对准吐蕃将士就是一阵攒射。

    随着噔噔噔噔的金属颤音连成的片，每一声仿佛都重重的扯动着每一个人的心弦。

    弩箭暴射而出，很多吐蕃轻骑像是被横刀狠狠劈中，怪叫着往前一扑，重重的扑倒，马背上的骑兵被甩了出去，落在地上扭曲成诡异无比的形状，扭了几扭就不动了。

    更有些倒霉催连中几箭，胸腔破裂开来，从中喷出一股股污血，像个谷把子一样从马背上坠了下来。

    挨了一轮弩箭的吐蕃轻骑发出野兽般的嚎叫，散得更开，手中的利箭接连射出，又快又狠。

    然而，并没有什么卵用。

    那种齐胸高的矮墙，并不是非常厚，勉强两尺有余，哪怕不被冻实，吐蕃人的弓箭也射不穿，就算把唐军的弩机对着胸墙射击，效果也是一样的。除非八牛弩，倒是可以射穿并不算坚固的矮墙。不过在被冰冻实的情况下，就算八牛弩威力巨大，对于这种胸墙也是有心无力。

    当然如果数量相当多的八牛弩箭，同时射中矮墙，倒是可以把这堵矮墙射倒。

    眼下，吐蕃人既没有可以破坏矮墙的手段，也没有武器。一千余吐蕃轻装骑兵在唐军弩手的射击下，纷纷中箭，惨叫声此起彼伏。

    吐蕃轻装骑兵一声呼哨，撤了回去。

    地上留下数百具尸体，以及惨叫呻吟的伤兵。不等唐军将士打扫战场，蹄声骤起，又一支规模更大的吐蕃轻骑兵杀了上来。

    手中骑弓弓弦颤动，锐利的箭镞不住的往唐军阵地倾泄。

    他们还不死心，正在努力寻找唐军防线的漏洞。

    唐军弩兵不断射出一轮轮齐射，用手中的强弩回敬他们，双方隔着五六十步的距离，不断对射。

    这种对射吐蕃骑兵是相当吃亏的，他们手中的骑弓射程不到一百步，有效射程只有五十步，破箭能力极弱。

    而唐军手中的弩机射程则达到二百二十步，一百二十步内拥有破牛皮甲的能力，一百步可以破单层轻质铁甲，八十步可以射穿一层重甲，如果是五十步距离内，就连唐军将士身上穿着的铠甲也会射穿。

    弩机对付吐蕃人骑弓，就好像拿步枪对战冲锋枪一样，吐蕃人不管是射程、精确度还是杀伤力都远低于唐军，而且唐军还有营垒作为掩护，吐蕃骑兵却毫无遮掩，唯一的优势就是他们的射速比唐军的弩机快，弩机射出一轮，足够他们射出三箭。

    不过，射速再快又有毛用？既射不中，又射不到，能占到便宜才是怪事了。

    几个回合下来，双方阵地前沿都密密麻麻的插满了箭枝，被射伤的士兵捂着深深扎入肉体的箭杆在血泊中蠕动，发出痛苦的哀号，战况堪称惨烈。

    安人军经略使反应比较敏捷，在吐蕃人发起第一进攻的时候，他已经披着铠甲，来到杨天保身边。他没有打过仗，见到吐蕃人骑兵反反复复都是来回放箭这一招，有点不解的道：“这些吐蕃人怎么用来用去都是这招？就不能换点别的？”

    杨天保笑了笑道：“这是蛮夷惯用的战术，两军对垒之际，利用轻骑兵反复袭扰，消耗我军的体力和箭支，待我军的箭枝消耗得差不多了，再以轻装敢死之士冲阵，一举粉碎我军营垒！”

    李福来到平蕃城并没有睡好，此时困得有些直打哈欠道：“那照这样打得打到什么时候？”

    杨天保摇摇头道：“现在不好说了，这得看松赞干布的心情。”

    李福喃喃道：“那些弩兵肯定很辛苦！”

    这句话倒是被李福说中了，三百六十斤两的拉力，弩射手可是重体力活。这就像是在健身房里联系坐式伸腿（老程试过三四百公斤可以一口气做两组四十次，）不过，随着射击的进攻，弓弩手的体力很快就跟不上了。

    没办法，开弩是需要很大力气的，一轮轮激烈的对射下来，他们渐渐吃不消了，射出去的弩箭开始变得凌乱。

    唐军将士见势不妙，顾不上隐藏实力了，矮墙后面的弩机手只能出来射击，原来的射击密度瞬即提高一大截。

    吐蕃骑兵登时人喊马嘶，血光四溅，三四百骑像遭到重机枪扫射似的颓然倒下，原本行云流水般的阵形出现了一大片空白。

    吐蕃骑兵知道再打下去也讨不到什么便宜了，不得不撤了下去。

    平蕃城上城下响起震天响的欢呼，有些士兵跳出营垒去割首级。

    结果冷箭长了眼似的朝他们射来，一连射倒了十几个，这是吐蕃人中的神箭手，他们使着自己特制的重弓，可以射得更远，准确度也高。

    唐军将士总算是学乖了，赶紧缩了回来。

    但不管怎么说，这个回合他们赢了，而且赢得相当漂亮，城墙上的八牛弩都没有开火就把吐蕃轻骑兵给干回去了。

    李福又打了个哈欠道：“这就打完了？”

    杨天保对于楚悼王这个便宜孙子没有什么好感。

    据史书记载，对于这位楚王唯一的笔墨就是在他任上，楚国被除，除为公爵，既楚国公，在高宗仪凤年间卒于任上，为右威卫将军。

    不过照现在看来，他也只是一位纨绔子弟而已，对这种堂堂列阵的打法一窍不通。

    这边河源军又打了一个大胜仗，以伤亡两位数的代价，取得上千斩首，众将士人人喜气洋洋。

    杨天保大手一挥，加餐。

    于是，唐军将士人人有份，不过未参战的将士，每人四两肉，至于参战的士兵，则是肉管够，赏酒四两。

    平蕃城顿时欢声如同雷动。

    相比之下，对面的吐蕃中军大营就有些沉闷了。作为吐蕃贵族，他们的伙食比唐军更好，甚至比杨天保、李靖他们更好。中军大帐中，不仅有全羊，还有烤骆驼、烤牦牛，整整一个帐篷里，各种肉香掺杂在一起。

    面对平时可口的饭菜，松赞干布却如同嚼蜡。

    马屁精巴策一看松赞干布苦着脸，还以松赞干布这是老毛病犯了呢，急忙派出找了一队跟着军队的吐蕃美女，过来载歌载舞，为松赞干布助兴。

    可是，平时急不可奈的松赞干布居然转了性，面对美女都不动心了。

    松赞干布被大帐内的乐曲给弄得更加郁闷，他一脸厌烦的挥[笔趣阁 www.biqugexx.info]手让那些正在卖力地载歌载舞的吐蕃美女退下，皱着眉头，望着众臣道：“这个仗着不好打！”

    众吐蕃大臣心有戚戚焉。

    唐军守军今天的表现他们都看到了，其凶悍顽强，远超以往，更有大批强弩和制作精良的铠甲，数万唐军曲先城（既平蕃城，吐蕃人可承认平蕃城）变成了个大刺猬，想啃下这座坚城不知道得费多少心思，死多少人了，这种仗一向是吐蕃人不怎么愿意打的。

    穷波·邦苏孜道：“唐童这次算是把老本都拿出来了。但是那又怎么样？但最终胜利的，还是我们！”

    松赞干布叹了口气道：“我从来不曾怀疑我们能取胜，但是代价恐怕不会小！”

    众人又叹了一口气。

    吐蕃的主体部落，其实就是悉补野部落，在松赞干布的父亲南日伦赞的领导下，悉补野部落接连不断地征服着其他部落，悉补野部越打越顺，遇上其他部落，往往根本就不用再去考虑什么伤亡，几轮箭雨过去再让骑兵冲一冲，敌人就垮了，胜利对他们而言不再是什么稀奇的事情，打败仗了才叫稀奇。

    哪怕后来，南日伦赞被内外勾结的敌人下毒害死。吐蕃却一直保持着高歌猛进的态势，哪怕面对唐军，虽然有战败，不过，他们自己认为自己是一直胜利的，毕竟唐军根本无法深入吐蕃境内。

    在娘·芒布杰尚囊的战败后，这一战颠覆了他们的认知，那一仗唐军伤亡数万（被报），吐蕃却伤亡六七千，最终仍然是吐蕃胜利，但是对于吐蕃而言，这等惨胜还不如一场损失较小的败仗！

    现在吐蕃已经谨慎得多了，每打一仗都得充分的评估风险，生怕装逼不成反被操。

    现在唐军的表现让他们看到了这样的危险，他们不得不小心。

    但曲先城是一定要打的，因为在曲先城是吐蕃丢掉的第一座城池，如果夺回来，对于吐蕃而言，这将产生极大的震动。

    游牧民族对力量的直觉是非常精准的，一旦发现自己投靠的势力开始衰弱了，他们马上就会翻脸，叛离算是轻的，群起而攻之才是狼族生存的王道！

    如果不夺回曲先城，曲先城很快就会重新变成吐蕃身上的一段盲肠，或者痔疮，虽然要不了他们的命，但是会让他们痛苦不堪！

    一定要拿下曲先城的，要是打不下曲先城，松赞干布的脸哪里放？

    穷波·邦苏孜只顾着啃羊腿，弄得胡子上全是肉屑和肥油。

    现在他已经把一条羊腿给啃光了，将骨头一扔，大咧咧的道：“有什么好想的，这样的对手打起来才过瘾！要是唐军还像泥婆逻国一样，一触即溃，我连拔刀砍下去的兴趣都没有呢！”

    吐蕃对外战争的接连胜利，这才是他们敢于挑衅大唐的底气。吐蕃军入侵泥婆逻（现在的尼伯尔）境内，杀泥婆逻王宇那库蒂，立“那日巴巴”为新王，使其归服。并且让他们公主为王妃，其实就是被逼和亲。

    大相娘·芒布杰尚囊道：“话虽然如此，我们还需要谨慎一些！”

    穷波·邦苏孜冷笑道：“孙波茹，莫非你被唐人的弓弩打怕了？”

    娘·芒布杰尚囊马上闭起了嘴。

    他不屑于穷波·邦苏孜这个白痴争论，他要是想打，就让他见识一下唐人的厉害。

    PS:这样吧，太师老程尽量保持更新，再准备一段时间。

