    第241章惊退众敌

    襄安城中。

    冷殊与金先生的一战，动静极大，吸引了所有人的关注。

    梵王、黎王两位王爷，以及与之合作的圣境强者，自然全神贯注地关注着冷殊与金先生的战斗。

    除此之外，还有烈山宗宗主。

    所有人都被冷殊与金先生展露的实力镇住了。

    无论是冷殊，还是金先生，都绝对有着杀死他们的能力！

    “金甫这家伙，竟然踏足圣境中阶了。”几位圣境强者平时没少打交道，只是谁也没想到，金甫，也就是金先生，竟然不声不响便踏足了圣境中阶。

    而更加令他们惊骇的是，圣境中阶的金甫，竟然仍旧不是冷殊的对手。

    刚刚那万丈高空传递而来的法则波动，让城中每一位圣境强者都感到心惊肉跳。

    太强了！

    冷殊的实力，强得让所有人都感到窒息。

    圣境中阶的金甫都被轻松击败，他们这几个圣境初阶，就算联手进攻冷殊，结局也不会有任何改变。

    “圣境初阶，却有着这样的实力。”众人心里不由得狠狠一震，“这家伙，该不会是圣境极道武魔吧？”

    只有圣境极道武魔，才能够这么轻松地击败一位圣境中阶。

    一想到这种可能，所有人都震惊起来，心中难以置信：“那小丫头，竟然请动了一位圣境极道武魔？”

    老天，那可是连天澜帝国的君主都得客气对待的大人物啊！

    可以毫不夸张地说，每一位圣境极道武魔，都是圣境中排行前列的高手，即便是圣境初阶的极道武魔，也依旧有着媲美圣境高阶的战力！

    “走，走，走！”没有任何犹豫，几位王爷，以及圣境强者们，第一时间退走。

    有着一位疑似圣境极道武魔的高手庇护，谁还敢打傅采薇的主意？

    没见到圣境中阶的金甫都铩羽而归吗？

    冷殊没杀金甫，不代表不会杀他们，如果他们这时候还头铁硬上，绝对会死得很惨。

    就在这时，冷殊的声音响彻整个襄安城：“所有人听着。傅采薇已拜入我师尊门下，任何敢打傅采薇师妹主意的人，都将是我们整个师门的敌人。谁若敢染指康王府，后果自负。”

    雷鸣般的声音，在襄安城不断地回荡，久久不息。

    听得冷殊的话语，几位王爷，以及圣境强者们，皆是震惊起来。

    冷殊这个疑似圣境极道武魔的高手已经够恐怖了，没想到冷殊背后竟然还有着一位师尊！

    这一瞬间，所有人心中都冒出一个念头，这辈子，都绝对不能踏足襄安城了！

    整个襄安城，都将成为他们的禁区！

    “老天，那小丫头，到底加入了一个什么师门啊！”众人都心惊胆战。

    而金甫，在听得冷殊的话语之后，身体颤了一下，随即走得更快了。

    与冷殊战斗之前，他认为冷殊是在虚张声势，用那莫须有的师尊来吓唬他，可事实证明，冷殊根本不需要吓唬他，因为冷殊依靠自身的实力就足以轻松杀死他。

    这种情况下，冷殊有还必要骗他吗？

    “如果他没有撒谎，那么……”金甫的心脏都不受控制地狠狠抽动了一下，“那康王府中，绝对藏着一个超级恐怖的存在！”

    精神力都感知不到的存在，金甫都不敢想象，对方的实力是何等恐怖。

    想到这，金甫一激灵，全然顾不得身体的伤势，以最快的速度离开，就算是爬，也得爬出襄安城。

    他心中暗暗发誓，这辈子，都再也不要来襄安城了！

    康王府，他真惹不起！

    “金先生，等等我！”洛王急急忙忙地追向金甫。

    看着金甫那矫健的身姿，洛王脑子都有些迷糊了，不是受了重伤吗？怎么还能走这么快？

    ……

    康王府大门前。

    冷殊瞥了一眼那损毁的大街，以及大街两边倒塌的屋子，随即对风老说道：“你一会儿派人清点一下那些商贩的损失，需要多少黑金片，跟我说一声。”

    强者大战，太容易波及普通人，还好这次没什么人受伤，否则冷殊必然愧疚难安。

    “大人真是宅心仁厚。”风老恭维了一句，“不过他们的损失，哪用得着大人来补偿？我们康王府来处理就行了，我保证，绝对不会让他们吃亏。”

    “那行，此事就交给你了。”冷殊点点头。

    顿了一下，冷殊继续说道：“今天这一战，想来应该能震慑不少人了，如果还有人敢来犯，那我也只能大开杀戒了。”

    “他们只要不傻，便绝不敢再打康王府的主意。”风老的心情前所未有的轻松。

    “希望如此。”冷殊不置可否。

    转过身，冷殊朝着康王府内部走去，同时嘴里说道：“收尾工作，交给你了，我该回去跟师尊复命了。”

    “是，冷殊大人！”风老恭敬地弯着腰。

    直到冷殊的身影消失在视线的尽头，风老这才直起身体，对身边几个康王府侍卫说道：“你们去把周围店铺的商贩都召集过来……”

    ……

    “师尊。”

    冷殊再次来到假山水池边，弯着腰说道：“康王府的麻烦基本已经解决了，短时间内，应该不会再出什么问题。”

    傅采薇并未进入深度修炼，此刻一听到冷殊的声音，便醒了过来。

    她急忙起身，对着冷殊弯腰：“谢谢大师兄！”

    之后她又朝着苏格弯腰：“谢谢师尊！”

    她已经担惊受怕多年，没有一天安宁过，如今康王府的危机终于解除，她再也不用担惊受怕，不用半夜被噩梦惊醒了。

    “大师兄威武！”林焱焱不知道从哪里蹦了出来，一副崇拜的样子，“以大师兄的实力，估计整个天澜帝国，都没多少人会是大师兄的对手……”

    冷殊摇摇头：“人外有人，山外有山，我的实力虽然不弱，但跟真正的高手比起来，还是有点差距的。”

    他看了一眼林焱焱，随后对苏格说道：“师尊，没别的事，我就先去修炼了。”

    如果他的修为再提升一个境界，或者能量控制达到极等，那么他的实力，便真的可以跟圣境高阶媲美，甚至比普通的圣境高阶更强，因为能量控制的提升，也会带动精神力暴涨，两者是相辅相成的。

    至于法则领悟，这个需要循序渐进，一点一点的积累。

    当积累足够，并且遇上一个合适的契机，便可厚积薄发，急是急不来的。?

