

　　    林珊珊看了孙守义一眼，说：“算了吧，孙副市长，我看你也不想我坐到你身边去，就不用这么假惺惺了。我跟傅主任比较熟悉，我还是守着傅主任坐吧。傅主任，你坐哪里啊？”
　　
　　    孙守义心里这个气啊，心说林珊珊你今天跑来就是想跟我过不去是吗？不过虽然心里气，孙守义还要维持表面的风度，只好干笑着看了看林董。
　　
　　    林董也被林珊珊弄得不好意思了，他瞪了一眼林珊珊，说：“珊珊，你懂不懂礼貌啊？人家孙副市长请你过去坐，那是对我们的尊重，你怎么不识好歹啊？”
　　
　　    林珊珊注意到孙守义瞄过来的眼神都有些恼火了，心里暗自好笑，她感觉逗情郎也逗的差不多了，再逗下去，孙守义怕是事后真的会跟他翻脸的，就笑了笑说：“爸爸，你不明白的，我跟孙副市长又不熟悉，也没什么话要跟他谈，守在他身边我会闷死的，倒是傅主任我们已经算是老朋友了，坐在他身边我还有话可以说说。”
　　
　　    傅华被说得有些尴尬了，他笑了笑说：“珊珊小姐，你可能还不明白，孙副市长给你的位置，是仅次于林董的位置，这是一种尊重，还是请你坐过去吧。”
　　
　　    林珊珊笑了笑说：“傅主任，我怎么会不明白呢，可是我是来玩的，又不是来应酬的，把我放在那个位置上我会很别扭的。孙副市长，我想你应该理解我的想法，不会强人所难吧？”
　　
　　    林珊珊再次给了孙守义台阶下，孙守义心中这个时候对她真是又爱又恨，爱的是这女人还是知道自己的难处的，知道自己并不想安排她坐在身边，她这么一闹，自己可以就坡下驴，把她放到傅华身边去。恨的是虽然她给自己解了围，可这些麻烦本身就是她带来的。
　　
　　    孙守义笑了笑，说：“好了，既然珊珊小姐觉得守在傅主任身边自在些，那就请随便了。”
　　
　　    傅华见孙守义答应了下来，有些为难地说：“孙副市长，这个不好吧？”
　　
　　    林珊珊却抢着说：“没什么不好意思的，我就守着你坐了。”
　　
　　    傅华真是不明白这个刁钻古怪的女子为什么为什么突然对自己这么感兴趣，真是莫名其妙，这时他注意到海川这边的同事们看他的眼神中都有了暧昧的因子，似乎他们认为自己跟林珊珊有过什么似的，就苦笑着说：“还是不要了吧？”
　　
　　    孙守义好不容易才甩掉林珊珊，自然不想让傅华再推辞，就笑了笑说：“傅主任，你别这样子，既然我们尊贵的客人想要守在你身边，你再推三阻四就有点不识趣了吧。就这样子吧。”
　　
　　    傅华心里苦笑了一下，心说这误会闹大发了，可是又不能去跟同事解释什么，这种事情本来就是解释不清的，只好郁闷的跟林珊珊坐到了一起。
　　
　　    坐定之后，孙守义就领着众人喝起酒来，桌上的话题无外乎是欢迎中天集团来考察投资，已及中天集团感谢海川市的盛情款待之类的，也不知道林姗姗是感到气闷，还是刻意要表现出跟傅华亲热的样子去气孙守义，反正林珊珊不是的就跟傅华问东问西，让傅华帮她介绍桌上的菜肴是什么，傅华又不能不搭理她，还不敢怠慢她，只好强笑着跟她介绍这道菜是什么做的，那道菜又有什么特色，心里却叫苦不迭，他注意到同事们看自己的眼神越发暧昧了起来。
　　
　　    正在傅华感觉时间越来越难熬的时候，包厢门被推开了，一个四十多岁的粗壮男人推门走了进来，王尹和傅华一看到这个人来了，面色都变了，两人连忙站了起来。王尹有些勉强的笑了笑说：“孟董，你怎么过来了？”
　　
　　    被称作孟董的人笑了笑说：“王局，傅主任也在啊，是这样，我刚才在酒店吃饭，听说新来的孙副市长在这里请客，就想过来敬一杯酒。”
　　
　　    傅华知道来人是一个比较麻烦的人物，就不想让他打搅孙守义，就笑了笑说：“孟董啊，孙副市长这是在招待市里面的重要客人，敬酒就算了吧。”
　　
　　    孟董呵呵笑了起来，说：“傅主任，你这是意思啊，我是来敬酒的，又不是来捣乱的，你怕什么？这位就是孙副市长吧？”
　　
　　    孙守义见来人点到了自己，虽然对这个人不认不识的就闯上门来心中不悦，可是又不想在中天集团一行人面前表现得没有风度，就笑着站了起来，问道：“我是孙守义，这位是？”
　　
　　    孟董就笑着伸手出来，说：“您好，孙副市长，您刚来可能还没听说过我的名字，我是海川兴孟集团的董事长孟森，也是海川商会的副会长，我听说孙副市长是从北京下来领导我们海川的，我们这些商人都很欢迎您。”
　　
　　    孙守义没觉得兴孟集团有什么了不起，不过海川商会这个名头倒是让他对眼前这个有些粗野的男人另眼相看了，能在海川商会做到副会长这个位置，说明眼前这个人在海川商界还是有影响的。
　　
　　    孙守义就笑着跟孟森握了握手，说：“幸会了，孟董。”
　　
　　    孟森笑笑说：“很高兴能认识孙副市长，来我敬你一杯酒，希望你有时间能来我们公司指导指导。”
　　
　　    孟森说着，也不等孙守义答应，就拿起酒杯给孙守义要填酒。孙守义看孟森拿的是白酒，眉头就皱了一下，他已经喝了很多了，再喝下去可能就要出洋相了，就苦笑了一下说：“孟董，你看我已经跟北京的客人喝了不少了，这酒是不是就不要敬了？”
　　
　　    王尹和傅华看出来孙守义的为难，王尹就伸手拦住了孟森，傅华笑着说：“孟董啊，孙副市长今天确实喝了很多，你敬酒是不是改天？”
　　
　　    孟森眼睛一瞪，斥责傅华说：“傅主任，这里什么时候轮到你说话了？孙副市长都没说要改天，你还做主了？”
　　
　　    傅华看了孟森一眼，虽然这是一个很麻烦的人物，可是他并不怕，见孟森这么不给他面子，他的脸也沉了下来，说：“孟董，我们这是市里面重要的接待活动，请你自制一点。”
　　
　　    王尹在一旁也笑着说：“是啊，孟董，我看你今天也喝得不少了，敬酒就算了吧，改天我专门请你，跟你喝个痛快，好不好？”
　　
　　    孟森却丝毫没有听劝的意思，他一把推开了王尹，叫道：“谁跟你讲我喝多了，我要跟孙副市长喝杯酒就这么困难吗？王尹，你给我上一边去，我看看这杯酒我到底填不填的上去？”
　　
　　    傅华和王尹看孟森要耍横的，两人担心他冲撞了孙守义，就一起想要拦住他，这时孙守义说话了：“王局、傅主任，孟董要敬我酒也是一番好意，你们别管他了，让他给我添上。”
　　
　　    傅华和王尹看了看孙守义，孙守义冲着两人轻微的摇了摇头，他们便知道孙守义实际上是怕孟森在这里闹起来，会给中天集团的人一个很不好的印象，两人就不再去阻拦孟森了。
　　
　　    孟森笑着走到孙守义身边，说：“孙副市长不愧是北京来的，气度就是不同，来，我给你满上。”
　　
　　    孙守义看着孟森给他满上了酒，孟森又给自己倒满了一杯，笑着说：“孙副市长一看就是够朋友的人，这杯我先干为敬了。”
　　
　　    说完没等孙守义表什么态，直接就把杯中酒给喝干了，这个时候孙守义也不能不喝了，他担心不喝的话孟森会继续纠缠，就拿起酒杯也一口喝干了，然后看着孟森说：“孟董，这下子可以了吧？”
　　
　　    孟森笑着说：“可以了，孙副市长你够哥们意思，不像这两个家伙，喝杯酒都弄得那么让人不痛快。”
　　
　　    傅华和王尹看孟森对着他们两人指指点点的，心头就有些恼火，不过孙守义用眼睛瞪着他们，不让他们发作，他们也只好在心中生闷气。
　　
　　    孟森说完傅华两人，就笑着说：“好了孙副市长，我就不耽搁你们了，我回去了，你们慢用。”
　　
　　    孟森推开门扬长而去，孙守义收拾起了脸上的难堪，看着林董笑了笑说：“不好意思啊，林董，你也看到了这家伙喝多了。我们别让他扰乱了我们的心情，我们继续。”
　　
　　    林董笑了笑说：“放心吧，我不会跟一个醉汉计较的，我们继续喝酒。”
　　
　　    话虽这么说：“整个雅座的气氛却再难恢复到一开始那么融洽了，接下来的酒都喝得闷闷地，大家脸上虽然都带着笑容，可这笑容却是十分的勉强。就连一直叽叽喳喳跟傅华说个不停的林珊珊心情也受了很大的影响，在接下来的时间都不吭声了。”
　　
　　    孙守义见大家都，就匆匆的收了尾，一场本来很愉快的宴会就这么被搅了。
　　
　　    宴会结束之后，孙守义送林董一行人回房间，在林董房间门口，孙守义笑着说：“林董，我就送到这里了，早点休息吧。”
　　
　　    林董笑笑说：“孙副市长也忙了一天，您也早点回去休息吧。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

