    一款新型四代战机的研制过程，首先空军得提出需求和预定指标，再选取方案、前期预研、立项确定，终到量产服役，实际研制期间不知会遇到怎样的困难，研制周期长度至少要跨越十五年至二十年。

    Z-1原型机，经过长期学习和了解后，左雪通过吸收到的各种提升隐身性能的手段和设计思路，再结合歼-20和歼-31的设计理念，另辟蹊径，直指最重要的隐身性能，由二元矩形矢量和缩减雷达反射波瓣的理念，使其强化。

    只不过，取消鸭翼之后，这款存在于脑海之中的概念机，隐身性能虽强，但机动性并不如堪称逆天的歼-20。

    没办法，鸭翼赋予的气动效率太高了，完全比不了。

    然而，她去得是成飞，全世界公认的最强鸭翼气动布局玩家，敢为天下先，在四代机领域动用鸭翼，且尽量将鸭翼气动布局对隐身散步的问题减少。

    从实际角度考虑，这个在校园内精心钻研的第一个作品，由于取消成飞最拿手的鸭翼标志性气动布局，估计会成为另类，99.9%的可能性不会被采纳。

    着重隐身实际上属于大众货的Z-1四代机，想要实际研制并量产服役，只是一个虚无缥缈的梦罢了。

    歼-20横空出世之后，无可厚非挤下歼-10‘猛龙’的地位，跻身于成飞最重要的核心产品序列，国家不可能再耗费数百亿美元之巨的金额，搞这款中庸专注隐身的概念主力战机。

    当然，若是真的研制，天知道外界会不会庆祝，沈霍伊成功攻占成洛马？

    “已经很好了，慢慢来，不着急，我回去看看你的概念图究竟什么样子。”

    周海看着左雪些许落寞的样子，安慰道：“至少这个设计思路和概念，比小鬼子的心神强。”

    从心理学角度讲，有个人比你惨，失落和悲观的情绪会削减许多，毕竟苦中作乐不是？

    “从战略上要藐视敌人，从战术上要重视敌人，别小看心神，这是采用YF-23气动外形设计的四代战机，虽然缺点特别多，可单从飞行设计角度看，心神由于体积缩小紧凑，边条和结构优化，隐身能力达到优秀水准，我分析心神的反射波瓣只有10个，仅次于F-22。”

    设计大洋彼岸的过度，左雪面容郑重，心态端正，毫无半分轻视之心，从飞机设计师的角度逐一指出优劣缺点，评价道：“小鬼子振兴航空工业的雄心是有的，对心神有期望，但奈何缺乏制造经验和技术，前后折腾几十年都没个影子，白瞎了好的气动布局。”

    日本ATD-X‘心神’战机，基于采用当年败选的YF-23‘黑寡妇’战机，气动设计极为优秀。

    当年YF-23‘黑寡妇’与YF-22‘猛禽’竞选美军先进战术战机合约的研制型号，其败选原因并非技术和性能落后，而是全面优于猛禽。

    二十一世纪初的时候，当大洋彼岸的国度传出立项研制ATD-X‘心神’战机，可谓轰动全世界，对亚洲各地区造成空前的压力和震撼。

    2000年的时候，己方空军还在大量用着歼-6、歼-7和歼-8等一大票二代机，少量进口苏-27，歼-10正式服役还没影子，面对F-15J机群已经无比吃鸡，结果突然蹦个心神出来，吓得当时诸多人真的是彻夜难眠。

    然而，

    一年过去了，

    十年过去了，

    二十年过去了。

    当时吓得神经紧绷的航空人，从鼓足勇气面对到奋勇向前，从担惊受怕到一脸疑惑，附带一丝懵逼。

    货呢？

    东西呢？

    心神呢？

    传言之中铺天盖地的心神机群，没有出现在亚洲的天空耀武扬威，仍旧是F-15J和少量仿制F-16‘隼’的F-2机群扛着大梁。

    以‘黑寡妇’为基础的心神，前后折腾至今，跨越二十年时光，打着‘实验机’口号，八吨空重的实验机，仅仅进行了寥寥数次首飞。

    实验机不像实验机，量产机综合性能又太渣，无法达到标准，在加之种种技术问题和老美压力，当年闹得大家人心惶惶的心神，处于不上不下的尴尬状态。

    而在歼-20横空出世，FC-31逐渐走向成熟之后，自研心神的地位再次下降，无奈之下的日自队，只好采购F-35予以对抗。

    尽管心神不咋地，但不可否认一点，气动布局达到隐身标准，尚属优秀。

    既要看到不足之处，更要看到闪光之处。

    作为飞机设计师，在发动机不给力的情况之下，只能绞尽脑汁，发挥想象力和创造力，设计最适合自身的气动布局，来弥补发动机推力不足的缺陷。

    见到意气风发的左雪，周海微微一笑，搂着这姑娘往回走，对于她创作的作品心有期待。

    天色昏暗，夜色降临，迎着江风，一路离开问天台，拦了辆出租车，两人很快乘车返回红枫酒店。

    没去逛街买衣服和鞋子，主要是红酒的后劲慢慢起来，左雪这姑娘意识还算清醒，身子有些发软。

    逛街是不可能再逛街了，还是回酒店房间实在。

    ……

    上楼，回房，锁好门。

    左雪坐在床边，呼出一口热气，背脊努力挺直，打开放置锁好的行李背包，从中取出一份精心保管的画册，递向周海，通红的俏脸浮现笑意：“里面有我创作的Z-1，还有几款偏向科幻前卫类型的设计，我最喜欢Z-3，这是给你的小礼物，保管好。”

    别的女孩送礼物都是小物件，这姑娘倒好，直接一份精致的战机概念图画册，全是原创，精心打造。

    周海点了点头，接过画册，翻开第一页，造型前卫而细致的Z-1四代隐身概念图，随即映入眼帘。

    概念图可以勉强算为初始蓝图，内有方向不同的前侧上三视图，细细的蓝色线条精准勾勒出整架战机，没有鸭翼，中置梯形主翼，垂尾外倾28.5度，机身上下区域，线条流畅且棱角分明，严格保持隐身理论的设计要求，尽量降低雷达散射。

    机翼边条经过处理，预测可以增加有利干扰涡流的系数，采用两侧DSI进气道设计，进一步降低雷达散射，副翼和水平尾翼同为梯形面。