    接下来的投票环节也证实了这一点。

    原本格鲁姆-卡里布还寄希望于这三个漂亮舞娘能多位卡里布王国拉到一些选票。

    然而喜欢妹子的只有LSP，而可爱的孩子却是老少通杀的。

    再加上这首朗朗上口的《小螺号》，许多其他国家的观众听着听着就不由自主地选择了给花之国投票。

    投票才开始半天时间，格鲁姆-卡里布已经在考虑自己被流放后的生活了，没办法，两国的票数差距实在是太大了。

    现在他都不想去看大屏幕上的投票结果了，因为没看一眼对他来说都要遭受一次巨大的折磨。

    卡里布王国的观众席一片死寂，数千国民都哭丧着脸，看着自己的国家被花之国越甩越远。

    反过来，花之国这边却是喜气洋洋，每次票数增加到整数的时候，五百来号人都会齐声念出票数。

    “一万票了！这么快就一万票了！卡里布王国还没有破千呢！”

    “十万票了！阿峰真是太棒了！”

    “最重要的还是国王陛下厉害吧？能拿出这么优秀的曲子来！”还有人在这种时候都没忘记要拍国王的马屁。

    “一百万票了！卡里布王国才五万票！按照这个速度，恐怕等比赛截止的时候，他们的票数也凑不够一百万吧？”

    “两百万票！我们可以开始庆祝了！”

    陆浩阳也这么想，虽然比赛还没有结束，可就目前的票数对比，他实在是想不到花之国怎么输？这绝对比飞龙骑脸稳多了！

    差不多相当于世界杯上，德国队领先沙特队四个球时候的局势，赢是肯定的，唯一的悬念是赢多少罢了。

    天色暗下来的时候，看台上卡里布王国的观众已经全都离开了，那怕最乐观的人，也不会相信他们还有获胜的希望。

    刘思远则招呼了人，在广场上升起了篝火，办起了盛大的篝火宴会，大家就着不断跳动的票数痛饮美酒，以庆祝花之国诞生以来最光辉的时刻。

    不知道是谁起的头，广场上再次响起了《小螺号》的歌声，五百人的合唱将现场气氛推向顶点。

    一向稳重的刘思远在这时候也有点控制不住自己的情绪了，他端着酒杯来到陆浩阳面前。

    “陛下，我们花之国现在还没有国歌呢！不如就用这首《小螺号》来当国歌好了，以此来纪念这次伟大的胜利！”

    噗！陆浩阳差点把嘴里的酒喷出来，这个主意也太有创意了吧？

    “咳咳，国歌如此重大的事情，还是应该慎重些！”陆浩阳满头黑线，《小螺号》是挺好听的，可拿来当国歌也太扯了吧？

    脑补下，以后花之国迎接其他国家的元首到访，奏两国国歌的时候，人家的国歌雄壮威武。

    我这边却是“小螺号，滴滴滴吹”……这画风实在是有些接受不能啊！

    这一晚，花之国上到国王大臣，下到普通百姓，全都沉浸在喜悦之中。

    陆浩阳高兴，是因为他不用被流放了，还能获得系统的奖励。

    诸位大臣高兴，是因为他们不用担心自己的职位了。

    普通百姓高兴，则是因为两国合并之后，花之国的国土面积和自然资源都增加了十多倍。

    如此以来，就有更多土地可以耕种，更多资源可以利用，他们的生活自然会变得好起来。

    反观卡里布王国这边，则是一片惨淡。

    格鲁姆-卡里布已经在考虑该投靠那个亲戚了。

    那些大臣们则在担心，陆浩阳会不会接受他们。

    普通百姓也在忧虑，新国王会采取什么样的统治手段，他们的财产还能不能保留？

    三天后，投票最终截止，卡里布王国的最终得票数为八万七千三百四十二票。

    而花之国的得票为五百一十九万六千六百五十五票，直接甩开了对手两个数量级，卡里布王国的得票还没有花之国的零头多！

    “我宣布，投票结果真实有效，本次国王竞赛的获胜方是花之国！”两位裁判齐声宣布了比赛结果。

    “按照规则，卡里布王国将合并到花之国，格鲁姆-卡里布国王将被流放，流放时携带的财产不能超过卡里布王国财富总值万分之一。”

    格鲁姆-卡里布耷拉着脑袋，接受了这一现实。

    不接受也没办法，历史上也不是没有试图耍赖的国王，至于他们的下场么，所有国王都不愿意想起。

    裁判询问了格鲁姆-卡里布的意向后，将他全家送上小船，格鲁姆-卡里布留恋地看了一眼自己的国土，随着海风离开了。

    “恭喜您，国王陛下。”两位裁判向陆浩阳道喜，随即再次念起了咒语。

    伴随着咒语声，光芒再次笼罩了岛屿，等光芒散去的时候，两国的王宫还有其他重要公共建筑已经合二为一。

    大屏幕上也显示出了新的数据。

    国名：花之国。

    国王：陆浩阳。

    面积：335.13平方公里。

    人口：7358。

    财富：6469874元。

    自然资源：鸟粪石，海洋鱼类。

    经济支柱：农业、矿业、渔业，评分25。

    农业：以鸟粪石为肥料的小麦种植，评分26。

    工业：鸟粪石采集加工业，评分18。

    商业：出口鸟粪石、渔业资源换取其他物资，评分12。

    综合评分：17。

    万国排名：9786位。

    国土面积是此前花之国和卡里布王国的总和，人口和财富都比总和少了一些，应该是减去了格鲁姆-卡里布全家和他们带走的财产。

    经济、农业、工业、商业还有综合评分都比两国总和强了一点儿，应该是两国合并之后，这几个方面都有提升。

    万国排名的数据也比陆浩阳预想的要高，原本他估摸着，花之国位列倒数第一，就算合并最多也就能提升几个名次而已。

    或许是在此之前的比赛中，已经有不少国家被淘汰，同其他国家合并的原因吧！

    别看位置提高了不少，可要在剩余的国家中从后向前数的话，搞不好花之国还是倒数。

    不管怎么说，花之国的国力终究增加了十多倍。

    我现在差不多相当于从村长变成乡长了吧？

