    大叔听到后哈哈笑了：“太太，我女儿成绩一般，哪里指望这些，像乔先生这样的世间少有，太太您很幸福。”

    “是吗？”叶佳期闭着眼，“您不希望女儿嫁一个很厉害的男人吗？”

    “主要是我女儿也没什么出息，成绩一般，长相一般，以后能安安稳稳过日子就行。结了婚，生个孩子，小两口过过小日子，挺好。”

    “是挺好……”

    “太太，您怎么了？是不是跟先生吵架了？”司机觉得不对劲，不过年轻小夫妻吵架再正常不过，床头吵床尾和，明天又什么事都没了。

    “男人都不喜欢矫情的女人吧，他们应该都喜欢那种听话的，言听计从的，没有小脾气的。”

    司机越发明白，是吵架了。

    “怎么会啊，那种乖乖听话，没脾气的还能叫老婆吗？没有男人会喜欢那种女人的，太太。”司机道，“那种女人是当不了老婆的。”

    傻丫头哦，年纪小，就是喜欢胡思乱想。

    他给不少有钱人开过车，出入过各种会所，他知道，那种女人往往只能当小三、情人。

    也只有小三、情人才费尽心思讨男人喜欢，不敢闹脾气。

    因为小三是可以替代的，而老婆只能有一个。

    “你家乔先生……”叶佳期顿了顿，笑容苍白，“追他的女人很多。”

    司机更明白了。

    “太太，这种场合女人是很多，主要还是看男人的自制力吧！”司机道，“我跟乔先生很久了，也出入过不少风月场所。您别误会，都是正经谈生意去的，有些公司老总不正经，就喜欢把谈生意的场合选在那些地方。不过乔先生从来没有乱来过，这一点我完全可以跟太太你保证。”

    “没什么，他乱来就乱来呗。”

    “太太……”司机听出了她的口是心非。

    不过小两口之间吵架，他一个外人也不好劝什么。

    还得他们自己解决。

    司机只替乔斯年说着好话：“太太，乔先生的人品您绝对可以放心的，真的。”

    “大叔，您和您太太结婚的时候，想过第一时间告诉自己的亲朋好友吗？”

    “当然，我跟太太结婚的时候，恨不得全天下都知道。那时候还没微信这些东西，我跟她领证后我就踩着自行车去朋友家里请他们，把他们都叫出来吃饭，高兴。”

    “是很让人高兴的事。”叶佳期嗓音轻缓，语气却格外平静，水波不兴，听不出半点情绪。

    她摩挲着手上的戒指，默不作声。

    也许他有他的理由，只是那些理由，她想不出来而已。

    乔斯年又不是凡人，她哪能猜得到他的所思所想。

    不愿意公开、不愿意领证就算，她也不强求他，她总不能求着人家娶自己。

    他们有钱人要的是孩子，又不是老婆，想开点就好，没什么大不了的。

    “太太，您跟先生什么时候办婚礼？”

    “不办了吧，都两个孩子了，谁还在乎那些东西。我在京城也没什么朋友，娘家人也都在美国，不劳烦他们过来了。”

