    混沌城，夏至府邸一偏殿中。

    吠镜王将本源至宝‘源灯’置于自己双膝之上，如同往常吸纳能量那样试着让灵魂意识连接宇宙本源法则之海。

    轰~~~

    源灯顶端那颗有着10081完美切面的空间之心闪烁着动人的光辉，让吠镜王的灵魂意识似乎直接探入到金之本源的法则海洋中。

    无尽金之神力顺着打开的虚空通道疯狂涌出，直接灌进吠镜王的神体中。

    仅剩20%的神体犹如干旱许久的贫瘠土地，拼命地将所有降临的甘霖全部吸噬。

    “太疯狂了！”吠镜王金色的双眼瞪大，惊骇不已，“都隐约有几分我当年跨入不朽时，法则海洋直接降临改造神体一样的感觉了，真过瘾！”

    生命基因层次高给它带来远超普通生命的实力。

    可同样的，损耗神体后，像吠镜王这般更是远比普通生命困难数千倍。

    这还是它跨入不朽后，头一回感受到酣畅淋漓吸纳不朽神力的畅快。

    “还需要多久恢复？”夏至问道。

    “若是没有主人这件源灯，单靠属下自己恢复，至少也要数千万年。”吠镜王兴奋道，“现在只需要数十年即可。”

    “嗯，这些你拿去用，可以让你恢复更快。”夏至一翻手，将一世界戒指扔了过去。

    里面装的都是那些异族尊者遗留下来的回复神体的宝物。

    “是，主人。”吠镜王感激道。

    夏至见状一笑。

    女儿夏天和侄子罗海嚷着要去万塔尊者坐镇的秘境‘狱战场’去历练。

    自己的另一奴仆‘焱冀王’封王无敌的实力做护卫倒是足够了，但终究不如侦查秘法独步天下，战力又强的吠镜王好用。

    留下吠镜王在这恢复神体，夏至出了府邸后，往城主府走去。

    手上还有上千件重宝和数百件至宝，夏至准备兑换一部分贡献点，换一件趁手的攻击类至宝。

    以他现在快速提升的实力，未来的对手至少都是高级至宝铠甲在身，当初换来练刀所用的普通至宝‘血饮’战刀，威力还是弱了些。

    ……混沌城的街道足以数十人并行，无数年来也不知有多少人类中的超级存在到此潜修，突破了当前境界。

    夏至一路缓行，十分享受这样身处安全的族群核心之地，周遭又是浓厚修炼氛围的感觉。

    “宗主。”

    “宗主。”

    迎面不时碰到一个个长相各异的人类，见到穿着白色宽松长袍的夏至，不管是不朽神灵还是宇宙尊者都恭敬地让到一旁施礼，面带崇敬。

    “夏至。”一道苍老的声音传来。

    闻声看去，夏至见是一位上半身是人类身体，下半身则拖着长长蛇类躯体的强者。

    他，面容古朴，长长的胡子从下巴垂落，在胸前散发着魅惑的紫色，淡淡的威压自身上弥漫，虽不暴烈，却让人不由自主地毫无反抗之心。

    “是蛇人族的哪位前辈？”夏至微微行礼，有些疑惑地问道。

    这位身上充斥着强大、古老的气息，夏至甚至感觉不在二师兄星狱魔主和天蚀宫主之下。

    人族顶尖的宇宙霸主就那么多，蛇人族倒是有几位宇宙霸主，可没听说有实力这么强的啊。

    “我名缇普，夏至小友可曾听过？”

    那位蛇人族的古老存在蛇躯盘踞道路一侧，来往的修炼者们见两位宇宙霸主谈话，纷纷远远避让开。

    “缇普？”夏至心中默念，灵光一闪后，瞬间记起。

    自己奴役虫族母巢，以及后来所用的控制灵魂奴仆之法都是来自一册秘法——《万心控魂秘法》。

    而那本《万心控魂秘法》便是面前的缇普所创，当初的书籍封面上就有他的署名，而且最关键的是，夏至还知道他另一个身份。

    “缇普前辈之名我自然听过。”夏至压下心中起伏，面上丝毫不显，再次施礼道，“说起来，我还在修炼前辈所创的《万心控魂秘法》，前辈与我也算是有授艺之恩。”

    缇普看着夏至笑道:“早就想见见你这人类第一天才，今日正巧碰上，你可有暇？这里不是说话的地方，去我那坐坐？”

    夏至略微沉吟，便答应下来。

    初始宇宙混沌城乃是师伯混沌城主绝对掌控之地。

    在这里，夏至倒是不惧会有何意外发生。

    跟随缇普这位蛇人族的超级存在，两人从混沌城这处街道消失。

    再次出现时，两人已经来到混沌城内偏远区域的一座占地极广，却很低调朴素的府邸。

    这座府邸，青砖红瓦，大门漆黑如墨，让夏至仿佛来到地球的一处园林。

    数名同样上半身是人类，拖曳着长长蛇躯的蛇人族不朽从大门内跑出，恭敬地施礼迎接，夏至和缇普并肩走进府邸内的客厅，分宾主坐下。

    随后，妖娆妩媚的蛇人族美女呈上果酒，夏至在缇普相邀之下，与他一起喝着。

    既然这位在人族中以宇宙霸主身份示人，那自己就当他是宇宙霸主平等相交就好。

    夏至暗自猜测着缇普特意来见自己的目的，面上依旧陪着闲聊。

    至于他方才见面所说的偶然遇到……夏至才不信。

    嗡~~~

    自缇普身上涌出一股虚化神力，迅速将整座客厅笼罩，随后形成薄薄的一层光罩。

    光罩能量波动不强，仅仅是形成一隔绝声音的私密空间，供两人谈话不至轻易被旁人听去。

    夏至任他为之，若有不对不朽神力爆发下也足以随手轰破这层光罩。

    混沌城主虽不会无聊的时刻监察整座混沌城，但若是有强横波动出现也自然瞒不过他。

    “缇普前辈，你没事想来也不会特意找我。”夏至微笑着喝了口果酒，“说吧，什么事？”

    “就知道瞒不过你。”缇普笑道，“我们人类族群在宇宙刚崛起，尚未成巅峰族群时，我就已存在。

    无尽岁月下来，几乎人族疆域全都踏遍，就是你母星地球也去过数次。”

    说着，缇普仿佛陷入回忆，“地球是你们这一时代的称呼。我第一次去时，那颗星球还被称作‘山海界’，后来又去过一次，当时的人们将它叫做‘源星’。”

    “时间过得真快，那次去地球后，到现在又是过去近82亿年了。”缇普感叹道。

    夏至静静聆听。

    对这种古老存在来说，几十亿年也不过是生命中极为短暂的一段时光。

    而且据巨斧创始者所说，地球在这么漫长的时间中，都曾经炸裂毁灭过十数次，又再次重新出现生命，自然会有不同时代及不同称呼。

    “现在地球上有五大势力的精英后代租借，关于它的特殊性，你应该知道了吧？”缇普笑道，温和的目光注视着夏至。

    “知道。”夏至点头，“巨斧创始者曾专程到过地球查探，说是无尽岁月前被一位异族大能者所改造，能让我们地球人一脉在孕育过程中，受到整个地球的无形影响，从而让灵魂的某一方面发生特殊的进化。”

    “是啊。”缇普感叹道，“地球人天生灵魂纯净，潜力惊人。

    所以单单只是你们这一时代，数千年的时间里就诞生出不少心境极高，甚至能媲美宇宙最巅峰存在的人类。”

    “缇普前辈似乎对我们地球人一脉极为关注。”夏至故作惊讶地道。

    这位蛇人族的古老存在点点头，感叹道，“是极为了解。”

    “那位异族大能者改造地球时，我就伴随一旁。

    无尽岁月以来，更是负责看顾地球，不让它被人为的毁灭破坏。”

    “……正式介绍下，我本名‘普缇’，缇普乃是我在人类中的假名。

    而那位改造地球的异族大能者就是我的老师。”普缇说道。

    “那……你对我说这些是想要？”夏至这下心中真是疑惑了。

    自己虽是地球人，可罗峰才是得到那位大能的传承之人啊！

    现在告诉自己这么大的秘密，究竟是有何目的？

    “你虽然刚跨入不朽，但已有宇宙霸主实力，这次在九幽时空一战成名，终于引得我老师关注……他想要见你。”普缇笑道，

    “虽不知老师见你是为了何事，但对地球一脉他极为重视，你们对老师来说，就如同他自己的孩子一般，应当是好事。”

    说着，普缇又道：“老师乃是独行者中的宇宙最强者，是纵横宇宙无敌般的人物，所以你也不必想太多，更不必为安全担忧。

    若真是想要加害你，以老师的手段，就是巨斧创始者时刻守护你，也能有办法让你陨落。”

    夏至微微点头，对这点他倒不怀疑。

    ……那位也算是穿越者前辈了。

    “原始宇宙中，六大巅峰族群早就耗费无数精力邀请老师加入，还有无数联盟邀请他加入当首领，都未曾被老师理会。”普缇看着夏至，“老师特立独行，逍遥自在，到了他这一层次，争霸宇宙已经没有意义。”

    “反倒是对他所创造引导的族群，更为重视，那都是他心力的结晶。”

    “像你那个封王奴仆所属的焱神族，就是老师最早所创造引导的族群，他们的首领‘焱帝’更是老师的亲传弟子。”

    “焱神族天生就是强大的战士，短短时间就成为强大族群，就算脱离人类后，有二师弟‘焱帝’坐镇统领，也是一方霸主。”

    “只是后来，老师对焱神族并不满意，才又想尽办法，最终引导出你们地球人一脉……”

    夏至默默聆听，虽然早就知道，但如今身处吞噬世界，听着面前这位伟大古老存在讲述，依旧为之震动。

    唰！

    一道黑色光芒在半空中凝聚，形成一枚有着古朴花纹的金属令牌，上面隐隐有着一座黑色山峰的图案。

    普缇伸手轻挥，黑色令牌向夏至缓缓飞去。

    “这是老师的令牌，里面乃是一处原始宇宙中的坐标，就在你们人类疆域。”普缇说道，

    “在初始宇宙，混沌城主是堪称无敌的存在，老师不会来此，他会在那坐标之地等你。”

    将漂浮在面前的黑色令牌接过，夏至分出一缕不朽神力渗透进入后，轻易就将生命印记烙下，里面只有一条讯息，是一处宇宙坐标。

    “我老师乃宇宙独一无二的特殊生命，因为经常盘坐在山峰上，所以宇宙中的超级存在们，给取了一个代号，叫‘坐山客’。”普缇道，“今日与你所说之事，你若不放心，大可去找混沌城主求证。”

    夏至微微点头，对那位可以称得上深刻影响原本吞噬世界未来走向的超级存在，他也非常好奇。

    “至于是否前去，就看你自己了。”

    说完，普缇一挥手，夏至已从这处偏僻府邸被挪移离开。

    等到他反应过来，发现自己正站在宏伟的城主府门前。

    不朽侍卫们见到夏至凭空出现，纷纷恭敬行礼。

    突然，混沌城主的声音响起，“夏至，来混沌墟见我。”

    夏至点点头，径直往内府而去。

