    这一天京城的雨一直在下，连绵不绝。

    　　处处都是哗啦啦的雨声，偶有冰雹砸落在屋顶上。

    　　到了晚上时，雨幕混合着黑夜，空气漂浮着白色的雾气。

    　　乔宅。

    　　方雅从墓地回来后就有点感冒，吃了感冒药，早早上床睡了。

    　　临睡前，她给乔斯年打了一个电话。

    　　听说他已经去了T市，这才叮嘱他几句，挂上电话。

    　　感冒药的药效很快发作，方雅撑着脑袋，昏昏沉沉进入梦乡。

    　　窗外的雨很响，敲击在窗玻璃上，噼里啪啦。

    　　乔宅十分安静，只有外面一排排的路灯照着地面。

    　　昏黄色的灯光倒映着地面的积水，如一面面镜子，剔亮晶莹。

    　　夜里两点。

    　　方雅睡得不是很踏实。

    　　翻来覆去，心口一直跳，后背一层冷汗。

    　　“雅雅，雅雅，外公来看你了，你最近过得好吗？”

    　　一道低哑、年老的声音在空气中回荡。

    　　“嗯……”方雅沉沉应了，她又梦到了秦时恩。

    　　“雅雅，外公最近心脏好疼，很难受，有药吗？特别难受……”

    　　“雅雅，起来，外公带你去办画展。”

    　　“雅雅，阿城怎么没有在你身边……”

    　　“外公，外公！”方雅皱着眉头，出了一层虚汗。

    　　她的耳边像是传来秦时恩的声音，她痛苦地捂住耳朵。

    　　室内一片黑暗，她的身上全是冷汗。

    　　慌慌张张中，她费力地睁开眼睛！

    　　“外公，外公！”她喊了一声。

    　　这才意识到，做噩梦了。

    　　方雅倏地打开台灯，忽然，她看到窗帘动了一下，好像有什么东西在外面飘！

    　　白色的东西，像人影，又像鬼魅！

    　　“不要，不要，我没有做错事，不要……我真得没有做错事……”方雅吓得哭了，抱住膝盖。

    　　凌乱的发丝垂落在身体两侧，她整个人都在颤抖，抖个不停。

    　　睡衣全湿了，浑身都是汗。

    　　她手脚冰凉，瞳孔紧缩，毫无焦距。

    　　她闭上眼睛，不敢睁眼。

    　　怕，怕到极致。

    　　怕到精神出了混乱，怕到惶恐不安。

    　　她缩成一团，蜷在床铺的角落里。

    　　一直在抖。

    　　她小声地哭，哭声在卧室里回荡，飘散。

    　　“雅雅，雅雅，哭什么，不要哭，你是一个胆大的女孩子，不要哭……外公想你，你来陪外公好吗？”

    　　“不好！不要！”方雅的耳边又出现了幻听，“外公，你不要再吓我了好不好？你的死跟我没关系，是乔天佑动的手脚，是他，不是我。”

    　　“外公，求求你，不要再吓我……我明天再去给你烧点纸好吗？”

    　　“外公，你那么疼我，你保佑我好吗？”

    　　方雅语无伦次地说着话，声音颤抖。

    　　这些天，她经常失眠，精神有些错乱。

    　　耳边没有声音了，方雅这才想起来，方城在家！

    　　她急急忙忙爬到床边去拿手机。

    　　手指，还在不可遏制地颤抖。

    　　颤抖地拨通方城的手机号码。

    　　“阿城，阿城……”

    　　听到方雅哽咽的声音，方城立马从床上坐了起来：“雅雅，怎么了？”

    　　他跳下床，拿着手机，直奔方雅的房间。

