    客厅一阵静默，围坐的几人各怀心思。

    洛棠只恨自己虽窥见苗头，却还是没能及时堵住洛舟的嘴。

    而白相宜则想到不久前看到洛舟的专访，人家问到他对于联姻的看法，洛舟冠冕堂皇地嘲讽了联姻行为太古老。

    她当时对洛舟说：“恋爱你不谈，联姻你不要，你想断子绝孙？”

    洛舟装聋作哑只当听不见。

    经此一事，白相宜突然悟了。

    不是洛舟想不想恋爱和联姻的问题。

    问题是，他这张嘴，真的配谈恋爱吗？

    初瞳昨晚忐忑了一晚，今早好不容易在白相宜洛城洛棠的鼓励下建立起来的小信心，就这么被洛舟一句话给彻底摧毁了。

    她简直不知道该如何形容自己当下的心情。

    好像该生气，但是更多的竟然是悲愤。

    一种“我为了见男神忧郁了好几天就怕他吐槽我结果他这个毒舌果然吐槽我了”的悲凉从心而生，挡也挡不住。

    洛舟说话一直这样，从来不考虑什么合不合时宜，尤其是当下是在他自己的家，更是想到什么说什么。

    但尽管如此，他还是察觉到了身边人的不对劲。

    眼看着要十点半了，大餐要提前准备，洛城起身活络气氛：“叔叔去给你做大餐，再不做你们就该饿肚子了，”转头对洛舟说，“你，进来给我打下手。”

    “你做饭哪需要下手，我那厨艺你又不是……”

    洛舟还没说完，洛城再一次干脆利落道，“别废话，让你来就快点来。”

    “……”

    进了厨房，洛舟看到台子上摆好的一排食材，洛城拿了把菜刀在手边，也不切菜，就那么拿着，他看着洛舟，问：“说吧，你是不是想单身一辈子？”

    “…………”

    不至于吧。

    这场景看着有点儿瘆人，洛舟往后退了一步：“有话好好说，爸，把刀放下。”

    “我不放。”洛城又掂量了一下菜刀，继续问，“赶紧回答我，你小子是不是想单身一辈子。”

    “……我什么时候说我要单身一辈子了？”洛舟说，“我不就是现在没找。”

    “你刚才那说的是啥话？”

    话已至此，洛舟大概也懂得了自己被叫进来教育的原因。

    “我说她黑，也没说错，那她就是黑了，你们安慰她白了她就能白了？”

    “人小姑娘自己能不知道自己黑了？一进门就特别不好意思的说自己晒黑了，你妈妈你妹妹都那么白，她以前和她们一样白，现在晒成这样也不是她愿意的，我们不得安慰着她点？哪有你那么说话的？”

    洛城训完还觉得不解气，“我看你还觉得你挺有理的是吧！你有理在哪儿了？！”

    “……”

    厨房训话，客厅里，白相宜和洛棠就一直和初瞳聊点好玩的事，反正避开肤色就对了。

    初瞳当然知道她们的好意，表面上表现出来的已经是没有丝毫芥蒂的开心，至于回去要郁闷多久那是回去之后的事情。

    洛城从年轻时就为老婆习得的一身好厨艺真不是盖的，中午的大餐绝对是初瞳来C市之后吃的最好的一顿，洛舟带着她和学校教授吃的那次已经是五星酒店了，都没洛城做的好吃。

    美食还是能治愈人心的——如果享用美食的时候，看不见洛舟的话就更好了。

    之前再怎么生气，和洛舟闹小别扭，这么多年来，初瞳从来没有过不想见到洛舟的心情，都是巴不得和他呆久一点。

    这是第一次，她真心希望如果眼前的洛舟能消失就好了。

    不光是看到他，脑海里就会循环播放他刚才的那句“你去非洲旅游了吗怎么黑了这么多”。

    还因为——

    既然在他眼里她都这么黑了，他看到她越久，岂不是越毁形象？

    卑微.jpg

    ……

    初瞳离开了洛家的时候，也是由洛棠美女送回去的。

    洛舟主动提出自己要送，似乎有点儿想要补偿初瞳的意思，但洛棠非常懂女孩子的心理，白了他一眼说：“哥你老实歇着吧，她现在多看见你一秒都是煎熬。”

    “……”

    初瞳到宿舍之后，白相宜和洛棠加了她的微信，问了她哪天课少，准备带她去做皮肤修复护理。

    两人可可爱爱，还建了一个群组，叫「美女初瞳变白日记」。

    白相宜还给她发了一个定海神针：【你放心，阿姨肯定不让你看见你洛舟哥，就我和棠棠陪你一块去。】

    初瞳快快乐乐地向两人道谢，发了好几个表情包，心情一下子好了不少。

    可洛舟说她黑的这件事，每次她要淡忘的时候，就一定会有人在她耳边提。

    初瞳跑到这么远的地方上大学，和初父初母打视频电话的频率很高，但她两个哥哥白天忙，一般只有周末或者工作日的晚上才能见到面。

    从洛家回来不久，某晚和大哥二哥拨视频电话，她二哥见她第一眼就笑得不行。

    初瞳满头问号，一直到二哥笑完了，告诉她说：“我那天半夜打游戏，看洛舟也在线就拉他双排，我们连麦打的，我说你最近见没见到我妹，他说‘哦，你不知道吗，她晒成小煤球了’，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了……”

    初瞳：“………………”

    这个仇！她真的记下了！！！！！

    这件事更加刺激了初瞳想要白回去的心，和白相宜洛棠的群聊也天天分享变白好方法。

    想法都很美好，但大一新学期的课程还是很紧张的，计算机系一直都以课业紧张而闻名，所以变白计划初瞳一直没抽出时间来。

    但期间白相宜托人给她送来了据说有美白奇效的面膜，初瞳天天敷，可能她属于容易晒黑也容易白的肤质，一周过去，好像真的有肉眼看得见的效果。

    周末又在白相宜的邀请下去了洛家，还是洛棠来接她，但九点多的时候，初瞳突然收到洛棠的微信。

    洛小棠：【瞳瞳，我哥竟然把我车钥匙藏起来了，他自己开车去接你了！（我他妈直接迷惑？）你要是不想见他就直接打车过来吧！】

    初瞳：“………”

    其实倒也没有那么严重了。

    初瞳安抚了一下洛棠的情绪，又解释了一下自己真的已经不介意了，没过多久，就接到了洛舟的电话，“马上到门口了，今天开的这车估计进不去学校，我在正门这等你。”

    初瞳想了三秒，很高冷地只回了他一个字：“哦。”

    五分钟后。

    初瞳坐上了之前坐过一次的深蓝色跑车，扣好安全带之后，默念了三遍“讲礼貌是中华民族传统美德”，而后看着正前方的车窗和驾驶位的人打了声招呼：“洛舟哥，早上好。”

    那人应了一声，“嗯。”

    听声音，和往常一样，懒洋洋的。

    上路后，两人沉默了十分钟，一直到一个将近两百秒的红灯，洛舟才开口。

    他叫她：“小跟屁虫。”

    “……”

    “啧，”没得到回应，洛舟靠座椅靠背上，笑着说，“你不会还因为上周的事在生气吧？”

    “……”

    他这个句式很狗，如果她现在说还在生气，那就显得自己格外幼稚。

    初瞳抿了抿唇，“我没有。”

    “而且。”初瞳反驳，“我为什么一定要生气才不和你说话，我就是单纯的不想理你，不行吗？”

    还单纯的不想理你，明明就是生气。

    洛舟看着她犟嘴的样子，莫名很想笑。

    好像比起小时候，现在的初瞳多了很多小脾气。以前她哪有这么容易就生闷气。

    但，这些小脾气还都挺可爱的。

    虽然此时此刻，洛舟脑子里想的是“可爱”，可话到嘴边，不知道为什么就自动变了个词——

    “幼稚。”洛舟说。

    ？

    “你才幼稚。”初瞳回嘴。

    “没你幼稚。”洛舟又故意顶回去逗她。

    “……”

    嘲讽我黑，我生气还不行！现在又说我幼稚！！！

    他如愿以偿把初瞳气昏了。

    因为宿舍老二家里有港澳的亲戚，粤语说的很六，其余三人都很感兴趣，最近她们宿舍一直在和老二学粤语。

    都说学习一门方言，要从骂人的话开始，此言当真。短短几天，几人将粤语骂人的词基本全部掌握。

    老二教她的脏话萦绕在脑海，初瞳想也不想地随便挑了一个骂出口：“索嗨！”

    洛舟乍一听到，顿了一下，偏过头去看她：“你说什么？”

    “……”完了。

    ——刚骂完，才反应过来她骂的是谁。

    ——洛舟那脾气，被人骂了肯定会揍回去的吧。

    “索嗨？”

    “……”完了完了，他不会懂粤语吧。

    “这是什么年轻人的新流行词吗？”洛舟道，“我又跟不上时代了？”

    这话让初瞳大大地松了一口气。

    不知道就好。

    “就……还是幼稚的意思，”初瞳眼睛眨也不眨地撒谎，“是我室友家里那边的方言，她天天说，我就记住了，意思就是你这个幼稚鬼。”

    洛舟当时没在意，也没反驳，自认这场口舌之战自己败于下风。

    一直到初瞳下车时，他看出她拔安全带时有些着急的小动作，又回忆起刚才小姑娘脸上那些细微的表情，滴溜溜转的大眼睛。

    ……怎么想怎么奇怪。

    他没立刻下车。

    反而熄了火，拿出手机，在浏览器的搜索框输入：【索嗨是什么意思？】

    页面加载三秒。

    屏幕上的答案异常醒目。

    百度知道：傻逼的意思。

    ？

    “…………？？？”

