    【反盗版已撤】

    盖州，早在汉代就是商贾云集的辽东重镇，金代时乃有盖州之名。到了大明洪武四年，改盖州为盖州卫，翌年建盖州新城，这新城便是如今辽东苑马寺卿的夏秋驻地(春冬驻海州)。

    盖州地处辽东南部，在辽东半岛则位于西北偏中部，是辽河平原与辽南丘陵的交界之地。

    而如果把目光单纯的放在大明眼下这个时期，那么盖州这一块地区，还是分割辽西和辽东的咽喉之地——因为此时的辽河河套地区还在蒙古人手里，确切的说，是在朵颜三部的炒花部手里。

    辽东苑马寺原本是个管理马政的机构，所以设置比较简单，乃有“正卿一，少卿二，寺丞四，主簿一”，其中苑马寺卿作为主官，为从三品；少卿正四品，负责佐寺事；寺丞正六品，分别督管辽东苑马寺下辖的六监二十四苑养马事宜；主簿从七品，负责典省勾校文书。

    不过此前已经说过，这个养马的差事现在基本上废了大半，苑马寺卿本身也很少再把时间放在养马之上，而成为了辽南的军政主官，所以这些属员之中如少卿，虽然级别不低，放在别处已经是个知府，但在辽南的实际地位很一般。

    辽南真正重要的人物一共就两位，一位就是苑马寺卿——主要权威来自于兵备副使这个兼差；另一位则是武职，“分守海盖右参将”。

    眼下在任的这位海盖参将名叫孔东儒，辽海卫人，于万历七年出任本职，此前为广宁左营游击。(无风注：根据《神宗实录》。)

    这说明什么？说明他是李成梁的人。

    为啥呢？

    首先，他是辽海卫人，辽海卫虽然带个“海”字，但实际上位置在辽东最北方的开原，开原有两卫：三万卫和辽海卫。而辽海卫以南，便是铁岭卫——李成梁的老家和根基之地。

    李成梁发迹后，扩张势力的第一件事就是控制铁岭卫以北的三万卫和辽海卫，因为这样一来就形成了其在辽东北部的“势力范围”，这还是多年前的事了。

    孔东儒既然能以辽海卫的出身混到今天这一步，没有李成梁的点头甚至推荐，几乎可以说是不可能的。

    其次，他的前职是广宁左营游击，这个职务也不简单，实际上是辽东总兵麾下最关键的几个游击中排名第一位的——辽东总兵现在就是驻广宁的。

    李成梁这些年早就把辽东军经营得几乎成了“李家军”，他手底下最关键的一位游击，还能不是亲信心腹吗？

    况且，要不是亲信的话，能够外放海盖参将这样一位辽南头号武将？做梦。

    这位孔东儒孔参将大概是得了李成梁的吩咐，对高务实十分亲热，但绝不交心。虽然亲自领着千余兵马前往娘娘宫——也就是营口迎接了高务实来盖州，但一路上只是胡乱吹捧高务实，并不说什么正事。

    吹捧这种事，高务实见得多了，孔东儒的吹捧也未见得有什么新意，无非是文武双全，功勋盖世那一套，高观察早已免疫。

    于是高务实主动把话题扯开，从营口到盖州的这一段路上，高务实主要是问了些关于盖州乃至海州的地形、交通乃至经济情况等问题。

    盖州地貌特征为“六山三水一分田”，以这个年代的粮食产量来说，光靠种田是养不活人的，而且盖州还不方便开垦田地，因为盐碱地太多，勉强开辟为田地，也种不出多少粮食来——后世红朝倒是搞定了这个问题，至于现在嘛，那是想都别想，高务实也没这么专业的农业技术。

    所以盖州的经济主要是利用地理位置来做中间站——辽东辽西的中间位置，正好干这个。

    除此之外，就是靠水了。

    水有两种，一是辽河、大清河等河流；二是海，盖州西临辽东湾。

    辽河等河流，原本用处不算很大，毕竟南船北马，辽东人此前更喜欢陆路运输，但自从高务实前几年在娘娘宫附近新建了营口港之后，一切就开始悄然发生变化了。

    营口港由于背靠京华这个商业巨头，拥有的生意伙伴也是巨大的资源，因而每年的吞吐量都在快速而稳步地上升。

    与其他港口一样，货物光是运到港不行，还得运到各处，这就需要运输方便。

    其实以营口的位置，即便走陆路，也能轻易辐射辽东、辽西两翼，辽南也是一样。但如果单说去辽东(辽河以东)方面，那么辽河与太子河等河流就很有用处了。

    京华很快发现了其中的商机——当然这是因为京华老做这种事，于是很快建立了河道运输，从一开始的十几艘内河运输船，一直到现在大小内河运输船百余艘之多，完全掌控了辽东方面的内河运输业务。

    虽说内河船只远远小于海船，但这么多船，光是运京华自家的货物显然多有多剩，能够经营成这样，自然是把辽东本地的运输方式都改变了才能做到的。

    毕竟在这个年代，水运肯定比陆运便宜，唯一的麻烦在于辽东太冷，当寒冬来临，河面封冻，就不好办了，甚至连这些船只都要提前离开，驶入专门的河港封存起来，严重影响京华的运输效率和赚钱效率。

    这些事高务实在来之前就已经知道了，孔东儒的泛泛之谈让高务实提不起多大兴趣，干脆把话题转开，问道：“海盖二地，如今有兵几何，堪用者几何？马匹……哦，这个就不问你了。”

    孔东儒虽然是李成梁的人，但他显然也知道高务实的背景，这不是李成梁能随手拿捏的那些以前的苑马寺卿，不能等闲视之。

    所以高务实一发问，他就连忙道：“海盖有兵四万余。”

    高务实大吃一惊，立刻反问：“多少？”

    “四万余。”孔东儒谦卑但坚决地说道。

    这会儿高务实却逐渐回过神来，收起了惊诧，轻咳一声，又问道：“那么，堪用的呢？”

    “两千六百人。”孔东儒没有打太极，老老实实地道。

    高务实简直惊了个呆！

    你们辽东怎么回事啊？一个九边重镇之一的要地，这个军队堪用比例怎么连广西还不如？

    孔东儒或许是看出了高务实的惊讶，认认真真地道：“高观察，实不相瞒，辽南海盖这边因为战事较少，所以士卒多不堪用，末将所说的这两千六百堪用之军，没有一人是辽南之兵，全是末将从广宁带来的随任家丁。”他说着，眼中忍不住露出了一丝傲然。

    哦，这下我懂了。

    高务实心道：合着辽南金复海盖这边的卫所加起来，在册的大概有四万多兵，只是在这位李成梁的爱将看来，这都是些废物，根本打不得仗，不能算“堪用”，真正“堪用”的，只有他带来的随任家丁。

    所谓随任家丁，就是将领的私人嫡系，之所以叫“随任”，意思就是说这些人不属于该地，而是属于该员，此将领如果调任别处，这些家丁也是要跟着带走的。

    拥有两千六百随任家丁，这个孔东儒有点实力啊，我怎么对这样一个人物没啥印象呢？

