    “晚瑜，你……你这是在做什么！你怎么能这么做？就算你要气我，那也不能和他……”

    即便是慕晚瑜已经将事情做的这么决绝了，可江以峰却还是没能接受她和盛家桐的关系，他呆呆的站在原地，眼里满是苦痛和质疑！

    他与她相恋了七年，深知她是多么传统的女孩，就连偶尔的牵牵手，都能羞红了脸，可她怎么可以，怎么可以去亲吻别的男人？！

    就算是他背叛了她，他也从未想到过，有一天，她会属于别人，即便是，他们早就已经分手了。

    当他看见她和别的男人那么亲密，那强烈的视觉冲击就像一把利刃，剖开了他的皮肉，刺进了他的心！

    就算他分明知道，今晚，是他和甄美美的订婚宴，他不该再继续留在这里与慕晚瑜纠缠，可他就是挪不开步子，更不愿就此放手！

    他却不知道该说什么话了，只愣愣的望着慕晚瑜，期待她能转变心意，告诉他，这一切只不过是她跟他开的玩笑。他知道她是那么善良的女孩，她不喜欢说谎。

    可是，没有！慕晚瑜只是回他以沉默，不，冷漠。似乎是不愿再多解释什么，她就站在那个男人的身边，他们两个人看上去的是那么的般配，似乎是比她和他更为般配！

    男人也没有说话，但却再次将他的手，从她的身后绕过，落在了她柔软的腰肢上，用这样的动作，无声的宣告着，她已经是他的所属！

    “晚瑜，我错了，我真的知道错了！如果这就是你想要的，那么我告诉你，你赢了！我不娶甄美美了，我这就去和他们说，我这就去取消订婚！”江以峰最终沙哑着声音说。

    他承认，他输了，谁让她是自己真正心爱的女孩呢。他以为只要他肯认输，她就会重新回到他的身边，至于那背叛带来的伤害，总是可以交给时间去慢慢的抹平的。

    他是真的败给她了，但他也是真的无法再忍受别的男人将她拥入怀中！

    他伸出手，眼里也终于有了真诚的恳求：“晚瑜，你回到我的身边来，好不好？如果你还对甄美美肚子里的那个孩子有所顾忌，我明天就带她去医院做流产手术，不管她要多少钱，我都给她，我让她离开桑城，走的远远的，永远都不要再回来！只要你回到我的身边，我愿意为你抛弃一切！”

    慕晚瑜深深的看着江以峰，许久许久，久到江以峰以为她不会再说话了的时候，她却，笑了。

    “江以峰，我现在相信你是真的后悔了，但，晚了！我慕晚瑜要的爱情必须是纯粹的，是不掺任何的杂质的，而这样的爱情，你分明给不起，从你放纵自己沉陷欲海，就已经注定了我和你今天这样的结局！”

    她摇了摇头，接着说：“并且，江以峰，我看不起你！不管怎么说，甄美美肚子里的孩子都是你的，可你，却一心想着杀死这个孩子，你，不过是个不负责任的凶手！

    我和你没有什么好说的，我说我已经结婚，也不是为了气你，而是铁一般的事实！你爱信不信！如果你没有别的事情了，我和我的老公，这就先离开了！”

    说完，慕晚瑜又主动抓住盛家桐的手，两个人都头也不回的走开了。

    走出江以峰的视线后，盛家桐站住了脚步。

    慕晚瑜正低头想着什么，没料到盛家桐会突然停下来，她的身体还保持着前倾，被他的力度一带，险些摔倒。

    他及时扶住了她的腰身。

    “你……你想对我说什么话？”站稳之后，慕晚瑜抬起头，望着盛家桐，她想，他突然停下来，该是有什么话要说。

    盛家桐半眯起眼睛，语气颇为严肃：“我没有话要对你说，但是你好像得给我一个交代！”

    “交代？什么交代？”慕晚瑜不明白。

    “你刚刚，亲了我。”盛家桐的视线挪到慕晚瑜的红唇上，耐心的提醒了一句。

    就那么浅浅的一下，他只来得及感受到一点柔软和一丝丝类似玫瑰花的淡淡清香，可这感觉却委实是他前所未有的体验，他觉得很不错，忍不住想要更多……

    “那个……我……”慕晚瑜的脸霎时烧红一片，如果不是还有夜色替她遮掩，她肯定会更加的难为情。

    “你别误会，我刚刚也是情急之下才……才那样做的，你……你不要生气，我向你道歉！”慕晚瑜像个做了错事的孩子，低垂着头，不安的挪了下步子，想要与盛家桐扯开些距离，以减轻她的压力，可盛家桐的手臂，还圈绕着她的腰，她没有成功。

    她听到男人的声音从头顶上传来：“我没有生气，你也不需要向我道歉，你现在是我的老婆，老婆亲老公，是天经地义的事情，只是……”

    他拖长了尾音，使得她一颗心更加的忐忑，才缓缓开口：“刚才，那可是我的初吻！就这样被你强要了去，不得不说这是我的损失，那么，你是不是应该补偿补偿我呢？”

    只要稍稍用点心，不难听出，他话里面的暧昧意味。

    “这……你，你想要我怎么补偿你？”慕晚瑜有一些不太好的预感。

    “先叫我一声老公听听。”盛家桐目光如炬的盯着她绯红的小脸，玩性大起。

    “老……”她张了张嘴巴，喊出一个字就偃旗息鼓，到底还是喊不出口。

    眼角的余光瞥见另一个人正在朝这个方向而来，盛家桐突然就放开了慕晚瑜。

    他一步一步退到不起眼的黑暗角落：“我觉得，你很快就能让我得偿所愿的！”

    慕晚瑜很不理解他的行为，但很快，她就明白了。

    “慕晚瑜？你怎么在这里？”

    身后传来熟悉的女声。

    甄美美！

    她四下里看了一眼，就加快了步子来到慕晚瑜的面前。

    就这么一小会儿，她已经换了一身衣服，小拖尾的深蓝色礼服上点缀着无数亮片，被灯光一照，很是闪耀！

    只不过，她因为要装孕妇不得不穿平底鞋，而慕晚瑜却破天荒的穿了高跟鞋，这使得裸身高就没有慕晚瑜高的她更矮了——她往慕晚瑜身前一站，只及慕晚瑜的下巴处，她不得不仰起头来看慕晚瑜。

    原本高傲凌厉的气势顿时消失了大半！

    她很快也意识到了这点，但她却并没有退后，反而还又前进了半步，同时，她抬高了声音：“慕晚瑜，我真是没有想到，还没有到我的结婚宴呢，你就来了！不过今天来的，可都是有头有脸的大人物，单身的男士却是不多的。”

    言下之意，是慕晚瑜死皮赖脸的来到这里，想要借着和她的关系，攀龙附凤！

    在她有意的“宣告”下，很快就有些人抱着看好戏的心态，朝这边走过来了。

    她瞧见那些人的动作，眼里一闪而过的算计。

    说实话，她还真担心慕晚瑜今晚不会过来，所以之前，她还刻意在QQ上发消息邀请她，只是她并没有回应。

    而她之所以希望慕晚瑜来，不过是想将那盆还没有完全泼成功的脏水继续泼罢了。

    在医院的时候，她因为害怕江以峰会抛弃她，而一时冲动的说孩子还在，可事后细细的想一想，却很是后悔。

    怀着“孩子”，不仅要时时刻刻的待在孙婷的视线之下，被禁止做各种她喜欢却不能做的事情，而且，江以峰也以此为由，坚决的不肯与她过“夫妻生活”。

    这样一来，她每天都却的小心翼翼且憋屈，也根本没有办法在合适的时候将肚皮撑起来，那以后怎么怎么办呢？江家向她要孩子怎么办呢？

    别人倒是没所谓，她都能对付了，可那位江家老爷子，不怒自威，她还从侧面打听过，老爷子年轻的时候，混过黑道……她越想越觉得害怕，最后她做出了决定——只有再设计慕晚瑜一次，让慕晚瑜来背“孩子没了”的黑锅，她才能高枕无忧！

    而她此时此刻的种种行为，正是为了实现这一歹毒的计划！

    “算了，来了就来了吧！”她再上前，速度很快的抓住了慕晚瑜的手：“走，趁着我的订婚仪式还没开始，我给你介绍一个不错的男士！”

    慕晚瑜眉头一皱，这甄美美又开始说莫名其妙的话了，难道是……又想算计她？

    果然，下一秒，甄美美抓着她的手突然反到了她的手下！

    如此一来，不知情的人，看到的，完全是她在抓着甄美美了！

    甄美美还想上演一场她推倒她的“流产”大戏？

    这个女人就不能有点新的花样？

    第一次让这女人的阴谋得逞，是她没有想到这女人会卑鄙至此。

    可如果第二次还中了这女人的算计，就是她慕晚瑜愚蠢！

    不过一瞬间，慕晚瑜就做出了反应，她死死的捏住了甄美美的手腕，这使得甄美美即便是将全身的力量往后压也倒不下去。

    慕晚瑜站在笔直如松，双手僵硬，甄美美的身体后倾，双手僵硬——她们的姿势，落到众人的视线中，只觉得怪异！

    没想到慕晚瑜这么快就察觉到她的意图，反应也是如此的迅速，甄美美有些慌了。

    但就在这个时候，孙婷却不知道从什么地方钻了出来。

    “慕晚瑜，你这不知好歹的女人！你给我放开美美，如果伤害到我江家的金孙，我绝对不会放过你！”

