    “姐夫什么也没说，就是脸色不太好……”

    林星辰上前一步，压低了声音附耳道：“姐，我已经向姐夫身边的王秘书打听过了，他这些天一直留宿在锦绣兰亭。”

    “锦绣兰亭？”林星妍皱眉。

    “是不是那个十八线的小明星那里？”

    林星辰脸上闪过一丝尴尬：“她现在已经不是十八线的小明星了。”

    “姐夫前段时间给她找了一部戏，拍完后人气大增，现在她的知名度……”

    “行了！”林星妍不耐烦的打断。

    “这些糟心的事，就不要跟我说了！”

    “这些年你姐夫在外面的女人还少吗，有几个能留得住的。”

    本来就是没有感情的结合

    沈仲平如何在外面花天酒地，她也懒得理会。

    只有一点，沈家夫人的位置必须是她的，没有任何人可以动摇。

    “姐，那现在……”

    “绝对不能承认。”林星妍斩钉截铁的道。

    她做了这么多，甚至不惜和自己的亲生女儿撕破脸，就是为了掩盖这一桩未婚先孕的丑闻。

    现在若是认下了，那她做的这一切还有什么意义，这不就是搬起石头来砸自己的脚。

    “你去找人起草一则澄清通告，否认里面的人是我。”

    “然后再让那个女人……去微博上道歉，承认自己冒充沈氏夫人行骗。”

    林星妍说完，看林星辰半天没动，催促道：“还不快去！”

    “那嘉宁怎么办？”

    “潇潇不会伤害嘉宁的！”林星妍摇摇头。

    即使被程潇逼到这个份上，她也不得不承认，那是一个有情有义的孩子。

    “可是姐……”林星辰吞吞吐吐的开口：“网友们会相信吗？”

    “他们又不是傻子，视频里你……”

    “闭嘴！”林星妍呵斥一声。

    “他们信不信重要吗？”

    重要的是这是一块遮羞布，不管外界怎么想，她必须得盖上。

    “再联系微博降热度，这种事不用我教你吧？”林星妍横了一眼。

    “不、不用！”

    在外面霸总范十足，眼高于顶的林星辰，到了自己姐姐面前，就像个小鹌鹑。

    “我这就去！这就去！”

    说完，快速离去。

    待他走后，林星妍一下子瘫在了沙发上，强装的镇定消失。

    “真的错了吗……”

    此时，她已经隐隐有些后悔。

    如果当初没有逼程潇退出娱乐圈，或者在程潇退出娱乐圈直播后她不多番阻挠，事情是不是就不会变成今天这样？

    明明有很多次机会可以反悔的……

    “呵呵……”林星妍抬手盖住自己的眼睛，不让那里的泪水流出。

    她已经知道自己输在哪里了，这些年来她防备这个防备那个，未敢有丝毫松懈。

    但是面对程潇时，她本能的失去了防备之心，给了她可乘之机，她……

    “姐！”

    突如其来的一句话，打乱了林星妍的思绪。

    林星妍连忙擦干眼泪，转头看去，竟是去而复返的林星辰。

    立刻皱眉：“你怎么又回来了？”

    林星辰站在边上不太敢靠近：“姐，你还是自己上网看看吧！”

    “有很多人为程潇发声。”

    林星妍不满的看了一眼：“多大的人了，还毛毛燥燥的！”

    程潇的人际关系网，她早已经调查的一清二楚，有影响力能站出来，又肯为程潇站出来的，不外乎那几个人。

    林星妍拿出手机，打开一看，热度最高，评论数最多的，果然是她猜测到的那个人——江辰！

    他不但转发了程潇的微博，还为此配文：“这些天不断有人找我，限制、许利、威胁，用种种手段禁止我在网上发声。”

    “可是你们算错了一点……我江辰还是一条有血性的汉子！”

    “事业没了可以再打拼，友情丢了，就再也找不回来。”

    “程潇是我的朋友，在她最困难的时候我若是不站出来，那我就对不起朋友这两个字，此生于心难安。”

    “所以……在此奉告某些人，适可而止。”

    “有钱或许能使鬼推磨，但有钱堵不住悠悠众口。”

    作为娱乐圈流量明星，江辰的人气可见一斑，短短几分钟，评论已过万。

    “辰潇友谊天长地久！”

    “潇潇最困难的时候有你相伴，甜橙替潇潇谢谢你！”

    “江辰哥哥好样的，你不愧是娱乐圈的真男人！”

    “特此警告某些人，适可而止，国家法律大过天！”

    “江辰一出手，晨光永相随，我们永远不向恶势力低头！”

    “……”

    林星妍直接关掉评论，这些小学生的言论，对她来说不痛不痒。

    废物！

    林星妍在心里暗暗骂了一句。

    “连一个小小的江辰你都搞不定，要你有什么用！”

    “对不起，姐！”

    林星辰的脑袋再次搭拉下去：“刚才江辰的经纪人打电话过来道歉，说是没看好江辰……”

    林星妍抬手，打断了林星辰的话。

    接着低头，看第二个发声的人，是程潇的忘年交——季老先生。

    这老爷子是文坛泰斗，在圈内德高望重人脉广，女儿又嫁进了乔家。

    她派人去和其长子季岩沟通过几次，皆被对方打太极似的敷衍。

    他会站出来发声，林星妍不奇怪，也拿他没办法。

    “白桦？”

    看到这个人时，林星妍是真的疑惑了。

    她从来没想过，程潇竟然会和白桦有联系，除了……

    林星妍狠狠瞪了一眼，她这个成事不足败事有余的弟弟。

    “当初我让你找人报潇潇黑料，你捏造她被人包养，金主就是这白桦吧？”

    “是、不是！”林星辰点头又摇头。

    急忙解释：“当初确实是白桦，可那个时候程潇和白桦没什么关系。”

    “这次白桦会发声，可能是因为万象集团要开发葬神山，……他才和程潇又有了联系。”

    “所以……”林星辰也说不清楚，白桦究竟为什么站出来。

    想到前几日他在酒会上听人提起，白桦心血来潮，拿出一个亿去建盖孤儿院，这事在圈子里引起不小的轰动。

    认识白桦的人谁不知道，那就是个心狠手辣，为达目的不择手段的人。

    让他去做善事，简直是太阳打西边出来。

    可偏偏他就这么做了，林星辰心里有个强烈的念头，或许此事跟程潇有关。

