    重新回到场上，何星辉对位的是吉诺比利。

    此时的吉诺比利在世锦赛中击败了美国的梦五队，在奥运会上带队击败了美国的梦六队，在NBA中又刚刚拿下总冠军，入选了全明星，妥妥的人生赢家。

    甚至，就连头上的毛发都还很茂盛，没有被呆呆薅秃。

    这样的吉诺比利，实在没有可以打击的点。

    “你好，马刺队的三当家。”

    何星辉倒也没放弃，尝试了一句。

    按数据和作用，此时的吉诺比利在GDP中应该算老2。

    换做心胸比较狭窄的人，听到这样的评价或许会不爽。

    但是，吉诺比利显然不在乎。

    攻守互换，马刺队进攻。

    球到了吉诺比利手中，他立即来了一招蛇形突破，将何星辉戏耍一番后，突破至篮下得分。

    “嘿，看，他的身体柔软的像个娘们。”

    何星辉又蹦又跳的指着吉诺比利，兴奋的向众人叫喊着。

    这画面，倒是有点像大虫罗德曼向裁判告状对方犯规。

    吉诺比利闻言微怒。

    打球人的事，那能叫像娘们吗？那叫灵活。

    “严肃点，你们这是在打比赛，不是街头篮球。”

    裁判警告了何星辉一句。

    转过头来，面对吉诺比利的防守，何星辉伸手要球，然后二话不说，毫不讲理，极不合理的原地起跳投篮。

    离谱的是，这球就这么进了。

    “看到没，这才是爷们的进球方式，一个字，就是刚。”

    何星辉那一副趾高气扬的样子，仿佛是真的非常非常看不起吉诺比利的得分方式，这让吉诺比利升起一股无名业火。

    回过头来，吉诺比利持球准备再次用欧洲步突破。

    而这个时候，何星辉发话了：“你要是再用那种娘娘腔的方式打球，我选择不防守，我拒绝和老娘们打球。”

    说着，他还真就从吉诺比利面前走开，放开大门让吉诺比利进。

    这个举动让邓利维脸上的笑容略显尴尬，他已经不知道该如何评价何星辉这个‘意外性第一’的菜鸟了。

    要不是手下实在是无人可用，就冲何星辉这不尊重比赛的随性态度，他就得把何星辉给换下来。

    场上，吉诺比利可没有矫情的跟何星辉客气，趁机靠近篮筐再次轻松得分。

    只不过，得分之后，他却没有了以往那种‘兴奋’。

    以前每拿下一分，他都会很高兴，那是一种努力之后得到回报的满足感。

    但是这一次，不知道为什么，他心里就有一种‘这两分是对方菜鸟让自己’的感觉，好没成就感。

    胜之不武啊。

    最让吉诺比利郁闷的是，他不需要这种‘让’呀，何星辉压根就防不住他。

    “卑鄙的家伙。”

    吉诺比利心里骂了一句，顺带还给何星辉贡献了20点怒气值。

    快船队进攻，何星辉再次伸手要球。

    他知道自己在防守端表现糟糕，想要继续留在场上，那就必须得多得分。

    “好家伙，这货把自己当船长了？”

    莫布里心里吐槽，然后把球传给了何星辉。

    何星辉一边拍着球，一边指了指脚下，说道：“马努，我来教你像个爷们一样打球，下一秒我就要在这个位置得分。”

    说完他便干拔出手，吉诺比利身高1.98米，与何星辉相似，纵然起跳也没能盖到。

    至于其他影响，何星辉直接无视。

    球还在空中飞，何星辉就已经转过了身，高举双手提前庆祝。

    这可是NBA历史中相当经典的画面，在原历史中，是阿里纳斯在2007年的比赛里创造的。

    而现在，何星辉抢先一步。

    他没有担心球不进后的尴尬，反正只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    而且，哪怕是装13失败，那也容易被人记住，比如尼克杨。

    而不装13，那就注定默默无闻。

    万幸的是，这次何星辉运气不错，百分之六十的命中率让球空心入网。

    这‘嗖’的入网声，犹如石头落入平静的水面，顿时激起无数涟漪。

    现场，直播间，某个家庭客厅，某间小卖部......

    都炸了。

    “哦买噶的，何在投篮之前指了指地面，他告诉了马努他要在这个位置投篮，他在球还没进他就开始庆祝了。他，他，他的名字叫星辉何......”

    “在这一刻，我就成了他的粉丝，这个动作太酷了。”

    解说激动的嗷嗷叫着，这种可以让球迷回忆十几年，甚至二十几年的场景，怎么激动都不为过。

    “真爷们当如是也。”

    “彼可取而代之。”

    “天不生他何星辉，球道万古如长夜。”

    这些话分别来自球迷，尚且青涩的库里，已经退役的拉里伯德。

    当然，他们的原话不是这样，但意思差不多。

    何星辉的这一sao操作，直接亮瞎了他们的24K钛合金狗眼。

    在此之前，从未有人这么秀。

    场上，比赛已经不得不暂停，快船队的球员已经冲到了何星辉的身边，把他给团团围住。

    替补席，观众席都因何而疯。

    那些记者的相机卡擦卡擦的响个不停，有个记者为了找个好角度跪着拍摄，那模样倒是有几分像在膜拜何星辉。

    这一刻，吉诺比利不得不承认，他酸了。

    纵然他有NBA总冠军，纵然他有奥运会金牌，纵然他入选了全明星。可他依旧没有这么高光的时刻。

    他也好想像何星辉这样打球，但是他知道，老爷子肯定不答应。

    原本以为自己人生已经圆满的马努，这一刻找到了人生中的遗憾，真他娘的晦气。

    比赛重新开始，马刺队进攻。

    也亏了马刺是一支经历过大风大浪的球队，遭遇了这种变故，球员在场上依旧很平静，看样子似乎没有受到太大的影响。

    吉诺比利继续突破，莫布里前来包夹，球立即被转移到帕克手中，帕克一记小抛投，球进。

    攻守转换，打了几个回合，双方你来我往，势均力敌，比分依旧维持在十分左右。

    而在这段时间里，何星辉继续稳定的发挥。

    半场结束时，他已经拿到了10投7中，三分5中3，共17分的明星数据。

    比赛的胜负还不好说，但波波维奇想要教训下何星辉的计划，无疑已经破产。

