    在八拐里坡中的时候，王惊蛰就明显感觉自己换了魂以后就有些不对劲了，当时他只是察觉不对，但完全不知道问题是出在哪里的，哪怕是当时向缺，王仙芝和王玄真等人都在身边，他也没有开口询问，所以始终保持沉默，在别人看来他表现的似乎十分平静，可就只有他自己知道，其实当时是很恐慌的。

    因为那天的一连番操作完全有可能是开创了未知，哪怕是这些大咖都在，王惊蛰也确信他们肯定给不出什么答案，毕竟大家都是第一次经历。

    所以，王惊蛰在八字借命之后，就快速的离开了八拐里坡，而一句话都没有留下，本来就是不确定的问题，自己一个承担总比其他人一起承担要强点。

    他这不是刚愎自用，也不是害羞不想给人添麻烦，主要就是他觉得自己的这个问题，他明显感觉除了自己能解决，外人肯定是给不出任何答案的，倒不如找个地方静静，仔细思索一下再说。

    但是，王惊蛰完全没有料到的是，从八拐里坡中出来的那天晚上他就碰上了更为头疼的麻烦。

    可能是在八拐里坡蒙蔽天机的原因，从那出来后，他就犯病了，就像之前似的，他觉察出自己的体内有个东西在跟他争夺控制权，想要完完全全的把他给取而代之了，每次犯病的时候没有特定的时间点，基本就是在晚间的时候，持续的时间也不是很长，大概三五分钟左右。

    而且曾经有三四次，王惊蛰是知道的，自己完全失去了意识，躯体还是他，但灵魂全变了，后来当他苏醒了之后忽然发觉当时身在林中，地上有好只牲畜的尸体，被撕的支离破碎，死状是相当的凄惨了，这个状态当即就把他给吓了一大跳，因为他完全都不知情他当时做了什么。

    王惊蛰呆呆的坐在地上一夜都没有动，后背发凉头皮发麻，他是知道自己的实力的，如果他全力出手的话，能造出的后果绝对是非常恐怖的。

    连续一个多月的时间，每天晚上都是如此，从不间断一天都不落下，后来有一次他忽然尝试了下，发现在犯病的时候如果有殄文封住自己的魂魄似乎很有效果，只不过他也不确定是一直如此还是偶尔的。

    原本，王惊蛰是想要回陇西的，但因为这个变故他把这念头给掐了，他就怕自己万一失控了后变身，跟小草要是躺在一张床上的话，他一不小心把自己媳妇给摧残了，什么后果根本就不用去说了。

    所以，王惊蛰这段时间一直游荡在外，怎么说呢，什么时候这些症状没有了恢复了正常，他什么时候在重新露面，。

    消失，总比造成一些可怕的后果要强，慢慢摸索吧，你甚至可以说王惊蛰现在已经有了一丝自卑的倾向，他甚至很怕自己拖累小草，有些男人表面似乎很强，但心里其实很脆弱。

    毕竟王惊蛰之前的处境就已经很令他揪心了，从王凤饶到王仙芝和王冬至，不都是被他给拖累了。

    这一天晚上，犯过病后王惊蛰睁着眼睛无言的看着棚顶，他现在已经不怨天尤人了，毕竟过了天谴的这道坎以后，现在的问题其实也算不上什么大问题了，他有信心以后是可以解决掉这个麻烦的。

    当王惊蛰眼睛发直的盯着天花板的时候，小草此时正在做着的事几乎跟中德夫妇一样，她刚给孩子换完了尿布，然后喂了奶，正在哄小家伙入睡，只不过区别是这个事都是她自己做的，旁边没有任何人协助，哪怕是王冬至和保姆都睡在隔壁的两个房间。

    “我得把你伺候的好好地呀，然后等着你那个死爹回来看见你白白胖胖的，系不系呀……”

    隔天清晨，王惊蛰起来后从旅店里出来，也没跟中德还有裴静打招呼，就独自一人离开了这座城市。

    其实，关于去哪王惊蛰一直没有什么明确的目的，但不知道为什么他很抵触跟曾经熟识的人相见，越熟悉的越是不想见。

    不过这两个月左右的四处闲逛，王惊蛰发现了个非常非常细微的变化，那就是当他心境平和下来以后，晚上犯病的时候抵抗起来会很容易，特别是这几天的晚上，他几乎没费什么事就压了下来，自然也更不存在让对方占上风的可能了。

    他觉得时间可能会是一个很老的疗伤药，也许慢慢的一切是都会好起来的。

    王惊蛰甚至想着，他是不是要再去一趟鬼界堡，毕竟在那个地方度日如年的话，对他的帮助可能会更大。

    于是，从岭西离开之后，他就悄悄的走了一趟丰都县，然后从丰都山上经过金鸡山，恶狗岭，但最后却发现鬼界堡居然进不去了，就像是外面拦了一道屏障，无论如何他都穿不过那片迷雾了。

    王惊蛰觉得，进不去鬼界堡的原因，很可能是因为吴满弓跟他离开鬼界堡回到巫门圣地所导致的，当初吴满弓似乎说过，开启鬼界堡是有着某种规则的，也不是说开就能开了的。

    从丰都离开，王惊蛰继续开始了游荡，他就像是一道游魂一样，漫无目的的不知道要去哪里。

    但其实，王惊蛰最想去的肯定是陇西，哪里有他生命里最重要的两个人，只是情况不允许罢了。

    此时，时间已经进入到了十二月份，长江以北已经开始逐渐进入了冬季，变得有些天寒地冻起来，这段时间王惊蛰从南往北走的，日复一日的想着自己身上的问题。

    后来，王惊蛰想到了一个人，他就是奔着对方去的，这个人虽然没有啥道行，也不懂得什么道术，论本事的话跟向缺和王仙芝等人更是差了十万八千里远，但是此人唯一的一个长处就是，他可能会对王惊蛰产生对症下药的结果。

    人有人医，鬼有鬼术，鬼医苏强兴许能跟他研究一下。

    在商都时候，王惊蛰偶然间跟对方碰上了，没想鬼医这一门世间很罕见的职业，现在居然还有。

