
　　第179章断续针法

　　听到宁天羽的话，刀仔眼里不由得闪过一抹喜意。

　　当即跪在地上：“宁总！请您救救虎哥！”

　　“起来！”

　　宁天羽看了他一眼。

　　“好男儿跪天跪地跪父母！记住了！”

　　说完他的面色柔和了一点：“虎哥对我也有情谊，自然要救的！”

　　顾从明可是老油条了，一直都惦念着宁天羽的高超医术，吩咐好手下的医生之后就一直赖在房间内。

　　现在听到宁天羽的话，眼里闪过一抹亮光。

　　哪怕他清楚自己的实力，根本无法复制宁天羽的医术，但只要学个皮毛也是好事情啊！

　　这样都会让他的医术得到极为巨大的提升！

　　“把虎哥身上的被子掀开！”

　　宁天羽吩咐一声取出了银针。

　　“可能会有些疼！”

　　“哈哈！我赵虎纵横江湖二十年，什么伤都经历过！宁总，您放心动手便是！”

　　可下一秒赵虎的豪气就不见了。

　　“嗯！”

　　剧烈的疼痛更让他闷哼一声，但好在硬汉的脾气让他硬生生抗住了，只有豆大的汗珠不断滚落，才能见证他遭遇了多大的痛苦。

　　宁天羽手中的银针带着灰蒙蒙的气劲，不断刺入赵虎的断肢之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　以他的手速很快就施针完毕，检查了一下满意的点了点头。

　　看了一眼目光中充满了知识欲望的顾从明。

　　宁天羽解释一句：“这种针法叫做续断针法，顾名思义，专门用来治疗肌腱断裂伤势的，虽然比较容易掌握，但出错率还是很高的。”

　　“最好不要轻易尝试！”

　　顾从明眼里闪过一抹失望之色，不能尝试啊！

　　“不过顾院长可以先拿陈东试试手嘛！他的伤势比虎哥的还要严重一点，可能需要耗费更长时间的治疗！”

　　顾从明从善如流。

　　“好！我已经记下了穴位，到时候自然要实验一番！”

　　至于陈东能不能熬过这种痛苦，那就不是宁天羽能够考虑的事情了。

　　仔细交代了一些注意事项，宁天羽将银针拔了出来。

　　宁天羽的银针立竿见影，虽然现在虎哥还做不了太大的动作，但手指以及脚趾已经有所联动，只要静心休养一段时间自然可以恢复如初。

　　“陈东不过是陈家的外围马仔而已，和赵虎不同，陈家经营的生意黑白通吃，特别是在城东区很有影响力。”

　　“城东？

　　他们不跳出来也就罢了，现在跳出来了，那就是他们自己找死！”

　　秦建林看了宁天羽一眼。

　　“陈家人背后有叶家的影子。”

　　这句话无疑是提醒宁天羽要冷静一些。

　　毕竟，现在已经招惹了陆家，足够让人感觉疲于奔命了。

　　如果再将叶家牵扯进来，那很可能会出大问题的！

　　宁天羽点了点头，秦建林的想法他还是很清楚的，不过陆家又能怎么样！

　　“这件事我自己来处理！医院这边你帮忙看着一点，陈家的人必须住在这个医院里！如果他们敢不付足额的医疗费，我想秦家主应该知道怎么做！”

　　秦建林心头一凛，看了一眼面色淡然的宁天羽只能缓缓点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第179章 断续针法免费阅读。https://xs.23sk.com 