    大地平高尔夫俱乐部。

    这里是港岛最大的私人庄园，占地一万多亩，三面环海，背靠坪山。

    一大早宫玄雅就来到高尔夫俱乐部，缓解着心中的烦闷。

    母亲刚刚去世，二房又步步紧逼，好朋友的背叛，加上最近工作受挫，导致家族亏损超十个亿。

    二房在父亲面前添油加醋，直接暂停了她在公司的职位。

    如今公司里的一些人，压根不看她脸色，全都等着她倒霉。

    现在的宫玄雅，就是一个光杆司令。

    “砰——”

    宫玄雅挥出高尔夫球杆，保持着握杆的姿势。

    她身材极好，今天又穿着百褶裙，显得双腿更加修长。

    一杆又一杆落下，让宫玄雅发泄着内心的愤懑与不满。

    就在这时，旁边传来一个鸭舌帽青年的声音：“你虽然在打球，但是内心却带着一股怒火。”

    “你这是在发泄对吧。”

    宫玄雅眉头一皱，她刚来的时候，还没有看到这名青年。

    打球的过程中还没注意，他是什么时候来的？

    并且对方穿着球童的衣服，看样子是俱乐部的球童。

    宫玄雅开口：“俱乐部没告诉你，球童不允许和客人搭讪？”

    “你现在跟我说话，信不信我告诉你老板，让你失去工作。”

    鸭舌帽青年一笑:“所以你被二房逼到家族边缘，自己没能力反击，却找我这个球童的晦气？”

    “你说什么？”

    宫玄雅柳眉倒竖，手中的高尔夫球棍朝着鸭舌帽青年砸过去。

    鸭舌帽青年躲都不躲，任由高尔夫球棍飞过来，擦耳而过。

    宫玄雅见状，眉头一皱。

    鸭舌帽青年慢悠悠的走到旁边的VIP座位前，还拿着宫玄雅的咖啡喝了一口：“难道我说的不对吗？”

    他目光犀利：“你看似强势，内心却脆弱的跟一张纸一样。”

    “我内心脆弱？呵呵。”

    宫玄雅笑了：“你去问问港岛的人，谁不知道我宫玄雅继承母亲的性格，是宫家的女强人。”

    “我内心脆弱，一些男人的内心都没有我强大。”

    “是么？”

    鸭舌帽青年大有深意的一笑:“如果你内心强大，为何你母亲去世后，你不去公司接手你母亲的职务，而是跑来这里打高尔夫，发泄内心的烦闷。”

    “你刚才打高尔夫，毫无章法，好几个连方向都打错了。”

    “你挥杆的力度，方向也不对，短短三十分钟，你打坏了五根球杆，全都是用力过猛。”

    “你这不是发泄又是什么？”

    “你……”宫玄雅怒视鸭舌帽青年，眼里冒出怒火：“你是陈香叫来刺激我的吗？”

    “回去告诉陈香，我是不会被刺激的，尽早放弃这条心。”

    鸭舌帽青年摇头：“我不是陈香的人。”

    “呵呵。”

    宫玄雅冷笑一声：“你以为我会相信你？回去告诉她。”

    “她不过一个歌女而已，就算被我父亲娶回家，一辈子都是歌女。”

    “生出的孩子也就那样，别想和我比。”

    “你想继承我父亲的公司，把我踢出局？想得倒挺美!”

    “你回去告诉陈香，我宫玄雅永远不会退缩！”

    鸭舌帽青年严重闪过一抹欣赏：“既然如此，为何不奋起反击，反而被逼到角落。”

    “躲在高尔夫球场挥杆，跟我一个小小球童理论?”

    “你要是真的女强人，就因该学你母亲，当初娶二房歌女回来的时候，在婚礼上打脸陈香，压得她二十年抬不起头，而不是在这里舔舐伤口。”

    宫玄雅眉头皱起：“你到底是谁？”

    她已经确定，这个小球童不是父亲二房陈香的人。

    如果是陈香的人，不会说出这种话。

    鸭舌帽青年淡淡一笑：“我是来帮你的人，帮你夺回宫家大权。”

    “至少，属于你母亲的那一部分，因该落在你的手里，而不是‘人死成灰，股权归属有待商榷’”

    “我凭什么相信你？”宫玄雅满脸不信。

    鸭舌帽青年靠在椅子上，双手放在后脑勺：“你还有的选吗？”

    “母亲留下的遗书被人篡改，导致股权旁落。”

    “养了几年的秘书，竟然是陈香的间谍。”

    “就连最亲密的闺蜜，从初中开始就是好朋友的人，因为一个亿的现金，彻底出卖你，跟你撕破脸。”

    “你现在已经腹背受敌，没有退路了，整个港岛谁愿意帮你？”

    “谁都知道你是丧家之犬，迟早要被踢出宫家，我要是陈香，根本不需要对你做什么，只需要在一旁冷眼旁观，看着你这个溺水的人自己淹死就行。”

    宫玄雅沉默了，鸭舌帽青年分析的很对。

    她现在除了一个名分，一无所有。

    名下所有资产被冻结，母亲的遗书被律师联合篡改，闺蜜的背叛……

    种种加起来，让宫玄雅心中烦闷，只能跑到这里来打高尔夫发泄内心的怒火。

    “你是怎么知道的？”宫玄雅看向鸭舌帽青年。

    鸭舌帽青年有些无语，起身拍了衣服：“大姐，你自觉地自己的行踪很隐秘吗？”

    “现在整个港岛，不下一百个人能随意的查到你的资料。”

    “每次你不高兴，或者有心事，心中烦闷的话都回来这家高尔夫俱乐部打球。”

    “据我所知，恐怕要不了多久，还会有另外的人来找你，至于目的，估计跟我差不多，想跟你合作。”鸭舌帽青年刚说完这句话，就有另外一行十几人从远处走过来。

    其中几人，鸭舌帽青年竟然认识。

    王芊芊、方雅她们，赫然也在其中。

    一位皮肤黝黑，穿着休闲服的青年男子带着南洋口音一笑:“宫小姐，自我介绍一下，我叫杜勒，来自于太国。”

    “听闻宫小姐最近有些烦心事需要帮助，我想我和宫小姐之间，一定可以成为朋友!”

    杜勒的眼中闪过一丝惊艳。

    宫玄雅长得确实漂亮，至少在杜勒见过的女人中，排的进前十。

    如果能搞定宫家，顺便拿下这个女人，简直是一箭双雕。

    自从被人背叛后，宫玄雅对朋友两个字非常反感。

    “朋友?呵呵，我宫玄雅不需要朋友。”

