    猿飞日斩那是哀其不幸怒其不争，旗木朔茂哪里都好，听话能打正值壮年，就是总能搞出来点大新闻。

    其实吧，搞出来点大新闻也没啥，只有千日做贼没有千日防贼的道理，再严密的防线也有百密一疏的时候。

    旗木朔茂率领的暗部，自玖辛奈事件后只犯过这一次大错，表现已经很不错。

    坏就坏在，有一个老阴比团藏一直盯着旗木朔茂的位置，动不动就弹劾旗木朔茂，抓到什么小把柄都会往死里打。

    猿飞日斩不喜欢团藏，个中缘由那是由来已久。

    几十年前，千手扉间领着亲卫队亲赴云隐村，签订停战协议。不料赶上金角银角叛乱，千手扉间留下断后。

    一去不回之前，以口谕的形式将火影之位传给了猿飞日斩。时至今日，这件事经常被猿飞日斩提起，以证明他火影之位的正统性。

    但在当时，这件事很不符合正统程序的。

    五大忍村名义上是五国的下属机构，火影能否就任，首先需要过问火之国大名。上代火影提出的人选，一般情况下大名不会驳斥回去。

    但程序就是这么个程序。

    以原剧情中继任火影最符合程序的水门举例，木叶高层先是前往火之国，与大名开了个会议，谈论继任人选。

    团藏推荐了大蛇丸，猿飞日斩推荐了水门，最终大名选了水门。

    注意，团藏与猿飞日斩都只是推荐，而非钦定。程序上讲，只有大名最后拍板了才算数。

    与猿飞日斩相似的则是纲手，都是还未继任先代火影就嗝屁了。

    也许是因为木叶彼时格局并不稳定，团藏并没有跳出来与纲手争。导致纲手成为唯一有资历有实力的候选人，继任过程没出任何意外。

    而猿飞日斩当时的情况，要糟糕的多。

    程序上，他只是被千手扉间当着一众弟子的面钦定为继承者，而不是被千手扉间亲自推荐给大名。

    实力方面，宇智波镜、团藏都比他还要强一点，甚至就连转寝小春、水户门炎当时都不比他差。

    三代和自来也一样，都是那种大器晚成、厚积薄发型的忍者，年轻时天赋不算太出众。

    最后一综合，排除掉出身宇智波一族的镜，还有团藏能够和他竞争。甚至可以说，一些行事风格上，团藏比猿飞日斩更像二代。

    猿飞日斩想要继任火影，就要先摆平团藏。

    因为千手扉间钦定他的事，知道的人不多。如果团藏能够说服转寝小春、水户门炎反口，再让镜闭嘴。

    最后到了请示大名那一关，团藏未尝没有夺权成功的可能性。

    玩政治、搞妥协，猿飞日斩是一把好手，他第一时间察觉到自己继承人的位置并不稳固。

    所以他先许诺给转寝小春、水户门炎火影辅佐的位置，来确保这两个人关键时刻不会反水。

    千手兄弟执政时期，木叶的行政结构更像是君主集权制，火影一言九鼎。

    多出两个辅佐，火影说话虽然还是最管用的，但行政结构上已经有点罗马的贵族共和制内味儿了。

    从臭打工的变成管理层一员，小春与水户门炎自然不会拒绝猿飞日斩。

    摆平了两人，稳操胜券的猿飞日斩这才沉住了气，与团藏慢慢谈，今天钓个鱼明天吃个饭。

    团藏反应过来后已经为时已晚，除非他拿出远胜过猿飞日斩的筹码，才能让小春、水户门炎反水。

    猿飞日斩毕竟是扉间钦定的，又给出了火影辅佐的位置，情理上两人也更偏向猿飞一些。

    能说服他们反水的筹码，至少要比火影辅佐重数倍才行，团藏给得起也得肉痛几十年。

    团藏纠结之际，猿飞日斩未免节外生枝，又以重利砸下，最终成功招安了团藏。

    火影辅佐之位，加上挂靠在暗部名下，但实际上只听命于团藏的根部，就是猿飞日斩的筹码。

    如此，猿飞日斩才得以成功继任三代火影之位，并且逐渐巩固权威与正统性，成为忍界最大社团当之无愧的话事人。

    摆平三人这件事，也为日后留下了祸根。

    团藏确实要比小春、水户门炎更优秀，野心也比他们两人更大，尤其是团藏事后醒悟过来，火影之位曾经距离他那么近又那么远。

    一个根部，已经无法团藏的胃口。

    根部的全称是“暗部培训部队”，名义上挂靠在暗部麾下，主要职责是为暗部培训年轻的人才。

    团藏的最终目标自然是火影之位，但在此之前，需要增加手中的筹码，所以他顺理成章的盯上了暗部。

    旗木朔茂是猿飞日斩的死忠，或者说是火影的死忠。团藏这个旗木朔茂名义上的“上司兼下属”，没少弹劾他。

    团藏心黑手狠，但为人处世上向来不善于掩饰自己的情绪与目的，至少木叶高层谁都知道团藏想染指暗部，甚至想图谋火影之位。

    今时不比往日，猿飞日斩权威巩固，不说废掉团藏吧，毕竟有师兄弟之情。但放任团藏扩张势力，也是不可能的。

    如此，两人便在旗木朔茂是否称职这件事上，隔空斗法斗了多年。

    如今暗部又捅了一个篓子，白白送给团藏一个把柄，猿飞日斩怎能不头痛？

    别问猿飞日斩的弟子遇刺，团藏为何会发作，问就是关爱晚辈，问就是管中窥豹从一件小事就能看出旗木朔茂不合格。

    鸡毛蒜皮的小错团藏都不放过，还能放过这次机会？

    旗木朔茂政治嗅觉比较迟钝，不过这么多年过来了，傻子也能嗅出猿飞日斩和团藏，在拿暗部斗法。

    只能低头认错：“属下能力不足，辜负了火影大人的期望与栽培，我愿主动请辞。

    就让属下最后再为暗部做一件事吧，我一定查出暗部情报体系内部的漏洞，处理好一切，还给火影大人一个新的暗部。

    若不能处理好，旗木朔茂愿以死谢罪。”

    总之一句话，认打愿罚。

    旗木朔茂都提出以死谢罪了，猿飞日斩还能怎么办？

    只能皱着眉头挥挥手，吩咐道：“还不快去查。

    当一只蟑螂出现的时候，那就意味着你的家中还有更多蟑螂，一定要查的仔细一点。

    境内境外所有情报站能够辐射到的地方，甚至是暗部内部，查个水落石出，这次一定要把暗部好好清理一遍。

    查好之后再来找我，我再安排人与你一起处理后续问题。”

