
　　众人此时幸灾乐祸地看着秦飞，恨不得买一个礼炮来放，这个小子刚才实在太狂了，连他们这些富二代都不敢招惹的吕家，他还敢冒犯，现在就让他知道，蓉城上层圈子的规矩是什么。

　　“吕红颜，你知道我谁吗？”这时，竹林阴影当中，秦飞突然淡然一笑。

　　听到这个声音，吕红颜浑身忽然一震。

　　而后，她见到了阴影当中那一双漆黑如夜的瞳孔，觉得无比熟悉。

　　“是、是、是你？”

　　吕红颜的一颗心陡然降到了深渊边缘，她仔细地看了一眼秦飞，虽然跟府南王长得不像，但是那双眼睛，还有那种漠视一切的眼神，她绝对忘不了。

　　一个人有这种眼神，要么有所依仗，要么就是个傻子。

　　能陪着尹初晴来到这个况天君的生日派对，相信他绝不会是后者，吕红颜今天二十七岁，但人生阅历已经十分丰富。

　　秦飞那种傲然视物，目空一切的神情，只有那种真正的上位者才能拥有。

　　“没错，是我。”

　　秦飞微微点头，相信他现在不用再多说什么，吕红颜已经知道自己的身份了。

　　这时，旁边的保镖已经朝秦飞围了过去，吕红颜脸色骤变，大喝道：“都住手！回来！”

　　那些保镖脚步一顿，他们只是为钱办事，主人怎么吩咐他们怎么做，毫不犹豫地就停了下来。

　　旁边的人没有看明白，吕红颜的脸色一会儿轻松一会严谨，现在又是一脸的惊慌失措，这位曾经波澜不惊的女王今天是怎么了？

　　吕树见状，诧异地看向吕红颜，问道：“红姐，怎么了？”

　　蔡韩宇和况天君对视一眼，看出了各自瞳孔中的疑惑之色。

　　只见吕红颜嘴唇有些发白，红色高跟踩着步子走到秦飞面前，然后弯腰鞠躬道：“对不起秦先生，我刚才没认出您来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦飞神色淡定，微微颔首：“没关系。”

　　她这一鞠躬，让在场富二代们当场石化，有人直接把自己手里脆弱的高脚杯给捏碎了，满手鲜血都浑然不觉。

　　所有人都瞪大眼睛望着这一幕，像是遭到晴空霹雳，被劈得外焦里嫩。

　　陆思瑶更是张大了自己的嘴巴，心中满是不可思议：“怎么可能？他怎么会认识吕红颜？”

　　之前，陆思瑶以为秦飞不过是打架很厉害，除此之外，没有什么背景，甚至随便找个富二代来都能把他碾压。

　　所以她才会想不通为什么尹初晴会不断婉拒西南首富之子况天君的大力追求，反而会对一个落魄家族的少爷青睐有加。

　　现在看来，尹初晴并不是傻子，这个秦飞，好像背后有很不得了的身份。

　　“连蓉城富二代圈子里的大姐大都要跟她鞠躬道歉，这样看来，岂不是秦飞的背景比况天君还要厉害？”陆思瑶在心中暗自思忖道。

　　况天君和蔡韩宇见到吕红颜给秦飞弯腰鞠躬这一幕，脸色全变了。

　　“怎么回事？红姐为什么给这小子鞠躬行礼？”蔡韩宇小声地说道，声音中带着无法掩饰的骇然。

　　况天君平静的脸上终于浮现出了一丝波澜，他咬了咬牙，绞尽脑汁也想不到这其中缘由。

　　吕红颜给秦飞行完礼之后，转身看着吕树道：“吕树，还不赶紧过来给秦先生跪下道歉！”

　　吕树闻言，本就毫无血色的脸上更加苍白，愕然道：“大姐，你什么意思？这小子是什么人，为什么我要给他下跪道歉？”

　　他从小含着金汤匙出生，又被娇生惯养，哪怕两年前一拳打死人都没有受到惩罚，只是被送出国避风头。

　　现在因为一个不知道哪里来的屌丝，自己的亲大姐竟然让自己下跪道歉，简直天大的笑话！

　　“我让你道歉就道歉，你敢不听我的话？”

　　吕红颜脸色严肃中带着一丝焦急，那天晚上见识过秦飞的绝世凶悍之后，她就有了阴影。

　　现在生怕秦飞被惹毛了，一剑把这里的所有人砍成两半。

　　“不可能，除非你告诉我他是什么人，否则打死我都不会跪！”吕树还算有骨气，倔强地咬着牙喝道。

　　吕红颜哼了一声，道：“我告诉你，如果不是他的两颗药，太爷爷就魂归西天了你知道吗！”

　　听到这句话，不光是吕树，旁边况天君蔡韩宇等几名比较之情的大少眼中纷纷闪过莫名的神色。

　　他们知道，吕家之所以能稳坐蓉城第一家族的位置，就是因为吕家老太爷的威名。

　　当年帮助蓉城抵抗外贼，剿灭匪徒，吕老太爷的声望连市长都要敬重三分。

　　而如今，吕老太爷竟然已经病重得快要魂归西天的程度了？

　　这个消息对于况家等大家族来说，无疑是好消息，吕老太爷一死，况家就可以重重地击垮吕家，坐上第一家族的宝座。

　　所以一听到吕红颜刚才的话，况天君和蔡韩宇两人的眼里先是闪过一丝喜色，然后又被遗憾震惊布满。

　　因为吕红颜说，吕老太爷似乎又被秦飞的两颗药给救了回来？

　　吕树听到吕红颜的斥责，神色也变了，他两年没回来，没料到太爷爷的病已经这么重了。

　　他恨恨地一咬牙，然后拖着半瘸半拐的腿，走到秦飞面前，扑通一声跪在地上：

　　“对不起，我错了！我不该招惹你！谢谢你救了我太爷爷！”

　　在场的富二代们噤若寒蝉，再看向秦飞的目光已经变了。

　　原来这小子胆子这么大，敢招惹吕树，还不把吕家放在眼里，竟然是因为他救了吕家的老太爷？

　　“吕家老太爷今年至少九十高龄了吧，能救回来，难怪红颜姐这样对他。”有人小声地议论道。

　　秦飞嗤笑一声，他给了吕大田两颗培元丹，助他突破，确实相当于救了他一条命，否则他最多活不过三年，就要驾鹤西去。

　　“我今天打断你的腿，你服不服？”秦飞淡然地问道。

　　吕树双手紧握成拳，咬牙道：“服！”

　　“以后还敢招惹我吗？”秦飞接着问。

　　吕树答：“不敢来！”

　　闻言，秦飞点点头：“好，今天看在你姐姐的面子上，饶了你两只手和一只脚，滚吧。”

　　见到吕树被人扶下去，富二代们感觉自己今天狠狠被打脸了，没想到，稳操胜券的赢家竟然不是况天君吕树等蓉城大少。

　　而是一个看起来屌丝得不行的无名小子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第376章 你敢不听我的话？免费阅读。https://xs.23sk.com 