    凌云警惕的往床上爬去，环顾四周，桌椅是用上好的檀木雕刻而成，细致的刻着不同的花纹，入木三分，精致而又不失华丽。

    淡淡的檀木香，充斥着凌云的鼻孔，镂空的雕花窗桕中，射入斑斑点点细碎的阳光。

    此间到处流转着属于女儿家的细腻、温婉，让凌云有一种进入了大家闺房的感觉。

    身底下是一张柔软的木床，精致的雕花装饰，床上垫着的是一张偏粉红色的薄棉被，错落有致的图案，惟妙惟肖，无一不彰显主人家的雍容华贵。

    侧过身，一张五尺的铜镜置在檀木的梳妆台上，看着房间里的各种各样的别致装饰，让凌云越发觉得这是姑娘家的闺房。

    一个洁净、雅致，而又不失身份的房间。

    只是案桌上的纸墨笔砚以及琴棋书画，让他打消了此念头。

    在这个女子无才便是德的时代，倘若是大户人家的女子，才华横溢想来是不被允许。

    推门的声音响起，让凌云回过神来，大吸一口气，平复自己的心情，而后朝门口望去。

    进来是个女孩，定睛一看，这人瞧着甚是眼熟，他好像在哪儿见过？

    只是此时心绪不安的他，一时间又记不起来，用力摇了摇头，大脑快速运转，想在脑海里找寻与这人相关的记忆。

    只可惜最终还是徒劳无功。

    小树进门，朝床上看去，发现凌云已经醒来，脸上露出浅显的笑容，似乎凌云醒来这件事，让她格外欢喜。

    在仔细一看，发现他好像在打量着自己，小树当即快步前，同他热情招呼道，“你醒了？”

    只是一声招呼，凌云坐如针灸，戒备心乍起，盯着小树，小心翼翼问道，“你是谁，这是哪儿？”

    见他紧张的模样，小树“噗哧”一声笑了出来，就像是石子投进水里时，激起清脆的声响，脸上漾着细微的波纹。

    睁着一双水灵灵的大眼睛，朝凌云眨巴道，“恩人，您难道不记得我了吗？”

    凌云一愣，目光显得有些呆滞，心里嘀咕：我应该认识你吗？怎一副我们很熟悉的样子。

    随后他右手握成拳，露出食指，指着自己疑惑道，“等一下，恩人？你是说，我是你恩人？”

    小树抿着嘴，蜻蜓点水似的点头。

    见她笃定笃定眼神，凌云错愕片刻，随即再次在脑海中，搜寻关于这人的记忆。

    听得她称呼自己为恩人，凌云灵光一闪，一道浅浅的记忆，从他脑海浮现。

    心想这女孩，口口声声说自己是她的恩人，莫不是他在安阳湖救起那人的丫鬟？

    抬头再次打量眼前的女孩，发现确实与那天的人有些相似。

    八九不离十，此刻他已认定，此人便是他在安阳湖，救起落水之人的丫鬟。

    只见凌云不动声色，小声试探道，“你叫我恩人，莫不是在安阳湖...”

    话未说完，小树两手一合，“啪”的一声响起，连连叫道，“对对对，恩人终于想起来了。”

    “额！”

    凌云想不明白，她这么高兴作甚？

    小树突然顿了一下，微微仰着头，回想起那天道，“想那天，恩人在安阳湖的船舶之上，一跃而下。那一刻，就像是天神下凡，从深不见底的安阳湖，将我家小…小公子，一托而起，简直惊为天人！”

    小树双手托着下巴，发起痴呆，似乎那天之事历历在目，让她难以忘怀！

    只是他救的是她公子，你这么高兴，难不成是个暖床丫鬟？

    加上之前的表现，以及见到他的表情，是应该感激涕零，毕竟他救的不只是一个人，而是两个人，三个人，甚至更多。

    这个年代，大户人家的公子三妻四妾，司空见惯。

    只是凌云刚仔细一听，怎么感觉她说到公子两字时，尤为烫嘴？

    若是平常，他肯定会琢磨琢磨。

    只是当下的他，并没有心思多想，而是开门见山，向女孩道出心中的疑惑，“你好，姑娘，在下想请问，这是什么地方？在下又为何会出在此地？”

    凌云困惑不已，自己昨天明明跟胖子和王景辉俩人喝酒去了。

    为什么自己会单独会出现在这里？

    胖子和王景辉此时又在哪里？

    疑团满腹的凌云，眉头皱成一道黑绳，冥思苦想得让他感觉自己的脑子，就像是要炸开似的。

    虽说眼前这人，口口声声声称自己是他们的恩人，但疑点重重，导致他坐立不安。

    再者防人之心不可无，知人知面不知心。

    他不是三岁小孩，也不会天真到相信别人的只言片语。

    况且他担心的是，昨天他们喝醉之后，是不是出了什么意外？

    不然，他为什么会神不知鬼不觉，出现在一个陌生人家里？

    而且胖子和王景辉此时又不知去向，此番种种，让凌云的心忐忑不安，七上八下。

    凌云的焦躁不安，小树安抚道，“恩人，您先别着急，叫我小树就好，至于您为何会出现在此地，代我为您细细道来。”

    小树为他耐心讲解，昨天喝醉之后的事情经过，听得凌云后背发冷，额头冒汗。

    直到听完，凌云仍是一动不动，此时他的心里过于震撼，久久不能平息。

    万万没想到，光天化日之下，竟然真的有如此胆大包天之人？

    难道他们就不怕法律的制裁吗？

    心惊肉跳，提心吊胆都不足以形容，凌云此时内心的恐惧。

    他紧紧插着自己颤抖的双手，想以此来安慰恐慌的心。

    不知过了多久，凌云才开口，声音带着微颤，“你是说，有一群人趁我喝醉之际，将我抓到城外，想毒打我一身，再扒光衣服将我丢于闹市之中，让我身败名裂？”

    越想越觉得后怕，如果没有没有眼前此人和她口中的少爷，那么此时的他是否已经遭到毒手，是否已经是名誉扫地？

    这些他不得而知，只是想起来，仍毛骨悚然。

    小树撇着嘴，恨恨道，“是的，恩人，那些人实在太可恶了。看着一脸秀气，文质彬彬的模样，不曾想却是衣冠禽兽，丧心病狂之徒。”

