
　　格兰自然科学院。

　　雷洛已经做好了此次出行规划，X进步科学院和黑尓文科学院是他此次出行访问的重点，但在此之前，却还有一件重要的事需要完成。

　　在处理好格兰自然科学院内部事务，尤其是对聚变级辐射武器的实验规划进行了准确的时间安排，偌大的格兰自然科学院辐射京华储备部都处于高度警戒状态后，雷洛和萝拉两人带着天赐和小白，称作气球飞艇来到了温莎商务科学院。

　　难得闲心。

　　雷洛一家人颇为悠闲，原本只需要不到一个沙漏时间的路程，一家人在气球飞艇商务舱内一边吃着勾栏坚果闲聊，一边俯瞰欣赏着地面一望无际草原美景，两三个沙漏有时间过去了。

　　下面是经过泉祖近百年滋润后，重新恢复肥沃丰茂的土地。

　　嘎巴。

　　勾阑坚果外壳清脆的破裂声，在房间内如此清晰。

　　废土时代后变异植被出产的勾阑坚果，即使经过泉祖法则近百年滋润，仍然与曾经的教廷光明之力温和植被产生的坚果截然不同，这个时代勾阑坚果的外壳不但更加坚硬厚实，而且往往会伴随着致幻、麻痹毒素，普通人若是在处理不当或不小心情况下在野外沾染，仍然相当危险。

　　但这些毒素对于小白而言，却是不值一提了。

　　毕竟作为远古时期遗留下来的草木精灵异种，它的日月精华天赋，可以通过沐浴日月光华，获得进化液，对于动物是致命毒药，对于植物则是进化精华，超强的植被亲和力能够让它忽略很多伤害。

　　“看这里土地的丰硕肥沃程度，肥力已经得到了很好的恢复，我在这里都能够感受到下面植被的欢快成长，要不是那些危险的废土变异生物和壁影魔问题还没有解决，说不定这里早已遍布村庄啦。”

　　一边说着，勾阑坚果丰裕香甜的油脂一边在小白的咀嚼中，充满了嘴巴。

　　整个房间都弥漫着一股高蛋白馨香，这大概便是废土时代后植被变异的唯一好处吧，果肉内的能量更加凝实。

　　萝拉则优雅的捏过一颗葡萄，烈焰红唇浮现出幸福的微笑。

　　她看向对面的两个男人，眼中充满了深情，一个是她挚爱的丈夫，另一个则是她引以为傲的儿子。

　　萝拉将葡萄剥了皮后，伸向雷洛。

　　在这个时代，能吃上这一串没有变异的葡萄，真是一件相当奢侈的事。

　　雷洛的目光则从沉思中回过神，看到嘴边的葡萄后，感受到萝拉神情的目光，摇头微微一笑，将心思收回，看向了一旁的天赐。

　　天赐见此，翻了个白眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　也就在这两个家伙面前自己还是个孩子了，竟然还给自己剥葡萄？

　　要是让别人知道了的话，自己可算是丢死人了。

　　似乎看出了天赐的心思，萝拉难得心情愉悦，竟然向自己儿子撒娇似的埋怨道：“怎么，在外面大名鼎鼎的无机转生大学士，在家里也要当好你的大学士了？”

　　“我不是那个意思，我……”

　　天赐似乎还想要解释，萝拉娇嗔道：“你什么你，你要知道在你面前的女士还是在职的高阶院士，你旁边的男士可是学院联盟十巨头之一的格兰自然科学院院长，在这里可没有你说话反驳的份。”

　　“咳咳咳。”

　　雷洛实在有些看不下去了，实在好笑道：“都一大把年纪了。”

　　萝拉当然知道雷洛所指。

　　确实，虽然她仍然保持着相当的青春靓丽容颜，但毕竟已经百岁年纪，还像少女般撒娇也实在有些不太匹配了，但她这些天实在太高兴了，才会如此。

　　咚咚咚。

　　敲门声传来。

　　“请进。”

　　雷洛侧眸望去后，门外走来工作服务人员是一位金发年轻女孩，这是一位在校的启蒙学者，利用学习空余时间在此兼职。

　　女孩端着甜点和下午茶，保持微笑道：“尊敬的旅客，由于您购买的商务舱船票，我代表全体乘务人员向您表示亲切的问候，并提前告知您，您所要前往的目的地温莎商务科学院航空港再有八分之一个沙漏时间就要到了，这是我们为您精心准备的椰奶茶，请您享用”

　　在这个时代，由于各大学院义务教育扫盲工作，几乎50%以上的启蒙学者都能够成功毕业，获得自然学者学位证书，达到一级生物的实力，以应对这里危险的生存环境。

　　“咦？”

　　雷洛看了这个女孩一眼后，突然道：“你来自中土之地？”

　　正要离去的女孩闻言，笑容顿时稍稍僵硬了一下。

　　“没什么。”

　　雷洛示意女孩可以离开了，淡淡道：“看来你身上有很多秘密，但不论你出于什么目的，废土之地都永远保持着开放。”

　　女孩的笑容有些勉强，她略显慌张的转身离去。

　　房间内的天赐和萝拉则向雷洛看来，不知道这其中有什么缘由。

　　雷洛平静道：“她的体内封印着一个天使，如果我没有猜错，应该是教廷的余孽吧，看来这些教廷神职人员在中土之地那边实在不好过啊。”

　　此一时彼一时，如今的教廷竞和曾经的黑暗世界巫师一样，沦为了过街老鼠，人人喊打了。

　　很快。

　　一行人来到了温莎商务学院的航空港，早已有人提前得知了消息，在航空港等候多时，正是温莎亲自迎接了！

　　半个沙漏时间后。

　　雷洛三人带着小白，来到了一处大型实验室内。

　　实验室房间占地辽阔，足足几千平方米，近乎占据了一整层高塔的面积。

　　实验室中央，十几名高等学者作为实验助手，整齐的站在试验台周围。

　　试验台长二十米，宽十米。

　　这座试验台之所以需要如此安放在如此庞大的实验室，则是因为它周围的两台超级巨型封锁仪和控制器，十几台高倍观察工具，再加上几十架功能不一的精密操作仪器，这十几名实验助手正是负责操作观察仪器的人员。

　　四面八方的符文结界上，拥有着第三代能量之源的能量直接供给，这几乎是所有学者们梦寐以求的究极实验室。

　　单单这座实验室的日常维护，恐怕足以媲美一座小规模学院的花销了，毕竟这些仪器可不是摆设！

　　然而如此巨大的试验台中央的层层结界护罩内，却仅仅只有一架长度二十厘米的微型金属装置，已经被实验仪器刨开了小半，将内部不可思议的精密结构展现出来，一览无余。

　　“就在昨天，我通过多次试验已经完全确定，它用来维持基础运转的能源燃料，竟是生物能！也就是说，黑死文明在创造它的时候，是将它作为一种寄生生物来创造的。”

　　温莎激动的向雷洛展示着自己的研究成果，或者说向自己的投资人展示着自己的研究成果。

　　哦？

　　雷洛的确流露出温莎预料中的惊异。

　　甚至不仅仅是雷洛，萝拉和天赐也纷纷露出一副难以置信之色。

　　“你是说，它是一种金属生物？”

　　“不。”

　　温莎意味深长道：“我是说，它们在极大限度模拟自己的生存环境，因此我猜测……它们虽然作为一个文明而存在，却很可能生活在某种生物的体内。”

　　“共生关系？”

　　雷洛若有所思。

　　探索黑死文明的暴露坐标，并将之毁灭，乃是人类学术界最重要的任务之一，这毕竟是曾经一手摧毁了夜幕之地诸神文明体系的高等文明。

　　并且它和人类的历史，似乎也值得学术界深究。

　　突然！

　　雷洛似乎感知到了什么，停下了实验数据观察，取出了一颗神秘的黑色水晶球。

　　仅仅片刻后，它的面色骤变。

　　温莎和萝拉的信息则稍稍延后了一些，也先后取出了水晶球。

　　同样的。

　　两人在得知了水晶球信息后，纷纷流露出惊疑不定目光，纷纷看向了房间内沉默凝重的雷洛，只有天赐因为资格不够，愕然迷茫之色的看向众人，但他本能感受到，似乎发生了一些很严重的事。

　　“雷霆世纪科学院遭受海啸灾变打击后，曲率暗礁防御圈触礁坠毁的异类文明飞行器。”

　　消息短暂，信息量却惊人的震撼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第八百一十三章 异类飞行器免费阅读。https://xs.23sk.com 