    院子的右边，是一片小菜园，菜园外种了一圈芍药。

    小小的院子被打理的像画一样，饶是靳青也不由得为设计者感慨：不抢你们抢谁。

    靳青歪头斜眼的看着韩家小院，忽然转头看向韩园：“以后你收拾屋子！”

    但凡好看的东西都要花费无数的精神和精力去打理，她可没这个心思。

    韩园沉默了一下，眼圈瞬间变红。

    靳青：“...”不就是收拾个院子么，用不用高兴成这样！

    707：“...”你管这个叫高兴？

    就在靳青和707说话的时候，韩园的眼圈已经越来越红，声音也带上了哭腔：“有人在我家住下了，你看，那几头猪根本就不是我家的。”

    说话间，韩园已经伸手指向刚垒好的猪圈。

    村里家家户户都养猪，整个村子上空都弥漫着一股浓重的猪粪味。

    韩园的娘亲爱干净，因此家里并没有养猪，可现在，猪圈里明晃晃的蹲着三头大肥猪，这怎么能让韩园不伤心：他家被外人入侵了！

    靳青歪头斜眼的往猪圈瞥了一眼，有猪不好么，她刚刚还在愁吃什么，这就有人上赶着送到家了。

    一脸垂涎的看着那三头大肥猪，靳青满心喜悦的推门进院：真素一些大好银。

    韩园原本还有些纠结，现在这个家让他感觉非常陌生，被外人入侵过的家，还算是他的家么。

    还不等韩园陷入深深的悲痛不能自拔，靳青已经大步走进了院子，趴在猪圈上认真的打量。

    许是感觉到了来自靳青的威胁，三头肥猪焦躁的在猪圈中走来走去，领头的那只公猪则向前冲了两步，张嘴便要去咬靳青的袖子。

    靳青不闪不避，直接抓住公猪的耳朵，便要将猪往半空中甩。

    她打算把这头猪摔死。

    可惜的是，靳青错估了这头猪的重量。

    一扯之下，猪没被抡起来，可那两只肥嘟嘟的耳朵却被靳青硬生生的撕了下来。

    血哗啦啦的流了下来，猪发出了痛苦的嘶嚎。

    靳青将两只耳朵丢在韩园怀里：“去脱毛。”随后挽起袖子便打算跳进猪圈。

    哪想到，就在这时，旁边的母猪忽然口吐人言：“韩园，你好大的胆子，竟敢带着这妖物来村子里撒野，我就知道不应该放过你。”

    韩园一脸诧异的看向母猪：这声音好生耳熟。

    说话间，母猪已经用后腿站了起来。

    只见她圆滚滚的身体开始快速收紧，竟然已经出现了人类的轮廓与曲线。

    韩园瞬间瞪圆了眼睛：妖精...

    他终于明白为什么村子上方会常年弥漫着猪粪味了，只是他爹娘到底知不知道这个秘密。

    应该是知道的吧，因为从小到大，村民们总是会送猪肉过来的，可这些肉他爹娘从没吃过，永远都是去后山找个地方埋了。

    有些事情只要理清一个头绪，剩下的事情就很容易想明白。

    所以说，他爹娘应该是知道的吧！

    靳青同样诧异的看着那个即将变成人的猪妖，眼见着对方的身量越拉越长，靳青忽然从地上暴起，向猪妖扑了过去。

    只见她小小的身体漂浮在半空中，一拳接着一拳的锤猪妖的脑袋：“不、许、变、成、人！”

    太瘦了还怎么吃！

    707：“...”这句话是不是有什么问题...

    不对，宿主的重点不是应该在不能吃人形妖怪上么，为什么会提起胖瘦。

    随着靳青的动作，那猪妖瞬间被打回了原形，那只体型稍小些的猪已经吓得缩进了角落，拼命的将身体向后退。

    将奄奄一息的母猪丢在地上，靳青转头看向韩园：“还不快去磨刀烧火，等老子背你啊。”

    韩园一脸犹豫的看着靳青，怎么可以吃妖...

    原本韩园还是一副忧心忡忡的模样，可看到靳青那充满杀气的眼神后，韩园之前的纠结瞬间消失：“妹妹你等着，我现在就去烧水。”

    有为别人担心的时间，他倒不如多担心自己。

    妹妹做的没错，都是他想错了。

    这些妖将他赶出家门，还霸占了他的家。

    对于这样的坏妖，就应吃之而后快。

    而且他们现在吃的可是猪，谁听说过猪不能吃的了！

    想开之后，韩园烧水的动作竟有些麻利，对于吃肉，他还是有期待的。

    韩园这边已经成功将自己哄的高高兴兴，而靳青那边却遇上了新问题。

    原来，就在靳青暴打母猪的时候，之前那只公猪已经变成了人形。

    此时，他正捂着自己没有耳朵的脑袋，坐在地上疼的直哼哼。

    就在刚刚那短暂的交锋之后，无耳男已经清楚的意识到自己不是靳青的对手。

    因此，如何保命就成了大问题。

    靳青歪头斜眼的看着无耳男，将对方一副敢怒不敢言的模样，忽然想到一件重要问题。

    只见靳青快速将头伸到无耳男面前，随后微微侧头：“你看！”

    无耳男被靳青的动作吓得一个激灵，下意识的向后退，生怕靳青疯劲上来，一口咬掉他的鼻子。

    而事实证明，无耳男真的想多了。

    只见靳青将脑袋凑到无耳男面前，嚣张的晃了晃，随后非常恶劣的对无耳男呵呵一声：“你看，老子有耳朵。”

    这挑衅味十足的话，听的无耳男微微一愣。

    无耳男下意识的抬头看向靳青，非常想扑过去与靳青同归于尽。

    可在理智的驱使下，他终究还是忍住了。

    就在无耳男拼尽全力忍住心中的怒火时，耳边忽然传来的韩园的惊呼：“铁柱叔，你咋也躺在我家猪圈里。”

    只见韩园抱着一只大碗，一脸诧异的跑了过来，眼睛死死的盯着被称为铁柱叔的无耳男，表情诧异中还带着些许受伤。

    铁柱的脸色微微一愣，想当初在村子里，他与韩家夫妻的关系是最好的。

    可等韩家夫妻和韩晓月相继出事后，这个一直以亲叔叔自居的李铁柱不但没有为韩园出头，甚至还亲自占据了韩园家的房子。

    眼见着韩园一脸落寞的低下头，静静的望着怀里的大碗发呆，好像是受到了什么刺激。

    靳青不耐烦的咧咧嘴：这小王八蛋，该不是要哭吧！

    忽然，韩园抬头看向李铁柱：“铁柱叔，这两只耳朵你还要不要了，太香了...”他口水都要流出来了。

