    陶德曼很快就配合着华东自治政府宣布了取消中国庚子赔款的消息，这一消息马上弓起了各国的关注。

    这是否意味着，华东自治政府与德国达成了什么协议？

    随后华东自治政府又再次宣布，将不再对任何国家支付庚子赔款，华东自治政府宣布的这一消息……马上弓起了一片哗然。

    其实庚子赔款已经赔得差不多了，只差最后几笔账没结清……但对于总体来说可谓是少得可怜。

    一此国家发出了抗议照会……些国家则表示支持。例如美国……则是表示支持中国停止支付这一赔款，而英国则是表示沉没，俄国却是安来了抗议。

    只是俄国在抗议之后便没有了下文，因为他们现在对德作战需要武器，这就需要从华东自治政府那里购买，此时华东自治政府掌握了与俄国相连通的铁路，自然是最方便快捷的国家。

    英国表示沉默……但并不代表着英国就此甘心……破晓小以手打，拍死盗版狗虽然款子不多，但条款就是茶款，这涉及到大英帝国的权威问题……但同时也涉及到中国的尊严问题……因此英国没有表达出什么意见，只是英国并不急，只要等日本在山东战场上打败了华东自治政府，那么一切都是可以再次拥有的。

    中国的市场，中国的赔款！

    这些都离随着日本在山东的胜利再到来小

    因此英国没有表态，这也就等于暂时放纵了华东自治政府，华东自治政府不再把关税的钱用于赔款。

    华东自治政府越俎代庖的决定了赔款，北洋政府这个名义上的中央政府自然是要过问一番的……袁世凯给夏钧打了电话，询问他的意思。

    夏钧毫不忌讳的说道：‘今年我们的关税有近四亿元……年底必然飙升到五亿，甚至更高，我们完全没有必要再给洋人赔款……以后让洋人把赔给他们的全部吐出来。”

    “如果不给洋人赔款，那么洋人若是秋后算账怎么办？”袁世凯担心的问……话里隐隐带着些威势。

    都快当皇帝的人了，自然是有些胖气的。

    夏钧听了十分不爽，撇嘴说道：‘袁公既然这么怕，那明天我就让人恢复赔款……就说是袁公你的主意。”

    这话把袁世凯说得神情一愕，随即好半天说不出话来。这小子真那么做……他袁世凯的名声马上便会臭如粪坑，被国民痛骂。

    然而好处全让这小子占去了，不赔款他在国民心目中的地位上升了，继续赔款，他袁世凯的名声就要臭。

    这他娘什么玩意！

    “不赔就不赔了。……袁世凯说着哐当一声挂了电话……夏钧也桂了电话……脸上却是浮现出一丝淡淡的哂笑。

    袁世凯想称常了，现在北京的舆论界正在给袁世凯造势呢！他若是称帝……那么离死就不远了。

    夏钧正等着看好戏呢！

    对于袁世凯称帝的事情……夏钧作壁上观……不发表任何观点……也不表明任何立场，就等着看袁世凯的笑话。

    袁世凯这时候想称帝，显然也是不把他夏钧放眼里了……毕竟现在华东军比北洋军强那么多，傻子才会称帝。

    但此时华东军和日军在山东打起来了，袁世凯对日本充满信心……而世界各国同样对日本充满信心，这也正是袁世凯把他撇开，正准备称帝的主要原因。

    袁世凯等着看他在山东兵败，夏钧同样在等着看袁世凯称帝后的窘境。

    表面上还算能坐下商谈的北洋和华东，其实也正在互相的等着看对方的笑话，同样是在等待着机会。

    袁世凯等着日本打败华东自治政府之后，发动统一战争，此时不仅正在忙着登龘基……还在忙着大肆扩大军备。

    复钧则等着袁世凯称帝后，再吞下几个省的地盘。

    此时中国的割据基本确定，除了拿那些交通不便的边陲省份动刀之外……华东自治政府已经没有可能再扩大地盘。

    因为此时已经不是辛亥革龘命之时……想打多少地盘就能打多少地盘，现在发动战争是需要理由的。

    而且需要的是一个正当的理由……个能让国民支持的理由。袁世凯既然要称帝……那么就是骑到了四万万同胞的头上，夏钧有正当理由把他给拽下来暴打一顿……再乘机吞掉几个省。

    按照历史的走向，护国战争正是华东自治政府扩大地盘的大好时机。

    不过就算是没有发生护国战争，那么华东自治政府同样可以制造各种理由来吞并周围省份。

    只是要去制造而已……制造一个让国民支持的理由还是比较简单……而且更大多数时候，夏钧只需要取得七省境内人民的支持就可以了，外省百姓同样也是希望纳入华东自治政府管辖的。

    唯一的阻力只来自于舆论界。

    舆论界的声音……貌似很有威力，但其实只要忽视掉他们……他们屁的威力都没与，根本无法阻挡华东自治政府的前进道路。

    鉴于可能不久的将来……地盘将会扩大……复钧再次开始大规模培划行政人员。

    经过几年的培训，华东自治政府的行政人员已经很充足了……甚至还有些超编，其目的自然就是为了储备这些人员，以应对未来的地盘扩张。

    制度上已经初步形成了，不过还有许多不完善的地区。

    例如税收，个人所得税还没有开始征收口而且医疗问题还未彻底解决……更未解决的是养老问题，同时还有一个邮政体系问题也未彻底完善。

    医疗上依日收着小病的钱……目前第一次世界大战爆发，药龘品进入了非常暴利的阶段，更为暴利的还是华东自治政府生产的青霎素、酸链素等药龘品，也为卫生部创造了巨大的收入，但收入依日不是太够。

    养老制度更是没有解决，具体使用哪种养老方式……目前还未具体的确定下来。既然是要把中国建设成一个让国民感觉幸福的国家，那么自然要确保其养老方面的公正性，自然是要政府出钱的。

    这肯定就少不了税收，个人所得税必须得征了。

    个人所得税是一个用来重新划分社会财富的方式，破晓小以手打，拍死盗版狗可以用来对社会财富进行调控……防止贫富差距扩大，造成两极分化，以弓起国家内部矛盾。

    税务部按照直的的指示马上开始商讨个人所得税的征收问题。

    征收个人所得税的原则就是多征收中高收入群体的税赋，以控制贫富差距的水平，而低收入者也得交税，但交得极少……只是为了让他们养成一个交税的习惯。

    税务部在这方面早已准备了很长时间，为此夏钧一下令研究个人所得税问题，很快就拿出了一个征收方案。

    这个征收方案为，每月收入3元及以下的需要缴纳又的个人所得税……3元以上到旧元以下……需要缴纳鳃的个人所得税，。元以上到刃元以下的……需要缴纳，四的个人所得税20-50之间的需要缴纳15%的个人所得税50-100元之间的需要缴20%的个人所得税。一百二百之间需要缴25%的个人所得税二百到五百元之间需要缴30%个人所得税。 五百-一千元之间的，需要缴35%的个人所得税……千-两千之间则需要缴40%的个人所得税两千-四千之间则缴43%的个人所得税，四千元以上的，缴50%的个人所得税。

    税务部这个个人所得税收得够狠的！个人所得税星然收得多……但对工业的发展并无太大影响。

    例如一家企业这咋……月产生了一万块的盈利，但这一万块用在分红的可能只是五千或则一千，没分掉的钱则是用来继续发展企业的，政府是不能在这上面收个人所得税的，因为这些钱并未分到牟人手上，而是在企业手上。

    政府所收的是企业分红给个人的钱，这些钱才能收取个人所得税。

    那此企业家要想把企业的钱抽出来，那自然就是卖股份了……在证券交易所卖掉了股份……到时候再扣除他的投资成本……然后再进行结算个人所得税。

    个人所得枚的征收，甚至可以加快资本产业化的发展。

    至于那些企业家们的反应，复钧没6要去考虑他们。

    他们还敢反了不成？

    目前夏钧完全能镇住他们……不论是商业还是政治上，他都占主导地位。

    至于那些企业要跑的话，有没地方好跑啊！除了华东自治政府能有这么好的发展条件……其他地方极少。面前也就是两湖的条件还算可以……牛竟正在大修铁路……但谁都知道华东自治政府没这么好心的给别人修铁路……下一步吞的就是两湖。

    十月中旬，华东自治政府公布了《个人所得税征收法》，这个方案出台后，一改之前没有咋，人所得税的局面。

    个人所得税的征收力度很大，一般情况的收入征收上限达到了孵……从事个别暴利行业的征收上限甚至达到了70%

    这个《个人所得税征收法》包括大部分民众……只有从事农业的小个体户被排除在外，经营范围大的地主则同样在《个人所得税征收法》之中。

    民众对于这次华东自治政府征收个人所得税的看法比较统……大部分民众都是很支持的。

    因为这个法案并未动摇中低收入者的利益，而是重点拿高收入阶层开刀。

    各报纸对此也进行了讨论……有些人担忧，偷税漏税的问题会造成不公平现象，而华东自治政府在执行时就不太好展开。

    不过夏钧很快就在《复兴报》上公布了个人所得税法案执行方案，在七省同一时间覆盖开收取个人所得税自然是不现实的。

    那么，自然是先从收入最高的层次开始收取。

    先收的就是那些大企业家的个人所得税，再收那些小企业家的个人所得税。

    对于那些企业来说，每个企业都有登记在案，股东是谁，分红了多少也同样都有备案，直接收过去就走了。

    然后再慢慢往下收，等税务局完善了这一方面的征收方式后，就可以普及到低收入阶层。

    另外《个人所得税征收法》中有规定，偷税达到一千元的抄没家产，这个处罚是针对中高收入阶层口低收入阶层所需缴纳的个人所得税很少，基本上也就是走个形式，让他们养成一个交税的习惯，因此处罚相对的轻上许多。

    如果偷税达到一万元以上……那么将判处终生监禁。一千到一万之间，每多偷税一百就判一年，超过九十年就终生监禁了。

    这么严格的处罚力度，自然是为了能够确保个人所得税的顺利征收。

    同时夏钧在《复兴报》上透露……军情局特工将参与到对偷税的调查之中。正所谓再好的法律不去施行也是废纸，所以夏钧祭出了军情局这张王牌。

    与此同时……就走动之以情晓之以理……为民众解释为何要征收个人所得税……为此夏钧再次在广播上发表一次公开讲话。

    “七省父老……兄弟姐妹……我们之所以要征收个人所得税，是为了我们的国家能够强大起来，就必须防止两极分化……这样我们国家才能牢牢的团结起来。政府收了钱自然也是要办事的……政府会将社会保障制度完善起来，让人人有学上，人人能就医，人人有房住。让所有人不必为失业时而烦恼，更不用为养老而烦恼。在这些方面，我们未来都将完善起来。至于那些高收入者说……这损害了我们的利益。但你们要想明白，不论是在体力上还是在脑力上，你们的收入已经超出了正常的报酬限度。再则，钱多了也只是你们银行账户里的一连串数字……你们无非是想用这此钱过人上人的生活，让别人因为钱而出卖一些原本不能出卖的东西……这本身已经属于一种变相的犯罪……”

    “所谓天之道损有余而补不足，人之道损有余而奉不足。我们不得不承认，我们当前依日处在损不足而奉有余。消除贫富差距不仅是在为团结国家内部而做，也是在为普通民众谋取尊严而做，我们要让所有人都能充满尊严与幸福的活着，以告诉世界上其他的国家与民族，我们生活在一个让人最有尊严，最幸福的国家……”

    夏钧这次讲话同样很成功，民众更加支持国家对富人征收高额税收……而那此富人们虽然对此感觉不满，但大部分都没有什么行动，但依日有一些自我感觉良好的商人倒向了袁世凯。

    这此商人甚至还经营着比较大的工厂……虽然和三大集团比起来十分渺小。三大集团占据着工业产值的75%，自然不是一般商人能够相比的。

    这三大集团则是牢牢的掌控在夏钧手上，不管李世霜的中盛集团还是刘锦山的华盛集团……都有他的股份……华东集团更是夏钧的独股经营口只要三大集团不出乱子，那么其他的随便他们怎么样。

    至于这此家伙想把工厂搬出去？门都没有！这是政府帮你买的设备……就必须在华东自治七省。

    在外省的企业，是需要申请的，每个月同样要交个人所得税……只要在中国的土地上，只要是在华东自治政府的技术援助下开起来的厂子，这些税是别想跑的。

    至于那些，叛变……的商人，显然是对华东自治政府信心不足的，因为现在华东自治政府随时都有可能和日本打起来，你要收这么高的税，大爷不跟你玩了，大总统那里可比这里宽松得多……

    只是这些商人叛变时才知道事情不是那么简单的，资金外流没问题……但设备别想外流，资金抽出去了，设备绝对走出不去的，出去了收税的也就跟着去了。离开了华东自治七省……没有先进设备的话……根本成不了什么大气候。

    而大不部分商人早已看明白这点，因此在夏钧公布个人所得税法案时都乖乖的继续经营产业。

    很多商人开始把更多的资金投入到产业之中，以让资本产业化……他们需要钱的话……可以在股甲中把股票卖出去……不能上市则把股份转让出去。

    实际上袁世凯是很想煽凤点火一番，结果华东自治七省跟铁桶似的……煽动根本无从入手，华东自治政府这次可走动用了舆论管制的……那些煽风点火的报道在印刷出来之前就已经被拖杀在摇篮里了。

    加之不管是舆论还是民众都普遍支持华东自治政府征收个人所得税……所以也没闹出什么妖蛾子来。

    在华东自治七省正一片热火朝天的大生产时期……华东自治政府也正在快速的将社会保障制度完善起来。

    在养老保险方面……世界上一般分为三中制度。

    L传统型养老保险制度

    传统型的养老保险制度又称为与雇佣相关性模式或自保公助模式，最早为德俾斯麦政府于1559年颁布养老保险法所创设，后被美国、日本等国家所采纳。然后再以支出来确定总缴费率。个人领取养老金的工资替代率……然后再以支出来确定总缴费率。个人领取养老金的权利与缴费义务联系在一起……即个人缴费是领取养老金的前提，养老金水平与个人收入挂钩，基本养老金按退休前肩员历年指数化月平均工资和不同档次的替代率来计算，并定期自动调整。除基本养老金外，国家还通过税收、利息等方面的优惠政策……鼓励企业实行补充养老保险……基本上也实行多层次的养老保险制度。2国家统筹型养老保险制度

    国家统筹型分为两种类型：

    福利国家所在地普遍采取的，又称为福利型养老保险，最早为英国创设，后世适用该类型的国家还包括瑞典、挪威、澳大利亚，加拿大等。

    该制度的特点是实行完全的‘现收现付”制度，并按“支付确定……的方式来确定养老金水平。

    养老保险费全部来源于政府税收……个人不需缴费。享受养老金的对象不仅仅为劳动者，还包括社会全体成员。养老金保障水平相对较低……通常只能保障最低生活水平而不是基本生活水平……如后世澳大利亚的养老金待遇水平只相当于平均工资的础。为了解决基本养老金水平较低的问题……般在力提倡企业实行职业年金制度，以弥补基本养老金的不足。

    该制度的优点在于运作简单易行……通过收入再分配的方式……对老年人提供基本生活保障，以抵销市场经济带来的负面影响。但该制度也有明显的缺陷，其直接的后果就是政府的负担过重。由于政府财政收入的相当于部分都用于了社会保障支出，而且经维持如此庞大的社会保障支出……政府必须采取高税收政策，这样加重了企业和纳税人的负担口同时……社会成员普遍享受养老保险待遇……缺乏对个人的激励机制，只强调公平而忽视效率。3强制储蓄型

    强制储蓄型主要有新加坡模式和智利模式两种。

    后世新加坡模式是一种公积金模式口该模式的主要特点是强调自我保障……建立个人公积金账户……由劳动者于在职期间与其雇主共同缴纳养老保险费……劳动者在退休后完全从个人账户领取养老金，国家不再以任何形式支付养老金。个人账户的基金在劳动者退休后可以一次性连本带息领取，也可以分期分批领取。国家对个人账户的基金通过中央公积金局统一进行管理和运营投资，是一种完全积细小的筹资模式口除新加坡外……东南亚、非洲等一此发展中国家也采取了该模式。

    后世的智利模式作为另一种强制储蓄类型……也强调自我保障，也采取了个人账户的模式……但与新加坡模式不同的是，个人账户的管理完全实行私有化……即将个人账户交由自负盈亏的私营养老保险公司规走了最大化回报率……同时实行养老金最低保险制度。该模式于后世刀世，陋年代在智利推出后，也被拉美一些国家所效仿。强制储蓄型的养老保险模式最大的特点是强调效率，但忽视公平，难以体现社会保险的保障功能。

    华东自治政府采取哪种养老制度，无非是效率与公平上的抉择。夏钧让下面开了几天会，最终选择了国家统筹型养老保险制度……这意味着今后要施行较高的税收……来解决养老问题。

    另外还考验的是整个国家对财富的创造能力，复钧相信自己能够做到……所以选择了这样的制度。

    ！