    众人没再多言，陈安和丁萍一人拉起苗落樱的一只手臂，迅速朝着与电梯口反方向的楼梯间狂奔！

    “我是看不见了，我没瘸！”

    感受到自己的双脚有离地的征兆，苗落樱不禁小声紧促道。

    “你看不见路，这样稳点。”

    陈安的额头已经泛起了冷汗，在四人进入电梯间的那一刻，他听到了背后传来男人的声响。

    “找到他们了！”

    “他们就在这里！”

    那是一个个急促又密集的脚步声，杂乱无章。

    “通知赵医生！”

    “他们在地下室！”

    ...

    顺着楼梯间，用手机照着亮快速下去后，他们看到了一面硕大的铁门。

    铁门后面是太平间，而这里需要刷卡才能进入。

    陈安马上试了一下，那刷卡器却发出滴滴滴的声响，亮起了红灯。

    “没有权限。”

    陈安咬着牙，上面的脚步声越来越近了。

    “把我放在这里吧，你们去进行你们的计划。”

    苗落樱喘着气，他摸着冰冷的大铁门，摇摇晃晃的走到墙角，后背靠墙，滑坐在了地上，膝盖蜷缩着。

    陈安抿了抿嘴，此刻不是犹豫的时候。

    苗落樱已经没有了任何战斗力，暂时安置在这里是最明智的选择。

    并且...地下室是没有出口的。

    “丁萍，你能使用白痴的能力了么？”

    陈安问道。

    丁萍感受着太阳穴处的青筋跳动感，脑海中的疼痛和眩晕是很厉害，道：“还需要一段时间，之前的消耗太大了。”

    刘能则是看向她，眉头一挑，道：“不至于吧，白痴的异变者维持这个能力需要的消耗没那么大，同时维持三个人的消耗和一个人区别不大，第四个人才是消耗幅度的质变，你这休息也休息这么长时间了。”

    丁萍闻言，声音冷了下来。

    “你不相信我？”

    刘能则是眸中有着寒意。

    “我只相信我的经验与判断。”

    丁萍的脸色发寒，在微弱的手机灯光照射下，脸颊的两端都陷入了黑暗之中。

    在陈安的注视下，她粉红色的唇瓣微微开合，道：

    “所以我骗了你。”

    陈安一愣，忽然有些不知所谓了。

    紧接着，丁萍快速道：

    “我知道你不相信我们，因为你的心中只有自己，如果按照落樱姐的预知梦来走，你失败了，我们在北区也失败了，可你哪怕成功了呢？你能肯定我们在北区没有死？

    我知道你没有那个义务保护我们，可在这种恐怖绝望的世界中，如果玩家之间都不彼此信任，互相扶持，我们...和那些怪物有什么区别？”

    苗落樱的语气有些颤抖，她的脸色微红，看起来动了些怒意。

    “落樱姐还和你认识，你在刚刚也不相信她，你在南区的计划，也没有和我们任何人提到过半点。

    陈安说过，你们在一层的时候见过，而当时的陈安明显没有被感染，哪怕如此你都没有说出你的计划！

    你只相信自己，你也只在乎自己！”

    刘能的眸子，略微一沉。

    丁萍继续急促的说着：“如果我告诉你我能用白痴的能力呢？那接下来怎么样？我用白痴掩护你和陈安，咱们三个人直接跑出去，换个地方继续躲避？

    那...你想过落樱姐怎么办么？

    南区的人，找不到我们，还找不到落樱姐？

    如果没有落樱姐的预知梦，我们已经都是死人了！”

    陈安闻言，心中一惊。

    他刚刚的脑海中也有些混乱，从而没来得及思考这一层，只是当成了最常见不过的战前信息整理。

    而现在陈安的惊，则是惊讶于丁萍的想法。

    在这样恐怖绝望的环境中，是个人都会自私，其他人的生命与自己何干？这样的想法是在正常不过的。

    可丁萍却...

    她是怎么活到现在的？

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    来不及争辩了！

    陈安的脸色一变，立刻道：“咱们必须马上上去，再怎么说...如果没有苗落樱，咱们的结局已经是失败了。

    再说了，就算丁萍可以掩护你我离开地下，但南区就这么大，北区又有李子目这个真诡异在，能逃到哪去？”

    逃得了一时，逃不了一世！

    “那之前的计划呢？”刘能平静的问道。

    “计划赶不上变化。”

    陈安咬了咬牙，双手放在腰间，他与丁萍几乎是同时迈出脚步，朝着楼梯上面跑去！

    如果...和之前刘能说他“赌赵医生无法使用[怪物]源质”的情况一样，那上面不过是被感染的南区警卫，是“伪诡异”，而自己这边有笑面兔，哭面兔，刘能，和...白痴没啥用，那也够了！

    有一战之力！

    手机是陈安拿着的。

    光源转移，地下二层的小小空间中又一次变得昏暗无比。

    黑暗中，刘能看着陈安和丁萍的背影，默不作声的转过身来。

    他蹲下身子，在黑暗中，那对泛着冷意的眸子看向苗落樱。

    “你...可真是找了两个好队友啊。”

    刘能的声音平静，可苗落樱能听到那其中蕴含的冰冷与愤怒。

    “呵。”

    苗落樱惨笑一声，黑暗中刘能看不清楚她的表情，可刘能觉得，苗落樱的嘴角是带着嘲讽的味道的。

    “靠他们两个，可不一定打得过上面的人，丁萍没有直接战斗能力，陈安连异变都没有。”

    苗落樱的语气带着些许讽刺味道。

    刘能一愣，黑暗中的他握了握拳，嘴角几乎要飚脏话了。

    “陈安连异变都没有，他来这里做什么！”

    刘能的内心有些崩溃。

    他本以为陈安至少也是个“怪诞级”的异变者，只是一直对自己有所方便，所以没说罢了。

    “他怎么敢来的啊！”刘能心中骂了一句，也顾不上别的了，现在自己已经被这三个白痴拖下了水，进了贼船，下不去了。

    苗落樱听到了刘能急促跑去的脚步声，又听到了楼上传来的阵阵嘈杂。

    在一片黑暗中，她注视着黑暗，那是也是哪怕活下来了，未来也是属于自己的，永恒的黑暗。

    苗落樱那已经变成灰色的瞳孔，泛起了些许泪花。

    一滴清泪，顺着她带着雀斑的脸颊，缓缓滑下。

    “陈安，丁萍，谢谢你们。”她轻声自语着。

    ...

    ...

    地下一层，这里走廊的白炽灯已经被警卫打开，一片片明亮的光晕照耀在灰白色的地面上，以及那开了灯才能注意到的，脏兮兮的墙面上。

    几个穿着深蓝色警卫服的警卫，手持防爆盾牌与警棍，正与那一根根棕色的浑浊污线纠缠不休！

    而后面，随着电梯再一次发出“滴滴滴”的声响，电梯门缓缓打开，更多的警卫冲了过来。

    他们皆是眸子通红，神情狂躁。

    而这一趟电梯的最深处，在所有警卫都走出来后...

    一个穿着白大褂，带着眼镜，看起来很温文尔雅的男人，缓缓走了出来。

    “刘能！”陈安听到背后传来了脚步声，不禁急促道：“你终于上来了，他们的人越来越多了，我的笑面兔只能牵制住一部分，其他的得看你！”

    陈安盯着一脸平静的刘能，这个人之前既然可以以一己之力控制那么多警卫，再做一次，应该没问题吧？

    刘能第一眼看到的却不是陈安。

    他看到了那站在走廊上，半米多高的兔子布偶。

    那布偶直立着身子，浑身上下脏兮兮的，布满了被缝合过的针迹和肮脏的油污。

    此刻，莫约七八根钓鱼线粗细的棕色污丝，正从那布偶的嘴巴中蔓延而出，一路朝着最前面的警卫缠绕而去！

    那些警卫被污丝缠绕到的部位，犹如被刺穿，紧接着，随着污丝刺入肌肤，便是以一种极快的速度...开始在警卫的肌肤上，缝合上了一层棕色的“毛衣外套”...

    笑面兔似乎察觉到了自己被注视，

    只见，它的头以一种完全扭曲的角度，缓缓转了过来。

    那丑陋的猿猴脸上，挂着诡异的微笑。

    布满尖刺的牙齿微微开合，似乎在对刘能打招呼。

    刘能则是微微一怔，看向陈安：

    “这是封印物？诡术师路径的怪诞级[戏耍者]的侵蚀污丝？

    你连异变都没有，怎么会有怪诞级的封印物？”

