    这是林寻第一次见到司空望星的笑。

    在黑芜秘境之中，林寻也见过望星的笑容。

    只不过那一道笑容是让人心碎的含泪微笑，是一种努力让自己坚强，不想让自己哭泣的一面展示出来的掩饰的笑。

    黑芜秘境，司空望星的那一道笑容让林寻觉得自己像个渣男。

    而现在，绽放的烟火之下，倒映天空的洛湖之上。

    看着少女温柔明媚的笑容，让林寻感觉自己就是个渣男。

    这是少女发自内心满足的笑容，不带任何的一点虚假。

    而这，仅仅是因为自己在对方生日那一天，“送”了一个最为廉价、普通到无以复加的布偶。

    面前的少女自从出生以来，哪一个生日礼物不是价值连城？

    少女的生辰礼物之中，随便挑出来的价值最低的一件，都可以让整个洛城充满这种普通无比的布偶。

    就算是在前世，在林寻看来，若是一个男子在女友生日那天随便送一个“路边玩具摊，十块钱捞鱼得到的布偶”，女方怕不是会炸。

    当场提出分手的概率也不是没有，甚至紧接着便是一句“我生日，你就送我这二十块的地摊货？”

    可是面前的少女却是紧紧地抱着这个地摊货。

    好像这个布偶狮子，对于少女来说，就是世间最为珍贵的宝物。

    望星将怀中的布偶抱得越紧，林寻内心的自责便是越重一分。

    “望星......”看向面前宛若画卷的少女，林寻缓缓开口。

    “嗯。”少女好听的声音飘进林寻的心间。

    “其实这布偶是我捞鱼的时候......奖励来的......”

    “嗯。”少女点头。

    “这个，不值钱的。”

    “嗯。”

    “所以那个......”

    “嗯？”司空望星有些疑惑地看着林寻，眼眸之中依旧是流溢着得到礼物的欢喜。

    “没事的。”林寻笑着摇了摇头，“望星你喜欢就好。”

    本来林寻想说“这东西真的太廉价了，要不然我们换个礼物，比如这个降魔杵就很不错！”

    但是看着少女满足的笑意，林寻发现自己根本说不出口。

    “嗯。”少女莞尔，“望星喜欢的。”

    司空望星将脑袋埋入布偶的肩头，只是露出一双璀璨的眼眸，“望星会好好照顾它的。”

    “......”林寻心中更是愧疚了，“望星，其实，我还有礼物的。”

    “诶？”少女眼眸轻轻眨动，然后看着林寻手中的金鱼，“是林公子手中的金鱼吗？”

    “哈？”林寻这才发现，自己还拎着这两条小金鱼......

    “望星真的可以一次收下公子的两个礼物吗？”少女缓缓开口，带着些许的不自信。

    明明是最为普通不过的东西。

    明明对于少女来说，想要多少便是有多少。

    可是仿佛，面前的她，一个大布偶，两条小金鱼，仿佛是世间最珍贵的宝物。

    “啊，嗯。”林寻无法拒绝少女，将手中透明的鱼袋递出，金鱼与清澈的水中来回游曳，“望星，生日快乐。”

    “谢谢林公子。”接过系着透明鱼袋的小提绳，少女的笑容宛若春日的樱花泉水，带着甘甜与清香。

    “走吧，冰雪节才刚刚开始呢，我们先去逛逛。”

    林寻戒指中的降魔杵还没有送出，不过送出与不送出，已经是没有太大的区别了。

    这一根降魔杵，自己依旧是会找一个适当的时机交给望星，帮她抵挡明年的命劫。

    但是作为生日礼物，已经是没有必要了。

    之前，自己一直想要找得上配上面前少女、能够送出去手的礼物。

    不过对于面前的女孩来说，或许，就算是一片树叶，她也会好好夹在书中，好好的珍藏。

    林寻本来想送完礼物就走，但是现在，林寻改了主意了。

    虽然自己与望星的婚约，已经可以说是名存实亡。

    但是，林寻想要尽力的去弥补。

    林寻知道自己这么做没有多大的意义。

    甚至林寻知道自己之所以想要这么做，其实不过是想要弥补自己内心对于司空望星的愧疚。

    但是不管如何，自己至少可以让望星的这个生日，更开心快乐一些。

    “诶？林公子与我逛街？可是清儿姐姐......”

    司空望星心跳加速，她虽然也很想和林寻在冰雪节逛一逛。

    可是清儿姐姐那一边......

    自己占据着林公子，真的没关系吗......

    “没事的，清儿有些玩累了，正在家里休息。”林寻开始心虚，一本正经地胡说八道。

    “真的......真的可以吗?”司空望星低着螓首，眼眸中的期待与喜悦仿佛即将满溢而出。

    “真的。”见到望星这个样子，林寻也不好再改口了，“走吧，先把这布偶放进储物袋吧。”

    “嗯。”

    司空望星有些不舍地将林寻送的布偶放入储物袋，然后提着金鱼袋子，缓缓走到林寻的身边。

    “不过林大哥，弄琴姐姐和竹苓妹妹还在等我，我先去.....先去找个理由......离开......好吗......”

    “当然可以！”林寻正愁自己没有理由脱身呢，自己得先去清儿那边，毕竟自己出来有点久了。

    “那望星在东街的十字路口等着林大哥......”

    语落，望星羞怯地跑开。

    东街，十字路口？！

    糟糕！

    清儿还在东街呢！

    没有时间欣赏望星好看跑开的背影，林寻赶紧往东街跑去。

    也就幸好林寻是个修士，缩地成寸，很快便是到了东街。

    此时林寻额头上已经是冒出了汗水，不是累的，而是吓的。

    “夫君......”

    见到林寻，姜清裳握着破了棋局而得来的小水球，开心地朝着林寻跑来。

    “夫君怎么去了这么久，怎么满头大汗的。”

    姜清裳捏着手帕，踮起脚尖，伸出手轻轻擦了擦林寻额头的汗水。

    “人太多了，太挤了。”

    林寻笑着握着姜清裳的小手。

    “大狮子布偶和金鱼都放回去了吗？”

    “放回去了。”林寻更是心虚了，因为这两样都被林寻拿去送给望星了。

    “那夫君，我们继续去玩吧，那有个套圈的摊子。”

    “等等。”林寻拉住姜清裳，“清儿，要不然我们先去灯谜园玩玩吧。”

