    农村里的房屋如果有人住，定期打扫，那么哪怕过十年再看，也比当初旧不了多少。但是如果是没人住，三年房子就要塌。

    当刘益守潜入废弃了的尹卯固小城，就看到这里已经植被生长，断壁残垣，看起来已经不知道废弃了多少年，往少了说，二十年是有的。

    当初刘宋还是刘裕当皇帝的时候，北魏派名将叔孙建领兵南侵攻略青徐，刘义符和檀道济率兵抵抗，击退了叔孙建。

    然后檀道济带兵反击，被青徐的刁雍，率领流民军团在尹卯固这里死死抗住，不得不退兵，之后就是刘裕驾崩，南朝剧变。

    历史的滚滚潮流，在尹卯固这个“偏僻”的军事要塞留下一个小小的注脚。结果离北魏孝文帝驾崩仅仅几十年后，就见这里已经成为废墟，周边河南四镇之一的碻磝城，都被本地世家势力逼迫得不敢出城。

    足以见得北魏不仅民生凋敝，军备废弛，甚至连当初善战敢战的“荣光”都已然遗忘，这样的国家，不灭亡才是真见鬼。

    看着眼前的一幕，地上遍地杂草，乔木的背阴处，也长出了蘑菇，甚至远处还能看到一只灰色的小野兔在吃草。

    “宫阙万间都做了土，唉！”

    刘益守一声长叹，忽然感觉好像有点不对劲，身后的草丛里，有“沙沙”的声音。他不动声色将手按在佩剑剑柄上，静悄悄的转身，慢慢朝着草丛而去。

    有一只女人的脚露在外面，草鞋包着麻布，里面不知道塞着什么鸡毛鸭毛的，还破了一个小洞。

    “出来吧，我看到你了！”

    刘益守将剑回剑鞘，站在原地沉声说道。听到他的声音，那只“草鞋”却伸进了草丛里，完全是在自欺欺人。

    “出来吧！”

    刘益守拨开杂草，就看到一个年轻女人将竹篓放在胸前，遮住自己的脸，缩成一团瑟瑟发抖。看她的手都冻红了青筋暴起，大概一半是因为冷，一半是因为害怕。

    “不要杀我啊！我不知道是大户的领地，我就是摘了点野菜，踩了点蘑菇，我不是有意的！”

    年轻女子吓得尖叫起来。

    “起来吧，地上冷。”

    刘益守解下身后的红色大氅，丢给那女人说道：“起来说话，我不是世家私军。”

    年轻女子站起身，看到刘益守俊朗非凡的模样，还把自己的大氅丢给自己，看起来也确实不像是那些吃人不吐骨头的世家私军做派。

    如果被那些人抓到，长得漂亮的女人，会被先X再杀，特别漂亮的会被抓回去当营妓，或者献给世家大老爷。

    长得丑的，现在就直接给一刀，尸体都懒得埋，直接扔路边上。

    年轻女子将竹篓背在背后，端详起刘益守来，不得不说，这是她见过最好看的男人，没有之一。她在看刘益守的时候，刘益守也在看她。

    相貌清秀，不过离自家后院那些妖精们还有点距离，典型的农家少女，脸上都是被寒风吹出的那种腮红。贾春花虽然干活多，不过平日里还是很注意保养的。这一位就不是了，她想保养也没有条件保养。

    “你叫什么名字，为何会在这座废弃的城池里呢？”

    刘益守好奇问道。

    可能是看出对方并无恶意，那年轻女子说道：“奴名叫阿桃，你叫我阿桃就行了。”

    对于女人，刘益守也算是“见多识广”了，从很多微末的细节，就能看出这位不像是云英未嫁的未出阁少女，而是一位已经嫁人，早就知道男女之事是什么滋味的年轻妇人。

    “刚才，你为何会怀疑在下会杀你呢？”

    刘益守看着阿桃的眼睛问道。魔鬼藏在细节里，刘益守觉得阿桃刚才的反应，大有问题。

    “济南郡的山川湖泊，池塘树林，都是世家的，我们就是砍柴也要交税，要不然世家豪强的私军就能将我们随意打杀处置。

    我也是头一回走这么远，听说世家的人从来不敢来碻磝城这边，这废墟又没什么人驻扎，应该比较安全。”

    阿桃不好意思的说道，在得知刘益守并无恶意的情况下，她的言语也多了很多。刘益守的“官威”，都是摆给世家看的，对于普通百姓，他从来不摆架子。

    “是不是你们交税，他们就给你们开个证明，让你们在他们的池塘里捕鱼，在他们的树林里伐木，对吧？”

    “对啊，你为什么连这些都知道啊！”

    阿桃十分惊讶于刘益守的“博学”，或许在她看来，这些巴掌大的事情，也是了不得的“秘密”了。

    刘益守摆了摆手，继续问道：“你家应该是自己有田，仅够糊口。而济南郡这边的世家，一直在逼迫你们卖地，对不对？”

    听到这话，阿桃更惊讶了。如果说之前那些事情稍微打听一下就能知道，这些就是她们家自己的事情了。没想到眼前这位俊朗得不像话的男人，从自己的只字片语中就能判断出这么多的事情。

    “确实如此……这位郎君，你怎么什么都知道啊，太厉害了！”

    阿桃眼睛里恨不得都有小星星蹦出来。

    “我猜，世家佃户的田租，其实不一定比官府收你们的高，是吧？济南郡这边官府收的租子，应该比世家佃户要重。”

    刘益守微微皱眉说道。

    这下可真说到阿桃心坎里了。她叹息道：“谁说不是呢，我们这边佃户只收六成，但是有田的，官府收地租要收八成！我爹都在犹豫要不要把田卖给那些大户。”

    这就是典型的地方势力完全控制了地方行政，然后借用朝廷的名义配合世家执行土地兼并。那些自耕农在卖完田成为佃户后，世家将田租由六成变为八成，一句话的事情而已。

    济南郡林太守的手腕很骚啊！

    刘益守忍不住在心中感慨。他们完全垄断了周边山林沼泽池塘，就把田留给自耕农。可是人要活着，不是靠地里那点收成就够的，还需要其他的副食，燃料（木柴）等等。

    靠着压迫自耕农的生存环境，逼迫他们成为佃户，进行缓慢而持续的土地兼并。济南郡这边的手段，比东平郡那些简单粗暴，最后被吊死在旗杆上的世家老爷们要高明多了！

    “今天耽误你采野菜蘑菇，回去估计你不好交代。这样吧，你跟我回一趟东阿城，我派人送一点米到你家，顺便给你报个平安，怎么样。”

    刘益守笑着说道。

    阿桃有些犹豫，但是心里直觉上认为刘益守如果要对她做什么，似乎在这里就能进行。而且对方长得那么好看，应该是不缺女人的吧，犯不着对不对？

    她鬼使神差的点点头道：“好吧，但是你一定要派人去我家里报个平安，我爹我弟都会担心的。”

    这小娘子很朴实，家族里的兄弟姐妹情分，也不像是世家大户那么淡漠，有些人甚至天天盼着自己兄弟和父亲早点死呢。

    两人从废弃城池的“大门”走了出去，之前刘益守是翻山进来的，从大门走出去后才发现，这座要塞依山而建，西面是黄河，东面就是济水，山下就是年久失修的官道。

    在当年，是个很了不得的地方，与碻磝城互为犄角，战略地位不可小视。这里跟碻磝城联动，形成了一道兵势上的“闸门”，封锁了这年头胶东进军河南的必经之路。

    刘益守忽然有个想法，当年刁雍在这里给了檀道济一闷棍，自己能不能在这里给邢杲一闷棍呢？

    进去的时候是一个人，出来变成两个人，王伟看得刘益守身后还跟着个年轻女人，不知道要说什么才好。

    有的人，他就是什么也不做，都有女人要扑上来。难道说的就是刘益守这种么？

    现在还孤身一人的王伟，忽然觉得这狗粮很难吃。

    ……

    “叔父，上次被高氏兄弟打得伤筋动骨，士卒们都不愿意再出兵南下，他们想去河北找高氏报复回来。”

    众将都走后，尔朱兆苦着脸对尔朱荣说道。其实这只是事实的一部分，而另外一部分则是，上次死了太多人，让活着的心有余悸。

    他们在洛阳已经捞够了，想留着命好好享受。以前出征是因为感觉跟着尔朱荣很安全，不会怎么样，反正闲着不也闲着么？

    而被高氏兄弟暗算的事情让他们认识到，只要是人，那就是会死的，千万不要认为自己强无敌。反正已经捞够了本钱，何必继续上战场玩命呢？

    “那你觉得应该如何？”

    尔朱荣不动声色问道。

    “我觉得……”尔朱兆犹豫了半天，终于把心中想的说了出来：“我们让元天穆去河北，收拢葛荣麾下旧部，让他们戴罪立功。

    这些人之前被我们赦免，但是并无一寸功劳，想来也是心中惴惴不安。如今给他们一个机会，这些人一定肯出死力。

    然后我们跟自家的那些军头们好好商量商量。如果元天穆都摆不平，那只能我们出马，想来士卒们就没什么怨言了。”

    这个馊主意……不得不说，还有那么点意思。

    很显然，以尔朱兆的猪脑，是想不出这种的。尔朱荣也懒得去管侄儿招募什么幕僚，他略一沉吟，就觉得此事似乎可行。

    元天穆毕竟是元氏出身啊！

    自从孝文帝颁布法令，五服以外的，不享受国家供奉。此后元氏族人，就分成了亲宗和疏宗两派。而且从趋势看，定然是五服以外的越来越多，疏宗的力量越来越强！

    这些疏宗元氏，都是巴不得孝文帝一脉快点死光的，元天穆就是疏宗中的疏宗！他甚至都不能算是北魏皇帝的血脉！他的先祖，跟拓跋什翼犍是兄弟。

    所以对于元氏皇帝，元天穆是巴不得他们早点死的！

    但对于魏国的存在，元天穆是希望它存在越久越好的！

    击退梁军北伐，元天穆的积极性，比尔朱荣要高多了。让元天穆领兵，镇守洛阳，以为先锋，并无不妥。

    招募河北葛荣旧部，消耗梁军实力，更是妙招。

    “如此，我便与元天穆说吧，应该问题不大。”

    尔朱荣叹息一声说道。他的心中产生了一个恶念：既然梁军如此勇猛果敢，那么将费穆卖给梁军怎么样？

    费穆也是名将，而且善于守城。让费穆跟陈庆之拼个你死我活，等梁军把费穆给做了，自己再出面收拾残局，似乎……还挺不错的？

    尔朱兆离开后，尔朱荣眯起眼睛，心里盘算着利弊。

    ……

    小娘子阿桃被吓坏了！

    当然，不是有人要对她做什么，而是偌大的县衙大堂里，包括刘益守在内的众多武将，都眼巴巴的看着她，听她讲述济南郡的情况。

    “诸位，没有调查就没有发言权，济南郡如何，我们不能凭借自己想象去决策。现在阿桃娘子就是最好的证人，等会谁都不许说话，有问题私下里问我。阿桃娘子，你可以开始说了，从你们家的田租开始说。”

    刘益守微笑着对阿桃说道。

    可是这位村里小娘已经紧张得说不出话来，因为她感觉眼前的这些人应该都是“好人”，她唯恐自己说话说错了，导致什么很严重的后果。

    唉，似乎是想太多了。

    刘益守心中哀叹，这年头没读过书，没见过世面的村里小娘，一下子面对这么多丘八的大头目，吓得瑟瑟发抖也正常，阿桃算是很淡定了。

    “好了，没事的，我先让贾娘子带你去厢房休息。”

    刘益守柔声说道，阿桃千恩万谢的走了。

    等她走后，刘益守肃然对众将说道：“济南林太守，似乎做了些很不光彩的事情，跟本地世家沆瀣一气。

    这大概也是他们作为外来户，还能在本地立足的关键。所以，东平郡我们以佃户为突破口，而这里，我们以自耕农为突破口。

    就是本地世家非法占有山林沼泽的事情，我们要好好管一管。”

    山林沼泽，池塘河流，这些，都是国有，但可以买卖。孝文帝时就颁布了法令。问题是，这些东西，都是谁“卖给”世家的呢？这是一笔糊涂账。

    刘益守只想对那些人大喊一句：吃我一拳吧老贼！

    对于那些更狡猾的剥削压迫者，要用更巧妙的办法去收拾。如果不这样，面对“三年不纳粮”的邢杲流民军，你如何能打得过？

    刘益守觉得，那些巧取豪夺的世家恶霸们死掉，总比自己死掉要强些，对吧？

