    

    郊外的空气是十分清新的，绿溪小河蜿蜒流下，行走在这一片略带丘陵的山间，若是吟游诗人到了此地，必然也会想留下一首能流芳百世的诗词的。

    这一个充满了豪华阵容的车队很快就停在了一处空地之上，副官们立即下了车为长官们打开了车门。

    在车门打开了之后，程潜便与同行的军法执行监处长唐毅德下了车。

    “唐处长想必刚刚的话，你也想清楚了吧？这可是委座的命令。”程潜皮笑肉不笑地笑了笑，对于他来说，这是一种十分善意的提醒罢了。

    “这一点，卑职自然清楚。”唐毅德也跟着笑了笑，这道命令是真是假，他早就知道了——既然已经是早就知道了，倒不如是干净爽快的把这事干好，最起码来说不得罪程长官，不是么？

    ……

    在程长官一行人已经到达了地点之时，今天真正的主角龙慕韩还在路上呢。

    或许是受了主观原因的影响，所以龙慕韩的心情看起来很不错——至少那口哨是吹得呼呼作响的，瞧着就是心情十分好的征兆。

    没过一会儿，龙慕韩就在这一群不知道到底是何方神圣派来接他的官兵的带领下，到达了指定位置。

    起码在龙慕韩看来，这应该是一件好事儿的：这个要见他的长官必然是有很强大的手段的，不然能够把他从郑州城里面带出来？这用屁股想都能知道了。

    只是到了现场之后，一切都让龙慕韩变得有些措手不及起来——

    只见这现场不仅是有许多挂着将星的长官在这里，而且还有不少拿着闪光灯和照相机的记者！

    这个时代的相机可是非常沉重的，可是仍有这么多相机在这里，这说明了什么？这说明了，这是一场早有准备的活动！

    龙慕韩又不傻，一想就能想到其中之关节了——这绝对是一场阴谋？而且是针对他龙慕韩的阴谋！

    看到这些聚焦在他身上的闪光灯，龙慕韩就想逃离，可是他身上的绳子却是绑得很紧的，而且他身后的士兵也同样是将他摁得很紧，使他逃离不得。

    “大势去矣！”

    龙慕韩心里边闪过了这四个字，只是现在就算是知道形势如何又能怎样？还不是得硬着头皮撑着？

    或许是心中的恐惧，使得他的双腿竟然都有些战栗了起来。

    没过一会儿，龙慕韩便在人群之中，看见了程潜程长官，他的身边还跟着战区军法执行监处长唐毅德。

    只见那唐毅德朝着龙慕韩等人所在的方向挥了挥手，那些个如狼似虎的士兵立马押着龙慕韩往前走了。

    这些士兵压着龙慕韩走去的，是人群的另一边，带到他站好了之后，才发现他的对面站着一队袖章处是挂着白色袖带的执行宪兵！

    看到这一幕，他还不明白是怎么一回事儿吗？

    这是一场枪毙现场！

    而且被枪毙的人还是他龙慕韩！

    并不是所有人都能做到视死如归的，龙慕韩也不例外，他的双腿在颤抖着，没有人能在明知自己要枪毙了，还能保持如此镇定的。

    当然了，已经麻木了，或者是绝望了的人除外。

    “不，不，不！！长官，我冤呐！我蒙冤呐！！”龙慕韩在高喊着，恐惧已经战胜了他的理智了，他再也不能保持那般平静如水的面容了。

    就在龙慕韩在呼喊期间，对面的长官方列已经站成了一排了。

    军法执行监处长唐毅德大步走了出来，手拿一张白纸，开口念道：“诸位长官，诸位同仁，社会各界人士，以及同胞们。今天我唐毅德将要在此宣读关于军事法庭的审判决定，并予执行！”

    众人都想到了，出来是有要事要办的，可是万万没有想到的是，竟然是要在此揪兰封会战之过失。

    现场一片鸦雀无声，就连这些记者们也停止了，用手中的闪光灯与相机去拍照打光了，他们都在等着最后结果。

    只见第一战区军法执行监处长唐毅德开口继续说道：“诸位同胞，在场的大多数人中，都是具有一定的军事知识以及基础的。那我便长话短说了，今天要宣读的命令是关于第八十八师师长龙慕韩，未经请示且多次违抗命令而弃守兰封之事。现在我就宣读第一战区军事法庭对龙慕韩的宣判结果！”

    没有等众人发表意见或者是说话，唐毅德便继续念道：“第一战区第七十一军第八十八师师长龙慕韩，未经请示，擅自弃守国土，而使友军付出了相当代价，导致兰封失守，此实乃国之耻辱！我现在在此，代表第一战区军事法庭宣布！对第八十八师师长龙慕韩处以枪毙，并且立马执行！”

    听到这个宣布结果之后，龙慕韩的腿几乎都是不禁为之轻轻一软的，只是由他身边的士兵扶住了，他这才没有跌倒罢了。

    “开始执行！！”唐毅德大声吼了一句，宣布了这一场枪毙的开始！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    约莫是七八发子弹同时穿透了龙慕韩的躯体，他终于失去了力气，缓缓的倒在了地上。

    临死前他的那双眼睛还在不断的盯着地面上看，只是不知道他在临枪毙之前，有没有后悔过不战而退弃守兰封的这件事情罢了。

    龙慕韩作为第一个被枪毙的黄埔嫡系，这些记者们也没有打算要放过这个极好的题材，然后不运用这些题材去做一些宣传，于是他们立即冲上前对着龙慕韩的尸体，赶紧进行拍照了。

    “诸位，龙慕韩怯战畏敌，导致前线大好形势直线落下。系导致兰封失陷的主要原因。现在他的下场是什么样的？我不说，相信大家也都看见了！拼死抗战！抗战到底！！”唐毅德握紧了拳头在高举着。

    现场的气氛立马变得十分澎湃起来，四处都在喊着要与日寇血战到底的口号！

    ……

    龙慕韩被枪毙的消息，在龙慕韩被枪毙后的第一时间就下发了各部队，尤其是身处于兰封前线的部队。

    作为第八十八师的领导机关，第七十一军军部也是战区司令长官部重点提示的部队之一。

    拿着这一份从第一战区司令长官部发出来的电文，宋希濂轻轻地自言自语地叹息了一句：“早知如此，何必当初？若是兰封不失，恐怕这一股日军早就被围歼于兰封城下了。”

    最后宋希濂用那只有他自己才能听得到的声音，轻轻说了一句：“龙慕韩，你虽然是我的老同学，你是我的部下，但是你该死了……”

    ……

    PS：第二更送上！

    第三更我明天再还吧，明天上午12点前还完，实在熬不住了，我感觉我的身体要垮了……        

