    虽然是斥责，但更多的却是宠爱，看得出来，钟爸对于钟青非常喜欢。

    和钟青说完，钟爸又继续面向了陈友好他们。

    “说吧，你到底有什么事情。”

    李天昊只是被刚刚冷冷的扫了一眼，现在就不敢再站在这里，自然连说话的气力都没有，只有陈友好才没有丝毫反应的回答。

    “其实具体要说的事情，我已经让令千金和您说过了，只是您拒绝了而已。”

    听到陈友好的话，钟爸稍微想了想，便问向陈友好。

    “是那块石碑的拥有人？”

    陈友好点头。

    “难道青儿没有把我的意思说明白吗？

    市场可以调节的价值，你无法干预，那是人民自己的选择。”

    钟爸的语气不容置疑，仿佛一锤定音，让人畏惧的不敢去反驳。

    果然政治上玩熟悉的人，说话的方式都是不一样的。

    “我从来没有想过直接干扰他的真实结果，我相信他本来就是如此，只是想要早一点让他的价值被发现而已。”

    陈友好不卑不亢的回道。

    钟爸看着陈友好，认真打量起这个在他面前一丝怯弱都不曾表现的年轻人，但即使眼神中带着一些欣赏，可话语上却没有一点松口的迹象。

    “即使是加速他的发现，也是一种干扰，虚假的东西是对市场最大的破坏，你应该知道。”

    陈友好也同样在看着钟爸，他已经感觉到那种钟青在告诉自己失败时的无力，这是一个心中坚定了想法，无法轻易改变的人。

    “人是一种盲从的生物，他们没有自己的想法，那里有了苗头，他们就会扑过去，他们就是这样一种靠着他人偶然诞生出来的想法而活着的生物。”

    陈友好换了一种想法去劝说。

    “我已经宣扬了那两件古董，我想很快京都的各大报纸上都会刊登这样的新闻。”

    陈友好话刚说完，钟爸就将自己身边的报纸取了出来，摊开了一面，放在了桌子上。

    “不用很快了，你说的那块石碑，我已经看到了，二十五亿美金，你还真能想的出来，但让人没想到的是，甄家居然会让你如此玩火。”

    说到甄家，陈友好有些赧然。

    而这时钟爸继续开口说道。

    “但即使如此，他也是流拍了，宣传是做了出来，但也同样没有人愿意做这个傻子。”

    “但是如果说有人会买下这样的东西，那他会不会再次被人们相信，而紧接着……。”

    “紧接着，你想要官方给他进行定义，让事实再一次被确认下来。”

    陈友好没有说完，钟爸就直接补充了。

    他只好再次点头，承认了这就是他的想法。

    可是钟爸语气冰冷的说道。

    “二十五亿吗？

    即使是甄家也不可能陪着你去疯掉，而官方不会在没有任何证据证明的情况下作出确认的。

    你的想法实在是太简单了。”

    “您认识唐中堂吗？”

    钟爸有些讶异的看着陈友好，没想到他会来了这么一句，而陈友好口中所说的这个人，他确实是知道，甚至还有过往来，但他不知道陈友好现在报出这个名字是什么意思。

    “那又怎么样？”

    “唐中堂是我师傅。”

    怕钟爸误会，陈友好还特意解释了一番。

    “不是学校里那种老师和学生的关系，而是师徒传承。”

    果然，钟爸眼神中开始带着一些不一样的色彩。

    “他是你师傅？”

    唐中堂这个名字已经具有了足够的威慑力，历史系的专家，在这个华夏历史研究中的地位可以用权威来描述，他所发布的研究，让整个华夏考古发现直接进步了一大段。

    而现在却又一个声称是对方徒弟的人出现在自己面前，又怎么可能不感到惊讶。

    陈友好知道自己想要的效果已经达到。

    “师傅虽然不愿意让我将他的名号随便乱用，但我确实是他的徒弟，您如果不相信，我可以现在和他通话。”

    钟爸是有识人之能的，他只是看着陈友好就已经能够感受到对方的不同寻常了，相比起一旁的李天昊，更是高下立判。

    “不用了，如果你所说的都是真的，我想仅靠着唐中堂你就可以让官方推动你所谓的楼兰文化考察项目了。”

    钟爸说的其实并没有问题，老师的名号在帝都绝对可以做到文化产业的推动，而且甚至可以让陈友好作为项目的负责人。

    但陈友好却没有想过这样去做，如果老师来做的话，那里面造作的成分会被人所诟病，陈友好和唐中堂的关系会让人更加相信那块石碑就是一种炒作。

    “现在的舆论并不适合老师出来，文流界的事情一旦被玷污了金钱，那师傅的名声会被毁去，无论是否有着自己的私信，那些想要找到新闻的媒体一定会将矛头指向哪里的。”

    听到陈友好的解释，钟爸信服的点了点头。

    “确实和你说的一样。”

    钟爸再次看向陈友好，语气缓和了很多。

    “你今年多大了？”

    被钟爸突然这样的问道，陈友好有些不知所措，他稍稍呆住了，接着才回复了。

    “属龙的。”

    “那倒是比青儿大些，不过也没有关系。”

    一听这个架势，钟青立马明白了钟爸的想法，急忙娇嗔着。

    “爸，我已经有对象了。”

    “有对象了？

    那怎么不带回家看看，你说你，家里人都着急了，你可是一点都不关心。”

    钟青偷偷看了眼李天昊，只见他躲在一旁，大气不敢喘，生怕钟爸那冷冽的眼神看向了他。

    可是就是这偷偷一瞥还是暴露了她的心思，钟爸的眼神也看向了李天昊。

    只是看了一眼，便闭上了眼睛，等到再次睁开眼的时候，他选择看向了陈友好。

    “你的事情我已经知道了，我不知道你什么要去这么做，但有唐老在后面给你作保，我没有必要再去怀疑什么，你将资料准备好了，我会替你跑一趟的，也算是你照顾了青儿这么长的时间。”

    陈友好心中大喜，他来到帝都的目的便是于此，而现在已经得到了钟爸的承诺，他自然是高兴不已了。

    

