    下一刻便是狠狠的出现在了那巨大龙龟身前！

    一拳，向着那流星尾锤狠狠的砸了过去！

    陈枫这一拳轰出，他面前的虚空，瞬间便是破碎！

    数道空间裂缝直接出现，向着四周蜿蜒而去！“

    一拳碎空！”

    “陈枫竟然一拳碎空！他刚才竟然达到了这等境界！”赢

    朝阳等人尽皆发出惊呼之声。“

    他这一拳有着多少斤的力量？一千亿斤？还是一千五百亿斤？”

    陈枫一拳将虚空打破，将他们全都震撼的说不出话来！

    而面对这一招，就连慕容冠，都是骇然色变。忽

    然，他猛的想到了什么，一声惊呼，大声喝道：“龙龟，回来！”

    但，已经来不及了。

    下一刻，陈枫的拳头便是和这巨型龙龟的流星尾锤，狠狠的撞击在了一起。震

    天动地一般的一声巨响，直接响彻天地间！

    如同那两座金属巨山撞击一样，震得众人的耳膜都是一阵作痛。

    似乎要被活生生的撕裂开来。一

    瞬间，无数鲜血疯狂喷溅而出，几乎将这片天空给染成血红！

    接着，那巨型龙龟，则是扬起头来，发出一声凄厉无比的惨叫。惨

    叫声是如此巨大，让人感觉几乎要将这整个世界都给掀翻了。无

    数鲜血疯狂迸射而出，几乎将这片天空给染成血红之色！

    原来，那巨型龙龟的流星尾锤，在这一瞬间，竟是被陈枫一拳直接砸得炸裂开来！

    不是出现裂缝，不是断掉！而

    是，砰的一声，直接炸碎！

    化作无数骨屑，无数血肉碎末，疯狂向四周溅射！

    这直径足足有数百米的巨大流星尾锤，竟然被陈枫一拳，给直接打爆了！而

    这流星尾锤，固然乃是龙龟最强的一个攻击法门，同时也是他最要害之处。

    这一下被直接打碎，疼得它撕心裂肺，几乎要活生生的疼死过去。看

    到这一幕，众人尽皆惊呼！慕

    容冠那一直维持的淡然毫不在意的表情，也是瞬间消失了。他

    大声喊道：“这，怎么可能！怎么可能！”这

    一瞬间，他眼中忽然闪过一抹惊恐之色：

    “难道说，难道说，陈枫的实力极其恐怖？还要超越我的想象？”

    “难道说，陈枫实力竟然强到可以击杀我吗！”

    他不愿相信自己的推测，但他不得不相信！陈

    枫这一拳，已经是将他的实力完全展露了出来！陈

    枫哈哈大笑：“有何不可能？你以为，这就完了吗？”他

    话音刚落，身形向前，竟是直接向着慕容冠冲了过来。

    他竟然要直接冲到慕容冠面前，将其击杀！

    慕容冠眼中瞬间露出一抹惊恐之色。

    他是召唤师，本体战斗力不强。

    一身实力，全在召唤物身上。

    而且，陈枫刚才，一拳破碎虚空，将龙龟最强的攻势给打暴！

    更是让他意识到，陈枫的实力，极其恐怖！

    他又哪里是对手？

    此时疯狂后退，同时厉声喝道：“龙龟，挡住他！”

    那巨型龙龟显然对他极其忠诚。听

    见号令，忍住自己剧烈无比的痛苦，强行挣扎着挡在了陈枫和慕容冠之间。

    尽管龙龟被陈枫。将他最强的攻击方式给废掉了。

    但是，这绝不意味着他就没有战斗力了！事

    实上，龙龟最强的，就是它的防御！它

    挡在这里，他那厚达千米，如同大地岩层一般的龟壳，挡在这里，就是对慕容冠最强的防御！

    陈枫冷喝一声：“滚！”

    下一刻，便又是一拳轰击而出。

    这一拳，又是狠狠的砸在了龙龟的身体之上！陈

    枫一千零八十亿斤的力量，轰然涌出，尽数砸到了龙龟的龟壳下沿！一

    千零八十亿斤的力量涌动，直接将这巨大龙龟砸的几乎几乎要翻过身去。

    但他体重太大，力量太强！陈

    枫这一拳，还是没能将它砸得翻过身。陈

    枫哈哈大笑，此时却是打发了性子，又是一拳轰出，口中疯狂暴吼：“滚开！”一

    千零八十亿斤的力量，再次涌出！

    就在这一拳轰出之时，陈枫忽然感觉，自己心中涌起一股极为怪异，极为通畅的感觉。似

    乎，这接连三拳打出，将他的经络都给打通了，将他的滞涩都给消泯了！

    这一瞬间，浑身通泰！上下通达！舒畅无比！陈

    枫恍然若有所悟：“

    我之前突破到大金刚罗汉不灭体第二重之时，其实还有一丝滞涩，未能圆满通达。”“

    但现在，这一击，却是将我的经络尽数打通，彻底圆满了！”陈

    枫心神舒畅，这一拳威力更是巨大！那

    龙龟终于抵挡不住，在陈枫如潮水般涌来的拳势轰击下，竟是一声狂吼，身子不由自主的，便是向着远处飞去！飞

    出去几万米远，重重地砸在一座高有三万米的山上！

    一声巨响，竟是直接将那座山给炸成了无数碎屑！赢

    朝阳等人看的，都是眼皮狂跳。

    他们看着陈枫，眼中神色已经不仅仅是震撼和不敢置信了！他

    们看陈枫的眼神，简直如同看在一尊神祇啊！

    他们现在已经无比确信一件事，那就是，陈枫实力不但远远超过他们，而且完全超出了他们的想象了！赢

    朝阳喃喃道：“陈枫，你有多强？”

    “你，竟然能够将这重达几千斤的龙龟给直接砸翻？”要

    知道，这龙龟的体重，绝对不弱于一座几千米高的巨山啊！“

    他是什么样的实力？”“

    六星武帝？甚至比六星武帝更强？”

    看到这一幕，慕容冠眼中也是不由得露出一抹惊恐之色。没

    错，就是惊恐！

    因此，此时，他意识到，自己犯了一个极大的错误！

    陈枫，不是自己惹得起的！

    这个年轻人，有可能是此次空桑论剑实力最强之人，比他们这些六大隐宗精心培养出来的年轻俊杰，还要强大！

    他没有任何犹豫，竟是转身便向外疯狂逃窜而去！慕

    容冠竟然逃了！没

    错，他逃了，他怕了！

    他被陈枫给吓得，再无任何敢战之心，魂飞魄散，直接逃跑！与

    此同时，他心中精神力散发而出。顿

    时，那些巨型鲨鱼，都是疯狂涌来，挡在陈枫面前。 

