    第156章又来馋她

    对方像是迫不及待的在向她展示自己有多么优秀一样。

    也不用容兮多问。

    热情的容兮觉得没什么挑战性，尤其是对上一个对自己自信满满的女性。

    她着实没什么兴趣了解。

    只寥寥几句，对方却越说越来劲。

    楼星散的脸越发的黑了，看着余若的脸色越发的不善。

    没听见容兮语气已经很敷衍了吗？

    还凑上来不走。

    “陛下，臣女其实还有很多点子……”

    面对容兮，余若心中还是带着几分紧张的。

    尤其是能见到容兮的机会实在是太少了，这一次还是她打听了许久，又蹲了这么长时间，才终于堵住了容兮。

    少年帝皇坐在轿撵上，表情淡淡的，穿着绣着祥云龙纹的常服，指尖撑在下巴上，这么垂着眸子看着她，时不时的应上一声，唇角的弧度也要弯不弯的。

    不过一如既往的好看，让人只觉得春心萌动。

    哪怕能得到她的一丝垂怜也好。

    余若紧张的开口，过了片刻脑海之中忽的闪过什么。

    她曾经在睡梦之中莫名其妙的看见过很多东西的做法，只不过多大都是用在女子身上的脂粉香膏一类，还有很多稀奇的香料怎么处理。

    以往她对于这些东西颇沾沾自喜，尤其是看见长恒贵女一个两个都追着她询问她有没有研究出来新的东西。

    她就能够感受到，她跟其他人是不一样的。

    但此刻，那些她洋洋得意的东西，一下子有些用不上，就不免的焦急。

    “陛下，今个温度还行，但太阳也不小。”

    您差不多也该回去休息了吧？

    跟这个人有什么好说的？

    楼星散已经侧身挡住容兮的半边身子，看着容兮因为姿势的关系坐皱的衣角，他还自然而然的半蹲下身子，抬手拂过平整。

    容兮刚要应声，先让这人退下去，就听见她猛地开口。

    “臣女想起曾经在古籍上看到的一样东西，遇火而燃，燃烧起来的力道足可以击飞石块……”

    余若努力抓住在自己脑海之中一闪而过的画面。

    但太笼统了，就算是再怎么仔细的思考，也回想不起来到底是由什么东西制成，只能隐约记得一两副画面。

    对于香料以外的东西，她记得都不清楚。

    只是因为容兮看着要离开了，她才着急的先不管不顾的将这话先说出来了。

    果不其然，看着容兮的眼睛微微亮起来，那双有些醉人的漆黑凤眸直勾勾望过来，让余若心中怦怦直跳。

    明明她知道这种话是最不能说出口的。

    毕竟她家里没有古籍，也没有听说过什么点燃之后引发的力量能掀翻石块的东西。

    仅仅靠着脑海之中不靠谱的画面罢了。

    不过这些都不是问题，只要能引起容兮的注意，她相信接下来容兮自然会对她上心。

    容兮被称为暴君，现在不也逐渐在改善了？那么容兮的身边就更没有以前那么危险了，她不顺心了不至于动不动的找人发脾气。

    而只要她到了容兮身边，容兮自然会逐渐发现有她在身边，一切会更加顺风顺水。

    余若想着，心中激动的像是被猫爪子抓过一样。

    楼星散听见这话，心也沉下去了，稍稍推开半步。

    就见容兮抬手，对着余若挥了挥，唇角弯着和善笑意。

    “你且上前细说。”

    余若忍着内心的激动，走上前，仔细的跟容兮说了几句。

    因为靠的近了，她更能够看清楚少年帝皇那张精致无暇的脸，唇角的笑意即便浅浅的，在她的脸上也格外好看。

    春心荡漾也不过几秒钟。

    余若的汗就要下来了。

    跟她想象之中的不一样。

    容兮的问话刁钻，三言两语就将她唯一记得的东西打听了一个清楚，再问的时候，余若就已经支支吾吾说不清楚了。

    只得回话说自己记得不太清楚，之后再去古籍里面翻翻看看。

    容兮应允了，让她过段时间要是有翻到那本古籍上的内容，再回来禀报。

    三两句，就让她除了紧迫感之外，没有了其他的心思。

    等人走了，容兮的眉眼微微沉着，托着下巴，轿撵往重天宫的方向而去。

    楼星散随着轿撵走在容兮的旁边，看着容兮的侧脸，看起来像是被踩了尾巴的大狼狗。

    又想要发火，但‘主人’还在身边压着他，不许他胡来。

    只得灰溜溜又生气的跟在‘主人’的旁边走。

    至于想的那么入神吗？

    楼星散心中是这么嘀咕的。

    但其实也清楚，如果真的跟余若这人描绘的一样，那这样的东西，在战场上毫无疑问的会成为一大杀器。

    大狼狗此刻正浑身别扭着。

    容兮已经开口，吩咐旁边人将余若刚才所说整理出来，直接递给工部的舒唐连。

    舒唐连他的小娇妻喜欢的那种茶叶也再给他一些，上一次他想要来要，欲言又止，容兮好笑的看着他，他不说，她也不提，但是现在嘛——

    到了舒大人继续为她肝胆涂地的时刻了！

    好好干，相信舒大人家的小娇妻收到茶叶之后，也会理解之后舒大人的繁忙公务。

    容兮一条条的将命令下达，随后满意点头，唇角微扬，进了内殿。

    楼星散亦步亦趋。

    夏日的时候他在身边跟的这么紧是清凉。

    现在没有了那一层冰盆加成，再跟的这么紧，就有些冒犯的恼人了。

    容兮站定身子，扭头看他。

    楼星散不明所以，被盯得有点心虚，但又不知道自己做错了什么，然后也理直气壮的回望。

    两人对视几秒，容兮头疼的悠悠呼了一口气，坐回龙椅上，也不去管这些了，指尖在桌面上轻敲。

    “最近余少宁的动静不小，拉帮结派，开始排斥朕安排的人进入他们掌握的领域。”

    比如说礼部的一些传统安排，再就是一些文官掌握的在文章方面的话语权，也就是策论，让她发了一通脾气，才有了改革。

    “余少宁的孙女倒是不错。”

    楼星散黑了脸，不错个鬼。

    “您才……”十五岁，这些都是不该想的！对，不该想的！

    楼星散怎么也没有料到，千防万防，中间还有女子拿这些东西来勾起容兮的注意力。

    “当然了。”

    楼星散的话还没说完，容兮就打断了对方，仰头，看着楼星散，宽大的衣摆落在身侧，阳光半透在她身上，外面清风打着卷的吹进来，扬起她一缕漆黑发丝。

    精致少年笑着，眼底却没什么温度，指尖在案几上点了一下。

    “还是余阁老家的收藏最好，古籍，香料的处置办法，也不知道是藏了多少宝贝。”

    她上一次已经馋了一次，只因为时机不对，处理不了余少宁，才勉强压下去。

    今个这可好。

    又派她的孙女来馋她是不是？

    ?  ?容兮：朕动心了。（指古籍）

    ?      楼星散：不，您没有！！（认为是人）

    ?      ——

    ?      本章字数稍多哈

    ?      想了一下调整下作息，从今天晚上开始到三号，这三天尽量小爆更哈，每天一万字

    ?      宝宝们记得订阅留言投票

    ?      安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

