    一只破鞋的下场也就是青灯古佛相伴余生了。

    所以她现在要做的就是不能让父亲派人去，最好颜菀卿能自寻死路不回来。

    “父亲，你现在大大咧咧地派人去寻大姐姐，若是万一有哪个嘴不严实的下人传出去，届时，不明真相的外人可就难保会冥想出一些不利大姐姐的事情来，再流传出流言蜚语，那抹黑的可就是咱们侯府的脸面，”颜梨轻蹙眉头，无不是对颜菀卿这个大姐姐的担忧。

    111

    见冬雪答应的这般痛苦，兮夜倒是有些担忧地问道：“那你脚上的伤可还撑得住？”

    “这不都上好药了吗？不碍事的。”虽然脚裸上还火辣辣的疼，但有哪里比得上姑娘重要呢？冬雪不愿意因为自己这点小伤而耽误了姑娘的事情。

    瞧着冬雪坚毅的目光便知她是认真的，兮夜随即点头道：“也好，我这衣柜中有件厚实的棉袄你且将就着穿上吧！”兮夜说着话走到床边的衣柜拿了一件秋香色绣着缠枝桃花的袄子递给了冬雪。

    冬雪看得出来这件袄子是崭新的，连个褶皱都没有，冬雪很是感激地点头应声道：“多谢。”说罢接过了袄子套在自己的身上，小心地将绣鞋套在了脚上。

    “我抱你出去吧，外头我让初三备了马车，我与你一同去。”眼瞧着冬雪套上绣鞋就要下地，兮夜便温柔着语声提议道。

    冬雪闻言讶然随即望着兮夜那单薄纤细的身姿，自己好歹也是有分量的，冬雪真担心兮夜一会儿闪到腰肢，急忙摇了摇头，“不，不，我可以走，真的，不信的话你看。”

    冬雪说完话就急着下了床欲要展示两步给兮夜看，结果大步一走就牵动了脚裸处的患处差地摔倒在地，幸好兮夜眼疾手快地扶住了冬雪的胳膊，这一回也不征求冬雪的同意了，扶住冬雪的兮夜随即弯下腰直接将冬雪打横抱了起来，“还是让我抱着你吧，放心，虽然我是瘦了点，但我臂力好哦。”兮夜笑嘻嘻地说道。

    被兮夜抱在怀中冬雪确实是感受到兮夜抱得很稳，一点儿也不抖，冬雪了唇笑笑打趣道：“看来果真是人不可貌相，兮夜臂力这么好，届时让大姑娘多派你些活计。”

    “别，别，可不兴这么干的哦。”兮夜故作讨好道。

    两人这般说笑着不知不觉便到了王府门外，初三没有特意去备马车而是将陈三给扒拉起来了，马车自然还是侯府的马车。

    初三无精打采地打着哈欠，他这刚刚睡着就被人给揪起来了，他还以为自己的嘴人了，人家这会儿要打他，可是看着初三的陌生的面容，陈三很是确定自己不曾得罪过他，不等陈三细想便听到初三说让他备马车一会儿送冬雪一起回侯府。

    陈三想着半夜三更的还要干活虽然有些倍懒，但还是麻溜的起身来，心想着也许是自家大姑娘的吩咐。

    初三看着兮夜再次将冬雪抱在怀中，脸上露出了一抹古怪的神色就连看向兮夜的目光也带了两分审视，还是后来在兮夜的暗自警告下，初三掩饰了脸上的讶异，几人会合后，冬雪和兮夜坐在了马车内，初三和陈三坐在车轴在，一人坐了一边，初三全程自带生人勿扰的气场，这让陈三赶个马车都不由自主地战战兢兢。

    良久之后，马车停在了德宇侯府大门前，侯府屋檐下挂了两盏写着‘侯府’字样的白色灯笼在微黄的烛光映衬下带了些暖光在寒风中摇曳。

    陈三几乎是迫不及待地跳下了马车急忙朝着侯府大门直奔过去，扣了扣大门上的铺首，不多时便有守门的下人上前来开了角门，“来了来了，谁啊？这么晚了。”那门房也正睡的香甜突然被人打破了美梦，这会儿语气也不太好了。

    “我老陈啊！快开门。”陈三扯着嗓子叫嚷道。

    门房听出了陈三的声音，随意地应了一声，随之很快里头就传来了打开门栓的嘘嘘索索声。

    等门房打开了，陈三这才将马车赶了进去，那门房见陈三回来了，便提醒着道：“可是大姑娘回来了？咱们侯爷正因为大姑娘迟迟没有回来正发火呢。”

    “多谢啦。”陈三朝着那门房道了声谢便将马车赶进去。

    由于，陈三要将马车赶到专门放马车的棚子里去，所以便在去前院的路上将初三和冬雪等人放下来，在下人的口中得知侯爷正在书房内打发雷霆，因为这么晚颜菀卿还没回来的事情，让颜恒很是焦急也很担心。

    文清堂内，颜恒将茶盏摔碎了五六个却仍不解气，颜恒眉头紧锁地说道：“卿姐儿到底是怎么回事？怎么还没回来？按道理也早就该回来了，福灵寺虽院，可不至于这么晚还没回来。”

    “父亲且稍安勿躁，大姐姐想来是有事耽搁了，许是再过一会儿就回来了。”坐在一旁的颜梨气定神闲地安抚颜恒道。

    原本颜恒是准备派人出去接人的，哪怕是去找找人也行，万一是马车出了什么破绽？也要及时将人接回来，但颜梨哪里能让自家父亲派人去？她心中巴不得颜菀卿出点什么意外，死在半路才好呢，福灵寺深山路远的，若是有那么几个贼人看上了大姐姐的美貌做出点什么出格的事情才好呢！

    “梨儿，你涉世未深，为父只怕是你大姐姐遇上麻烦了，不行，为父得派人去寻你大姐姐。”颜恒焦急这来回踱步是越想越不放心，而今卿姐儿的身份不再只是单单侯府嫡女，更是太后和皇上钦封的濮阳郡主，若卿姐儿出了什么事情？皇上和太后一定会第一个问责他，阿妩的事情都还没解决好，若是再添上卿姐儿，颜恒想他这辈子算是到头了。

    颜梨虽然没有把握大姐姐颜菀卿果真出事了，但她如今轻易动不得颜菀卿，若是能在颜菀卿的名声上做文章也是一个不错的选择，若是能让大姐姐一夜未归那就更好了，届时，颜菀卿的名声定然荡然全无，这辈子别说嫁给四皇子了，就怕连个普通百姓都会嫌弃娶她。

