    众人悚然一惊，面面相觑。

    木少沉吟了一下，说道：

    “小哥，看来这次对付你的人，手段很厉害。”

    小哥的目光，直直的盯着下方的坑洞，没有应声。

    周凡微微皱眉，问道：

    “他们身上有火焰吗？什么颜色的？”

    “你看到他们是从外到内，一层一层的融化？”

    “还是整个像是刀削过似的，一整个横截面，垂直着融化？”

    “有味道吗？”

    “他们有挣扎的动作吗？”

    小贾恐慌的摇了摇头，说道：

    “我，我也说不好，我都没敢细看。”

    “就是，就是像点燃蜡烛那样，没错！”

    “对了，有味道。”

    “不过那种味道很奇怪，我不知道怎么形容。”

    “以前我从来没有闻到过类似的味道。”

    吴邪急得来回的搓手，踱步了几下，问道：

    “找不到类似的气味，那你就用点形容词。”

    “比如什么清新，淡雅，高贵，梦幻，男人味……这类型的。”

    “那等我们一会儿下去的话，好歹也有个心理准备啊。”

    小哥忽然问道：

    “你看到他们融化的时候，有腐蚀别的东西么？有走动么？”

    周凡看了小哥一眼，发现小哥似乎有点紧张的样子。

    周凡把目光垂向地面，心里默默的想着：

    “看小哥的意思，好像他回忆起了相关的一部分线索。”

    “不知道是因为小哥的记忆，还不完整，所以他无法确认？”

    “还是说旅游团的人遇到的情况，和小哥印象当中的有了出入，所以他还不敢下结论？”

    胖子揣着手问道：

    “他们在融化之前，有做过什么特殊的动作吗？”

    “比如是摸墙了？摸箱子了？”

    “表示哪儿疼，哪儿痒痒了？”

    潘子抽了一口烟，问道：

    “到了下面的坑洞，他们是往哪个方向走的？”

    “走了几步？”

    小贾崩溃的牙齿咯咯咯的上下打架，大声的喊道：

    “我不知道，我不知道！”

    “你们别问我了。”

    “你们要是想知道，可以自己下去看啊。”

    周凡奇怪的看了小贾一眼，说道：

    “因为我们马上就要下去，所以才问你的。”

    小哥没说话，但是他一直盯着小贾，似乎想要从他的肢体语言上面，获得什么线索。

    木少抱着膀子，嘲讽的说道：

    “你这也不知道，那也不知道。”

    “你啥都不知道，还敢在刚才跟我们讨价还价。”

    “胆儿够肥的啊。”

    潘子也没说话，盯着小贾，狠狠地抽了两口烟。

    胖子挠了挠脑袋，困惑的说道：

    “本来觉得你们这个旅行团的人，背后的老板是个心狠手辣的人物。”

    “看前面做事的风格，果敢又极端。”

    “直接掐我们小哥的命门。”

    “结果，现在看起来……能够允许你这样的手下存在，就足以证明，你们背后的老板也不咋地。”

    然后胖子就夸张的哈了一声，指着方脸汉子嘲笑道：

    “不足为据。”

    方脸汉子顿时做出了一个，点头哈腰的讨好姿态。

    吴邪有点紧张的说道：

    “咱们要现在马上就下去吗？”

    “要不要等到明后天？”

    “这个底下的坑洞，我看问题很大啊。”

    然后吴邪又是转头对着小哥问道：

    “小哥，你再好好的想一想。”

    “以前你藏东西的时候，东西放到坑洞哪个位置了？”

    “有没有办法，咱们不下去，就能给捞上来？”

    “还有你把东西藏哪儿了？”

    “是箱子里面，还是镶嵌到了地下的山壁岩石当中？”

    小哥摇了摇头，淡淡的说道：

    “不记得了。”

    周凡看了看那个坑洞，说道：

    “那要不然就现在下去？”

    “现在里面的危险等级未知，所以你们……”

    小贾的脸色突然变得涨红，手脚不停的颤抖，抓狂的说道：

    “你们几个嫌命长的，爱去哪儿就去儿吧！”

    “不过你们都别想再让我下去了，想都不要想！”

    话音未落，小贾不知道从哪里来的力气，直接就一个咕噜，从地上爬了起来。

    拼命的向着小木楼的外面跑去。

    大南山寺小贾的腿一滑，直接摔了一个狗吃屎。

    小贾挣扎着，手脚并用的要从地上爬起来。

    但是小贾发现，他的后脑勺突然如同针刺了一下似的。

    紧接着，小贾就有一种火烧火燎的感觉，从后脑勺上面，刚才被针刺的地方传来。

    小贾回过头来，愤怒的对着周凡一行人吼道：

    “刚才你们哪个在暗算我？”

    “我这要走了，你们也没不同意。”

    “怎么，趁着我背着身的时候偷袭，有意思吗？”

    小贾喊着喊着，忽然觉得对面的几个人，看着他的眼神不太对劲。

    小贾又是觉得有一种，似乎很轻微，但是不容忽视的灼烧感。

    从他的后脑勺，不对，现在好像他的整个脑袋都有点灼烧感了。

    小贾看到对面几个人，正在表情严肃又紧张，还带着一丝丝的恐惧，以及对于未知事物的好奇，全体安静的盯着他看。

    小贾立马新生警惕。

    小贾对着方脸汉子喊道：

    “怎么，你也跟他们一头了？”

    方脸汉子此时脸色惨绿，手脚抖得简直站不住了。

    他一屁股坐到了，木板床的床板子边上。

    但是因为没坐稳，直接一个出溜滑，跌落到了地上。

    他顾不得自己被磕的生疼的尾椎骨，声音变形到了劈音的嘶吼道：

    “草！！”

    “头！小贾你的头！”

    小贾诧异的看了一眼方脸汉子，在他的印象当中的，从来没有看到过对方这么，撕心裂肺又恐惧扭曲的样子。

    猛地。

    小贾好像意识到了什么，他颤颤巍巍的，伸出手摸了一下自己的后脑勺。

    “不——！我的脑袋？！”

    一声凄厉的惨叫声，划破了寂静的黑夜。

    小贾的手，在心里预期的位置上面，没有碰到后脑勺。

    在小贾还没有意识过来，到底发生了什么的时候。

    他的手按照惯性，往前，也就是往脸的方向按压了过来。

    但是令小贾意想不到的是，他的手穿过了，原本脑袋应该在的位置。

    直直的按压到了，他最后剩下的一片，脸的壳子上面。

    小贾还想发出更加急切的吼叫声，但是突然发现，他已经无法发出声音了。

    在小贾能够维持意识的最后一瞬间。

    小贾震惊的想到：

    “我刚才摸到，我的整个脑袋都被烧掉融化了？但是我为什么还能说话，还能产生想法呢？”

    还不等小贾再仔细思考。

    他的眼前一黑，陷入到了无边的黑暗当中。

    吴邪的呼吸急促，心脏哐哐哐直跳。

    拼命的深呼吸了好几次，吴邪才找回了自己的声音，颤颤巍巍的问道：

    “我，不是我眼花了吧？”

    “刚才这个小贾，就是当着咱们的面融化了？”

    “果然……就像是蜡烛融化一样。”

    “小贾他，形容的还真是准确啊。”

    周凡沉吟了一下，微微眯着眼睛，看着地上剩下的那一滩。

    如同蜡烛融化之后，留下来的正在逐渐凝固中的液体，说道：

    “目前还不知道，小贾他们是为什么陷入这种诡异的融化状态。”

    “但是之前另外两个先到了坑洞里面的人，在融化的时候，并没有发出声音。”

    “然而小贾却能够叨叨叨的，说了很多话。”

    “或许，从哪里开始融化，是随机的？”

    “但是一旦身体的某个部位，被‘如同蜡烛般的融化了’，就不能再正常的使用了。”

    “刚才小贾先是后脑勺，然后是后背，好像被什么东西给点燃了。”

    “他的身上，出现了两个墨绿色的小火苗。”

    “随后，就以墨绿色的小火苗，作为燃烧的中心点，迅速的向四周的躯体蔓延。”

    “整个的过程，看起来，确实就像是蜡烛燃烧的那样。”

    “小贾，好像突然之间，变成了一个人形蜡烛？”

    胖子重重的吐了一口气，对着方脸汉子说道：

    “我草！”

    “这特娘的又是什么鬼东西？”

    “小贾他们三个人，是在刚才下去到坑洞里面的时候中招的吗？”

    “不会是，你们旅行团的这些人，早就都产生了诡异的尸变吧？”

    说着话，胖子往远离方脸汉子的方向，稍微挪远了二十厘米。

    方脸汉子苦笑了一声，说道：

    “哪有那么多的诡异尸变啊？”

    “普通人一辈子也见不到一次吧。”

    “大家不都是普通尸变吗。”

    顿时所有人的视线，都集中到了方脸汉子的身上。

    方脸汉子尴尬万分的咳嗽了几下，解释道：

    “不是，刚才小贾好像一个点燃的蜡烛，整个后半节的身体都在融化，但是他竟然都不知道？”

    “还能正常的说话？”

    “他最后就剩下了，最前面的脸皮和前襟那一个人形壳子，竟然还能动？”

    “视觉冲击力太大了，我这脑瓜子都被吓的不清醒了。”

    “我们怎么可能，整个旅行团都尸变呢？对吧。”

    吴邪一下子就回想起了，宁王的六万五千个尸变大军，瞬间脸色惨白的说道：

    “尸变这种事情，又有谁说的准呢。”

    “再说了，就像小贾那种，他自己也没意识到，他已经尸变了啊。”

    “那保不齐你也……”

    胖子冷哼了两下，从兜里面掏出来七八个火折子，分别抛给了周凡，吴邪，小哥，潘子，木少。

    然后胖子严肃的叮嘱道：

    “尸变成人形蜡烛是吗？呵呵，胖爷我专治这个。”

    “除了第一次见到的时候，视觉冲击力有点大之外，还有什么可怕的？”

    “知道蜡烛怕什么吗？怕火烧。”

    “它不是会融化么，胖爷我就再给它加上一把火，齐活！”

    吴邪听到胖子这么说，把火折子郑重的收好，脸色也恢复了正常，整个人都放松了下来。

    但是。

    周凡注意到，小哥的目光中，似乎有些哀伤，以及恐惧。

    但是小哥的这种哀伤和恐惧，都不是对着小贾产生的。

    小哥的目光，透过小贾最终遗留在地上的，那一滩蜡烛液，似乎看到了别的什么东西。

    吴邪注意到小哥的目光又是在放空，就说道：

    “小哥，你是不是回忆起来什么事情了？”

    “小贾他们的这种情况，你以前知道吗？”

    小哥收回目光，语气似乎变得冷淡了许多，说道：

    “我是第一次见到这种东西。”

    周凡目光微动，思绪在心中翻滚着：

    “小哥情绪上的这种变化，应该是他刚才想起了什么事情。”

    “他对于小贾融化之后，变成的这一滩蜡烛液体的形容词也有点奇怪。”

    “感觉好像是……小哥的记忆中，有另外一种东西和小贾的这种情况有些类似。”

    “但是小贾的这种不完整的尸化状态，应该是弱化版本的，或者是初始版本。”

    “唔……蜡烛么，燃烧完了一次之后，剩下的蜡烛液体凝固了之后，再用铲子给铲起来。”

    “再放上一根棉芯，还能继续整出一根新的蜡烛来。”

    “我草！”

    “不会吧？难道小贾他们产生的这种尸变，就是要在，一次又一次不断的重复燃烧，融化，回收，燃烧，融化……的过程当中进阶？”

    “如果是这样的话，恐怕之前旅行团导游被吓成那样。”

    “就是因为见到了，其它人变成了小贾这样？”

    “眼睁睁看着同伴们，一个接一个的在自己的面前，融化成了一滩蜡烛液体般的血泥，一般人很难接受。”

    “不过小哥的态度也很奇怪。”

    “小哥的情绪当中，竟然同时充斥着，厌恶，悲悯，无能为力？”

    “那么……小哥刚才回忆起来的，到底是什么事情？”

    吴邪见到从小哥那里得不到什么线索，就要去小贾的那一滩蜡烛液体前面查看。

    看到吴邪走了过去，小哥的目光当中波澜无惊。

    周凡了然的想到：

    “看来小哥恢复的记忆当中，有这种情况，不过此时完全没有危险，所以小哥也就没管吴邪。”

    “那么就是说，在小哥的印象当中的。”

    “等到小贾的这种尸变状态，再进阶数次之后，才会变得极其的可怕。”

    “否则，小哥也不会无法控制的，极为罕见的流露出来了恐惧的情绪。”

    吴邪观察了一会儿，没有什么收获。

    站起身来，想了想，吴邪问道：

    “我们要不然，把这滩东西给火化了吧？”

    其他人都没有异议，小哥张开嘴，有点欲言又止的样子。

    不过吴邪正巧低着头，没看到。

    吴邪打开火折子，随意的扔到了地上的那一滩人形的蜡烛液上面。

    五分钟后。

    吴邪眨了眨眼睛，疑惑的问道：

    “嗯？这个玩意怎么点不着？”

    胖子大大咧咧的说道：

    “温度不够呗，毕竟是一种尸变，那肯定得有点奇怪的地方。”

    吴邪点了点头，想要把火折子再捡起来。

    但是弯下腰，当手指即将摸到火折子的时候，吴邪的手掌空抓了几下，重新站起身来。

    吴邪耸了耸肩，说道：

    “这个火折子就不要了吧。”

    “咱们一起下去到底下的坑洞里面，赶紧把小哥以前藏起来的东西给找回来。”

    周凡想了想，说道：

    “坑洞里面的情况未明，我先下去看看。”

    “如果不是一触即发的危险，你们再下来。”

    众人都对着周凡打了个“警惕”的手势。

    就在周凡要往坑洞里面跳的时候。

    周凡透过床板子和地板之间的缝隙。

    看到小哥拿起了一个锄头，把刚才吴邪遗落在那一滩人形蜡烛上面的火折子，给扒拉到了小木屋的一个角落。

    周凡发现，小哥在把火折子给扒拉走了之后，他的站立姿势，竟然变得稍显轻松了一些。

    周凡的目光微动，暗暗猜测道：

    “难道，这种尸变后的人形蜡烛，是要被火点燃，才能够进阶吗？”

    “不过看样子，虽然小哥完全不在意，这个东西的初级状态。”

    “但是显然，小哥也不知道怎么彻底处理掉它。”

    “恐怕又要有麻烦了。”

    “看来这是一种前期弱爆了，但是处理不掉。”

    “并且它还会一直进阶，越来越强的东西……”

    “有点好奇，这个村子的人，都是怎么活下来的？”

    周凡摇了摇头，先把这些暂时没有头绪的东西，甩到了脑后。

    开启了护体星辰之力，一层淡淡的星光在他的身上闪动。

    周凡纵身一跃，跳到了底下的坑洞里面。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

