        就这么一愣神的工夫，王轩手中斩马刀便带着无边的霸烈之气劈斩而下，摩擦空气发出一声刺耳的尖啸，恍惚间，好似刚刚出现便已经到达头顶。

    消瘦男子工夫在六人中并不弱，但是其长处便是身形轻灵，剑法刁钻，但从来不是能硬碰硬的手，此刻却被王轩近乎偷袭一般的锁定住，再想闪躲已经万万不可能了！

    只得大吼一声，鼓起全身功力，青筋暴起，面目狰狞地举起手中宝剑硬往上招架而去。

    “当！”

    “咔嚓！”

    “噗！”

    这消瘦男子尽管已经爆发可哪里扛得住王轩这爆炸一击，即便他功夫再提升两筹也没用，刀剑刚刚交接便被咔嚓一声斩断，连带着整个人都被王轩从中间一下刨开！

    尸体往两边倒去，青红黄绿流的满甲板都是。

    王轩根本不去多看，之前他就早有计划，田伯光圈住住三人，不求杀敌只求拖死。

    青红皂白暂时牵制两人，而王轩早就盯上这个目标，务必追求一击必杀！

    果然，有备算无备，一击而成！

    脚下轰然一踏甲板，整个船都跟着颤动了一下，王轩短距离的爆发速度在三人之中最快，以极其野蛮的方式撞向被青红皂白拖住的一人。

    这次手中斩马刀发力完全，浑身骨骼炸响，手臂上大筋完全暴起，斩马刀把空气都辟出一条真空裂缝，空气紧随其后，带着一股爆炸般的声音轰鸣而下，

    被王轩锁定之人脸上露出惊骇的表情，双眼几乎瞪出眼窝，其练武二十几年，即便是当年在少木寺的时候也没有见过如此暴戾的刀法，这一击他从心底生出一种不可匹敌之感。

    可其人已经被刀势锁定，上下左右无论哪个方向他都躲无可躲，只能硬着头皮举刀相抗！

    此时，他唯有坚信，自己二十年勤练不缀的刀法能救自己一命！

    “轰！”

    两刀交击，火星四溅！

    空气中出现一道道波纹像四周扩散开来，紧接着便是一股狂风刮过。

    持刀汉子脸色猛地涨红，喉头一甜，‘噗’一口血喷了出来，漫天血雨中，人完全承受不住这股巨大的力道噔噔噔连续退了三大步，砰一声撞在仓库上才停了下来。

    此时，持刀手臂已经近乎没有知觉，酸麻的跟不是自己的一般，虎口之上鲜血不停流淌，手上不停地颤抖，好似已经不能负担此刀的重量一般。

    王轩也被这大力震的退了一步，不过其身体微微一蹲。

    “咔嚓，咔嚓。”两声，一个卸力，脚下甲板一下被他踏穿。

    麻蛋！

    此时王轩被卡在半空之中，丧失了最好的追击机会，不然，此时持刀汉子必死无疑！

    单手朝着甲板上一按，王轩借力跃了出了来，再次一个踏步朝着持刀汉子追去。

    此时，持刀汉子已经脚步踉跄地钻到了船舱门口，眼见就要缩了进去，王轩哪里肯浪费时间，脚步一顿，刀交左手，右手之上一把飞刀出现，一抖手，“噗！”

    飞刀直接贯穿这人后脑，尸体咕噜噜跌落而下。

    前前后后十秒，王轩斩杀两名三流高手！

    之前计划便是利用王轩这种高爆发型选手做突袭，尽快灭杀两人，只要计划成功，这六人便一个都别想跑！

    扭身回来再看，青红皂白身形飘忽，长剑折转之间招招不离对方咽喉，这名汉子已经被杀的汗流浃背根本无暇他顾了。

    王轩也不理会，目光转向田伯光一边，这三人都是三流中的高手，田伯光想拿下他们一时半刻是做不到的。

    “吸~~”王轩深吸一口气，身体微微膨胀半分，上身微微弓腰曲，双脚以二字钳羊马狠狠抓实甲板，双手稳稳持刀在右上放，双膝缓缓向下微微一个弯曲。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    一个爆发，甲板被王轩一下踏碎，碎木片飞的到处都是，人却如炮弹一般炸射出去。

    半空中，王轩腰身猛力向后舒展，胸膛高高挺起，双手持刀举过头顶，腰身再次猛烈回收，如一只大虾一般，口中吐气开声，“哈！”

    无边的杀气被王轩一次性对着目标放出，如彻骨寒风刮过一般，这人身体一僵，眼前好似出现一片战场，无数的战士正挥舞刀剑像他杀来，为首一员大将，烈马长刀，狠狠朝着他劈下。

    一个恍惚，他便回过神来，再次定睛之时，王轩长刀已经决绝之意劈到眼前，连一丝丝的反应机会都没有，连喊叫都来不及发出一声，甚至连表情都没来得及变化。

    雪亮的刀光从眉心划过！

    一刀之后王轩根本看都不看，一步从其身边跨过，此时，带起的气流吹动这尸体摔倒在地，‘噗！’鲜血飞溅，尸体一摔两半！

    另外被田伯光死死纠缠住的两人根本来不及救援，眼睁睁地看着王轩再次刀斩一人！

    连斩三人，刀刀致命，王轩一身气势累积到了极限，一身杀气刺激他的眼睛都是血红色的，目光所及，杀意摄人心神。

    “分！杀！”

    一声爆喝，田伯光心有灵犀地刀光一紧，十三刀刀影分从不同角度砍向两人，在两人心神一紧的之时，刀影猛然从中间一分，一道炽烈的刀光爆射而出。

    “轰！”

    两刀相撞！

    中年汉子被震的身体凌空飞起，十三道刀影忽然自空中一收再次出现时已经来到汉子眼前。

    “嗖！”

    刀光一闪即逝，带起一蓬鲜血，田伯光身影再次消失，出现时已经到了另一人身后，一刀斜着狠狠劈下。

    正面有王轩斩马刀锁定，后有田伯光快刀斩来，这人自知生死已经不由自己，死中求活，一股狠辣之气爆发，完全不顾身后的田伯光，脚下用力直奔王轩冲来。

    一步跨出，看也不看王轩的斩马刀，手中鬼头刀以两败俱伤的架势直奔王轩脖子斩了过来。

    操！

    跟老子比狠！

    去你吗的！

    王轩眼中戾气燃烧，好似两团火焰，手中再次发力，斩马刀带着呼啸的风声脱手而出。

    “噗！”

    斩马刀直直穿过这人胸膛，直到刀柄被卡住，长长的刀身直直从后背凸出半米多长，吓的田伯光身形猛退。

    “你，你，你耍赖！”

    “刷耍你吗！”王轩上前抓住刀柄，一脚踹了出去，鲜血迸射之中，斩马刀被一下抽出！

    抹了一把脸上的血，对着田伯光呲牙一笑，脸头满脸包括瞳孔都是血红的，只要雪亮的牙齿晃眼。

    田伯光浑身一紧，王轩身上杀气太重，他有些承受不住。

    “呼~吸~！”王轩也发现了自己的问题，热血沸腾之下，又连续杀人，他身上的疯狂因子有些蠢蠢欲动，杀气收敛不住了！

    开始连续的深呼吸，心跳慢慢变缓，血液流速慢慢降低，头脑逐渐清醒，杀气才一点点收敛回来。

    “啊~！”

    一声惨叫，青红皂白宝剑一收，最后一人尸体倒地！

    从跨江而来，到六人伏诛，前前后后五分钟不到，之所以能如此迅速，绝大部分功劳都要放在王轩身上。

    别看武力上不如田伯光，论起爆发力，田伯光却要退避三舍！

    “这条船上不留活口，快！”

    王轩一声令下，两人倒人影蹿了出去。