    如果说荒古时代还是有迹可循的话，那么比荒古时代更为古老的太古时代则是毫无线索，太古时代仿佛就是在一夜之间突然结束。

    朱清最早出现的时间甚至能够推算到太古时代，但是具体如何，上官雄也不清楚，他只是从上一任掌门口中得知了这些消息罢了。

    不过天元剑派的历代掌门对那突然灭亡的太古时代也做过一些推测，有的甚至认为太古时代的灭亡和朱清的出现有着千丝万缕的关系。

    罗睺岛的存在也不仅仅是荒古遗迹那么简单，他的历史很有可能追溯到太古时代。

    不过这些都是他们的猜测，没有任何的证据能够证明他们的猜测是正确的。

    但是守墓人这个身份是毋庸置疑的，在掌门传承之时，这一点是重中之重。

    当上官雄得知朱清从罗睺岛走出来的时候，他不知道是多么的激动，天元剑派的守候终于是迎来了开花结果的时候。

    但是却因为种种原因，当初的上官雄无法亲自前来确认朱清的身份，只能是随意找了一个身份将朱清留在了天元剑派之中，当他处理完事情赶回来的时候，却遇到了朱清力敌佛道魔三宗的事情。

    上官雄深知佛道魔三宗的可怕，朱清继续留在乾元大6将会十分危险，所以将他远送海外，避开这个风头。

    只是连上官雄都没有想到，仅仅是两年的时间朱清就重返乾元大6，并且闹的更加惊人，他不得不动用天元剑派所有的力量来营救朱清。

    朱清显然被接二连三的猛料给震到了，他一直以为自己只是十几岁的少年，可是如果上官雄说的是真的话，那么他的年纪恐怕要比他想象的要大得多的多。

    “那你们知道是谁把我葬在罗睺岛之中的吗？”朱清急忙问道。

    既然天元剑派是他的守墓人，那么他们肯定知道是谁把他葬在了罗睺岛之中，这个人极有可能是他的亲人。

    “我不知道。”上官雄摇了摇头。

    不仅仅是上官雄不知道，历代天元剑派的掌门都不知道，如果硬要说有谁见过那一个人的话，恐怕也就只有天元剑派的创派祖师了，但是祖师并没有任何的信息流传下来。

    当年朱清带回来的祖师令牌之中虽然有大量创派祖师遗留下来的功法武技，但是关于朱清的来历却是只字未提。

    “请少爷带我们进入罗睺岛！”上官雄半跪在了朱清的面前。

    “你干什么，快起来，我怎么受得起？”朱清大惊，他是天元剑派的弟子，而上官雄是天元剑派的掌门，他如何受得起上官雄一拜。

    “少爷自然受得起，而且你我的关系也仅限于这一座密室之中，离开了这一座密室你依旧是天元剑派的弟子，我依旧是天元剑派的掌门。”上官雄坦然的说道。

    上官雄此举也是在保护朱清，一旦朱清的真实身份公开的话，会有无穷无尽的麻烦找来，天元剑派之中可不是像表面那样风平浪静，各大宗派在天元剑派之中都布置下了棋子。

    “进入罗睺岛？”朱清眉头一皱，他似乎想到了什么事情。

    “天元剑派的血石已经消耗一空，如果在短时间之内不能获得大量的血石为宗门前辈封血停寿的话，天元剑派的实力将会一落千丈。”上官雄说道。

    这一次天元剑派倾巢而出也是为了救下朱清，于情于理朱清都应该帮这个忙。

    更何况天元剑派作为守墓人已经守护了自己一个时代，光是这一份恩情朱清这一辈子都还不清。

    “罗睺岛。”朱清摸了摸自己的须弥指环，里面有一面玉牌，当初进入罗睺岛的那一座遗迹之后，在血光的淬炼之下，魔主罗睺的玉座变成了一块玉牌。

    老魔当时也没有说这玉牌究竟有什么用处，不过既然是魔主罗睺之物，应该也不是什么简单的东西。

    “小子，最好不要把我的存在说出去。”老魔说道。

    朱清点了点头，了解了老魔的真实身份之后，朱清也觉得这实在是太过惊世骇俗，流传出去恐怕会有不小的麻烦。

    “那一块玉牌可以随时开启罗睺岛周围的禁制。”老魔说道。

    “这么厉害？”朱清大喜，罗睺岛周围的禁制只有在固定的时间开启，一般情况下想要进入罗睺岛至少还要登上几年的功夫，但是几年的时间这些天元剑派的强者早就死光了，他们根本就等不起。

    “还好我是化血境，还能进入罗睺岛。”朱清微微松了一口气。

    罗睺岛的位置在海外，在罗睺岛之外还有八目海龙这种荒古王者镇守，就算谁对罗睺岛有什么想法也过不了八目海龙这一关，而且罗睺岛会排斥除了天元剑派之外所有的人。

    除了天元剑派的弟子，其他人根本就进不了罗睺岛，这也算是守墓人的特权了。

    “如果是进入罗睺岛的话，我可以帮上忙，但是可能只有我一个人能进去。”朱清说道。

    “一个人，是不是太危险了！”上官雄不禁皱起了眉头。

    罗睺岛的凶险他是亲身体会过的，进入其中武者的修为都被被压制在搬血境，以这种修为想要面对罗睺岛上的荒古巨兽无疑是非常危险的。

    “我有办法应对，事不宜迟，你把我送到罗睺岛。”朱清说道。

    上官雄点了点头，对于修炼了《浮光掠影》这一门神通的上官雄来说，带着一个人跨越这点距离并不算什么难事。

    上官雄带着朱清离开了，没有惊动任何人！

    当朱清他们出现在罗睺岛上空的时候，朱清也忍不住倒吸了一口冷气，《浮光掠影》这一门神通未免也太强大了，上官雄竟然直接开启了一条虫洞通往了罗睺岛。

    对于虫洞，朱清也算是有一些了解，毕竟天下观大半的典籍也不是白读的。

    虫洞是乾元大6上武者进行长距离移动的主要手段，也可以说是唯一的手段。

    一个洲域的范围实在是太大了，哪怕是对于御空境的武者来说，想要跨越一洲都绝不是什么容易的事情。

    在荒古时代，就有虫洞这种长距离移动的灵纹法阵。

    虽然荒古时代已经灭亡，但是依旧是有一些虫洞法阵保留了下来，一些顶级的宗派都会弄一个虫洞，以备不时之需。

    但是那些都是借助灵纹法阵的力量，每一次开启都要消耗大量的元石甚至是元精，就算是天元剑派这样的大宗派也无法长期维持。

    可是上官雄却凭借一己之力开出了一条虫洞，这已经和实力没有什么关系了，这完全是凭借《浮光掠影》这一门神通的力量。

    朱清也没有想到将《浮光掠影》这一门神通修炼到高深的境界，竟然会如此厉害。

    不过这种开辟虫洞的力量和现在的朱清基本上是没有什么关系，他还在无影境挣扎呢。

    “就在这里放你下去？”上官雄问道。

    “恩！”朱清点了点头。

    以上官雄的实力连进入罗睺岛的范围都做不到，只能是在罗睺岛外面把朱清放了下来。

    朱清的身体顿时进入了无影境，化为了一道黑影，在海面上掠过，手中的玉牌光芒一闪，罗睺岛周围的禁制并没有拦下朱清，朱清一口气冲了进去。

    “还好，八目海龙没有出现！”一直防备着八目海龙的上官雄微微松了一口气，如果八目海龙袭击的话，他只能在第一时间带着朱清离开这里，他的修为虽然已经算是不错，但是要对付这一头荒古王者还是有些不够看。

    海洋底部，沉睡之中的八目海龙猛的睁开了眼睛，八只眼珠来回转动着，看着罗睺岛的方向，八目海龙又闭上了眼睛。

    “还是这里舒服！”朱清感受着不断涌入他身体天地元气，不禁是张开了双臂。

    在这罗睺岛之中的天地元气比外界不知道要充沛了多少倍，而且这一座罗睺岛上一种他很熟悉的气息。

    毕竟是在这一座罗睺岛上沉睡了那么长的时间，故地重游，让朱清颇有感触。

    看着那个大坑，朱清蹲了下来，这里就是他出现的地方，这一世他便是从这里开始的。

    截天镇魂碑，血石，还有老魔，这些对朱清最为重要的东西，都是来自于这一个墓穴，一个来自太古时代的墓穴。

    “咦！”朱清惊奇的看着这一个墓穴，他在这一座墓穴之中感受到了极为充沛的血气。

    “奇怪，我那个时候怎么没有感受到。”朱清一愣。

    “废话，你那个时候连武者都不是，怎么可能感受到血气，挖开来看看。”老魔催促道。

    虽说这是魔主罗睺建造的遗迹，但是老魔几乎丧失了所有的记忆，所以连他都不知道这罗睺岛上有什么东西。

    “挖自己的坟总感觉有些怪怪的。”朱清苦着脸说道。

    “你不是还活着吗。”老魔不屑的撇了撇嘴。

    “心里有些不舒服罢了，毕竟在这里睡了很长一段时间。”朱清说道。

    “那你就不要动手。”老魔说道。

    “这怎么行，好不容易来了，至少也要看看下面有什么东西啊。”朱清嘿嘿一笑，拿出了恶灵魔戟开始挖掘起来。

    “果然是一个贱人。”老魔翻了翻白眼。

