    第9章虐渣男

    战王府。

    沈千洛沐浴更衣后，坐在铜镜前，轻轻梳理自己的墨丝，墨丝乌黑莹亮，富有光泽，人见人羡。

    正梳理着，侍卫来报，寒王爷来访。

    沈千洛挑挑眉，放下手中雕刻精美的木梳，缓缓走出房间。

    一出门，便看到一名年轻男子，男子穿一袭月白色锦袍，坐在雕刻华美的轮椅上，冷峻的面容俊美无筹，西下的夕阳照在他身上，映得他宛若天界的天神一般。

    看到沈千洛，男子薄唇轻启，轻声呼唤：“千洛！”声音宛若流水叮咚，优美动听。

    沈千洛面无表情，重生后，她以为，再见到南宫寒，她会怨恨，会愤怒，会歇斯底里的朝他大吼，可当真的见到南宫寒了，她反倒平静了下来：“有事？”

    南宫寒微微错愕，显然是没想到，沈千洛和他说的第一句话竟是这个。

    锐利的眸子里闪过一抹不悦之色，但瞬间已消失无踪，淡淡道：“我来和你解释，我和云大夫的事……”

    “你喜欢云倾城，不喜欢我……我在凤栖山累死累活为你寻找七叶明芝的时候，你和云倾城正在床塌上亲亲我我……这些都是事实，你还有什么好解释的？”

    沈千洛冷冷看着南宫寒，清冷的眸子冷若寒冰。

    “……”南宫寒的面色微微阴沉，似是没想到沈千洛一开始就这么疾言厉色。

    “不要告诉我，这些都是别人编的谎言，用来污蔑你和云倾城的……”

    刚想说这个理由的南宫寒：“……”

    “云倾城脖子上有你情到深处时留下的吻痕，你身上肯定也有云倾城留下的暧昧印迹……”沈千洛看着他，一字一顿：“我说的没错吧？”

    南宫寒：“……”

    没错，他身上确实有倾城留下的，‘爱’的印迹……

    看来，沈千洛对他和倾城之间的事，了解的很深，远比他想像的要深……

    各种证据都留在他和倾城的身上，他想否认和倾城的关系都否认不了……

    这一次，是他失策了……

    南宫寒微微皱起眉头：“你想怎么样?”

    “我想怎么样?我不是已经和你寒王府那名守门侍卫交待的清清楚楚。”沈千洛目光清冷：她要和南宫寒一刀两断，再不相干。

    南宫寒闻言，眉头皱的更紧了：“千洛，不要胡闹！”

    沈千洛：“……”

    真是熟悉的语气，熟悉的腔调！

    无论是前世，还是今生，南宫寒都对她忽冷忽热的，她伤心过，失望过，也曾想过离开南宫寒。

    可每当她表达出想要离开的意思时，南宫寒都会来哄她，都会像刚才那样，生气而又不失温柔的说：“不要胡闹！”

    她胡闹了吗？

    没有！

    她只是说了自己的真实想法而已！

    可在南宫寒眼里，只要她做了他不喜欢的事，那就是在胡闹。

    一切的一切，归根结底还是因为他不喜欢她。

    因为不喜欢她，所以不理她，不睬她。

    因为不喜欢她，所以，只要她违背了他的意思，就是她在胡闹……

    他从来都没有想过，她为什么会做那些事情……

    因为不喜欢她，所以，他懒得去想！

    因为不喜欢她，所以，他没兴趣去想！

    因为不喜欢她，所以，他没心思去想！

    沈千洛嘴角弯起一抹毫不掩饰的嘲讽。

    南宫寒面色难看，皱着眉头道：“千洛……”

    “不要再多说了！”沈千洛摆手打断了南宫寒的话，冷冷看着他道：“我的意思，已经表达的很清楚，从今天开始，我和你一刀两断，再不相干！”

    说她胡闹也好，说她不懂事也罢，她都不在乎，现在的她，只有一个念头，那就是，不再和南宫寒有丝毫牵扯，不再和南宫寒有任何瓜葛。

    南宫寒面色铁青，锐利目光如利箭一般，直射沈千洛，声音冷若寒冰：“你确定要这么做？”

    “确定！”沈千洛想也不想，张口就答。

    干脆利落的让南宫寒的面色更加难看了，一字一字的道：“你可别后悔！”声音里透着咬牙切齿的味道。

    “放心，我绝不会后悔！”沈千洛一字一顿，斩钉截铁。

    “你……”南宫寒狠狠瞪着她，气的说不出话来，好半晌后，方才道：“一刀两断就一刀两断！”当他稀罕和她纠缠。

    “不过，在一刀两断前，本王有件事要你帮忙！”

    沈千洛没有说话，只冷冷看着他。

    南宫寒也不在意，自顾自的说道：“我想要七叶明芝！”

    “去御王府找南宫衍要。”沈千洛想也不想，脱口而出。

    “南宫衍不会给我七叶明芝的。”南宫寒皱着眉头说道：南宫衍与他不睦，无论他怎么说，怎么做，南宫衍都不会给他七叶明芝……

    “那我也不能给你七叶明芝啊。”沈千洛一字一字，郑重的说道。

    “为什么？”南宫寒不解的询问。

    “因为我想看的，就是你得不到七叶明芝，凄凄惨惨，悲痛万分的模样。”沈千洛笑意盈盈。

    “沈千洛！”南宫寒顿时怒不可遏，来到战王府后积压的情绪全部爆发，恶狠狠的挥掌朝沈千洛打了过去……

    沈千洛不慌不忙，拔出暗藏的长剑，用力一挥，一道寒光带着凌厉的杀意飞射而出，朝着那掌力迎了过去……

    只听‘砰’的一声，剑光和掌力在半空里相撞，震的地面震动，尘土飞扬……

    剧烈的动静惊动了守在院子外面的陈仓，以及诸多战王府侍卫，众人纷纷跃进院子，奔向自己的主子。

    “王爷！”

    “郡主！”

    尘土滚滚，南宫寒、沈千洛一坐一站，一抬掌，一握剑，遥遥相望，剑拔弩张。

    两人身后的陈仓，战王府侍卫们，也全都将手放在了剑柄上，虎视眈眈的望着对方，一场大战一触即发。

    南宫寒面色阴沉，冷冷看着沈千洛道：“沈千洛，你确定要和本王兵戎相向？”

    “是你先动的手！”是南宫寒先对她动了杀招，她才会拔剑还击，她出招是为了自卫。

    造成现在这副兵戎相向的局面的人是南宫寒，可不是她……

    南宫寒面色难看，皱着眉头解释：“……本王只是一时情急……”

    “你的一时情急，就是杀了我，要我的命?”如果刚才不是她早有准备，现在的她已经死在南宫寒掌下了。

    “本王只是一不小心……”

    “那我是不是也可以一不小心一次……”沈千洛不依不饶。

    “……”

    南宫寒面色铁青，冷冷看向沈千洛：“你不要太过份！”

    “我就过份了，又怎么了？”沈千洛毫不畏惧，冷冷与他对视，漆黑的眼瞳里，隐有暗芒闪掠。

    南宫寒目光一凛：“你想要杀本王！”

    “是！”沈千洛毫不犹豫的承认了，也不再掩饰自己的杀意。

    浓烈的杀意一经释放，瞬间席卷四面八方，让人惊的心尖发颤。

    原本，她是没打算杀南宫寒的，可南宫寒欺人太甚，那就休怪她手下不留情了。

    南宫寒面色铁青，愤怒的咆哮：“沈千洛，杀了本王，你也活不了！”

    “是吗？那你要不要试试？”沈千洛一字一顿，目光森寒：试试她杀了他之后，还能不能活……

    南宫寒：“……”

    (本章完)

