    果然，他话音一落，对方就怒了，不过乐宇眼尖地看到了有人不着痕迹地往后躲了躲，当即轻笑一声，不用说了，肯定是那天被漓雪揍怕了。

    乐宇这声笑简直就是火上浇油，火焰佣兵团团长绷着的弦一下子就断了。

    他本来是想好好找清单上的灵草的，找洛璃佣兵团的麻烦是顺便的事情，吓唬吓唬就得了，毕竟现在重中之重就找灵草，洛璃佣兵团虽然实力弱，但想要淘汰他们也得经历一番战斗，这么长时间过去了，没准就有哪个佣兵团灵草找齐了呢。

    要知道，等有十个佣兵团都找齐清单上的灵草的时候，四方城就会开启的时候，根本没有时间再来找灵草。

    就算原本不想打，但是现在就算是为了在属下面前的面子，火焰佣兵团团长也不得不硬着头皮打了。

    乐宇看着他们笑，不过输赢就不知道了。

    火焰佣兵团团长朝自己的队员使了个眼色，十个人开始朝千漓雪他们围上来。

    千漓雪轻笑一声，身影一闪，就到了火焰佣兵团一人的旁边，那人还没有反应过来。

    “咔嚓！”

    清脆的声响，没人说话，显得特别清晰。

    那人愣愣地看向自己的腰间，又愣愣地看向了千漓雪手中已经碎了的令牌，一脸迷茫地被传送出去了。

    这里的令牌，也是不可以放到空间戒指里的。

    乐宇内心叫好，第一个照面，秒杀！

    火焰佣兵团团长虽然被千漓雪的速度惊讶到了，但是反应很快，在令牌被毁掉的那人怔愣的时候，就已经到了千漓雪身边，想用同样的办法，把千漓雪也送出去。

    只不过，想法很美好，现实很残酷，他的手才刚伸出去，前面就已经没有千漓雪的身影了。

    于此同时，千漓雪出现在火焰佣兵团团长身后，一只手闪电般地去夺离她最近的人的令牌，已经被淘汰一个同伴了，那人也有了点准备，直接去挡住千漓雪的手。

    只是，他还没放下心，就发现他跟挡了一个铁臂似的，他胳膊撞上去，连那手臂的速度都没有影响。

    他：“......”卧槽，这是什么怪胎！

    在他一脸震惊的表情里，自己也跟随着同伴的脚步，被传送出去了。

    还可以一起抱着哭。

    别说火焰佣兵团了，连洛璃佣兵团的人都不知道他们团长这么恐怖，两个照面，对方就被淘汰了两个人。

    这简直完虐啊，火焰佣兵团的人是不是太菜了点。

    乐宇忍不住提醒道：“......要记住，你们跟团长的实力不在一个层次上。”把火焰佣兵团的实力想的这么不堪，一会儿哭的绝对是自己。

    千漓雪速度很快，她得手两次之后，两个佣兵团的战局才真正开始。清陶羽

    洛璃佣兵团的人也明白了乐宇的话说的有多么正确，团长是在杀鸡，他们就是在屠狼，团长杀的那么轻松，到他们身上就不是一回事了。

    果然，实力不在一个层次上。

    不过，有千漓雪花悦四人道。洛璃佣兵团还是妥妥地占了上风，战斗结束后，只剩下了一地的令牌碎片。

    【洛璃佣兵团将火焰佣兵团淘汰，整体积分加十分，并获得灵草星陨藤，灵隐草，清陶羽，雪墨花，问缘玄藤，赤阳灵，三清参。】

    淘汰了最后一个火焰佣兵团的人的时候，一道机械音响彻了整个秘境空间。

    洛璃佣兵团众人：“......”这个秘境真狗。

    看来这之前所有的佣兵团都在找灵草，还没有对其他佣兵团下手，火焰佣兵团倒霉，才撞上了他们，还非要跟他们出手。

    现在好了吧，把自己弄出去了，还连累了他们。

    一个成员倒吸了一口气，道：“那之后我们不就得总跟其他佣兵团打了吗？”开始没对其他佣兵团出手，但是现在不一样了啊，万一那串灵草名单里刚好有其他佣兵团需要的，那还不得追着他们打。

    花悦摇头轻笑道：“不用担心，除非他们实在找不到他们清单上的灵草，才会不得不向我们动手。”

    火焰佣兵团被淘汰后，灵草名单被曝了出来，同样的，若是他们被淘汰，灵草名单也会被爆出来，而且，他们本来的灵草算上火焰佣兵团的更多，这样的话，淘汰他们的佣兵团面对来自其他佣兵团的截杀也会更多。

    没人想自己成为其他人的活靶子，所以，不到万不得已，是不会在四方城出现之前，贸然对其他佣兵团出手的，当然，不排除那些没脑子的。

    “快看看，这里面有我们需要的灵草吗？”千漓雪摆了摆手，让他们快点回神。

    乐宇捡起身边的火焰佣兵团的空间袋，把里面的灵草拿出来，又仔细想了一下清单上的灵草，惊喜道：“有，有两种都在我们的灵草清单上！”

    他们已经找到了三种，加上火焰佣兵团的两种，一共五种了。

    看来火焰佣兵团这运气好的，一传送过来就在森林里了。

    乐宇嘀咕道：“感觉打劫其他佣兵团要比自己找快得多。”说着，把其中灵草一起递给了千漓雪。

    听到他说话的佣兵团成员：“......”他他们是招了一个多爱打架的副团长啊！

    洛璃佣兵团里，千漓雪是团长，文洛天几人都是副团长，就是管的方面不同。

    千漓雪抬头看了乐宇一眼。

    乐宇打着哈哈道：“开玩笑开玩笑。”这样做遇到一个他们打不过的佣兵团的话，不就把自己玩死了吗。

    “其实也不是不可以。”千漓雪想了下，“不过保险点，我们还是先找灵草吧。”

    他们不一定能找到其他佣兵团，可以先找一下灵草，若是找灵草的路上遇到其他佣兵团了，先评估一下对方的实力，能打得过就打，打不过就算了。

    这样肯定比他们只找灵草划算，而且，万一有哪个脑子不好使的就盯上他们了呢，他们也不能坐以待毙不是。

    找了不少理由后，千漓雪安心地等着其他佣兵团找上门来，或者他们找上门去。

    在昏迷了快一天后，千漓雪肩上的参精本精终于悠悠转醒，睁开绿豆眼看到周围绿油油的一片，还没反应过来自己在哪。

    等目光看到旁边的千漓雪，记忆才分分涌上脑海，也想起了，自己把一千年的修为送出去了。

    “醒了？”千漓雪瞅着它问。

    参精本精头上孤零零的叶子点了点，看起来可怜兮兮的。

    千漓雪揉了揉它那一片叶子，道：“你吃什么长身体？”

    参精本精刚醒，脑子还不太清醒：“唔，吃人吧。”

    千漓雪：“......”

    乐宇一言难尽地看着它：“你确实你这个小身板能吃到人？而不是被人吃？”

    着实不怪乐宇这么问，在千漓雪手里，这根参怎么看都像手无缚鸡之力的小可怜。

    听到乐宇的话，参精本精才清醒了不少，连忙看千漓雪的神色，看她没有把自己煮了吃了的念头才松了一口气。

    “我也没吃过人，但是娘亲跟我说，有些确实是靠吃人涨修为的。”

    不过它看了看自己的小身板，果断放弃了这条路。

    花悦笑道：“没吃人是好的，不然以后会走火入魔。”

    “吃草吗？”看这参自己也不知道自己吃什么，千漓雪随意地问。

    “吃吧。”参点头。

    千漓雪就把从火焰佣兵团那里得到的，他们不用的灵草扔给了它。

    乐宇：“......”行吧，与其出去后交给锦华城城主，那还不如吃了呢。

    “说说这附近都有什么灵草吧。”看参精本精三两口就吃完了，千漓雪问道。

    千漓雪觉得，就算有不在清单上的灵草，她也可以争取一下，到时候放进帝界里，也没有人能发现。

    “这里呀。”参精本精想了想，“这边有紫雾叶，魔光秘草和奔雷蛊草，西边是南无幻花和玄霜草，东边有丹阳莲，那边有白焰秘花，离我们都不是很远。”

    只有一种在他们的清单上，但没关系，好东西不会有人嫌多的。

    洛璃佣兵团从东面开始扫荡......寻找灵草，直到把参精本精说的灵草都找齐了，也没有再遇到一个佣兵团。

    可能是这个秘境太大了。

    然后他们又继续在森林里推进。

    第二天过去，他们已经找齐了其中灵草，而机械音宣布已经有三组佣兵团找齐了十种灵草。

    乐宇安慰洛璃佣兵团众人：“没关系，他们都已经参加了好几届的佣兵团排位赛了，咱们才第一次来，做的已经很不错了。”

    文洛天没来，乐宇自然而然地接手了文洛天老妈子般的事情，才知道这件事有多么辛苦。

    乐宇心中泪流满面，发誓出去之后再也不气文洛天了。

    第三天中午，千漓雪他们终于遇到一个佣兵团了，看得乐宇都有些兴奋。

    此时，已经有六个佣兵团找齐了药材，等再有四组找到，就意味着四方城将随意在秘境中某个地方出现。

