    死党：“曹黄河日你妈，你不是人！”

    这是什么魔鬼作者啊，居然连这么可爱的女主都下得去手，看到女主因为和平而死去的时候，死党心都要碎了，他感觉自己错付了终生。

    更过分的是，这刀根本防不胜防，不看到最后一页你根本不知道什么叫人心险恶，作者就是一只狗，一只无情的野狗。

    真是特么冷不丁咬人一口。

    干脆改名叫贺老狗算了。

    呜呜呜他的女主啊！

    死党比曹黄河表现得更不可自拔，他一边嘤嘤嘤一边写下五千字的同人后续，圆了自己he的梦，同人后续里女主是诈死，是复活，总之就是一切美好都拥有。

    他发到了冷冷清清的读者论坛上，一下子收获了五百多个赞。

    曹黄河惊到了，这才几天，读者论坛怎么多了那么多人？

    一群人在同文后续下留言，满是赞誉：

    “您是作者本人吧，这才是我想要的结局啊。”

    “贺辰写到结局时灵魂绝对是被献祭了。”

    “拯救了我的emo。”

    “写出这样的书的作者是不是心理阴暗啊，还是太太您好，太善良了。”

    ……

    一群读者哭哭啼啼，恨不得魂穿贺辰，在正文里将公主复活。

    这绝对是有史以来活粉最多活跃度上升最快的读者论坛，继死党那五千字的同文后续后，又有二十多位同人太太，写了一堆同文后续来。

    还有大佬读者将《龙珠大陆》做了个解析，指出这文有异常改动，比如前文女主奸商卖珠不符合女主人设，是贺辰后期恶趣味强行加上的，算是本书的一大败笔，又比如女主的死莫名其妙，也是贺辰突发奇想的改动，为刀而刀。

    这不是一本完美的小说，但却是一本能引人争论的小说。

    大佬读者解析得有理有据，恐怕就连贺辰本人看到都会忍不住举起双手双脚说一句“牛逼”。

    《龙珠大陆》火了，以闪电带火花的速度火得猝不及防，一下子刷爆了朋友圈，所有人都在为希思公主哭泣，猜想这本书是不是还有第二部。

    五千册的销量根本不够，出版社加印了两万册，又加印了五万册，一周之内全部抢空。

    没有办法，出版社只好又联系了其他几家印刷厂，连夜继续加印……一百万册的销量，在这个已经式微的纸书时代堪称世界第九大奇迹。

    但，一百万册也并不是尽头。

    贺辰也火了，一夕之间变成备受瞩目的青年作家，他的访谈会见面会短时间内统统安排起，但因高考搁置，只在出版社的官方论坛上回复了一位读者的留言。

    他说，这本书的原型是我妹妹。

    短短十个字，再没别的。

    也就因为这十个字，贺辰被人骂得更惨了，曹黄河是个中之最，他是见过贺静的，想起贺静那漂亮的脸蛋，他忍不住骂出一串脏话，道：“操，自己的妹妹也刀。”

    说写死就写死。

    他跟自己的妹妹有什么仇什么怨？

    其他粉丝：“贺老狗这个称呼果然不是白叫的，心狠手辣铁血无情，跟自己的妹妹相爱相杀。”

    日哦。

    有关贺辰的一切消息都会有一长串脏话被屏蔽，但这位青年作家势如破竹。

