
            

                    ：[]
                ！！

            
                见到那股威压碾压而来，杨叶嘴角直抽，怎么就这么倒霉？

    练一下剑技都会平白无故招惹到一位阴阳境强者？

    这次，他真的不是故意要闯祸的！

    刚才之所以突然要施展轮回一剑，是因为本能的行为，因为在之前，他在想通了一件事情后，豁然开朗，然后下意识的就施展了。

    但是，他没想到，在那座山上竟然还有一位阴阳境强者！

    怎么办？

    杨叶脑袋转的飞快

    这时，那连半妆出现在了杨叶的面前，她死死看着杨叶，要杀人。此时，连半妆颇显得有些狼狈，在她素袍上，有许许多多的剑痕，虽然不至于春光外泄，但是，看起来也略微狼狈，特别是在她耳边，有着一道细微不可查的细小血痕。

    杨叶刚才那一剑，施展的太突然，威力太强，加上猝不及防，以至于她变成了这副模样。

    看到女人那要杀人的眼神，杨叶讪笑了笑，“我不是故意的，真的不是故意的。”

    女子双眼微眯，眼中有着森冷杀意，就在这时，之前那股威压已经来到了她与杨叶的头顶。

    女子眼中寒芒一闪而过，转身一掌拍出。

    轰！

    那股威压轰然消散。

    而这时，一名黑袍老者出现在了杨叶与连半妆面前不远处。此时黑袍老者模样比女子更加狼狈，他的黑袍已经变成了布条，特别是下身，看起来就像是裙子除此之外，在其脸上，还有一道正在溢血的剑痕。

    此时，黑袍老者很是难看，应该说是有些狰狞！

    麻烦大了！

    见到黑袍老者这副模样，杨叶脸色更加苦了。

    黑袍老者却是没有管杨叶，他目光直接落在了连半妆的身上，“连半妆，你我一直井水不犯河水，为何要趁老夫沉睡时偷袭老夫？”

    连半妆正欲说话，这时，一旁的杨叶却是突然站了出来，然后道：“前辈，那个，那不是连姑娘做的，是，是我做的。”

    听到杨叶的话，那连半妆看向了杨叶，眼中有着一抹诧异，显然，她没想到杨叶会主动出来承担。

    听到杨叶的话，那老者目光落在了杨叶身上，他打量了一眼杨叶，然后皱起了眉头，“虚者？一个虚者怎么可能会在这里？”

    “这个说来话长。”杨叶讪笑道。

    “你说刚才那座山是你毁去的？”老者问。

    杨叶点了点头，正色道：“确实是我，这跟连姑娘没有关系。晚辈也并非是有意冒犯，只是”

    “放你狗屁！”

    老者突然怒喝道：“你当老夫是傻子吗？你一个虚者可以毁掉老夫留在山上的防御禁制？”

    杨叶：“”

    这时，那老者突然看向那连半妆，“怎么，连半妆，敢做不敢承认？这好像不是你连半妆的风格啊！”

    并非是这位阴阳境老者智商有问题，而是，他根本不相信杨叶能够发出那么强大的一击。开玩笑，一个虚者境，怎么可能有那么恐怖的实力？因此，他潜意识里就认为是连半妆，因为连半妆是有那个实力的。”

    连半妆此时脸色有些难看了。不过她并没有解释，因为她自己也知道，解释根本没有用。别说这老者，她都有些不相信刚才那一击是杨叶造成的。杨叶，只是虚者啊！而刚才那一击，差点连她都伤到了！

    虽然，她很生气，但是，她心中更多的，还是震惊。

    “连半妆，今天你不给老夫一个交代，这事，没完！”这时，黑袍老者沉声道。

    “交代？”

    连半妆冷声道：“你要什么交代？”

    老者正欲说话，这时，杨叶突然道：“这位前辈，这事真的跟连姑娘没有关系。男子汉大丈夫，敢做敢当，这事真的是我做的。”

    推卸责任？

    一开始，他有过这念头，但是，他要是敢这么做，以这女人的性格，肯定会马上杀他。耍小聪明，也要看在什么人面前，这女人对他一点好感都没有，还在对方面前耍这些小心眼，肯定是不会有好下场的。

    连半妆看了一眼杨叶，没有说话。

    那老者目光落在了杨叶身上，看了看杨叶，他又看向连半妆，嘴角泛起一抹讥讽，“连半妆，你好歹也是一位阴阳境玄者，你还不如一位虚者。既然你不想给老夫一个交代，那老夫就自己来要！”

    说完，老者身形一动，朝着连半妆暴射而去。

    见老者出手，连半妆神色瞬间冰冷下来，“老狗，既然活腻了，我不介意送你一程。”

    声音落下，其身形一动，消失在了原地。

    见到连半妆与那黑袍老者打起来，一旁的杨叶直接愣住，“为什么自己每次说真话时，都没有人信呢？”

    杨叶退到了万丈之外，两位虚者境强者交手，可不是他能够参合的，特别是现在这个时候。他刚才施展轮回一剑时，虽然没有遭到反噬，但是，这招太消耗玄气了。一剑，一剑就把他体内的所有玄气还有补天石内的玄气全部抽光了！

    不过都在他的预料之中，当初创造这门玄技的人，至少是阴阳境的强者，而他才虚者，以虚者的玄气储存量，肯定是无法满足这一剑的。因此，玄气不足，是很正常的。不过还好，有补天石在，他可以发出一剑！

    他不知道这一剑能不能击杀阴阳境强者，但是，毫无疑问，这一剑，是可以威胁到阴阳境强者的。至于神者境现在如果让他遇到那石人族的石山，或者帝蟒，他这一剑就可以直接结果他们！

    唯一比较可惜的就是太消耗玄气，施展一次，玄气就要被抽光。不过还好，他肉身已经达到了不死不灭境，即使没有玄气，一般神者也伤不到他。

    本来他还想把五行破甲拳与五行不灭体都修炼了，但是现在看来，没这个时间了。在这里，他都快浪费将近半个月的时间了。在修炼五行破甲拳与五行不灭体，至少也还需要半月，到那时，他实力是增长了，但是，时间却是不多了。

    要知道，如果不能得到生命之水，他就是把一剑轮回修炼成功都没有意义。而生命之水假使能够出去，但是，出去就一定能够得到生命之水吗?万一出去后，没有生命之水呢？或者，直接就是出不去呢？

    现在的他，当务之急是把寿命问题解决！

    杨叶盘坐在地，没有管那大战的连半妆与老者，他拿出了仙晶石出来开始吸收。那两人的战斗，不是他能够参合的，也不是他能够劝的，因为两人都在气头上，他去劝，架劝不了，反而可能会遭殃！

    过了差不多半个时辰，此时，杨叶体内的玄气已经完全恢复，而那连半妆与那老者还在战，两人已经战到虚空之上了。

    逃？

    杨叶脑中出现了这个念头，现在正是逃的最好时候，因为不管是那老者还是那连半妆，肯定都顾不上他。

    轰！

    就在这时，天际突然传来一道巨响声，紧接着，整个天际虚空都为之剧烈颤动起来，仿佛要天塌了一般，骇人无比。

    这就是阴阳境强者吗？

    好强！

    看着天际虚空，杨叶神色凝重无比，阴阳境强者好像掌握了比时间之力与五行之力更强的阴阳之力，阴阳之力，他已经领教过了。这根本不是神者境强者能够抗衡的。许多人过了黄泉河就没有在回去，除了找不到回去的路之外，还有一个原因，那就是这里的人，根本不是外面的玄者能够抗衡的。

    轰轰！

    就在这时，天际传来一道道巨响声，不过转瞬后，天际突然沉寂了下来，紧接着，一道光芒在天际闪而过，光芒闪过，那连半妆出现在了杨叶的面前。

    此时的连半妆，脸色泛白，嘴角带着一丝鲜血，神色有些狰狞。

    “你，你没事吧？”杨叶轻声问，同时心中暗暗戒备着，这女人可不是一个善茬，指不定对方就会给他来一个致命一击。

    之前之所以不逃，最主要的原因是因为别的地方可能比这里还要危险。

    在这里，这女人至少暂时不会杀他这是他之前的想法，但是现在，他不这么想了。这女人此时看他的眼神，真的是想杀他啊。这也正常，对方无缘无故给他背了一次锅，心中肯定是极为不爽的。

    “没逃？”女子道。

    杨叶看了对方一眼，然后无比正色道：“作为一个男人，自己做的事情，就该一力承担，怎么能逃避呢？”

    “一力承担？”

    女子点了点头，然后道：“很好，现在，他已经受了伤，去把他杀了吧。”

    杨叶“”

    “怎么？不敢去？”女子嘴角泛起一抹讥讽。

    杨叶沉默一瞬，然后道：“这次让你背锅，是我的错，要怎么样，你直说吧，不用这么阴阳怪气的。反正我先说好，我是不会引颈待戮的。你要想杀我，我告诉你，我发起疯来，我自己都怕！”

    女子眼神冰冷了下来，正欲说话，就在这时，一只漆黑色的巨手突然凭空出现在了女子与杨叶的头顶，下一刻

    轰！

    杨叶与女子所站的位置直接变成了一个巨大的深渊！

    ps：兄弟们，还记得之前我推荐的游戏《影武者》吗？现在要开服了，我打算进去搞个家族，有一起的赶紧，专门申请了专用激活码：12a26926a5，速度去官网激活，次数有限！明天听我号令，向《影武者》进军！           
            