    251、商业峰会恐袭

    在峰会召开之后的第二天早上，各组织的代表已经从睡眠当中醒来，在侍从的帮助下整理好仪容，吃了一些清淡但营养丰富而且非常美味的早餐，准备去到会场开始今天的议程。

    埃里亚杜星球在几个月之前就已经安装了昂贵的环境改造系统，这套系统可以最大限度的净化大气层，保证这里的空气绝对清洁。

    沐浴在这样的环境当中，谁都会感到心旷神怡。

    但清新的空气并不会带来和平……

    在埃里亚杜市中心，商业峰会的会场塞斯文纳大厅附近，一栋毫不起眼的民居当中，五个形迹可疑的人正在里面用望远镜查看着会场。

    奇怪的是，会场周围所有的民居都应该已经被清空的，但这几个人不仅直接进来了，而且驻守在民居当中的B-1战斗机器人都好像没看到他们一样。

    而且如果还有人看到了之前达斯-西迪厄斯的通讯的话，就能发现，这五个人当中为首的一名女子，赫然就是当时跟西迪厄斯通讯的那个人！

    女子在窗口看了看大厅的方向，小声说道：“菲尼斯-瓦洛伦的行程发送过来了吗？他是第几支车队？”

    一名手下看了看手中一个奇怪的通讯装置，说道：“发过来了，‘那个人’告诉我们菲尼斯-瓦洛伦是第四个车队。”

    女子点点头，又对另一个人问道：“工具就位了吗？”

    “已经就位了，那个人没说错，我们做过手脚的15000台B-1机器人在第四支车队经过的时候，正好在塞斯文纳大厅门口站岗。”

    “炸弹呢？”

    “在另一个B-1机器人小组其中的10台机器人身上，现在那个机器人小组正在被一个编号是H的守卫部队当做玩具使唤来使唤去呢。”

    女子脸上浮现出扭曲而且狰狞的笑容，“哈哈哈哈！来吧！就让我们星云阵线的名字，在今天响彻整个银河系吧！！”

    ……

    代表们的车队一个一个驶入会场当中，整个会场都被共和国陆军和B-1战斗机器人严密的守卫着。

    看着窗外那一眼看不到边际B-1战斗机器人队伍，每一个人心中都感受到了极大的安全感。

    果然，相对于那些军纪松弛训练懈怠的共和国陆军来说，还是这些不知疲倦的机器人更加能够保护他们。

    然而就在第四支车队来到会场门口准备进入的时候，一直关注着这里的星云阵线的人按下了手中的按钮。

    与此同时，异变陡生！

    负责指挥那些B-1战斗机器人的一台战术指挥机器人突然指着车队说道：“发现未经授权的恐怖分子进入，立刻摧毁。”

    “收到收到！”一台B-1战斗机器人立刻从背上拿出一门火箭筒，对准车队扣下扳机！

    轰！！火箭弹在车队前方爆炸，虽然没有命中车队核心的那辆车，但这次爆炸也点燃了一场惨烈的战火！

    “消灭恐怖分子，所有人格杀勿论。”战术机器人继续下令。

    只看到整齐排列在道路两侧的15000台B-1战斗机器人整齐划一的从身后取下统一制式的E-5爆能步枪，一边疯狂扫射一边列队朝着会场方向走去！

    咻咻咻~~！红色爆能束仿佛下雨一样不断朝着会场方向倾泻。

    车队里面的人完全都不敢下车，只能寄希望于那装备了能量护盾的悬浮车能够保住他们的小命。

    但B-1战斗机器人显然不会给他们这个机会，好几台机器人拿起火箭筒就发射过去！十多枚火箭弹轰轰轰轰的在车辆上炸开，还有数以千计的爆能束打在护盾上！

    悬浮车护盾很快就过载，然后又是几枚火箭弹过来，一阵猛烈的爆炸之后，这些豪华的悬浮车现在就只剩下燃烧的残骸。

    “这里所有人都是恐怖分子，一个不留。”战术机器人下达了最后的指令，接着，它处理器当中的微型炸弹被引爆，火焰立刻把它的脑袋吞噬，倒在地上火花四溅，已经彻底报废。

    但是那些得到指令的B-1战斗机器人却完全没有停止，在彻底摧毁了第四支车队之后，它们直接冲进会场大开杀戒。

    会场当中的工作人员、各地代表，还有其他的机器人，全部都在杀戮的目标范围之内！

    现场已经是一片混乱，到处都是燃烧的火焰，到处都是乱射的爆能束，到处都是杀人的机器人，到处都是残缺的尸体！

    守卫部队第一时间就做出了反应，那些没动过手脚的B-1战斗机器人动作最快，立刻进入到会场当中。然而可怕的事情发生了，那些到处乱杀人的机器人因为拥有正确的敌我识别码，这些机器人进入会场之后，它们的处理器得出的结论居然是……

    没有敌人！！

    杀戮还在继续，已经不知道有多少人死在这次暴乱当中，而且丝毫没有停止的迹象。

    共和国陆军也终于开始行动，哪怕那些大爷兵心中一万个不想参加这样一场战斗。但是在指挥官歇斯底里的严令下，他们从四面八方围拢过来。

    “暴乱的是B-1战斗机器人！不要管其他，只要是机器人就都给我摧毁！”指挥官一边大吼一边带着部队朝着会场冲去。

    “装甲部队在哪里！让他们立刻过来！！”另一队的指挥官刚刚开始呼叫装甲部队，突然，从街道方向掀起一阵无比猛烈的爆炸！

    这阵爆炸绝对不是火箭弹爆炸的规模，强大的威力居然把好几栋建筑炸垮，建筑废墟把街道彻底堵死！这也让装甲部队要过来的话，就只能绕路！

    “那些恐怖分子知道我们的部署情况！！”军官大惊失色。

    “立刻确保议长阁下的安全！”

    “机器人太多了，我们需要支援！！”迅速赶赴现场的共和国陆军和那些机器人激烈的交火。

    但是现场的机器人杂七杂八一大堆，有些是正常的，有些又是不正常的，他们只能把这些机器人全部摧毁。

    “把所有还叫得动的机器人全部集中起来，让它们到郊区去集合！”陆军军官里面终于还是有明白人，下达了一道正确的指令。

