    第292章 与老狐狸的交易

    两个人听完之后，顿时面露难色。

    没想到，叶晨竟然狮子大开口，张嘴就是十件八件混沌级别的宝贝, 这不是开玩笑吗？

    就他们两个人本身来说，也没有那么多混沌级别的宝贝啊！

    “叶晨，你不要胡说八道，混沌级的宝贝，在诸天之上也屈指可数。我们怎么可能有那么多？”

    叶晨听完之后，心中顿时明了, 随后微微一笑：“既然没有十件八件的。那么来个三件五件的也可以！”

    两个人听完之后差点晕倒，这个家伙简直不要脸, 到了极点，竟然能够提出这样的要求。

    看着两个人一脸的无奈，叶晨叉着腰板儿后哼了一声，“既然你们两个这么没有诚意，那么我就不奉陪了！”

    说完之后就要走，他想着两个人一定会回来了，拉他一下的，然而，没想到的是，两个人竟然站在那里，没有一个人动。

    反而是一点疑惑的看着叶晨，叶晨有点纳闷，突然才想起来，自己是跟随着杨眉大仙来的，如果没有杨梅大仙的话，自己怎么可能回去？这可把叶晨给弄了一个大红脸。

    叶晨现在可是尴尬了！

    看着两个人没有过来拦他，他只能又默默的转身回去！

    “我说你们两个, 看谁把我送回去？”

    不过两个人谁都没有说话！

    而且现在他们已经露出了三分笑意, 那意思很明显, 你小子要不帮忙的话，就永远把你留在这里。

    可是此时此刻的叶晨却十分的着急，这里虽好，但是毕竟不是久居之所，如果自己现在在这里被人家给扣下了，那么，接下来的一切都成了镜花水月！

    “你们两个别站在那里好不好？快点看看谁能把送回去！要不然的话，谁能帮你帮忙？”

    这个时候鸿钧点点头，“叶晨小友，我们知道这次有求于你，但是你也不能狮子大开口啊！要说混沌灵宝我是没有。不过我却有一件东西可以给你！”

    叶晨听完之后，也来了兴趣，他知道能从这两个人手中出来的东西，一定差不了，所以他饶有兴致的看着鸿钧：“前辈到底是什么东西？你快给我看看，如果能让我满意的话，那么这个忙, 也许我能帮，如果要是不满意，那就怪不了我了，就算我死了，那么你们也别想好过。”

    说完之后，抱着肩膀看着眼前的两个人！

    二人无奈的摇摇头，这个时候鸿钧随手掏出了一件东西，只不过这件东西周围都是荧光缭绕，看起来十分的神秘。

    随着这件东西越来越大，叶晨的眼睛都快掉进去了，因为他发现这件东西对于她竟然有一种莫大的吸引力，这简直太好了！

    鸿钧和杨眉两个人相互看了一眼，他们两个人的眼神之中都露出了笑容，可以看出，叶晨已经可以搞定了。

    看了半天之后，叶晨的眼睛都被吸引住了，竟然连他的口水都流了下来，就像一个看见奶水的孩子一样！

    不过正当叶晨看着的时候，没想到这东西竟然被两个人给收回去了。

    这可让叶晨急坏了这种滋味，上上不去，下下不来，就像卡在了喉咙里一样。

    叶晨回过神来，擦擦嘴角的口水：“我说二位，你们有点不地道了吧？”

    杨眉大仙一笑：“小子，你觉得这东西怎么样？你要是觉得可以，那么我们现在就给你，我还把你送回去，如果你觉得不行，那也没办法了。”

    叶晨略微的思考了一下，随后赶紧点头，“就这东西了，我觉得没问题，你快把这东西给我吧！”

    杨眉大仙笑了笑随后对着旁边的鸿钧点了点头。

    随后鸿钧用手一指，那件东西直接从他的手中飞向了叶晨，叶晨赶紧把东西接了过来，然后拖在了手中，感受着上面传来的信息。

    等到上面的信息传递完毕之后，叶晨顿时大惊失色。没想到自己竟然能得到这样的东西！

    原来这两个人给叶晨的竟然是一座混沌阵法。

    名为混沌无极阵！

    自古成为无极生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象演八卦！

    现在叶晨手中的竟然是混沌无极阵！

    这东西可已经超越了先天阵法之列。

    要是叶晨的五行杀阵能够融合住混沌无极阵的话，可想而知他的五行杀阵能够提升到一个什么样的品级！

    到时候别说是困住圣人。就是斩杀圣人也未必可知。

    这可把叶晨给激动坏了，有了这座混沌无极阵，可比一件混沌灵宝强了太多。

    叶晨一边感受着阵法的信息，一边想象着自己未来施展五行杀阵的情况，嘴角都笑歪了。

    渐渐地，叶晨拖住了这混沌无极阵的阵法图。

    就在这个时候杨眉大仙咳嗽了一声，把叶晨从欣喜中惊了过来：“小子，你也不要高兴的太早，这混沌无极阵虽然厉害，但是却缺少阵法的主要中心，阵法的中心宝贝却不在我们这里。”

    叶晨听完之后，顿时一撇嘴，没想到对方给自己的竟然是一个半成品。

    不过他知道就是眼前的这个半成品也比自己遇到的成品强的太多。

    可以说，洪荒之上的阵法无有出其右者。

    不过他毕竟是一个半成品，叶晨赶紧问：“二位前辈那不知道那镇压混沌无极真的宝贝，现在在什么地方？”

    两个人听完这话之后的一笑：“小子，难道你还想去把那东西取来不成？”

    “为什么不能呢？”

    叶晨信心百倍的说道！

    二人听完之后点了点头，杨眉大仙接着说：“叶晨小友，如果你想取那件东西，也不是不可能，但是那个地方十分凶险，这么多年了，我们两个试探过很多次，但是最后都没有成功！”

    “是啊，那地方太过于凶险，我劝你还是不去的为好，有了这混沌无极阵，最后融入你的五行杀阵，你的阵法也能够再次提升一个品级。”鸿钧在旁边补充道。

    叶晨摇了摇头：“我这个人还真就有个驴脾气，要是不完美的事情，让我遇上了，我就想让它趋于完美。”

    两个人听完这话之后，也不知道该说些什么好，最

    (本章完)

