    第四百四十章沐阳乱局

    在陆睿看来，劳动是自己放在锦富县的一个重要棋子，以后的发展肯定不止这一点，如果现在因为这个事情就让他去执掌财政局的话，实在是有些大才小用，竹帘乡的郑华倒是不错，陆睿心中隐隐有些计较，如果按照自己的想法，完全可以应付现在的局面。

    如果不是没有办法，陆睿也不想把郑华从竹帘乡调到县里面来，毕竟下面的乡镇也同样需要人手。

    詹权点点头，跟了陆睿半年多，他也知道这位年轻县长心里面的一些想法，轻声道：“另外还有几个人的情况，回头我一起交给您。”

    陆睿笑着点头，又对左梅和劳动笑道：“我现在最缺的就是人才，你们几个谁要是认识这样的人，尽管给我推荐过来。”

    之所以这么说，是因为在场的人，除了左梅之外，詹权和劳动都是自己的心腹，陆睿对于他们的人品还是信得过的，而且这两个人在锦富县都呆了不断的时间，对于县里面中层干部的情况还是比较熟悉的，如今也只能暂时如此了。

    至于左梅，陆睿也放心，毕竟左天涯知道自己的背景，不会不嘱咐女儿，而且左梅和劳动已经订婚了，元旦之后就要举行婚礼，他相信左梅不会对自己不利的。

    左梅看了一眼陆睿，微笑着说道：“那好，我回头也找找看，不过最后拍板可得你自己来。”

    陆睿点头：“这我明白，你就负责推荐就行。”

    跟左梅等人分手，陆睿让唐建华送詹权去宾馆休息，自己拿出了手机，拨通了欧文海的电话。

    “欧叔，您在哪儿呢？”陆睿开门见山的问道。

    欧文海哈哈大笑：“我就知道你得打这个电话，过来吧，我在家里呢。”

    打车到了欧文海的家，陆睿一进门就对欧文海问道：“是不是市里面有人要倒霉了？”

    欧文海一笑：“你怎么知道？”

    陆睿眼中闪过一道光芒，一边进屋一边道：“刘斌不可能无缘无故的来沐阳，虽然他没说为什么，但是我猜，应该是省里面某个案子牵扯到了什么人，他是来调查的，对么？”

    欧文海的脸sè严肃，伸手让陆睿在沙发上坐下，自己也坐在陆睿的对么，沉声道：“不错，省里面近期会有很大的变动，市里面也是一样，这一次牵扯的人不少，所以，刘斌同志是来咱们沐阳调查取证的，刚刚才赶回了省城。”

    陆睿点点头，怪不得刘斌刚刚没跟自己说什么，却偷偷的发了个短信让自己来找欧文海。

    “欧叔，到底是谁要倒霉？”陆睿看着欧文海，小心的问道。

    欧文海淡然一笑道：“自然是那些摆不正自己位置的人了。”

    陆睿一惊，欧文海这句话可是大有深意，在沐阳市如果说有摆不正位置的人的话，对于欧文海来说，那就只有常务副市长陶成林了。

    “陶市长他……”陆睿的话音未落，欧文海就淡淡截口道：“已经被中纪委带走了，另外，魏近期会调到省里面任副省长。”

    轰！

    一声惊雷在陆睿的耳边响起，怪不得市里面迟迟不做出对锦富县班子的调整，原来市里也发生了这么大的事情，常务副市长陶成林居然已经被双规了，甚至于连市委魏华阳都要被调走。

    陆睿随即想到一个很重要的事情，看着欧文海急忙问道：“魏他？”

    陆睿话里面的意思很明显，市委魏华阳究竟是明升暗降呢，还是平步青云啊？这可是有很多种说法的，毕竟市委可是主政一方的诸侯，而副省长的话，省里面副省长有的甚至不如财政厅何顺章说话好使。

    欧文海自然明白陆睿的意思，也为这个老部下机敏的反应感到高兴，微微一笑道：“放心吧，这一次华阳是高升，省政府党组成员，三把手。”

    呼！的长出了一口气，陆睿算是明白过来，这应该是韩定邦在省城运作的结果。

    不过过了一分钟，陆睿的眉头又一次皱了起来，失声道：“什么？邓前进任市委？”

    欧文海瞪了陆睿一眼，淡淡的说道：“要叫邓，你这个小家伙，怎么一点不尊重领导呢？”

    陆睿吐了一下舌头，有些不解的看着欧文海，满眼的诧异。

    刚刚欧文海对陆睿解释了一下原因，省里边的班子发生了一些变化，原来的常务副省长被双规，这位副省长就是沐阳市常务副市长陶成林的后台，从而使得沐阳市也发生了很大的变化，沐阳市委魏华阳在省省委韩定邦和省委副唐bo等人的支持下，一步登天，成为省政府的副省长，排名仅在常务副省长之下。

    而沐阳市委一职，则是由原市委副邓前进继任。原本韩定邦是属意欧文海的，奈何欧文海坐上市长的时间都没有一年，不管是资格还是经验都没办法跟邓前进竞争，所以这才屈居人下。而陶成林空出来的常务副市长一职，由沐阳市原本分管交通的副市长程志辉接任。

    眉头紧紧的皱在一起，陆睿半天没有说话，眼下的局势风云突变，可以说一盘大棋下到现在的这个地步，韩定邦一系在大局上占据了主动，魏华阳成功进入省政府，并且应该在省城还有其他的好处。不过在沐阳市，韩系力量却是被极大的削弱了，魏华阳离开之后，市委和常务副市长连成一气，对于欧文海这个市长来说，真正的考验开始了。

    “欧叔，魏离开的话，应该会留下一些人手吧？”

    陆睿沉声对欧文海说道。

    欧文海自然明白陆睿担心的是什么，xiong有成竹的淡然一笑道：“你放心吧，市里面的局势乱不了，莫部长站在我这面，加上魏留下的人手，除了三个中立的常委之外，我跟对方是平分秋sè的。”

    陆睿点点头，不过又有些担忧的说道：“不保险呐。”

    欧文海一愣，随即明白陆睿说的是什么意思，虽然自己这边跟邓前进那边的常委人数是一样的，可是却没占据过半的人数，最重要的是，邓前进是新任的市委，一旦常委会的意见得不到统一，僵持的时候，他完全可以利用的权威独断一次。

    想到这里，欧文海也渐渐的皱起了眉头。

    两个人相对无言，只是默默的在房间里抽着烟，不一会儿整个书房就是烟雾缭绕起来。

    一连抽了四根烟，陆睿的眼神一亮，看着欧文海道：“您刚刚说，中立的常委都有什么人？”

    欧文海一愣，答道：“市军分区司令员楚天歌，他跟政法委孙博是战友，两个人一向都是保持中立的。”

    陆睿点点头，心里面却有了计较，不过他现在也只是一个模糊的想法，只能安慰欧文海道：“既然他们两个是一起的，只要争取到一个，那就意味着您能够掌握常委会的半数权力了。”

    欧文海嗯了一声，缓缓说道：“市里面的事情你不用担心，锦富县的情况，你要怎么处理？”

    陆睿犹豫了一下，沉声道：“我想把竹帘乡的党委郑华同志调到县里面任财政局局长。”

    “平调？”

    摇摇头，陆睿道：“可以让他以县长助理的名义兼任，另外，锦富县的政府班子也需要精简，七个副县长，太多了，有三四个就已经足够了，老百姓的钱不是用来养闲人的，该退休的退休，该调走的调走。”

    欧文海点点头：“这个想法倒是不错，政府这边下个文件就可以。”顿了一下，他缓缓说道：“不过县委班子调整的话，你要我怎么配合你？”

    陆睿一愣，想不明白为什么欧文海居然说要配合自己。

    欧文海道：“锦富县现在的发展前景可以想象的到，未来必定是市里面的一个经济增长点，所以我希望你能够牢牢的把锦富县掌握在手里面，只有这样，才能够更好的占据主动。”

    这下子陆睿明白过来，原来欧文海是希望自己把锦富县经营成铁桶一块，最起码也要压制住李明华这个县委。

    点点头，陆睿道：“您放心吧，我一定认真完成这个任务。”

    欧文海满意的点点头，对于陆睿的能力他是放心的，能够在g省那样错综复杂的地方杀出来，陆睿现在的政治能力自然是毋庸置疑的，最关键的是，他很清楚，陆睿身上的那种为老百姓办事的能力，让这个年轻人不管到什么时候，都不会走上一条歪路。

    “要我看，锦富县的班子不如微调一下，纪委听说省里面有意空降一个人过来。”欧文海对陆睿淡淡的说道。

    在陆睿疑huo不解的目光当中，欧文海又道：“农省长跟省纪委国的关系很好。”

    原来如此。

    陆睿的眼神当中闪过一道寒光，既然欧文海这么说，看来这个新任纪委肯定不会是自己一方的了。ro@。