    这颗种子看上去十分美丽，上面有诸多仙则之纹，又有淡淡的仙光逸散出来。

    当然，这并非是真正的种子，而是一门仙禁。

    “去！”

    仙禁种子化作一道光芒射入到挪移地球的大阵之中。

    原本，诸多大帝的攻击都无法撼动这一座大阵，妖族的大帝们即便看到了这一光芒也丝毫不在意。

    他们不觉得这一道没什么攻击力的光芒能够对大阵有什么危害，甚至会在靠近大阵之际就化作了灰烬。

    然而，让所有大帝们意料不到的情况发生了！

    仙禁种子竟然毫无阻碍地进入了大阵之中，渐渐与大阵融为一体。

    这只是开始！

    当仙禁种子进入大阵之后，一缕缕特殊的仙则之力蔓延到整个大阵，破坏整个大阵的稳定性。

    只见大阵不停晃动，且地球被挪移的速度缓慢了起来。

    可见大阵出问题了！

    “怎么回事？”

    太乌神尊怒目狰狞，用吃人的眼神盯着林天。

    他十分清楚在之前，大阵十分正常，可当林天释放的仙禁种子进入大阵之中，大阵就出现问题了。

    这绝对是林天搞的鬼！

    要知道，古苍帝、火帝、天渊神帝等人都对大阵毫无办法，可林天区区一个守护灵却能够影响大阵，这简直不敢相信！

    可林天却真的做到了！

    “一道没什么攻击力的光芒却影响到这样的大阵，到底是什么原因？”

    太乌神尊等妖族大帝们第一时间没有去攻击林天，而是去寻找原因，试图解决麻烦。

    眼下，大阵是最重要的，只有大阵完好，地球才有可能被挪移走。

    若是大阵溃败了，计划等于彻底失败了！

    可惜这仙禁种子一旦种下，想要剥离是十分困难的。

    这枚仙禁种子好比一种病毒，而妖族布置下的大阵就好比一个网络。

    病毒入侵网络，蔓延开来，导致整个网络崩溃。

    解决办法很简单，撤掉大阵，重新再布置，这就好比重做系统一样。

    可妖族不可能这么做的，一旦撤去大阵，是一丁点希望都没了。

    可若是不撤掉大阵重新布置，那就只能从根源上破解林天的仙禁种子，用另一种类似于病毒的方法破解林天的仙禁种子。

    然而即便是至尊亲临，想要做到这一点也得花不少时间。

    总之，妖族的打算是彻底落空了！

    咔咔咔！！！！！

    地球各处，一道道碎裂之声传来。

    妖族布置的挪移大阵彻底崩溃了！！！！

    这一崩溃一发不可收，几乎在瞬间大阵便消失了。

    原本几乎笼罩整个地球的暗之海渊也恢复了正常，而妖族的虚空通道也渐渐不稳起来，仿佛随时会消失一样。

    此刻，所有妖族都十分清楚。

    他们的计划失败了！

    若是虚空通道也毁掉的话，他们连逃走的机会都没有了。

    “快走！”太乌神尊道。

    这一刻，他们已经不在乎回去之后会承受什么样的惩罚，暂且保住性命才是最重要的。

    唰唰唰！！！！

    一位位妖族冲向了虚空通道，试图逃向另一边。

    可人族的大帝们可不会放弃追杀的机会，无数的攻击轰向了妖族。

    一瞬间，妖族损失惨重。

    眼见这种情况，金焱帝祖叹息之声传遍整个地球。

    “尔等先离去，人族大帝便由我拖住！”

    话音刚落，金焱帝祖化身庞大的金乌，恐怖的金乌之力如同无数颗太阳一般散发出来。

    这一刻，金焱帝祖已然彻底燃烧了最后的生机以及金乌血脉。

    这不仅让金焱帝祖的实力暴涨，且金乌之力影响了整个地球。

    若是这股金乌之力蔓延至全球，即便地球特殊可以保证，但地球上的人类绝对会彻底死绝。

    “人族大帝们，你们是保住地球人类，还是要继续追杀我们妖族呢！”

    金焱帝祖暗道。

    毫无疑问，人族大帝们立即全力阻拦金乌之力降临地球表面，一个个施展通天之能护住地球。

    天渊神帝、古苍帝等一众大帝联合起来试图封住金焱帝祖的力量。

    至于其他妖族，他们是无暇顾及了。

    在这种情况下，许许多多的妖族大帝们安全撤走。

    不过还是有些妖族没能及时离开，虚空通道便彻底崩碎了。

    见大部分妖族撤走，金焱帝祖苦笑几声，整个金乌之身崩溃了。

    金焱帝祖陨落！

    随后，其他妖族纷纷被人族大能们追杀，即便有些妖族善于隐藏，或者变化成人类混迹于都市之中，都被人族大帝们一一寻觅出来，轻松斩杀殆尽。

    ——————————-

    某处星空。

    青幻至尊与虚空至尊正在交手。

    突兀。

    虚空至尊猛地怒吼：“该死的人类！”

    下一刻。

    他穿梭虚空遁走。

    青幻至尊没有追杀，以他的实力也杀不了虚空至尊，除非有三名至尊同时围攻虚空至尊差不多。

    “奇怪，虚空至尊为何突然震怒，难道……”

    青幻至尊闭上眼，推演了一下，便推演出了原因。

    “妖族计划失败了，怪不得虚空至尊如此恼火！”

    青幻至尊哈哈大笑。

    这件事情可比打赢虚空至尊更让人开心！

    从他推演出来的一些事情便知道这一次妖族损失了许多大帝以及无数神灵，绝对不比发动一场战争损失得少。

    可以说，妖族要想恢复元气，最起码需要十万年岁月。

    “可妖族为何对地球那么感兴趣？”

    青幻至尊目光透过无穷空间，看到了久远之地外的地球，用神识里里外外探查了一遍，可始终没发现地球的珍贵。

    “奇怪，地球虽然比普通星球特殊，但也不至于让妖族都心动！”

    青幻至尊想不明白，便不再去想。

    如今知道了妖族的计划，日后多对地球增加保护就可以了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

