    白虎气象一出，满林桃英震落。

    “不过如此。”

    看着已经秃了头的桃树枝干，林渊说道。

    若是有人真的注意到，便会发现，落在地上的桃英，在四周的方向都向上卷起。

    就像是刀片被重物击打，全都卷刃了。

    桃英不仅能够迷乱人心，更蕴藏杀机。

    而林渊，他的浑身上下没有受到任何的伤害，完美的做到了传说中的—

    “万花丛中过，片叶不沾身。”

    回头看一眼头秃的桃林和石桥，林渊大踏步向前走去。

    他已经发现，随着前两个地方的通过。

    身上气血之力的流逝已经减慢。

    如果说第一个的试炼之石，是吸收真气化作自身气血。

    那么这一关的水墨风景，则是吸收气血化作真气考验。

    很巧妙，都会控制变量了。

    能够设计出这样考验的人，一定境界通天，深谙武道之理。

    密林之后，便是一条潺潺的流水了。

    溪水清澈，在两岸的青草上，还沾着白色的露珠。

    很别致。

    眼前的溪水有什么玄妙，林渊尚不清楚，不过他知道，这东西还是不要触碰为好。

    但是流水潺潺，虽然不汹涌，但是滔滔不绝。

    如果真要在不碰到水流的情况下冲进去，那就只能将这条溪水分开了！

    进入试炼之地的时候，林渊曾经短暂的分开真正的瀑布。

    但是这里的水流，并非真的水流，而是气血真气所化。

    林渊不需要向那样斩开溪水，他要做的，是用自身的真气抵抗住这条气流的冲击！

    密室之外，杨逍看向林渊的眼神已经不再轻视。

    在他的记忆中，林渊到达这里的时间，可是比当年阳顶天要快上许多的。

    不知道这条真气河流，他要如何走过？

    杨逍记得，这条真气河流之中的游鱼，能够像刀子一般锋利的划过。

    林渊也注意到了河流中的游鱼，脑子里不由得想到有件事情。

    鱼，怕不怕老虎？

    如果真气也有属性的话，老虎应该是克制鱼的吧。

    林渊不再犹豫，真气猛地凝聚，便走入水流之中。

    当他进入水中的瞬间，便感觉到自己被一股真气包围。

    窒息感瞬间传来。

    不是无法呼吸的之息，而是真气的窒息。

    他的身体无法在从外界感受到天地间若有若无的灵气。

    虽然林渊依旧能够调动自身的真气，形成白虎气象，但是那种感觉十分的滞塞，令他十分的不适应。

    就如同他曾经经历过盲战，经历过力气的衰竭。

    如今他是第一，感受到真气方面的窒息感。

    林渊的心中不由得对这次试炼重视起来。

    “这里的试炼并不简单……”

    人类已经习惯脚踩土壤，照射阳光，体会风雨。

    但是在这片溪流之中，这一切的感觉全部消失。

    林渊能够依靠的，只有自己的体内的真气。

    逆流而上，林渊身上的白虎气象时刻抵抗着溪流的冲刷。

    与此同时，溪流中的飞鱼，却是不敢上前，只在周围伺机而动。

    待到林渊气息衰竭的时候，才会发动进攻。

    “没想到，真气竟然也能如此狡猾。”

    林渊在心中暗道：“只可惜，老子可要一口气走过去了！”

    吼！！

    白虎气象猛地磅礴而出，林渊的爆发，竟然让溪水断流！

    整条溪流，竟被一只巨大的白虎拦截。

    就好像是一只巨兽卧在了小溪之中，竟将小溪堵死了。

    造成了眼前的景象，让林渊有些自豪。

    管你是什么水流，我让你流你才能流，让你停止，就要停下。

    他毫不犹豫的穿过溪流。

    眼前，只剩下了峡谷一线天。

    看着林渊幻化出的白虎气象，韦一笑和杨逍都沉默不语。

    “老杨，咱们这位新教主，可不差吧。”

    杨逍点了点头，“前途无量。”

    而林渊，已经来到了一线天之前。

    入口很小，初极狭，才通人。

    林渊挤进其中，感到有些拥挤。

    而此刻，两边的兽文也渐渐亮起。

    一股强大的压迫感，从两侧的山壁传来。

    看似温和，实则凶险万分。

    这一关，考验的不仅是林渊自身的能力，还有林渊的心态。

    如果是心志不坚之人，即便真气充足，也会因为压力太大而不小心泄气。

    一旦顶不住山壁真气的挤压，那就彻底输了。

    林渊向前看去，那幽深的尽头，仿佛一道黑暗堕落的洞口。

    有那么一瞬间，林渊看到了尸山血海，黄图霸业。

    转眼间，便是高楼大厦，车水马龙。人们西装革履，穿梭在大街小巷。

    前世今生，如走马观花一般，纷乱的出现在林渊身前。

    如果修行者有道心，那么武者也有要有一颗求道的心。

    林渊的道心，有缺陷。

    或许他从未想过，穿越这件事情，会成为他心头的裂痕。

    那个洞口，仿佛能够放大人心中所惧怕的东西。

    那些被人下意识的隐藏，不会去想的东西。

    有人害怕孤独，有人害怕死亡，有人害怕失败……

    历任的闯关者之中，在这里疯癫，颤抖，哀鸣，呆滞，甚至直接跪在地上似在求饶。

    但是无论他们当时的样子如何，只要能够重新站起身来，勇敢的走过去，便能够拥有成为教主的资格。

    跌倒了并不可怕，可怕的是，从此不敢在站起身来。

    而林渊的反应，只有沉默。

    沉默了许久，甚至他都已经忘记了两侧山壁的挤压。

    忽然，他笑了。

    “现在给我看这个，有个屁用？有种的，就将老子送回去。”

    “吸收着老子的气血，在这里装神弄鬼，真是给脸不要脸！”

    林渊的瞳孔之中，骤然闪过一丝精光。

    犹豫无用，我之选择便是正确！

    一线天，被他猛地撑开！

    林渊的身体，进入了峡谷的尽头。

    当他走出峡谷的时候，身后的一线天骤然闭合。

    第二间石室的山水画也在瞬间归于寂静，重新成为墙壁上的壁画。

    而林渊，已经来到了第三间密室。

    试炼之地，共有三关。

    如今，已经是最后一关。

    在这间密室之中很是黑暗，只有一团淡蓝色的火焰缓缓燃烧。

    “圣火。”

    看到这团火焰的瞬间，林渊便在心中念出了它的名字。

    这团火焰很纯粹，在它的下方，也没有看到任何的燃料。

    周围的底座，镶嵌着大量的宝石，在火焰下闪烁着淡淡的光泽。

    圣火灼心。

    当林渊注视这圣火的时候，圣火之上，缓缓的浮现出一道虚影。

    虚影很淡，也是淡淡的蓝色，与圣火的颜色一样。

    在这间黑暗的密室之中，格外明显。

    虚影的模样，以林渊一模一样。

    “圣火灼心，见己，胜己。”

    毫无征兆，一人一影同时出手。

    石室之中，一道空气的波动猛地传出，二人的身影各自退开。

    林渊满意的点了点头：

    “嗯，你很强。”

