    海风带着一股腥味，在拍击礁石中散出，与这青草的芳香融合在一起，形成了一股海边特有的气味，若熟悉的人会喜欢，不熟悉的人会觉得有些难闻。

    方沧兰显然已经熟悉，她站在苏铭的身边，帮助苏铭整理了一下衣衫后，望着远处的天边，安静的没有说话。

    她知道苏铭喜欢静。

    “此行之后，我会去一趟西盟。”许久，苏铭缓缓开口。

    “嗯。”方沧兰轻声的点了点头。

    苏铭转过头，看着方沧兰，这个女子不如雨萱美丽，但她的宁静给人一种很舒服的感觉，这是雨萱没有的。

    “还回来么？”方沧兰睫毛轻动，一样看向了苏铭。

    “或许会，或许不会。”苏铭沉默片刻，平静的说道。

    “无论你回不回来，我都会在这里，如果有一天你累了，就来这里歇息，如果那一天我已经不在了，我的魂也会在这里，陪伴着你。”方沧兰轻声说道，那声音里透出一股执着，还有一种洒脱。

    执着的是她在这里的存在，洒脱的是她当年拒绝了苏铭不是处于情的陪同。

    苏铭没有说话，而是看着远处的天地。

    可这与方沧兰的宁静，却在片刻后，被一声声若龙吼般的……犬吠，打断。

    那是土狗跑到了这里，一脸委屈无奈的，向着天空叫唤着，它的身边雨萱背着小手，笑眯眯的站在那里，不时的踢那土狗几脚，让这土狗叫声更加响亮。

    当苏铭与方沧兰回头看去时，那少女伸了伸舌头，一副不好意思的俏摸样。

    “哎呀，这土狗也不知怎么了，不听话的一直叫唤，没打扰到你们吧？”雨萱眨了眨眼，看向苏铭与方沧兰，话语间，又踢了那土狗一脚。

    苏铭眉头皱起，一旁的方沧兰则是温柔的一笑，看着那少女，轻声开口。

    “这位妹妹是？”

    “前辈你好，晚辈雨萱，是……是苏铭的未婚妻。”雨萱脸上露出羞涩。

    方沧兰一怔，随后笑容不变，看了看苏铭。

    “是二师兄给人家证婚，过段日子就过门了，到时候前辈要来喝喜酒啊，早就听苏郎说起过前辈，今日一见……”雨萱带着羞涩，更有天真浪漫，轻声话语时，还没等说完，苏铭那里已经取出了那根头发，使得雨萱话语立刻一顿。

    方沧兰微微一笑，打量了雨萱几眼，上前亲密的挽住苏铭的手臂，侧着头，再次看向雨萱时，笑容若花朵盛开般。

    “那么恭喜雨萱妹妹了，恩，到时候我一定会去喝喜酒的，不过现在我要和你未婚夫说些私事，你避开一下好么。”

    苏铭苦笑，这还是他第一次看到方沧兰这样的表情，那虽说是在微笑，可笑容里，却是隐隐带着锋利。

    在雨萱与方沧兰二人言辞相对，苏铭苦笑之时，远处的另一座山峰上，子烟强忍着眼泪，脸上露出微笑，看着二师兄。

    二师兄的侧脸，在阳光下，他望着子烟，渐渐一样微笑起来。

    只是这二人的笑，都带着一缕惆怅，一缕说不出的回忆，如多年不见的好友，藏着以往的美好，再次相见时，那种不是陌生人的陌生人。

    “你当年在第九峰，真的喜欢我么？”子烟笑着轻声开口。

    “的确是喜欢啊，可是……你看到我就赶紧避开，让我连表白的机会都没有。”二师兄干咳一声，换了一下位置，让阳光映照在自己另一边的侧脸上。

    看到二师兄这个样子，子烟掩口笑了起来，那笑声很是快乐，仿佛回到了当年。

    “其实我一直就想和你说……你让阳光照在侧脸上的样子……很难看的。”子烟掩口在那笑声中说道。

    二师兄摸了摸面孔，又调整了一下角度，侧头看向子烟。

    “这样呢？”

    “一样难看。”

    “那这样呢？”

    “还是难看。”

    “可我看小师弟当年也是这样啊。”二师兄连续换了好几次角度，最终叹了口气。

    “其实你微笑的时候，温和的神情，柔和的目光，要比方才好看很多。”子烟看着二师兄，笑声中打趣道。

    她变了，变的不再是当年那个小姑娘，成熟的风韵在她的身上显露，就连话语中，也比曾经大方了不少。

    看着开心的子烟，二师兄眼前似出现了恍惚，依稀间，那个在第九峰上的少女，与如今的子烟，渐渐在重叠中，又慢慢的分开，有相似的，也有改变的。

    在二师兄的目光下，子烟渐渐低下了头，她的笑容哪怕再灿烂，也都是一种遮盖其内心的表情，她不想，尤其是不想让苏铭的二师兄，看到自己脆弱的心。

    二师兄罕见的出现了沉默，以他的性格，沉默的时候很少，但如今，他看着子烟，不知怎地，内心起了刺痛，沉默下来。

    他岂能看不出子烟要掩饰的，是那岁月里的沧桑，岂能看不出对方发自内心的那种疲惫，沉默里，二师兄缓缓地走向子烟。

    子烟咬着下唇，望着来临的那如花朵般的男子，直至这男子走到了自己的面前，那么的接近，闻着对方身上的那青草的味道，子烟低下了头。

    她没有看到，在她身后很远的地方，牙木坐在岩壁上，怔怔的看着她，表情里带着浓浓的苦涩。

    “跟我走吧。”二师兄伸出手，抬起子烟的下巴，轻轻地吻在她的额头。

    子烟神色恍惚，看着二师兄，许久之后她抬起手，在二师兄的脸上轻轻摸去，摇了摇头后，退出了几步。

    二师兄沉默，看着退后的子烟，叹了口气，脸上再次露出了那温和的微笑。

    “那么，祝你幸福。”说完，他抬起头，目光落在了远处岩壁上的牙木那里，深深的看了一眼后，转身，离开了这山峰。

    在二师兄离去后，子烟整个人似失去了一切力量，踉跄的退后几步，眼泪从眼角流下，方才那一瞬，她想要去答应，但……她不能。

    子烟知道，记忆的过去，已经成为了过去，一切只能说是造化弄人。

    她与苏铭的二师兄，只是一场心动，那是二师兄的心动，而她……则是在南晨之变的一系列经历中，慢慢在那沧桑里，才对二师兄格外的清晰，那是因为回忆。

    在回忆里，因现实的无奈，所以她后悔，但这……已经不是情了。

    她无法去欺骗自己，也不能去欺骗二师兄。

    眼泪中，子烟的身边多出了一个她熟悉的身影，那是牙木，这些年来无怨无悔的照顾她，迁就她，默默的付出不索求丝毫回报的牙木。

    “牙木……我们回家吧。”子烟擦去眼泪，看向牙木，看到的是那温和的目光，那么的……与二师兄相似。

    没有在这南泽岛居留太久，第二天清晨时，苏铭一行人离去了，在他们的身影于天地间远去时，方沧兰如当年一样，默默的站在那里，望着苏铭的身影消失，她不知道下一次相见是什么时候，自己……是否还存在。

    她知道，苏铭的心里有自己，但也仅仅是有而已，那不是情，而是一种她说不出来的隔膜，似乎与苏铭之间，总是有这么一道沟壑存在，那沟壑是无形的，如同……生与死。

    “他是一个无情之人。”

    方沧兰的身边，传来了一个平静的声音，那是婉秋，她走到方沧兰的身边，一样看着远去天空中苏铭的身影。

    “就连他自己都不知道，他是一个无情之人……这个世界上，没有任何一个女子可以真正的走入他的内心，除非是……死人。”婉秋淡淡开口。

    “或许有一天他会明白，也唯有在他明白之后，他才可能在内心，容纳情的存在。”婉秋声音越来越轻，最终唯有自己可闻。

    “你错了。”方沧兰摇头。

    “他不是无情之人，是他身上背负的事物太多，压的他内心容纳不下其他，因为他的内心一直是迷茫的。”

    子烟与牙木，在一起望着天空苏铭等人的离去，他们的身后站着一个沉默的男子，他是子车，在烛九阴体内的这些年，他已经恢复了神智，苏铭答应过子烟，要帮其找到子车，如今的到来，苏铭完成了承诺。

    子车想要继续跟随苏铭，但当他看到他的姐姐时，他选择了留下。

    天空中，苏铭的身边雨萱骑着土狗，不时的看向苏铭，内心有些得意，在她的搅乱下，苏铭与方沧兰再没有了独处的时候，这雨萱想尽了办法，变换着方式，在这一天的时间，一直跟随着。

    二师兄恢复了那温和的样子，在他的身上看不到惆怅与不开心，可唯有他自己知道，这一行，他的心出现了要第三次心变的迹象，因一个女子，因一次当年的心动。

    “她喜欢的不是我，也不是她身边如今的那个男子，而是……温和的目光，她喜欢的是这目光，因为这目光可以给她温暖。”二师兄轻叹。

    随着众人的飞行，穿越了死海，来到了天寒宗所在的岛屿，渐渐地，在那目光的尽头，苏铭与二师兄，看到了一座海中的山峰，看到了那山峰上，站着的一个高大的身影，那是……虎子。

    （未完待续）

