    先天最强大之处在于，可以动用神魂之力，阴神越强大，神魂的威能越强，专攻三魂七魄，杀人于无形。

    “确实，你说的没错，既然双拳难敌四手......”

    苏尘咧嘴一笑。

    话未说完，只见他眉心闪烁着妖异黑光，左右两边各自长出了一个头颅和两双手。

    “那我就再多两双手就是了。”

    真魔九变。

    三首六臂。

    墨元、林紫衣以及御兽宗五位长老目瞪口呆的看着眼前一幕，一时间都怔住了。

    这是什么神仙手段？

    人能够凭空生出两颗头和四条手臂的吗？

    就算是妖族精怪似乎都没这个能力吧？

    这下可真是活见鬼了。

    五名老者微微有些退意，他们活了几百年，还是第一次见到这种神通。

    不是话本故事，而是真真正正，切切实实的发生在眼前。

    “此人恐怖如斯！”

    “不可敌，不可敌！”

    “嘶！”

    见到苏尘三个头颅同时转过，五人当即倒吸一口凉气，如芒在背，身体寒意不止。

    “拼了！”

    其中一人一咬牙，从怀中摸出一块巴掌大的石板，上面刻着一头古怪生灵的图画。

    其余四人见状，有些犹豫不决。

    “拼个屁！你们想死，老夫还不想死！”

    话音刚落，只见有一人已经飞身离去，当声音传出时，已然化作了一个黑点，即将消失在众人眼前。

    这是要跑了。

    “哼！想逃？”

    苏尘哪里会让他逃跑，手轻轻一挥，霎时一股狂风吹卷，竟然直接把那人给带了回来。

    其余四人一脸错愕，眼睁睁的看着逃跑的那人又飞了回来，落在原来的位置上。

    那人也是满脸懵，心想以自己的修为，怎可能会被一股风给吹走？

    这得是多大的风才行。

    “仙术，仙术啊！”

    自知走投无路的他，干脆叹声感慨起来，随后也取出一块石板，手掌轻抚，法力灌输其中。

    “罢了，命运如此，就让我等共同进退，携手共御大敌。”

    “......”

    这下不只是四名老者，就连苏尘都有些绷不住了。

    好家伙，这脸皮有够厚的啊。

    刚刚还准备卖队友，现在知道跑不掉了，就携手对敌是吧，翻脸也太快了吧。

    不过知道如今的状况，其他四人倒也没有多说什么，以他们五人修为催动，施展图腾化身之术，定然能唤来一尊远古真魔。

    “诸天伟岸，献祭吾等神魂，以气血为引，请真魔化身降世......”

    一时间，天地灵气蜂拥而来，五道血煞之气从五人身上飘出，疯狂涌入他们手里的石板之中。

    石板上的真魔图画越发凝实，闪烁着黑红光华。

    刹那间，真魔气息流露，一团团黑烟从石板上涌出，仿佛有远古魔神的声音轰鸣响彻。

    墨元饶是蛟龙，但在这一刻，也不由得脸色发白，强烈的危机感扑面而来。

    林紫衣等人更不用说了，在这股气息下，只觉得灵台颤抖，神魂刺痛，精神逐渐恍惚。

    苏尘哂笑，轻轻吹了一口气，“不用请了，不来！”

    嗡！

    伴随着他话音传出，一阵清风吹拂，将所有的黑烟尽数吹散，五名老者如同泄了气的皮球，迅速萎靡。

    嘭的一声，五块石板碎裂。

    “怎么可能？”

    看着手中碎成一地的石块，五人面色大骇，难以置信。

    “怎么会这样？”

    “真魔为何不降下化身？”

    图腾化身之术，通过自身的精血神魂召唤远古诸神、真魔以及上古凶兽的化身降临，这是他们修行此术的基本手段。

    修行至今，从未有过失败。

    但是现在，五位先天合力召唤化身，却敌不过眼前之人的一句话，实在是很难相信如此诡异的事情。

    “真魔就在尔等面前，居然还想着另请化身？”

    苏尘嗤笑一声，眉心光芒大作，先天五行剑伴随五彩霞光，迅疾飞出。

    五名老者神色大惊，顿觉一股浩瀚的天地之势镇压而来。

    好似天地斗转，五行颠倒，星辰逆乱，整片天地仿佛都要塌陷下来，他们退无可退，避无可避！

    五行元素从天地各处蔓延而出，剑影万千。

    五人根本无力抵挡，甚至声响都没来得及发出便已经殒命。

    嘭！

    不远处的丹炉也开始炸裂，无尽血气向四方扩散。

    苏尘见状，敛动道袍，磅礴玄黄之气涌出，将血气牢牢包裹后吸入袖中。

    同一时刻，京城各处飘出一个个白色光点，皆是功德之力。

    金纸从眉心飞出，吸收着这些功德。

    感受到庞大的功德加身，苏尘越发确定心中猜想。

    他不只是救了一个京城，而是救了整个云国，一个国家！

    这些功德便是最好的证明。

    云国国运未尽，此事过后，或许需要数年、数十年的时间，云国将不再走向亡国，而是会逐渐恢复，百姓安康，直至兴盛。

    无数的功德从天地四方涌来，苏尘却不感到任何的不适。

    一国功德加身，他的修为也成功突破五十层，达到纳气四千六百层境界！

    黄庭经再次运转，道行增加了一千年。

    上方乌云密集，雷霆滚滚，即将落下雷劫。

    苏尘却是看都不看一眼，拂袖一挥，所有雷电乌云尽数散去。

    这是在京城内，若是降下天雷，不知道要造成多大范围的损害，反正他何时渡劫都可以，也不急于这一时。

    林紫衣与一众七星圣地弟子踩踏霞光飞来，拱手谢道：“多谢前辈出手相救。”

    “道友客气了，无需言谢。”

    苏尘摆了摆手，余光瞥了一眼某个小巷处，随即收回视线，轻吐四字：“呼风唤雨。”

    霎时间，天地间吹起一阵大风，雨滴哗哗落下。

    苏尘如今有一千五百年道行，这次吹来的不是普通的风雨了，而是一场灵雨、灵风。

    天地灵气纯洁无垢，养育万灵，伴随着风雨洒向京城各处。

    浓郁的生机开始弥漫，原先的邪煞之气一扫而空。

    这一晚，京城的百姓发现睡觉安稳了不少，第二天醒来时，精神充沛，四肢有力，整个人都精神了不少。

    原先一些因为染上了瘟疫而卧病在床的人此刻也恢复了精气神，甚至能下床活动了，身上的病况一夜之间好了不少。

    一开始有传言是神仙施展法术帮了他们，大多人都持着怀疑态度，但随着传言四起，相信的人越来越多，原先一些不认为神仙存在的人此刻也不得不动摇。

    毕竟大多数人还是认为仙神是存在的。

    也正是这一天，皇宫里传出消息，云皇龙体大愈。

    百姓纷纷欢呼，熬过了苦日子，好日子就在后头呢。

    京城某处，王府大门被人推开。

    一个年轻男子左右张望，发现无人后，才缓缓走出。

    “真乃仙人手段！”

    回想起昨日见到的场景，他不禁冷汗直流。

    那位白衣男子能够唤来风雨，这得是多大的本事啊。

    也是他运气好，昨夜跑到王府治疗王家少爷的伤势，这才逃过一劫。

    从袖口取出一枚红色的丹药，光滑圆润，血气十足，他一眼便看出这是长老们费尽心思炼制的天人丹。

    想来是因为昨晚的大战，使得丹炉破碎，丹药四散，偶然落到了王府，才让他给捡到了。

    “此事必须禀告宗主，五位长老都死于此人手下，对方很有可能是一位元婴强者，万万不能招惹啊！”

    不敢再在此地停留，当即从怀中摸出一张飞行符，注入法力，整个人瞬间漂浮起来，化作一道流光急速朝着远处飞去。

