    网友们比较认同慕白的话，VR平台和电影院显然是有区别的，VR平台爆发不一定电影院观众就买账。

    只是，慕大总裁你最后这句话，真的很想打你一顿啊：“是是是，你们的电影票最便宜，只要五块钱，但是你们的VR眼镜要四千块钱（降价了）！”

    “我忍不住想吐槽一句了，VR眼镜敢不敢便宜一点，太贵了啊啊啊！”

    “都全球首富了，就不能给一点优惠嘛！”

    “呜呜呜，VR平台简直就是耍流氓，老子连看盗版的权利都没了！”

    直播间里，慕白自然看到了网友们的吐槽，顿时笑了：“刚刚看到有网友问我敢不敢便宜一点，我当然敢，就怕你不敢买啊！”

    慕白沉吟了一秒钟，随即笑道：“嗯，我决定了，直播间里的人，都可以领取一张500元优惠券，仅限用于购买仙镜VR眼镜和裁决手机，怎么样，敢不敢买？！”

    这话一出，不少网友顿时就不淡定了：“不敢不敢，兜里没钱！”

    “慕大总裁今天如此干脆，肯定有什么阴谋！”

    “MMP，五百块钱的优惠券，说得老夫都有点心动了！”

    “刚看了下余额，似乎刚好够，我要不要剁手呢……”

    网友们的话不能当真，这是多年得出的经验，这不，当后台设置好优惠券上线的时候，领取优惠券的网友数量涨的那叫一个飞快，区区几分钟，就已经突破五十万人次了！

    至于使用优惠券的人数，竟然也达到了好几万，看到这个数字，慕白顿时就笑了，果然是口嫌体正直的一群人，嘴上说不敢买的人下单却比谁都快！

    至于那位想看盗版的家伙，慕白只想说，不用等了，这辈子是不可能的了！

    作为反盗版的先锋，连多年顽固不化的小说盗版都基本上被肃清了，自己平台内的内容还想盗版出去，怎么可能！

    慕白完全可以自豪的说，裁决科技旗下的东西盗版基本绝迹！

    或许是因为官网这边可以领取500元优惠券的消息，进来的观众也是一大波一大波的，竟然在不知不觉之间，突破了千万人大关！

    难得举办一次直播，慕白也是来了兴致，和网友们足足侃了两个小时大山，让网友们看到了，原来在侃大山方面，慕大总裁也是专业的！

    这一场后来有点儿变了味的直播专访节目，取得了完美的成功，从那超过1500万观众就可以看得出来！

    于是，才第二天开始，网络上力挺慕白的人数是越来越多了，还想要黑慕白的水军们发现，自己仅仅只是说了一句慕白的坏话，居然就冒出了上上个慕白脑残粉攻击他！

    特么的，这活完全没法干了啊！

    这场莫名其妙的网络闹剧自然也以闹剧而告终，但很多人不知道的是，因为这一次直播专访，仅仅三天时间，仙镜VR眼镜和裁决手机的销量，就涨了158万台！

    如果那个水军的策划者肯站出来的话，慕白说真的真要买一百面锦旗当面送给对方了，这简直就是活**嘛！

    后面的时间自不必说，仙镜VR眼镜和手机的销量涨幅有所恢复，三部网络大电影的票房也是气势如虹，一副春风得意、春暖花开的模样，直到有一天……

    “慕总慕总，不好了，刚刚美国那位窗普总统宣布对我们国家的产品进行制裁！”这一天晚上9点钟，当慕白搂和谢宛筠妹子卿卿我我的时候，朱和生一个电话忽然打了进来：“而且咱们公司……被窗普单独拎了出来！”

    慕白听到这个消息，顿时就坐了起来：“说说详细情况？”

    “我们公司被特别对待了，旗下所有产品的关税都变成了……”说到这里，朱和生的声音有些吞吞吐吐道：“之前的100倍！”

    “我这有他刚刚发言的视频，您看看吧！”

    “之前的100倍？！”慕白闻言就是一皱，黄毛哥这家伙又开始赤果果的报复了？！随即他点开了老朱发过来的视频，只见视频中，黄毛哥显得有些意气风发，神态倨傲，对着记者们指指点点的，口中则大声的咆哮道。

    “因为众多周知的原因，我对某些国家的进口产品调整了关税……需要着重说明的是，裁决科技这家公司的产品，因为他们强大的倾销性，所以，我们决定对他们设置了特别关税政策，他们所有的产品，都需要缴纳之前100倍的关税……”

    看完这段视频，慕白深吸了一口气，虽然慕白觉得黄毛哥早晚会再次针对自己，但他还真没有想到，对方如此迫不及待的就搞出了百倍关税这种戏码！

    一百倍关税，都快达到产品本身的好几倍价格了好嘛！

    哼哼，这家伙简直就是记吃不记打，看来是时候给黄毛哥来一棍了！

    “怎么了，老公？”谢宛筠妹子刚刚洗完澡出来，就看见慕白皱着眉头，忍不住关心道。

    慕白看见从浴室里出来的妹子，顿时扬起了笑容，“没事，有个宵小想要坑我钱罢了，不用去鸟他，来，让我看看你的凶是不是变大了……”

    “不仅变大了，还变挺了哩，你捏捏看……”

    慕白这边和妹子为爱鼓掌，却不知道网络上因为黄毛哥的制裁直接闹翻天了！

    【快讯！裁决科技再次惨遭制裁，关税直接提高100倍！】

    这样惊悚的标题，很快就刷遍了所有的新闻APP，网友们更是为这条新闻吵翻了天，谁也没想到，裁决科技直接就被黄毛哥针对了！

    “卧槽槽槽，窗普这是准备干嘛，一百倍关税，咋不直接禁止慕大总裁的产品销售呢！”

    “楼上的，禁售需要合理的理由，提高关税就简单多了，随便订的！”

    “真是难为慕大总裁了，这才刚刚回复销售没几天，又来这档子事……”

    “MMP，这是欺负我们慕大总裁啊，反击，必须反击！”

    不过，网友们在网上吵翻了天，裁决科技官微却是一点表示都没有，看起来十分的不正常！

    实际上，裁决科技公司内各大部门主管和几位副总裁这会儿都急成了一团，高层工作群里更是各种各样的言论，然而老板没有表态，谁敢出面发表言论呢？！