    唐霜闻言，忍不住抽了抽嘴角，要是不知道的人听到这话，还以为她和陈光洋是亲兄妹呢，瞧瞧这亲热劲儿。

    “妹子，上次你带来的那些东西还没一会儿就被抢光了，你还有没有货？”陈光洋看到唐霜，眼中满是精光，就盼着她这次过来能带来更多的货。

    “哦……这么受欢迎吗。”

    “那是当然，特别是那食用油，没一会儿就被抢光了。”

    说到最后，陈光洋满是期待的看向唐霜。

    唐霜空间里的东西太多了，所以继续卖点也无所谓，不过她这次过来是想卖人参的，“你这儿收不收这个东西？”说话间，唐霜小心的拿出人参，给陈光洋看了一眼，随后又立刻包起来。

    “这……这是……”

    陈光洋说到一半没说下去，虽然现在旁边没人，但就怕被人给听去了，“妹子，我们里面谈。”

    “好啊。”

    等两人进了屋内，陈光洋这才满脸激动的说道：“妹子，刚刚那是人参吗，这可是好东西，最近正有人在打听这个呢，绝对能卖上好价钱。”

    唐霜还真不知道这个消息，不过这对她来说无疑是个好消息，“那就最好不过了，你看看这能值多少钱。”刚刚她只让陈光洋看了一眼，肯定无法分辨人参的好坏，现在她就将包裹人参的帕子完全打开，好让陈光洋看个清楚。

    陈光洋眸光发亮的看向人参，忍不住啧啧出声，“这人参还很新鲜呢，根须也都没有被破坏，品相太好了。”

    “陈哥，那你说说这人参值多少钱。”

    见唐霜没有拐弯抹角，陈光洋也就实话实说，“这人参瞧着上了五十年，品相又非常好，我可以给你五百块。”

    听到这个价钱，唐霜就知道陈光洋还算公道，“行，那这人参就交给你了。”

    陈光洋忙去取了钱，除了那五百块之外，还给了很多票据，“妹子，上次是我的人不对，这些票就当是赔罪了，你这次还能过来找我，我真的感激不尽，以后但凡有什么事，尽管来找我。”

    唐霜闻言挑了挑眉，随即笑了一声，道：“好，既然陈哥这么诚恳爽快，你这个朋友我交定了，以后有什么事绝对来找你。”

    见唐霜这么说，陈光洋忙松了口气，随后堆起笑脸，厚着脸皮问道：“妹子，那……上次的货还有吗？”

    “两天后，你让人去镇北郊的废弃仓库，我将货拉到那里，你们再自己找人拉过来。”

    “好嘞，多谢妹子，不过……不知道妹子有多少货，我也好分配人去拉货。”

    唐霜看了陈光洋一眼，问道：“你能吃下多少？”

    听到这话，陈光洋神色一震，随即就是狂喜，“妹子，你手中是不是有不少货，我这边当然是越多越好了。”

    “行，那你到时候多让几个人过去。”

    “好嘞。”

    和陈光洋又说了几句后，唐霜直接离开了，这一次她身后倒是没人跟着了，不过她还是小心谨慎一些，绕了不少圈子，才找了个没人的地方，换下身上的装扮，最后才去买肉包子。

    等唐霜买完肉包子后直接回了桃花村，不过还是和上次一样，快到家的时候，她从空间里拿了不少粮食出来。

    “妈，小雪，我回来了。”

    等唐霜进门后，唐雪就紧张激动的拉着她问道：“姐姐，怎么样，人参卖出去了吗？”

    一旁的贺兰同样紧张的看向唐霜，想知道人参有没有卖出去。

    看到母女俩这样，唐霜笑着说道：“放心吧，卖出去了，一共卖了五百块。”说着就将钱拿了出来，“我们有钱了。”

    看到那么多大团结放在那儿，唐雪赶紧跑上前去数钱，看到真的有五百块后，激动的蹦蹦跳跳。

    贺兰同样激动，“霜儿，我们待会儿就去还钱吧，一直欠着村长钱也不好。”

    唐霜自然没有意见，直接点头说道：“好啊，不过待会儿我一个人过去吧，不然我们三人一起回去太显眼了，别人收不定会议论纷纷。”

    贺兰觉得有道理。

    ”好，那到时候就你一个人去还钱，记得把借条拿回来。“

    ”放心吧，妈，我知道了。”

    随后唐霜又拿出肉包说道：“妈，中午我们就别做饭了，随意吃点就好。”

    见大女儿连包子都买好了，贺兰也就没再多说什么，“好，中午就吃肉包子。“

    有现成的包子，贺兰只需要再做一碗汤就好，母女三个美美的饱餐了一顿。

    唐雪如今的愿望不大，就是希望能一直这么过下去“啊……肉包子真好吃，这段时间真的太幸福了。”

    贺兰和唐霜看到唐雪这样，都忍不住笑了。

    休息了会儿，唐霜提了点东西，出发去了芦花村。

    “村长伯伯，你在着更好。”唐霜笑着打招呼，并将东西放到了桌上，有一斤白糖和一斤糕点，这已经算很重的礼了。

    看到唐霜，唐跃民有些意外，“霜丫头，你这是干什么，赶紧将东西收回去。”

    唐霜却是笑眯眯的说道：“村长伯伯，这是买来给小石头吃的，所以你可千万别拒绝。”说着不由分说的将东西留下。

    唐跃民拒绝了好几次，都被唐霜推回来后，他也不再多说，而是问起了桃花村的事。

    “放心吧村长，我们一切都好。”

    “好好，那就好。”

    唐跃民见唐霜脸上的表情不似作假，也就相信了她的话。

    之后，唐霜丛怀里拿出钱，递了过去，道：“村长，这是欠你的钱，今天都可以还上了。”

    看到唐霜一次性拿出这么多钱来，唐跃民反而不觉得高兴，他直直的看向唐霜问道：“霜丫头，这些钱你们怎么来的？”

    唐霜字挑了能说了说了一遍，最后说道：“村长伯伯，所以你真的不用担心，我们母女三个挺好的。”

    这下子唐跃民是真的放心了。

    “没想到你们的运气还不错，真好。”

    知道唐霜她们真的没有勉强，唐跃民这才收下钱，同时将借条递给唐霜说道：“那以后我们就两清了。”

