
　　聂小晓最近很安分，安分到让人完全挑不出毛病来。

　　她也很虚心请教，完全投入到工作中。

　　设计这一块她不懂，她就负责业务这一块。

　　在公司里，她俩尽量都不穿一样的衣服，连发型也会有变化，就是为了区分她俩。

　　不过，跟孟盈久了的人是完全不用以外在来区分的。她的气质和聂小晓完全是天差地别。

　　“孟经理，今晚您要去见天亚的陈总，对方给了时间，傍晚六点半在情韵餐厅。”聂小晓现在是业务部经理，她也有自己的助理。

　　聂小晓点头，“知道了。”

　　快到下班的点，聂小晓跟孟盈说：“姐，我一会儿有个饭局。你回去跟妈说一声，我可能会晚点回来。”

　　孟盈是知道她最近做的事情，“你带个人陪你去。”

　　“好。”

　　孟盈还是有些不放心聂小晓，对她也一直持有怀疑。23sk.Com

　　她给发信息给南桑，让他暗中跟着聂小晓。

　　南桑只是回复了一个“好”字。

　　孟盈晚上在孟家吃的饭，吃完饭没有立刻走。和姚筝他们一起看电视，大家其实都是在等聂小晓。

　　“怎么还没回来？”已经八点半过了。

　　孟盈说：“我让南桑跟着小晓的，不会有事。”

　　姚筝心里还是不太安稳。

　　“问一下南桑。”沐垣生说。

　　孟盈给南桑发信息。

　　一向秒回她信息的南桑这一次，等了五分钟都没有回。

　　孟盈心里也有些不安了。

　　她给聂小晓打电话，电话一直没人接。

　　又给聂小晓带去的助理打电话，电话通了。

　　“孟总。”

　　“孟经理呢？”

　　“孟经理还没有到家吗？”助理也好奇，“我们七点钟就吃完饭，然后孟经理自己叫了代驾的。我亲眼看着她上车的。”

　　孟盈挂了电话，跟姚筝他们说：“说是七点就已经离开了。”

　　“那人呢？都一个多小时了，人怎么不见了？”姚筝这会儿急了。

　　“我去找找。”孟盈站起来。

　　“我陪你一起去。”沐垣生也跟着起来。

　　孟盈看了眼献献，“你在家里陪儿子吧。”

　　“没事，我带献献。”姚筝说：“大晚上的，你们俩一起。”

　　沐垣生正要走，献献突然就瘪嘴哭了。

　　姚筝赶紧抱着献献哄。

　　献献的哭声在这会儿很亮，听得也十分的揪心。

　　“这样，你在家里带孩子，我跟盈盈一起去找。”孟铭站出来。

　　聂小晓也是他妹妹，妹妹不见了，理应出去找。

　　“行。”孟盈说：“你带献献先回房，我跟哥一起去。”

　　沐垣生是不怎么乐意的。

　　但是，儿子也确实是需要他照顾。

　　最后不得不同意。

　　“随时保持联络。”沐垣生多多少少有点担心。

　　“嗯。”

　　孟盈和孟铭一起出门，孟铭开的车。

　　孟盈一直在打聂小晓的电话，但都无人接听。

　　他给南桑发信息，没有回复。

　　“会不会是出什么事了？”孟铭这心里都慌了。

　　孟盈这右眼皮也开始跳，“南桑一直跟着她，不应该出什么事。”

　　“一个多小时，要是真的有什么，也来不及了。”孟铭已经做好了最坏的打算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1193、聂小晓失踪免费阅读。https://xs.23sk.com 