    李虞有些气闷的看着地上的几个蟊贼，对周嘉几人道：“大家都累了，想知道怎么回事还不简单，等天一亮，外面热闹起来，审审就知道了，这么晚了，大家都累了，就歇着去吧！”

    如意不解的看着李虞道：“少夫人，何必等到天亮，我们现在就审他们一审。”

    李虞微笑着：“天亮了，就算动静大点也没事。”

    周嘉点头道：“对，夜深人静的，一点响动就传出去老远，都歇着去，等天亮再说吧！”

    如意看着地上的常贵几人，眼珠一转，拿出两根迷香，嘻嘻笑道：“少爷，少夫人，您们先上去，我让他们尝尝迷香的滋味。”

    周嘉笑道：“别点多了，弄傻了，就啥都审不出来了。”

    如意听后，放下一根迷香：“好，那我点一根。”

    李虞和周嘉走后，如意晃晃手里的迷香，对招财笑道：“招财，去年少夫人就是点了迷香，把叶举人的眉毛头发剃光了的，你想不想，把那两个毒妇也剃光了看看？”

    招财想像了一下，周老太太和黄娇玉光秃秃的样子，“噗嗤”一声，笑了出来：“先别忙着去，等少爷把事了了，咱们再去。”

    如意点点头和招财一起，把常贵几人绑在地窖里的柱子上，点燃迷香插在地窖里，两人出了地窖，盖上盖子，上了锁。

    第二日，李虞让招财赶着车，送周嘉去四海钱庄递呈条去了，自己带着如意去了地窖口，等地窖里的迷烟散发出来后，两人下了地窖。

    地窖里的常贵几人，悄声无息地躺在地上，如意拿了个水瓢，泼了瓢水在常贵脸上。

    “哪个杂碎泼我？”常贵迷糊着骂了一句，眨眼间，又记起，自个儿昨晚好像被大少爷家的人抓住了。

    常贵小心翼翼的把眼睛睁开一条缝，眯着眼睛看见站在眼前的如意和李虞，这才接受了自己被抓的事实。

    哭丧着脸，乞求道：“如意兄弟，您和大少爷说说，饶了我这一回吧！以后再也不敢了。”

    如意冷冷地看着他：“这是我们少夫人，少夫人问你话，你老老实实的交代清楚，少夫人高兴了，说不定会饶了你一命。”

    “小的一定老实交代。”常贵不住的点头，转头就看见冷冷的看着自己的少夫人，常贵下意识转头看着一旁，不敢看李虞。

    李虞用手里的匕首敲了常贵一下，冰冷的匕首贴着常贵脖子动脉处轻轻划过，常贵颈部一阵刺痛。

    李虞盯着常贵，生音冰冷中透着森森寒意：“你最好给我老实招清楚，若有半点隐瞒，就把你倒挂起来，放干你的血。”

    常贵浑身僵硬，一动不敢动，仿佛稍动一下，脖子就会被划开，惊惧不已地看着阴冷无比的李虞，不住的说道：“我说，是老宅的夫人，昨儿把我叫去，给了我一千两银子，让我找人把您，把您当着大少爷的面毁了，再把大少爷做了，我就······”

    常贵竹筒倒豆子般的全都抖了出来，李虞听后心道；毒妇，那我们就看看，到底谁被毁了吧！

    如意忍着心中的怒火，把常贵说的一一记录下来，让他按下手印。

    李虞又问道：“你可知道夫人当年被诬陷的真相？”

    常贵摇头道：“少夫人，这事小的不清楚，得问老宅的老太太和夫人。”

    李虞见旁的也问不出什么了，用破布堵住常贵的嘴，一脚把他腿给踹断了，常贵痛得晕死过去。

    李虞交待如意道：“这几人也许还有用，别把他们打出伤痕来，剩下的几个交给你审，都要记录下来，还有，等他醒来，问清楚他家如今住在哪，把他娘请来，把知道的交代清楚。”

    “是，少夫人。”如意等李虞走出地窖，开始审齐虎和姜顺才还有耗子。

    齐虎几人先还十分强硬，被如意卸了胳膊腿，嘴又被堵住，痛得喊也喊不出来，只见几人疼得浑身颤抖不已，冷汗直冒。

    如意看着几人道：“说不说，常贵已经招了，老实说出来，只要和常贵招的对得上，爷就把胳膊腿给你几个接上，不然就等着瘸一辈子吧！”

    齐虎几人听后拼命点头，嘴里的布巾被如意取出后，就老老实实的招了。

    如意等常贵醒后，问出常贵家住的地方，去了常贵家，敲了敲门，很快有人来开了门。

    如意咧嘴露出白森森的牙齿，看着云嬷嬷笑了：“云嬷嬷，您好啊！”

    “如意，你…”云嬷嬷一见如意，脸色刷的一下就变得青白起来。

    如意看着她冷冷地道：“云嬷嬷，好久不见啊！您日子过得还好吧！夜里睡得安稳吗？夫人她没站你床前，问过你为啥要助纣为虐吗？”

    云嬷嬷拼命想把门关上，嘴里喊着：“我不知道，你别问我。”

    如意附在云嬷嬷耳边，清淡的说道：“你儿子常贵，你也不知道是吗？让我想想，我回去是割一只耳朵，还是截一节手指送来给您看看，可好。”

    云嬷嬷听后，吓得魂飞魄散，扑到如意面前，又退了几步，微微颤抖着问道：“你们把我儿子怎么样了，那事和他一点关系都没有，求你放过他。”

    如意看着云嬷嬷道：“放过他？你得跟我走一趟，把以前的事，向少爷交代清楚。”

    云嬷嬷咬牙道：“好，我跟你去，只要你放过我儿子。”如意带着云嬷嬷上了车，往十家巷走去。

    周嘉和招财已经从四海钱庄回来，一见李虞就问，“鱼儿，审的怎么样了？”

    “你看看吧！”李虞沉着脸把几人的供诉递给了周嘉，周嘉见李虞神情愤愤，劝慰道：“鱼儿，别生气，那两人心思狠毒我早就领教过了，气恨这种蛇蝎妇人，划不来的。”

    李虞心疼的看着周嘉道：“我不生气，我是担心你生气。”

    “我看看，”周嘉心里早就明白，那两人不会对自己一家手下留情，看到上面常贵所说黄娇玉交代他，让人毁了李虞清白时，气得浑身发抖：“毒妇，我找她们去。”

    周嘉一气之下，拿着供诉就往外冲，李虞拦住他道：“要找她们也不是现在，如意已经去常贵家找那婆子了，等拿到那婆子的供诉，再去也不迟。”

