    “魂力快要透支了，好在，终于抓到他了。”望着在天雷剑阵中的林风，杨凝冰心中松了一口气，不过很快神色便有些凝重起来。

    　　被雷电如此鞭打，哪怕皮开肉绽，竟然还能撑到现在，足以说明林风雷抗之强，体魄之强。

    　　杨凝冰自认，如果是自己陷入其中，即便妖灵附体，也坚持不了十秒。

    　　“风哥！”

    　　云凯脸色一变，见到林风的惨状，他右手一挥，地面随处散落的五根长剑飞起，呼啸而过，朝着杨凝冰疾驰射去。

    　　云凯知道，面对这强大的魂技，自己也无法阻止，只有重伤杨凝冰，林风才有可能脱困。

    　　面对飞剑的攻击，杨凝冰没有释放结界防御，而是煽动着羽翼不断闪避。

    　　“你的对手是我。”

    　　张天旭嘴里喷吐如同岩浆般液体，云凯连忙释放防御魂技抵挡，黄金狮王赋予的金变技能，可以让他全身刀枪不入，抵挡金铁，但面对岩浆，即便是金铁也得融化，因为对手的干扰和攻击，云凯无法专心御剑，对于杨凝冰并未造成什么大的干扰，魂技依然在持续不断的释放。

    　　“啊！”

    　　就在所有人以为战斗要结束，已经尘埃落定时，只见法阵中，林风发出一声痛苦的嘶吼，只见那血肉模糊的皮肤中陡然长出一片片鳞片，鳞片呈深青色，覆盖全身。

    　　“原本不想这么早暴露《鱼龙变》的。”

    　　林风抬头，看向半空中的少女，鳞片覆盖后，他防御力和力量明显变强，他的双脚一蹬，身形一跃而起，虽然身体还在结界中，不断被电击，但脑袋已然冒出半头，林风嘴巴微张，一个个泡泡连续不断飘向杨凝冰。

    　　杨凝冰挥舞着手中的法杖，一道道雷电劈砍在泡泡上，泡泡瞬间破灭，雷电四溅，发出砰砰的声响，但泡泡的数量不断变多，不知不觉中，杨凝冰发现，自己已经被包围。

    　　面对泡泡的围绕，杨凝冰并不慌乱，她快速拍打着羽翼，越飞越高。

    　　她知道，魂技的掌控是有距离的，距离越远，魂力耗费的越大，控制如此之多的泡泡移动，本就要耗费大量的魂力，如果距离过远，别说是林风，哪怕是高级妖灵师，也无法做到。

    　　“怎么可能？”

    　　看着脚下如影随形的泡泡，杨凝冰原本平静的脸上，第一次出现了慌乱。

    　　眼前这一幕，出乎了她的意料之外，即便她已经飞离地面近乎百米，但那些透明的泡泡竟然如附骨之疽般跟随着她，不断朝着上空飘去，速度很快。

    　　此时杨凝冰已经无法继续飞行，因为她已经快要触及到了体育馆的天花板。

    　　“为何他有如此强悍的控制能力。”

    　　黄金魂技‘雷光之盾’释放，圆形的紫色结界将少女覆盖，灵力同时附体，但即便如此，望着四周，飘飘荡荡，足有一百多个的泡泡，少女脸色微微有些发白。

    　　“不能攻击，泡泡本身就会爆炸，如果攻击的话，在如此近的距离，反而会让爆炸更为剧烈。”

    　　杨凝冰心跳加快，身体有些僵硬，脸色非常难看。

    　　泡泡不断靠近杨凝冰，贴着圆球的结界，仿佛吸附在上面。

    　　此时，云凯等人都停下了战斗，忍不住抬头望着半空。

    　　导师们脸色也微变，林风的爆炸威力，他们知道，当时，面对五个人，泡泡分散开，威力都如此强大，如今，面对一个人，还是如此近距离...

    　　不会死人吧？

    　　其中不少导师人看向步正和邓伦，似乎在询问，要不要终止比赛。

    　　“应该是吸收了类似锁定之类的魂技，要不然，以林风的魂力，不可能如此距离，还能掌控如此之多的泡泡。”

    　　邓伦很快便猜到了林风吸收的魂技，只是并不知道具体是什么魂技，什么等级。

    　　不过在他猜测中，应该是黄金魂技。

    　　林风重新落回法阵中，面对雷电的鞭打，他身体微微颤抖，但却表现得很平静，连续施展两次泡泡攻击，他的魂技已经透支。

