    在一处宇宙虚空里面，一支由十艘青龙级战列舰和三十艘战将级战列舰组成的小型舰队正在航行当中。

    这是按照林宇的吩咐，赢夜组织的一支探索小队。

    全队配备了最新型号的舰载曲率引擎，达到了千倍光速。

    也就意味着，一光年的距离，只需要八个小时就可以穿过。

    如此大的倍速，已经可以让这支小队快速抵达猎户臂内的大部分区域了。

    此刻，在这支小队里面，除了这些战舰之外，还有一艘特别改装的旗舰，增加了一些乘坐的舒适性。

    这次，这支小队的目标就是前往联盟的外交驻点星系。

    虽然刚刚和联盟战斗过，但是就像武极离开之前所说的，人类文明和联盟并不是敌人，双方之间没有化不开的仇恨。

    所以在这种情况下，林宇自然需要和这边的本土宇宙接触，了解生化宇宙的实际情况。

    很快，经过半年多的航行，他们总算是快要接近位于太阳系五百光年距离的联盟疆域边境了。

    在舰队里面，舰队指挥官郑军和此次一起出行的外交人员杨文正在聊天。

    突然智脑的声音传来。

    “指挥官，我部已快要接近目标位置，预计还有一小时就会抵达。”

    “好，我知道了，准备唤醒全部船员，做好二级战斗准备。

    虽然对方是这样说，但是为了以防万一，该有的警戒还是要有的。”

    “是，指挥官！”

    “老杨，你也去准备吧，如果一切顺利，估计接下来的日子，你就有的忙了。”

    “哈哈哈，忙点好啊，这样我们就不用担心再有战事爆发了。”

    “哈哈，也是！”

    随着交谈结束，双方各自去忙自己的事情。

    很快，舰队就抵达了联盟边疆区域。

    这里，是联盟下属三级文明精灵族文明的疆域。

    其最具特色的就是这个恒星系里面的每个行星都是郁郁葱葱的绿色景象。

    “说真的，这种技术，如果给我们的话，就可以很轻松的在每个贫瘠的行星上面种菜了。”

    “你啊，总想着那一点小菜苗。”

    “没办法，天赋这样，哈哈哈！”

    “指挥官，收到对方发来的通讯请求。”

    “把我们的身份验证发送过去，接通对方的通讯。”

    “是！”

    很快，随着身份验证完成，精灵文明这边也知道了这支舰队的来意。

    很快，通讯接通，一个绿色皮肤的类人族出现在眼前。

    “尊敬的人类文明，你好，欢迎你们的到来，我是精灵文明边疆驻守使-艾丽薇。”

    “艾丽薇你好，我是人类文明鲨鱼小队队长郑军，此次护送我方外交大使前往联盟总部商谈外交适宜，这是我们的文书。”

    “欢迎你们的到来，我方为你们准备了高规格的接待，请贵方战舰跟随我方引导舰前行。”

    “好，我们知道了！”

    艾丽薇如此郑重也是接到了高层的通知。

    在人类文明凭借一己之力，打败了三个准三级文明之后，在加上回到母星的武极宣导，大家都知道，在遥远的一处恒星系里面，有着可以媲美老牌三级文明战力的文明诞生了。

    作为联盟最强大的三级文明之一的塔瓦文明，他们的战舰即使是退役的战舰，战斗力也不容小觑。

    所以可以凭借自身的实力，以弱胜强，还有不逊色于老牌三级文明主力战舰的未知型号战列舰。

    都说明了人类文明已经是一个可以和联盟内任何一个强力三级文明相媲美的强大文明。

    所以精灵文明在知道了人类文明出访联盟之后，给边关下大了死命令，绝不允许怠慢人类文明的出使舰队。

    这，就是自身实力强大的最好体现。

    随着舰队跟随引导舰进入恒星系内部之后，很快就抵达了一颗行星外围的星港。

    等到战舰全部停泊之后，郑军让舰队上面的船员全部进入戒备状态，而他则是带着外交使团，进入了星港。

    精灵族这么热情，让郑军也有些意外。

    所以为了以防万一，直接命令舰队依然处于戒备状态。

    很快，他们一行人就被引导到专门接待其他文明的使馆内。

    似乎是看出了郑军等人的担忧，为首的接待官就和郑军等人说明了人类文明在联盟中的名声。

    听闻原因之后，郑军等人也才放松下来。

    很快，精灵一族的最高领导人直接抵达了现场，和杨文进行了亲切的会晤。

    在精灵一族的疆域待了两天之后，郑军等人重新启程。

    之后的旅程里面，他们的前行畅通无阻，穿过一个个文明的疆域，很快就抵达了联盟的总部。

    在这里，郑军再次见到了武极。

    而武极也没有多么的尴尬，仿佛之前的那场战斗不是自己指挥的一样。

    在双方的交谈中，也基本确定了一些事情。

    最终，在会谈结束之后，双方签署了互助协议，共同抵御来自银河系外的敌人。

    协议的内容夜很简单，那就是人类文明需要出动不少于十万艘战舰前往前线进行支援。

    其中战列舰不少于两万艘，巡洋舰不少于五万艘，其他的诸如驱逐舰，补给舰，运输船等等，加在一起也不得低于三万艘。

    而相应的，联盟这边会将所有的从一级文明到三级文明的所有常规性技术共享给人类文明这边，帮助人类文明快速发展。

    并且在人类文明所在的太阳系，以此恒星系为中心，周围一百光年都归人类文明所有，所有联盟的文明全都承认其疆域的合法性等等一系列辅助条款。

    当然了，鉴于人类文明如今的战舰数量，联盟这边也给了人类文明五年的发展时间。

    并且为了帮助人类文明快速抵达战场，也会上报四级文明，在人类文明疆域修建五座星门，方便兵力快速派遣。

    也因为建设星门差不多需要五年的时间，所以等到人类文明完成军队集结之后，差不多星门也可以完成建造。

    这份协议，也是林宇看过之后同意的。

    别的不说，五年的时间，十万艘青龙级战列舰都能制造出来，更别说只要出动两万艘就行了。

    而且也没有规定必须全部出动青龙级战列舰，所以到时候再配合一些战将级战列舰，十万战舰也是轻轻松松的。

