    结束了一天的游览返回酒店之后，梁恩立刻选出了一张【鉴定（N）】对着之前找到的那张菜谱直接使用。

    就和之前的几次卡牌使用一样，这张【鉴定（N）】使用之后大量的文字就出现在了他的眼前，让他明白了这个本子究竟是个什么来头。

    【1730年，志大才疏的艾哈迈德三世开创的所谓郁金香时代在一场政变中落幕，而在政变之中，有不少宫廷人员逃出了宫廷。】

    【这些宫廷人员中就包括了一位苏丹准备各种乳制品的宦官，因为对宫廷生活有些厌恶，所以这位宦官在新苏丹上任之后并没有返回宫廷，而是在一座寺院度过了余生。】

    【就在他去世之前，他将那些记忆中数十年都没有遗忘的菜谱写了下来寺院的图书室内，希望能够为这个世界留下些什么证明自己曾经走过。】

    “看来这个菜谱居然真的是奥斯曼苏丹宫廷的东西。”看完这些简介后，梁恩挑了挑眉毛小声的咕哝到。

    显然，这个奥斯曼帝国皇室奶制品菜谱历史价值并不算低，所以在他确认了这个菜谱的身份同时也获得了两张【侦测（N）】和一张【鉴定（N）】。

    对梁恩而言这个菜谱重要的并不是这本由宦官凭借着记忆抄出来的菜谱本身，而是其中的内容。他觉得可以在自己的牧场里尝试着复原这个食谱上的一些东西。

    虽然说古代美食对今天人而言未必好吃，但这个本子上记载了数十个食谱，梁恩觉得总会有那么一两个能够符合现代人口味的美食。

    毕竟人类口味的改变大部分原因还是由于周围文化的改变，短时间内不至于出现基因上的改变，所以这些古代的宫廷饮食应该比较符合今天人们的口味。

    一周的旅行时间很快就过去了，梁恩接到了斯考德先生的电话说是希望和他谈谈有关于这次行动报酬的事情。

    于是在接到电话的第二天一早，他就和同伴们乘坐飞机前往了斯德哥尔摩准备讨论接下来的事情。

    不过当梁恩他们风尘仆仆的赶到指定的那个酒店时，惊讶的发现等在这里的不但有斯考德先生，甚至连他的父亲老斯考德先生也坐着一个轮椅等在了房间中。

    之所以约定这个地方的原因也很简单，毕竟今天是支付报酬的时候，所以放在这种公共场合显然要比那些私人场合更加合适一些。

    “很高兴你帮我的叔叔回家，也帮我们带回了我叔叔留下的那份最后的遗书。”斯考德先生握着梁恩的手感激地说道。

    之前梁恩在修道院中找到的那封信在被找到的当天就通过可靠的渠道送到了斯考德家族那里，而老斯考德先生已经确定这封信就是弟弟生前留给自己的遗书。

    “因为你们完美的完成了我们的委托，所以我们将会给你支付事先约定好的70万欧元。”斯考德先生说着通过转账的方式向梁恩转了70万欧元。

    确认收到了70万欧元之后梁恩还以为事情已经结束了，于是说了几句场面话之后就准备和同伴们一起离开，结果没想到斯考德先生还有一些话要说。

    “请等一下，这里还有一些别的东西要交给你。”说完，斯考德先生拿出了那个装文件用的牛皮纸袋放到了桌子上。“

    我记得咱们之前约定的就是70万欧元。”看着对方的这一行动，梁恩坐回了座位上，然后盯着对方认真的询问道。对于这种忽然出现的好处，他自然是抱着怀疑态度的。

    “年轻人，你没必要如此紧张。”坐在一边轮椅上的老斯考德这个时候说到。“这只是为了完成我弟弟的遗愿而已。”

    说完，老斯考德先生让跟在自己身边的那位侍者取出了一份夹在玻璃板中写满文字的发黄的信纸递给了梁恩，接着说起了这张信纸的来历。

    这张信纸就是之前梁恩在修道院中找到的那封信件里的内容，算是那位康拉德先生留给自己哥哥的一封遗书。

    按照老斯考德先生的说法，他的弟弟每次冒险之前或者之中一旦有了什么不好的预感都会准备上一份遗书，而如果能够安全返回的话则会把那份遗书销毁掉。

    只不过康拉德先生在最后一次冒险中失踪的时候斯考德家族并没能够找到他的遗书，所以斯考德家族也只能按照家族内部那种传统的方式处理他留下的遗物。

    从这封信上的内容来看，当时的康拉德先生已经意识到自己的这次探险很可能会遇到什么风险，于是专门写下了这份东西安排自己的财产。

    这些财产中大部分会留给家族成员，但其中会有一小部分留给那些找到自己的下落，并将自己带回故乡的人。

    搞明白了这些额外的奖励究竟是什么来头之后，梁总算是放下心查看起了刚才斯考德先生递过来的那个牛皮纸文件袋。

    袋子中装的是一系列文件，代表着一座一百二十多公顷，市价110万美元左右的种植园，而这就是那位康拉德先生留下的遗产。

    “看上去挺不错的，就是远了点。”范猛看了一眼文件上的地点后小声说到，因为这些种植园并不在瑞典，甚至不在欧洲，而是在遥远的菲律宾棉兰老岛上。

    这是一座已经彻底开发出来的种植园，种植的作物主要是马尼拉麻。根据文件上来看，种植园每年的净收益在12~15万美元之间。

    显然，这笔收入对航运大亨的斯考德家族而言并不是特别多，但也并不是能够随手给人的东西。

    梁恩觉得他们之所以愿意遵守遗嘱给自己，大概率是因为自己现在在学术圈小有名气，所以这个时候万一失信很容易为家族的未来埋雷。

    但不管怎么说，在花了两天的时间之后梁恩办完了所有的手续并获得了那处种植园，然后和两位同伴返回了伦敦。

    一个好消息是这座种植园平时并不需要梁恩费多少神去管理，毕竟现在这一类商业种植园全都是一些大的商贸体系中的一部分，所以所有者的更换并不会影响到它们的运营。

    相对于种植园而言，现在梁恩更关注有关于皮尔斯家那做店铺入股的事情。于是在返回伦敦之后，梁恩第一时间就叫上了自己的律师开启了谈判工作。

    正常情况下，这种股份交易可能需要漫长的谈判时间。但这次梁恩他们事先已经做好了交流，所以双方很快就达成了协议。

    按照协议内容，梁恩将会掏出30万英镑购买皮尔斯家族店铺35%的股份。同时以合约的形式确定了店铺的优先收购权。

    总之，这是一场双赢的合作。无论是梁恩还是皮尔斯所在的墨菲家族都从这场合作中获得了好处。

