    就在黛儿·卡特满心绝望的以为，自己这一次绝对是在劫难逃的时候。

    却发现，家里静悄悄的，就连刚刚快速掠过的黑色身影是自己的错觉一般。

    黛儿·卡特睁开眼睛看了看四周，确定真的什么都没有之后，连忙关上门，心有余悸的靠着门滑坐下去。

    看样子，这就只是自己的错觉而已。

    就在黛儿觉得这一次可能就是自己太累产生的错觉的时候，忽然，黛儿想到了另外一件事情，她惊慌的爬起来，往里面跑了进去。

    “母亲--”

    黛儿的声音中满是惊慌和急切。

    她推开了最里面的门，点燃蜡烛，微弱的烛光照亮了房间，看到躺在床上，盖着被子的母亲。

    黛儿提起来的一颗心微微放松，没事就好。

    看被子有些滑落了，黛儿上前想要帮母亲将被子盖好。

    结果靠近的时候，却发现母亲的脖子上，有两个小小的血窟窿。

    “母亲？”

    黛儿试探性的伸出手将人的身体往这边拉过来。

    “啊--”

    黛儿·卡特·吓得连连后退，撞倒了房间内的椅子，乒乒乓乓的桌椅倒地的声音。

    “母......母亲--”

    黛儿看着眼眶凹陷，眼珠子瞪得老大，全身上下的皮肤都紧紧地贴着骨头，浑身上下，就好像是完全没有了血肉一般的母亲。

    有那么一瞬间吓得失了声。

    认出来人就是自己的生母之后，黛儿完全不顾母亲现在这可怕的模样，脚软了走不动就直接爬过去，伸出手，触手可及的，是冰凉的皮肤。

    “母亲！！”

    黛儿看着已经完全没有了任何呼吸的母亲，眼眶瞬间就红了。

    她知道，刚刚快速掠过的黑影，不是自己的错觉。

    在自己回来之前，就有人进了家里。

    害死了她的母亲！！

    “啊！！”

    满腔的伤心和愤怒，完全无法用言语来表达，黛儿只能通过这样的方式，来宣泄自己心中的愤怒。

    “咚咚--咚咚--”

    就在黛儿·卡特抱着自己的母亲哭的时候，忽然门口响起了敲门声。

    原来是黛儿·卡特尖叫的声音过大，而且接二连三的响起，邻居听到了声音，担心是有什么事情，所以过来问一问。

    等邻居进来之后，发现了黛儿·卡特的母亲已经死了。

    “哦，可怜的孩子，你的母亲是回归了神的怀抱之中，别难过，回归了神的怀抱，以后就不用再经历苦难了。”

    邻居看黛儿·卡特哭得实在是太可怜了，抱着她的脖子，低声安慰道。

    黛儿靠在邻居的怀中，哭得不能自己，母亲是她唯一的亲人，这些年来两人相依为命，日子虽然过得清苦了一些，但是和家人在一起，再多的苦，也不是过不去。

    可谁能够想得到，母亲没有被病魔夺去了生命，却因为这个意外失去了生命。

    “对了黛儿，你母亲，生病这么严重了吗？”

    邻居看了一眼黛儿的母亲的样子，有些害怕的转过头来。

    记得上一次见到黛儿的母亲的挥手，虽然因为病情的缘故，整个人看起来十分的憔悴，没想到这段时间不见，居然变成了这个样子。

    “不，不是的，是有人，有人把我母亲变成这样的！！”

    黛儿摇了摇头，开口解释道。

    邻居并没有将黛儿的话放在心上，人哪有这样的能耐，能够让人变成这种皮包瘦骨头的样子。

    肯定是生病被病痛折磨的。

    “黛儿，你冷静一些，你母亲是生病死的，得赶紧去教堂请教士们帮忙。”

    邻居看黛儿现在这样，可能是不会想起这一些，于是开口给黛儿一个提醒。

    黛儿·卡特现在是没有心情去想这一些，她只想抱着自己母亲的尸体大哭一场。

    看得出来，黛儿现在是没有心情管这一些了，邻居夫人叹了一口气，只能等明天的时候，代替黛儿去教堂请教士们过来一趟了。

    第二天一早，邻居夫人就去教堂帮黛儿·卡特请来了教堂里的教士。

    黛儿这边因为母亲的死变得极为的消沉和低落。

    就连葬礼，都是邻居夫人帮忙请了教士过来的。

    等将母亲安葬好了之后，即便是心情不好，但是如今只留下她一个人，哪怕是为了自己，也要好好活着。

    黛儿收拾好了心情之后，继续开始工作，只不过，却没有了以前那开朗的笑容。

    “嗯哼--”

    顾惜时通过另外一个戒指，看到了黛儿母亲死的当天，那一闪而过的黑影，女主看不出来是什么。

    但是顾惜时看出来了。

    那是吸血鬼，低端的，连血族都不承认的同类。

    按理来说，这种吸血鬼，不会有理智，只会本能的觅食。

    那么问题来了，既然只剩下本能的话，为什么不选择血液更加好喝的女主，反倒是选择了行将就木的女主妈妈，这就有意思了。

    而且，明明女主当时也回去了，为什么，吸血鬼没有袭击了女主。

    这要是用女主光环来解释的话，那这个女主光环，绝对是开了挂！！

    “里斯--”

    顾惜时开口喊道。

    “主人，你有什么吩咐？”

    管家立马出现在了顾惜时的面前，手放在肩膀下面，微微弯身开口问道。

    “这个吸血鬼，尽快给我找出来。”

    顾惜时将指环扔给了管家，让他好好看清楚，上面的吸血鬼，到底长什么样子。

    “我说过了吧，在我待在这座城镇的时间内，任何血族，都不允许给我惹出来什么祸端。”

    “这个，违背了我的命令！！”

    顾惜时转动着手中的戒指，缓缓的开口说道。

    “这是在挑衅我吗？”

    “实在是抱歉主人，我没有想到，这里居然有这么多低端的吸血鬼，我现在就让人将这些杂碎清剿，绝不让您烦心。”

    管家看着指环显示出来的画面，看到居然有吸血鬼失去理智之中，活生生的将一个人吸成了人干之后。

    这种已经没有理智的东西，已经不能称之为血族，他们也不屑与这种野兽混为一谈。

    这就是完全没有理智的野兽而已。

    专门吸食人血的野兽！！

