    远在京城的玄明和尚望着手中暗淡无光的舍利，心中又惊又怒。

    原来是玄机自爆之时，将自身的一缕分魂寄托在舍利之上送了出去，以此来告诉师弟自己的死讯。

    虽然佛门内有他的魂灯，能够知晓他的生死，但同行的玄明并不知晓。

    出云灵智不高，根本不会所谓的毁尸灭迹，将人弄死就行了，这才给了玄机机会，自爆了禅杖法器，金身以及金丹，趁此空隙才将一缕分魂送出报信。

    他得要让师弟知道自己是如何死的，好将他的消息与师父说，将来甚至还能帮他报仇。

    一缕分魂在遇到玄明之后很快就消散。

    “师兄......魔宗中人怎敢如此！！”玄明面露愤恨之色，以往那一副大慈大悲的高僧形象早就消失的无影无踪。

    他恨的不是别的，主要是按照他师兄分魂回来所述的消息，出手之人应当是上三境，要不然不可能仅凭一柄剑就将他杀了。

    要知道，玄机和尚乃是佛门天骄之一，修为不弱的同时，身上的保命手段肯定也是有一些的。

    寻常天象境哪怕打不过至少也能跑，一旦他亮出身份，除了生死大仇，大部分的天象境都会给师父一个面子，毕竟谁也不想轻易与一位金刚结仇。

    而且各宗有规定，上三境之人不能随意出手，很显然，无论是玄机还是玄明都认为是魔宗的上三境之人出手。

    “玄明大师，我家大人让我来问问情况！”

    正在这时，寺庙门口走进来一位黑衣男子问道。

    闻言，玄明怒目而视，要不是对方以佛门入驻中原的便利为条件，他师兄又何必去招惹那夏凡，最后引来杀身之祸。

    “回去告诉沈浩然，我师兄因他身死，如果这件事他若不给我佛门一个交代，那我们决不罢休！”

    说罢，玄明和尚一挥手，黑衣男子的身影如炮弹一般倒飞出去，随即寺庙大门砰的一声关闭。

    听到消息的男子，脸上不禁露出了震惊之色，他听了什么？

    玄机大师身死？

    要知道，前两天这位可还是人榜之争的主角之一，就连万剑山李上玄也能一战的强者，谁能杀的了他啊？

    化海境，哪怕在顶尖宗门中也能算得上是高端战力了，尤其玄机还不是普通的化海境。

    一身实力甚至能堪堪摸到天象边缘，假以时日，未必不能窥一窥上三境。

    这样的一个天才，居然就这样无声无息的陨落了？

    想到此处，黑衣男人不敢停留，赶紧回去禀告消息。

    当男子走后，玄明和尚缓缓走出寺庙，随即化为一道金光腾空而起，直奔西方遁走。

    如今玄机身死，他修为太低，再留在姜国境内一点好处讨不到不说，还容易惹来杀身之祸。

    虽然皇室不可能对他出手，但是那沈浩然却不是什么好东西，尤其是他们之间还有着不可告人的交易，玄机都能死，再死他一个玄明又何妨。

    只要他一死，那就没人知道是沈浩然怀恨在心想谋算魔宗弟子，甚至最后还害死了玄机。

    要知道，最后智贤金刚清算之时，这沈浩然绝对也跑不掉，就算不用抵命，那云海书院也绝对会大出血。

    但如果他一死，谁都查不到沈浩然身上，哪怕是为了自身的安全他也得先走。

    人心险恶，修行众人更是如此，真正的圣母早就死在半路上了，他玄明虽然修为没有玄机高，但也不是第一天下山，自然懂得这番道理。

    郡主府上，当沈浩然听到属下带来的消息，直接捏碎了手中的杯子厉声道：

    “你说什么？玄机死了？”

    语气中充满了不可思议，玄机和尚虽然是化海境，但实力绝对不弱。

    稍微沉淀一下，实力很快就能进入地榜，这样的人居然会死，而且还是去追杀一个魔宗弟子而死的。

    “沈大人，确实如此，玄明和尚亲口所说！”

    闻言，沈浩然不禁朝看向了一旁的田侯长老。

    老者此时心里也是一惊，但稍微一想就明白了：

    “我还是低估了那把剑，本以为玄机和尚身上的保命手段能挡住，看来是我大意了。”

    “浩然，这件事先放一放，这个夏凡并不好惹，绝对不可以擅自搞小动作！”

    前几日他在街上被那股惊天剑意所震慑，但大多数只是畏惧柳诗妃的威名，并没有与那把剑交手。

    哪怕他已经是天象境，但依旧不能明白，扣过天门的柳诗妃实力到底有多恐怖。

    “田老，至于吗？”

    “浩然！！”田侯大声呵斥一声随即道：“你不明白，你死了，也许真的是白死，但他要是死了，事情也许就大了，绝对不能咱们冲在前面！”

    “还有那个玄明，必须处理掉，我亲自去一趟！”

    说罢，田侯身影陡然消失不见。

    等他来到青龙寺时，早就没了玄明的身影。

    玄机和尚刚出人榜，但又没入地榜，他的陨落可以说是悄无声息，但时间一长肯定藏不住。

    尤其是四海阁，消息最为灵通，用不了多长时间就会有消息流出。

    玄机陨落的消息哪怕隐蔽，但依旧让京城的一些人大惊失色，只不过这些与夏凡并无关系。

    此时他正赤裸着上身坐在船塌上，胸口塌陷的地方外貌已经恢复了，只不过内伤还需要调养一段时间。

    毕竟玄机的一击可不是那么好接的，加上二人修为相差如此之大，要不是他身子骨强壮，早就被打穿了。

    经此一战，让他彻底看清自己与那些顶尖天骄的差距，这还只是出尘境的阶段，要是到了化海，天象境呢？

    别的不提，就拿萧凤山这孙子来说，他虽然是化海境，但肯定早就有了天象战力，今天这事要是换成他，就算打不过，他至少也能全身而退，绝对不会让出云一剑斩了。

    而他身前不远处则是细腰肥臀的白玉正蹲下身子，一脸委屈的揉着他那件带血的衣服。

    那表情，心不甘情不愿的。

    “公子，我不是下人~~”

    夏凡：→_→

    “少废话，镜月谷十年这事你也没少干，我要是没受伤，还能用你？再说了，这里除了你，总不能让她洗吧！”

    夏凡指着窗边双手抱着一根糖葫芦吃的津津有味的出云道。

    且不说出云会不会的问题，要是让别人看到一个小萝莉给他洗衣服，那你就属于顾童工了吗？虽然这里童工不违法。

    看了眼一旁的出云，白玉不禁叹了口气，手上一边用力搓揉上面的血迹一边问道：“公子，那和尚有病吧，为什么和你过不去？”

    闻言，夏凡也是满头疑惑，按里来说越是修行中人，越是小心，但这和尚刚入化海，连境界都没来得及稳固就着急来取他性命，很明显有问题。

    但任凭他怎么都想不明白，为何会这样。

    “别问，我也不知道，不过倒是可以传信老莫问问！”

    说话间，夏凡掏出了一柄小巧的飞剑，这是他临走前，莫惊春给他的，说有什么消息可用此传递消息。

    说做就做，将这柄飞剑贴在额头，留下自己的问题，随后运起灵力，竖起剑指。

    “疾！”

    飞剑慢慢浮空，随即化作一抹流光飞出窗外，真·修仙版·飞信

    这是专属于万剑山的传音手段，他们魔宗也有，不过是通过秘法，但他现在就是个欠费的手机，根本没网，所以魔宗手段也就不管用了。

    好在他还有单点一线的视频功能，倒也不怕媳妇联系不到自己。

    京城，长公主府

    此时墨镜正在师妹府上蹭饭，姜凝云也在一旁陪着，两人看起来心情都很不错。

    “过几日等大师兄将修为稳固，师妹是否要随我与老李一起去盈州？”

    姜凝云想了想，随即摇头道：

    “不了师兄，在有几个月就是云海书院秘境开启，到时候我直接去即可，最近母后一直在念叨我，让我多陪陪她！”

    闻言，墨镜轻叹了一口气道：

    “既然如此，那就算了，可惜夏兄弟不在，要不然我定要与他去盈州古墓走上一遭！”

    “别说，这才走了几天，我居然有点想他了！”

    典型的就是醉翁之意不在酒，对此，姜凝云不禁白了他一眼道：

    “夏兄弟，夏兄弟，他有什么好的，烦人的很！”

    “师妹此言差矣，老夏这可是个妙人，有趣的紧呐！”

    二人话音刚落，一道流光划过，莫惊春一抬手，一把小巧的飞剑落在手中。

    “嘿，瞧，正说着呢，夏兄就来消息了，看来还是放不下老莫我啊！”

    说着指间灵光一闪，下一秒，飞剑之中传出了夏凡的声音。

    而他一开口，直接就将两人吓的一激灵。

    “老莫，我乘船两日后，玄机和尚跑来要干死我，被我家娘子的剑给反杀了，已经死的透透的了，但我不知道其中的原委，以前也并没有见过对方，我怀疑问题出在京城，你帮我查查！”

    一段话，让两人瞪大了双眼。

    “师...师妹，玄机...死了？我没听错吧？”

    姜凝云有些难以置信的点了点头回应道：“他确实是这么说的，但...这怎么可能啊，夏凡他...”

    玄机和尚才与他师兄打了一架，并且双双入了化海境，他师兄现在还在稳固境界呢，怎么玄机就死了呢？

    况且还是被一个只有蜕凡境的人弄死，想想都觉得不可思议。

    “师妹，别小看夏兄弟，我说过，他身上一有一柄仙剑，前几日大师兄的事情你忘了？”

    经他提醒，姜凝云也回想起前几日的事。

    “这么说，难道那玄机...真的死了？”

    “我艹，这可是大事，不行，我得去查查！”

    说罢，风风火火的朝着外面跑。

    “师兄，你回来！”

    “你去哪啊？”

    “四海阁！”

    ......

