    一个地至尊，杀不了异魔皇。

    如果仅凭实力的话。

    但如果动动脑子，事情就会转换成另外一个结果。

    一个被封印在封印之中，不能够吸取天地能量，还要繁衍自身的能量来供养整个族群的异魔皇，如果没有足够的时间让他去恢复的话，那么他能够动用的力量其实也是极少数。

    这就像是一场游戏，为什么游戏之中控制的能力会如此重要？

    正是因为受到了控制之后，许多强力的攻击，是躲不开的，只能够被动挨打。

    异魔皇压根就没有搭理萧林，在他看来，这个人向来不是什么好人，虽然这段时间来的少了，可那些整日在异魔域消耗他的魔气的，却都是这个人的手下。

    而且也不知道他们使用的到底是什么样的力量，时不时地居然还有消磨掉他魔气的功效，要知道，就算是大千世界的灵力，也不曾有过这样的效果。

    一个不知道从什么地方冒出来的家族，又哪儿来的这种力量呢？

    难不成他们还像圣族一样，吞噬了一整个位面，获得了位面的位面之胎不成？

    这种念头在异魔皇的脑子里面转过一段时间，不过很快也就被消磨掉了，不管是什么位面，能够诞生出位面之胎的话，也绝对不可能将力量散布到所有人身上，而且看玉清天的大小，就知道这个世界的力量强不到哪儿去。

    更别说成为位面了。

    恐怕也只不过是在整个世界里头新生出来的小位面。

    所以后来他也就习惯了。

    萧林杀不了他，他暂时也奈何不了萧林，只能够拖着这边，一边儿在攻破阵法方向发力。

    好在天玄大陆之内的那些魔族也还算是有点本事，懂得供奉献祭之术。

    萧林和两个化身分站三方，听异魔皇没有动静，便动用炼天古阵硬生生砸了两下。

    总算是砸出了回应。

    “姓萧的，本座与你向来没有什么仇怨，你也不是这大陆的人，何必费这么多功夫来针对本座？

    再者说来，就算你突破到了地至尊之境，也终究不是地至尊巅峰，就算是你拼尽了力量，也是不可能奈何得了本座的，何必白费这个功夫。”

    其实他说得对。

    自从突破到地至尊之后，来自于位面之胎的力量，就不再能够为萧林提供什么便利了，因为当初萧帝去大千世界的时候，后面的境界也是自己努力的。

    到了现在这时候，就全看个人的天赋了。

    好在萧林现在也已经重塑了自己的身躯，位面之胎终究不是普通的东西，不管他从前天资有多么差，现在也绝对是能够在大千世界排名前列的了。

    所以对付异魔皇，已经不是那么难的事情了。

    “我知道我自己打不过你，所以这不是找了两个帮手吗？”

    三清汇聚，可不仅仅是一个地至尊那么简单，这是位面之胎衍化出来的某种特殊存在形态，加上萧林后来又彻底把他们两个分裂出去，现在站在异魔皇面前的，是一个地至尊，外加两个马上突破地至尊的存在。

    “原本这种时候，不应该只有我们出现的，可是若是再多一段时间，恐怕你就能够磨出封印的口子，然后从里面逃出来了。

    我可不敢冒这种险，所以为了避免夜长梦多，还是请异魔皇你抓紧时间上路吧。”

    铺天盖地的无属性法力从三清的身体之中弥漫出来，很快就输送进了古阵之中，萧林自己加上化身倒是未必能够将异魔皇磨灭，再加上古阵就未必了。

    尤其现在异魔皇状态不好，如果不在此时趁他病要他命，谁知道以后会发生什么呢？

    见萧林想要动真格的，异魔皇总算是有了些反应，他当年只不过是被斩了一个手臂，这损失说大其实不大，只不过这么多年在封印底下压着，一直也没能够回复过来。

    但此时此刻全力爆发，也还是不容小觑。

    萧林看着那个在封印之下的身体恐怖的膨胀起来，没一会儿的功夫就化作了一个庞大的魔影，无数只邪恶的眼睛在肉黑色的手臂和身体之上张开，看着就令人心情不快。

    这些东西，到底是怎么长的，实在是影响人的精神。

    而就在这个时候，符祖留下来的封印也开始松动起来，随着异魔皇的全力爆发，封印竟然一时之间被冲的破碎开来，看来这么多年过去，封印的力量残存的果然不多。

    说来这也怪萧林，是他用炼天古阵隔绝了外面裂缝和此处，否则这封印阵法应该能够发挥更多的一点作用的。

    “本座当年舍不下这代价来对付符祖，结果被他反将一军，这种错误可不会再出现第二次了，进不去天玄大陆也无妨，只要我将你镇压，这天玄大陆，也将再无人能够抵挡我。”

    异魔皇的庞大魔躯之上，无数魔臂活生生爆炸开，魔血铺天盖地暴射出来。

    无数只漆黑的魔眼悬浮在空中，冲着萧林一起眨动，看得人头皮发麻。

    “无始魔碑！”

    低沉阴冷的声音突然响彻天地，那些魔眼瞬间开始了融合，在黑色的天幕上化为了一座百万丈庞大的黑暗魔碑。

    可惜，已经没有然后了。

    那块儿巨大的碑石，几乎是一瞬间就被白光穿透，生生的炸了开来。

    萧林早就知道他有什么手段，异魔皇在他的眼中一点秘密都没有，他又怎么可能让异魔皇真的把这一招施展出来呢？

    况且，这里也没有那么多异魔让他牺牲，就算是他能够穿过位面裂缝直接吸收异魔族的力量，能够到达这里的力量也很弱了。

    他早早就把炼天古阵布置在这里，可不仅仅是放在这当摆设的。

    炼天古阵克制异魔族的特点，而且这一身力量，萧林也不大敢沾染。

    域外邪族的侵染性太强，同等实力之下，就算是法力能够将魔气消磨掉，那也只是消磨，而不是反过来侵染。

    “你该不会真的以为，我要和你单打独斗吧？有天地之便，谁要和你硬碰硬呢？”

    萧林一边操纵炼天古阵炼化这些炸开的精气，这些东西炼化之后虽然会少很多，可是也能够补充他的力量。

    而且他最看重的，可是异魔皇的本源之骨。

    炼天古阵不断的迸发出白光和无能狂怒的异魔皇进行对冲，

    此消彼长之下，还没过上一天的功夫，异魔皇的气息就衰弱了下去，不过即便如此，异魔皇也不是一时半会儿就会死的。

    “我奉劝你不要争扎，让我把你的骨头快点抽出来，这样说不定还能留个全尸，我也不是什么穷凶极恶的人，你这又是何必呢……”

