    “不妥，小心有诈！”

    哼北洪门就这么几个人，有诈又能如何？！"；那大汉转头瞧瞧另外几人，说道："；你们若是害怕，就留在外面好了，我带兄弟们进去！"；说着话，他向身后的南洪门众人一甩头，喝道："；兄弟们，随我冲！"；

    说着话，他摔先窜了出去，他是进去了，可后面却无人跟上，相反的，南洪门的干部以及帮众们都在向后退，一个个两眼瞪得滚圆，呆呆地注视着堂口的台阶上，两只脚不自觉地一个劲向后退。

    见身后没有动静，大汉转回头一瞧，鼻子差点气歪了，怒声喝骂道："；你们都他妈聋了吗？跟我上啊！"；

    没有人答话，好像没有听带他的话似的，人们的目光都集中在前方的台阶之上。脸上有吃惊，也有骇然。

    大汉皱皱眉头，慢慢回过头来，举目一瞧，只见台阶之上，。不知何时摆放了一张椅子，而椅子上，端坐有一人。

    这人二十出头的年岁，相貌清秀，身材消瘦，身穿笔挺合体的中山装。，看起来豪无出奇之处，只是一双狭长的眼睛明亮得吓人，漆黑的眼睛转动之间，自然折射出道道的寒光，好像一把把无形的刀子，令人心寒。

    看到这位青年，大汉的脑袋俑了一声，暗叫道，我的妈呀，是谢文东！？

    他冲近来的快。退出去的更快，不过冲进来时气势十足，出来时，。几乎是连滚带爬出来的，不过此时没人看他笑话，人们的注意力都落在端坐在椅子上的情年身上，众人无论如何也想不明白，谢文东为什么会在这里，其中究竟暗藏着什么玄机？

    41……结束

    哎呀！孟旬在心中惊叫，难道下面兄弟打不下来堂口，原来谢文东在这里，这……这……

    这时候，连孟旬都心里没底了。

    端坐在椅子之上的确实是谢文东，他居高临下，俯视下面的众多南洪门帮众，淡淡然一笑，摆手说道：“你们不用近来，我等的人也不是你们，你们回去，换孟旬过来！”

    他说得随意，可南洪门众人却听得心惊胆寒，谢文东言下之意，明显是堂口里有埋伏，自己这些人，人家根本看不上眼，他想样的是孟旬的姓名。

    听完这话，南洪门帮众不近反退，一个个面如土色，有惊有骇。包括刚才那位自告奋勇的大汉。

    足足退出堂口大门五米开外的地方，南洪门才算稳住阵脚，上下人员，纷纷回头，把目光都投向了孟旬。

    如此一来，孟旬想不站出来都不行了。

    他暗暗吸气，挺身而出，分开己方的众人，缓缓走到堂口的大门前，目光如炬，紧紧盯着谢文东的脸，想从他的表情上看出一些蛛丝马迹，可惜他失望了，谢文东笑眯眯的脸上、幽深如无底洞深渊的眼睛中，看不出任何的东西。

    “谢先生，多日不见，别来无恙！”孟旬不卑不亢得点头施礼。

    谢文东含笑看了看他，也点了点头，招手道：“孟兄不是想夺回堂口吗？现在堂口就在你面前，我拱手相让，你进来接收吧！”

    呀？孟旬吸气，目光机警得扫视左右，站在原地，面色微变，良久不语。

    好一会，他嘴角微微挑起，脸上挂起从容的微笑，幽幽问道：“谢先生的这招空城计，倒是挺高明的。”

    文东会……龙虎队QQ群25798398招人中，喜欢坏蛋、讲义气的进。。。。。。。。。。。。

    文东会……龙虎队QQ群25798398招人中，喜欢坏蛋、讲义气的进。。。。。。。。。。。。

    更多精彩期待第218章。。。。。。。。。。。。。。com书包网最好的txt下载网

    第二百二十八章第228章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。

    文东会……龙虎队QQ群25798398招人中，喜欢坏蛋、讲义气的进。。。。。。。。。。。。

    228）谢文东仰面而笑，连连点头，说道：“孟兄好厉害的眼力，竟然能看出我用的是空城计，不过，我却敢打赌，你不敢踏近堂口。”

    （）免费TXT下载

    “哈哈！”孟旬大笑，朗声说道：“明明是故弄玄虚，耍的空城计，我为何不敢近堂口？！”

    谢文东笑眯眯地说道：“那你就近来试试啊！”

    孟旬注视着谢文东半晌，哼笑一声，抬腿就要往里进，可脚是提起来了，却迟迟没有落下，心中灵光一闪，猛然打个冷战，暗道不多！现在谢文东明显是在用激将法，激自己进入堂口，他为什么敢如此有恃无恐，难道其中当真有埋伏不成？

    想到这里，孟旬倒吸口凉气，根据自己对谢文东以往所作所为的研究，此人用计，阴险诡诈，神鬼莫测，若其中真有埋伏，自己进去，无疑是羊入虎口，同时还会连累许多兄弟搭上性命。他眉头深锁，寻思半晌，抬起的脚又慢慢收了回去，倒退两步，目光幽深地盯着谢文东，点了点头，什么话都没有多说，转回身形，挥手喝道：“撤！”

    军令如山倒。他一声令下，南洪门帮众如同潮水一般，哗的一声，腿了下去。

    看者孟旬带着南洪门帮众撤走，站在谢文东身旁的霍文强跺了跺脚，摇头说道：“东哥，孟旬竟然撤走了，实在太可惜了……”

    “是实在太险了！”谢文东嘘了口气。

    “什么？”霍文强睁大眼睛，疑惑地看着他。

    谢文东慢慢站起身形，走到他进前，贴在他耳边低声说道：“孟旬猜的没错，我确实用的是空城计，其实，没有什么后手，更没有什么埋伏，多亏他撤了，不然，我们恐怕统统都要做南洪门的俘虏了。”

    说完话，他轻叹口气，笑眯眯地走开了。霍文强站在原地久久未动，脸上还挂着残留的笑，冷汗却顺着他的鬓角滴滴答答流淌下来。

    孟旬撤退，回到己方的一辆面包车里，沉默无语。他手下的众干部们纷纷跟上来，坐到孟旬的周围，想要问话，但见他脸色不对劲，谁都没敢开口，一个个皆是欲言又止的摸样。

    孟旬低着头，没有看众人的表情，也知道大家心里在想什么，他淡然说道：“你们想问什么，就问吧！”

    “孟哥，难道谢文东真在堂口内设下了埋伏了？”负责情报的中年头目小心翼翼的问道。

    抬起头看了他一眼，孟旬说道：“这个问题，我应该问你才对！北洪门当初来攻堂口时，只有五百人，后来有没有增援进入，你应该最清楚不过了！”

    “哦···”中年干部心中一颤，沉吟半晌，说道：“孟哥，不是我对下面的兄弟没信心，而是谢文东实在太狡猾，而且以往也有过多次的教训，明明眼线没有查出北洪门的人，但到关键时刻，北洪门的大队人马却不知道从哪突然钻了出来，所以··所以下面的兄弟虽然没有查处北洪门有过增援的迹象，但是我不敢确认就真的没有。”

    “是啊！我也是这样考虑的。”孟旬苦笑着点了点，他闭上眼睛，心思急转，过了好一会，他说道：“想知道谢文东用得究竟是不是空城计，唯一的办法，就是进去里面试探一下！”

    听完这话，众人皆忍不住一哆嗦。

    试探？怎么试探？去的人少了，根本试不出来，如果去的人多了，万一有埋伏怎么办？去试探的兄弟恐怕一个都出不来。

    众人心里琢磨着，脑袋垂的一个比一个低，生怕孟旬点到自己的名字。

    看到大家心惊胆寒的模样，孟旬又好气又好笑，不过他也理解众人的心情，没有谁会和自己的性命过不去，就连自己都不敢踏进堂口一步，更何况其他的兄弟呢？！这个狡猾的谢文东真是给自己出了道难题啊！

    孟旬这回是真动了心思，眼珠提溜乱转，考虑应对之策。

    “孟哥，我看咱们就放一把火，把谢文东这群人统统烧出来，看看他究竟有没有伏兵！”一名干部说道。

    “烧？你想把消防队引来吗？而且你别忘了，堂口是我们的，你见过有烧自己堂口的吗？”另一名干部针锋相对的嘲讽道。

    “既然你这么说，那你出个主意！”

    “我没有主意，但是我也不会出馊主意！”

    “……”

    这两人，你一言，我一语，激烈地争论起来，孟旬被他俩吵得头大，摆摆手，不满地说道：“要吵架，你俩就给我出去吵，别在我面前制造噪音！”一句话，把两人都说得没词了，双双闭上嘴巴，不敢言语。

    孟旬看向中年干部，微微一笑，说道：“你和胡口当地的警方关系不错，是吧？”

    “是的，孟哥！”那中年干部急忙点头。他是负责情报的头目，和警方的公关也属于他的职责之一。他正色道：“为了获得警方的支持，并从他们那里得到情报，我没少给胡口警方高层好处。”

    “嗯！”孟旬含笑道：“让我们兄弟去试探谢文东，那太危险了，而且也没有谁愿意去！”说着话，他笑呵呵地环视周围众人。南洪门的干部皆红着老脸，一句话说不出来，只剩下嘿嘿干笑。孟旬继续说道：“不如，让警方出人进去试探。由于这里最近常有大规模的火拼，警方前来调查，再正常不过，谢文东阻拦不住，警方进去，定能探明北洪门在堂口里究竟有多少人，不知，大家认为这个主意如何？”

    （）免费电子书下载

    等他说完，数名干部一齐挑起大拇指，心悦诚服地叹道：“高！孟哥的主意实在是高！”

    中年干部连连点头，笑道：“孟哥，这个主意可行，我这就去联系公安局长，让他出人！”

    孟旬颔首道：“速度要快！”

    “明白！”

    南洪门做起事来，也是极有效率的，在这点上，并不比北洪门差。那名负责情报的中年干部马上给警局局长打去电话，说明此事，请他帮忙，虽然这么晚被吵醒，局长很不高兴，但还是满口答应下来。

    俗话说的好，拿人家的手短，吃人家的嘴短，他收了南洪门不少好处，现在人家有事相求，他哪能拒绝，而且这也不是什么大不了的难事。

    局长答应得很干脆，可是当警察来到堂口时，已是凌晨四点多，天边泛起鱼肚白，有了亮光。

    孟旬对警方的来迟很不满，但好在还是来了，他让中年干部交代几名警察一番，然后坐回到车上等消息。

    他考虑好了，若是堂口内真有埋伏，自己从长计议，另做打算，若是谢文东声张虚事，那么不管是不是天亮，都要一口气打进去，不理旁人，先把谢文东生擒活捉，这也算是自己回报了掌门大哥的知遇之恩。

    警察旁若无人，横着膀子走进堂口之内，南洪门的人则在外面拉开架势，做好准备，随时待命，要一鼓作气冲杀到堂口里。

    警察来了，北洪门的眼线早早得就把消息传到堂口之内。

    袁天仲、霍文强等人听完之后，皆是一愣，警察怎么突然来了？不过他们来倒也好，至少南洪门不敢明目张胆的发动进攻，这晚总算能安然无事的挺过去。

    听完消息，他们都还挺高兴，谢文东却冷笑一声，说道：“这些警察，来者不善，如果我没猜错的话，应该是孟旬找来的。”

    “啊？”众人惊讶地张大嘴巴，原本心中的喜悦瞬间消失得无影踪。

    谢文东说道：“孟旬心中没底，不知道我们究竟是不是在用空城计骗他，而他又不敢派南洪门的人进来试探，所以就把警察找来，探我们的虚实！”

    哎呀！众人听完这话，无不变色，原来其中还有这样的玄机，那己方的处境岂不是危险了？现在警察站在南洪门那边，若是硬往堂口里闯，己方根本拦不住，真被他们探出虚实，后果不堪设想。

    这时候，众人都急了，纷纷问道：“东哥，那我们现在怎么办？”

    谢文东一笑，说道：“警察要来，拦是拦不住的，那就大大方方的让他们进来好了！”

    “可是，他们进来之后，我们岂不就露馅了吗？”霍文强急出一脑门子汗。

    谢文东笑道：“不用担心，我有办法！”

    霍文强眨眨眼睛，实在想不出谢文东会用什么办法遮住警察的眼睛。

    时间不长，数名警察来到堂口门外。

    由于此时堂口大门已无人看守，警察畅通无阻，直接走了进来，上了台阶，到了大堂之内，举目一瞧，皆吓了一跳，只见大堂内黑压压的都是人，至少也得有上百号之众，虽然手里没拿家伙，但一个个对他们怒目而视，倒也挺吓人的。

    “你们这么多人在这里干什么？非法聚会吗？谁是你们的头，让他给我

    

