    “秦医师！”

    “秦先生，你来啦！”

    刚进同仁医馆，韩枫和黄碧灵均是面带微笑的迎上前来，后者更是欢快的如同个孩子，扑闪着水灵灵的大眼睛，似乎对他的到来期待了很久。

    “我可没有糖。”

    秦淮将上衣兜翻开，摊了摊手道。

    “没有糖？”

    黄碧灵一脸懵逼，显然还没转回过来弯，当看到一旁的韩枫忍不住笑出了声，这才反应过来，脸蛋瞬间绯红一片。

    感情你把我当成要糖的小丫头了？

    我有那么小吗？

    我有那么爱吃糖吗？

    我刚才的表现像小孩子吗？

    “好了好了，碧灵小姐，刚才是逗你的。”

    看着嘟嘴生气的黄碧灵，秦淮连忙道歉，他倒不是有意要逗对方，实在是对方的表现好似邻家小妹，这才没忍住开了一个玩笑。

    “哼，不跟你玩了！”

    黄碧灵生气的走开，转身忙碌去了。

    秦淮尴尬的摸了摸鼻子。

    “秦医师，您别见怪，……”

    韩枫连忙解释道。

    自从那日在龙腾武馆见识过秦淮的本事之后，他内心愈发的对秦淮恭敬，不敢有半点怠慢。

    看到自己的师妹如此怠慢秦淮，万一让秦淮生气，他师父肯定会怪罪下来。

    “无妨，碧灵小姐天真活泼，就连生气的样子也着实可爱，讨人喜欢。”

    这边，没走多远的黄碧灵听到秦淮的赞美后，脖子、耳根也都泛着红润，似乎怕被别人看到，连忙跑进了后堂。

    “额……莫非秦医师看上了小师妹？”

    看着秦淮，韩枫脑海里突然冒出一个念头。

    “韩兄，家师黄老呢？”

    看了看前堂，并未发现黄老的身影，秦淮不由询问道。

    “师父正在后堂会客，我这就带秦医师前去。”

    “嗯，好。”

    两人来到后堂，发现黄碧灵小脑袋有节奏的撞着墙板，两人的脚步同时停了下来。

    看到秦淮两人，黄碧灵尴尬的将脸别过去，哪里敢直视两人的目光。

    “师妹，你这是……犯了头疾？”

    韩枫瞪着眼睛，伸手就要去摸黄碧灵的额头。

    “头疾，疾你个头啊！”

    黄碧灵连忙躲开，双手捂着脸颊跑到前堂去。

    “秦医师，让您见笑了。”

    韩枫尴尬的挠了挠头，再次重申道，“碧灵她平时真的不是这个样子……”

    “咳咳，我懂我懂……”

    秦淮也尴尬的连连点头。

    后堂二楼，秦淮刚进来，只见黄老满面笑容的迎上前来，同时对韩枫挥了挥手，后者识趣的离开。

    “秦师父，快请坐。”

    来到帘子后的茶间，秦淮看到还有一老者坐在那，只见那老者衣着光鲜、低眉垂眼，端着茶盏慢品，连看都未看他一眼。

    秦淮坐在对面，这时黄老才笑着介绍起那老者，“秦师父，这位是江南省中医协会的沈千钧沈副会长。”

    “沈副会长，这位就是我刚才给您提到过的秦淮秦师父，秦师父医术……”

    “黄老，你未免太有些儿戏了吧！”

    只见沈千钧抬起眼皮看了一眼秦淮，直接打断黄老，“你要知道，这次圣手神医大会可不仅仅是我们江南省，江北省和天海省等几个省市都会派人参加。”

    “会长和我的意思是还是由你和钱伯章代表我们江南省参加。”

    显然在他看来，秦淮还是太过年轻，就算有些本事，也远远不及他口中的黄老和钱老两人。

    “沈副会长，我没开玩笑，秦师父医术高超，远在我之上，我相信，只要秦师父出面，定然能够代表我们江南省夺得第一名！”

    黄老连忙解释道。

    “就凭他？”

    沈千钧不由冷笑。

    “沈副会长，敢问大会名次奖励是否有千年莲子根和火灵草？”

    黄老刚要再次解释，却被秦淮抢先一步。

    什么圣手神医大会秦淮并不在乎，他在乎的是举办大会的奖励有没有这两样珍贵药材，若是没有的话，他也不稀罕去参加这个什么圣手神医大会。

    “千年莲子根和火灵草，你要这两种草药干什么？”

    听到这两种草药名字，沈千钧瞳孔猛然一缩，目不转睛的盯着秦淮质问道。

    “自然是给人治病。”

    秦淮平静回应。

    “治什么病？”

    沈千钧追问。

    见对方一问再问，秦淮不由微微皱起眉头，看对方这表情，貌似猜测出他用这两位药材治什么病。

    “沈副会长，秦师父是为了给他母亲治病，事情的起因是这样的…….”

    这时，黄老将秦淮给母亲寻药治病的事情详细的说了一遍，尤其是秦淮施针救母的过程着重叙述。

    “你会五行玄灵针！”

    听完后，沈千钧猛然瞪起双眼，惊愕万分的看着秦淮，脸上写满了不可置信。

    黄老也是吓了一跳。

    他没想到自己只是详细说了一遍，沈千钧竟然能猜出秦淮用的是五行玄灵针。

    “沈副会长，莫非你也会五行玄灵针？”

    五行玄灵针乃是古籍中记载的针灸医术，他也只是听说过并未见过，若非秦淮传授他五行玄灵针，他甚至怀疑古籍中的记载只是杜撰而已。

    “哼，自然！”

    看着黄老一脸不可置信的表情，沈千钧带着自豪悠悠道，“黄老，对你来说五行玄灵针或许是传说，可对我们来说却不然，你只是没有接触到那个层面罢了。”

    “明说吧，这次圣手神医大会，不单单是几省对决，而是丹门选拔弟子！”

    沈千钧丢出一颗炸弹，惊的黄老屏住呼吸，脑袋轰鸣，半晌都回不过神来。

    “丹门？”

    秦淮倒是没什么感觉，自从接触到《神农医经》后，他就明白华夏千百年来隐藏着许多秘密，现如今还存有各个门派，也并不是表面那么简单。

    至于沈千钧口中的丹门，听起来倒像是炼丹的门派。

    “莫非，沈副会长您……”

    回过神来后，黄老颤抖着声音问道。

    “没错，我的确是丹门的弟子！”

    沈千钧并没有隐瞒，语气微微一顿接着道，“黄老，你可要想清楚了，百年难遇的机会，你若给了秦医师，以后便是与丹门无缘了。”

    说话间，沈千钧对秦淮的称呼也有了改变，明显的客气了许多。

