    身形消散在空气中，洛奇转身返回研究中心。

    就像之前埃劳德说的，这里的病人非常多，多到洛奇短时间无法探索完。

    所以，洛奇打算直接去夏绿蒂说的-3层的66号病房。

    看看她说的那个‘病人’是否还活着，或者是否还能正常交流。

    而因为夏绿蒂刚才引起的骚乱，此刻进出电梯的警卫非常多。

    几乎是他刚走到电梯旁，就有警卫过来搭乘电梯。

    没花费太多时间，找到C-0066号病房，洛奇开启阴影挪移直接挪进去。

    与之前进去救堪培拉时一样，洛奇依旧是挪移到了墙角的位置，被一具躯体和墙壁紧紧的夹在中间。

    “噢，天呐！你是谁？是那个逃出来会隐身的病人吗？原来你还能穿透墙壁瞬移，你真是太厉害了！”

    不等洛奇还没站起身，夹着他的躯体便出声了。

    眉头皱起，洛奇竭力从缝隙中站起，看着这个身形‘丰满’的女病人道：

    “夏绿蒂说你需要帮助。”

    “哦，是的！当然，我需要帮助，你能帮我离开这里吗？我听警卫们说，你已经从这里救出去两个人了，请帮帮我吧。”

    丰满的女病人耸了耸肩，身上的肥肉随着她耸肩而抖动，肥胖的脸上多了点希冀。

    【触发新的支线任务——苏珊的出逃计划】

    【目前进度：0/1】

    ······

    看着虚幻文字，洛奇眨了眨眼道：

    “你对逃离这里有什么计划吗？”

    “是的，因为我的双腿已经瘫痪，所以你可能要准备一辆运送食物的小推车，把我推出去，这在厨房就能找到。”

    丰满的女人抬起头看了眼自己的双腿，有些无奈的继续道：

    “然后是午夜0点换班的时候，警卫们的警惕性会下降很多，你可以先去解决监控室的警卫，这对会隐身的你来说应该不难。”

    “再之后，你得去-2层的B-0017号房间，那里有挥发性精神迷药，嗯，用红色瓶子装的，很好认，之后你再把迷药打开，在警卫面前转一圈，等他们晕倒，你就可以来救我了。”

    听完苏珊的话，洛奇看了眼她的双腿，略显好奇的道：

    “你怎么知道这些信息？”

    “呃，我介绍一下自己，我叫苏珊。精神勾连世界后，我能听到周围的人大脑里面的想法，前提是，他们的精神强度没有超过我。”

    ‘丰满’的苏珊咧嘴笑笑，继而乐观的道：

    “虽然我已经无法自由行走，但我并不无聊，每天能听到不少人脑子里的想法，虽然这里的人脑子里的想法都不太健康。”

    洛奇心头一跳，嘴角上扬勾起些许弧度：

    “他们给你的食物，没有影响精神的药物吗？而且，你似乎能够吃很饱。”

    苏珊摇了摇头，认真的解释道：

    “当然有，不过我的能力能够免疫那些药物的影响。至于吃得饱，是因为在他们看来，瘫痪的我根本没有逃跑的威胁。”

    洛奇点了下头：

    “明白了。救你的话应该没有你说的那么麻烦，不过你能用你的能力听一听，周围还有谁需要帮忙吗？我希望能多救几个还没疯掉的人离开。”

    苏珊愣了愣，看着眼前的空气一时间说不出话。

    她看不见洛奇，也无法窥破精神强度比她强的洛奇在想什么。

    但她能感觉到，洛奇没有说谎，他能够很简单的把她救出去，并且是真心想多救几个人。

    片刻后，她眼眶有些发热，有些感叹的唏嘘道：

    “如果你早点出现，或许我就不用瘫痪了。”

    顿了顿后，她继续道：

    “这很简单，我每天都在听周围的人‘说话’，知道谁还没疯，谁想要逃出去。”

    说着，她连报了3个隔离病房的房号，并讲述道：

    “61号病房的威尔金和58号病房的卡利玛一样，希望能从这里逃出去，摆脱这噩梦般的生活，至于71号病房的莉琳，她渴望杀掉虐待她的医师。”

    “非常感谢。”

    洛奇认真的道谢完，坐到旁边的墙角：

    “为了你的安全，请再忍耐一个半小时，到时我会带你离开这。”

    “真是个令人开心的消息。”

    苏珊笑着应了声，而后略显感慨的看着天花板，眼中满是希冀和期待。

    一个半小时悄然过去，‘阴影挪移’的冷却时间结束。

    洛奇拔出厨刀，将绑着苏珊四肢的软环割开，并出声叮嘱道：

    “待会不管看到什么，都不要出声也不要动。”

    “好的先生。”

    苏珊期待且紧张的应了句，而后发现自己被一双有力的手抱起。

    而随着被抱起，她也看到了比她瘦了一圈的洛奇。

    被洛奇扛在肩上，她有些羞赧的想说自己会不会太重时，眼前忽然一花，发现自己和洛奇已经出现在了走廊上。

    她心头一惊，差点就要叫出声。

    但想到洛奇叮嘱的话，她立即紧紧的抿住嘴，看着洛奇带她从密集的警卫中走过。

    这期间，她倾听着周围警卫的想法，但周围的警卫完全没有发现他们，只是在暗骂这该死的混乱什么时候才能结束，新的主任什么时候能到来。

    对此，她忍不住暗自感慨一句，隐身的能力真好用。

    正想着时，洛奇已经扛着她来到了电梯旁。

    在电梯旁等了片刻，洛奇忽然眨了眨眼，转身走向混乱规则制造出来的楼梯。

    沿着楼梯登上-2层，快速走向电梯方向，转过拐角，恰好看到电梯门被一个医师摁开。

    在电梯门合拢前，洛奇扛着苏珊悄然走入。

    两人的重量令电梯微微下沉，让正在摁1层按钮的医师疑惑的看了看左右。

    这让苏珊心跳加速，憋着笑倾听这医师的想法。

    上到1层，洛奇带着苏珊来到浮空岛的门口。

    这里依旧是有两个警卫，不同的是这两个警卫躲到了屋子里，没出来站岗。

    看着外面的天空，苏珊有些苦恼的道：

    “我们还需要一艘飞艇，不然根本没办法安全离开这座浮空岛。”

    洛奇却咧嘴笑笑，对着前方的空气道：

    “坎培拉，能帮我送她安全着落么？她腿脚不方便，或许还需要你送到特定的地方。”

