
　　翌日上午，夏天回到了洛家老宅，向洛老爷子提出辞行。

　　而陆小苏夫妇虽然有些不舍洛千金，却也只能点头答应。天籁小说网

　　关于昨夜酒会上发生的事情，他们已经知道。

　　事实上，无论龙城三大顶级公子，还是港城及奥岛的穆天与何玉……陆小苏夫妇并没有替夏天担忧。

　　毕竟，他们都知道夏天的身份，作为明家嫡孙，根本没有必要惧怕什么。

　　如果他们继续作死的话，下场只会更惨。

　　上午十点半，两人回到了青海。

　　洛千金回了家，而夏天则直奔百花集团。

　　他昨夜与老者谈了谈了一夜，虽然绝大部分的话题都在那位华夏女帝身上，可在偶尔之间，老爷子也提到当年的一些秘辛。

　　而且以夏天敏捷的思维，又会推测出许多东西。

　　此次着急回来，他其实就是想问一问柳清清，关于她外公，长安李家的事情。

　　很快来到公司，只是让夏天意外的是，柳清清并不在办公室，而是和一个重量级客户吃饭去了。

　　嗡。

　　这时，手机嗡鸣响起。

　　来电是一个陌生号码，夏天不自禁挑了挑眉头。

　　沉吟一下，选择接通。

　　“是夏先生吧。”

　　“你是……”夏天问道。

　　“鄙人凌华，来自天山派。”对面没有一丝犹豫，直接报出了来历。

　　嗯？

　　夏天一怔。

　　紧接着嘴角勾起一抹弧度。

　　昨天夜里老者刚说起天山派，没想到这么快就找上门来了。

　　“夏先生，请问有时间吗，我想和你见个面。有些事想当面请教。”

　　夏天的眼神之间闪动异样，“好啊。你说地址吧。”

　　“夏先生应该知道夏日咖啡屋吧，就在你上班百花集团斜对面……”

　　报出地址后，双方中断电话。

　　片刻后，夏天离开公司大楼，直奔街对面的夏日咖啡屋。

　　这个咖啡屋原本是仙蒂经营的，后来有事离开，不知咖啡屋是盘出去了还是继续经营，夏天倒是没有在意。

　　不过在进来之后，看到好几个熟悉的服务员，而她们同样认出夏天，并且报以暧昧的眼神。

　　“夏先生，您是来找老板的吗？”一个小姑娘笑吟吟走上前来问道。

　　“我……”

　　夏天刚要否认，忽地止住，愣了愣，“你们老板回来了？”

　　“是啊，今天上午九点左右回来的。”小姑娘的眼神越发暧昧了，“她现在就在楼上呢。”

　　呃……

　　真的回来了。

　　夏天有些惊讶，很快平复情绪，对小姑娘笑了笑，“我先去018见个朋友。”

　　“呃，好的，018在那边。”

　　夏天道谢，很快来到包厢门前，敲了敲门，里面传来脚步声，包厢门打开。

　　“夏先生，里面请。我是凌华。”

　　这是一个穿着唐装的中年男子，约莫四十多岁左右，留着不长不短的头发，带着一副黑框眼镜，看起来文质彬彬。

　　夏天点了点头，进入之后，没有绕弯子，开门见山道，“找我什么事？”

　　闻言。

　　凌华微微一怔，继而轻笑一声，同样没有拐弯抹角，直言道，“我们听闻了一件事，所以门派派我出来，想要与夏天是核实一下。”

　　“什么事。”

　　“我们听说夏先生会我们本派的武功，不知是否真的？”

　　说着，一双眼睛骤然凌厉，盯着夏天面部微表情。

　　“你说的是九阳荡魔诀吧？”

　　嗯？

　　凌华讶然，旋即笑道，“夏先生果然聪明，这么说来，那些传闻是真的？”

　　“回答你之前，我也有件事想问问阁下。”夏天笑了笑，“蜀山剑派和东岳剑派都会九阳荡魔诀，你不去找那两个大派，为什么偏偏找我？还是认为我夏天软弱可欺？”

　　昨天夜里，那个老家伙曾一再告诫夏天，无论任何人向他询问九阳荡魔诀的事情，都不要承认他有完整版的九阳荡魔诀。

　　尤其不能让天山派得知。

　　否则的话，对方会倾尽一切拿回，哪怕与夏天不死不休，而且会不择手段。

　　毕竟，那是人家的镇派之宝，当年那个女人更是凭借这部剑经震慑天下无人敢称尊。

　　至于怎么应对，其实很简单。

　　当年女帝被全天下追杀围剿，而天山派自然也被联合打压……自然也有人觊觎九阳荡魔诀。

　　可惜完整的剑经已经被女帝带走，他们所得到的不过是残经。

　　其实不止蜀山派和东岳剑派，很多古武门派都得到残经，并且暗中参悟。

　　而天山派也只能睁一只眼闭一只眼。

　　况且他们很清楚，就是完整的剑经都少有人能够练到极致，更遑论残经。

　　甚至有古武者推测，那些残经就是天山派故意放出来的……甚至极有可能是个陷阱。

　　谁知道练到最后会不会走火入魔。

　　“哈哈。”

　　凌华大笑了起来，“夏先生可真会开玩笑，你是九大霸主之一，谁敢对你不敬呢。”

　　顿了顿，神色一肃，“好吧，是我唐突了，这件事暂且揭过，其实我这次的真正目的，是想和夏先生打听一个人，那个在杀神大会上出现的神秘女子。”

　　“你们怀疑她是女帝？”

　　对方既然找上他，必然做了相当严密的调查，夏天没必要装傻充愣。

　　“没错。”

　　凌华点了点头，眼中浮现一丝感慨，很快收敛，“以夏先生的身份，想必也听说过当年的事，我就不复述了。”

　　他直视着夏天，沉声道，“原本她的生死一直是个谜，可杀生大会上出现的那个神秘女子，也让各大门派惴惴不安，如果夏先生知道她的下落，希望能够告诉我。”

　　“我不知道。”

　　夏天几乎没有犹豫便拒绝了，旋又好奇望去，“既然你们知道杀生大会上发生的事情，想必有过详细了解，我当时被暗算，正处于昏迷之中，而在醒来之后，根本就没见到过那个神秘女人，我有些好奇，你们凭什么认为我知道她的下落？”

　　“因为她曾当着全天下的面，维护你的女朋友柳清清。”

　　说话期间，凌云的双眸一直不离夏天脸庞，“没有人比我们天山派更了解她是怎样的一个人，如果没有关联的话，她不会那样说，柳清清小姐只是一个普通人，我们能想到的只有夏先生你了。”

　　“那我也只能很抱歉的和你说，我不认识她，更不知道她的下落。”

　　夏天面无表情，脸上看不出丝毫波动和异样，淡淡道，“事实上，在此之前我根本就不知道有这么一个人，还是杀生大会之后才有所了解。”

　　“夏先生，请你仔细想清楚可以吗？这件事对我们很重要。”

　　凌华的语气变得低沉起来，眼神之间亦凌厉几分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1356章 天山派来人免费阅读。https://xs.23sk.com 