 “叶小友也这么认为？”

牛易天一喜，连忙说道：“只要我们能够破坏掉这个黑洞，那么血魔宗的武者没有了魔气补充，说不定就无法魔化了！”

“无法魔化不太可能，不过战力大打折扣应该没问题。”

叶凡点点头。

“叶小友，那就靠你了！”

牛易天连忙说道。

“靠我？”

叶凡张了张嘴。

“恩!

”牛易天露出一丝怪的笑容，“那些刺龙胆……”刚才叶凡他们一举击杀上百名高阶武者，牛易天他们早就感觉到了。

而且牛易天对刺龙胆也有一定的了解，立马就猜到了叶凡是通过改造的刺龙胆办到的。

否则以双手之力，很难在那么短的时间内，击杀那么多的武者。

毕竟那些高阶武者不是猪，会站在原地让你杀。

叶凡见牛易天打自己的刺龙胆的主意，脸顿时就黑了。

……不过他的提议，的确是个办法。

那些刺龙胆攻击范围大，密度高，同时爆炸绝对能刺破空间。

就算毁不掉那个空间通道，也可以击伤外面的那些魔化武者，阻止他们继续魔化强大下去！可是，你得靠近那个黑洞啊，不可能从几里外就把刺龙胆给丢过去？

这不是扯淡么？

“叶小友，你有多少刺龙胆?”牛易天见叶凡不话，又连忙问道。

叶凡轻轻咳嗽了几声，“九颗。”

“好，我去！”

牛易天一咬牙。

“牛盟主，你确定要去？”

叶凡暗暗一惊：“要是被围住了，那些魔化武者会把你撕碎的！”

“老牛，这九死一生的事儿，还是交给我吧！”

于婓洪捏了捏拳头，对叶凡道：“叶小友，我去！”

叶凡和四眼蛟龙都没说话，他俩可不想做这种冤大头。

“你俩谁去自己决定，反正我不去!

”叶凡对四眼使了个眼色。

四眼蛟龙召出那九颗刺龙胆，十分理所当然的说道：“给你们了，我也不去!

”这二人的话让牛易天顿时哭笑不得，低声叹了一口气，“谁要你们去了？

叶小友，四眼先生，你们两个要必要这般贪生怕死吗?!

”谁知，叶凡和四眼蛟龙极有默契的异口同声，“当然有必要!

”牛易天再度蛋疼了一把，浑身就跟打了激素一般，抽个不停。

旬邑对叶凡他们嫌弃到死，见牛易天气的不行，连忙低声道，“牛兄，别说了，我们先把眼前的事情解决再说。”

牛易天点点头，神色十分肃穆，“我知晓，等会儿你们四人掩护我。

我有一种机械暗器，可以遁飞一里远，速度比堪比十倍极限巅峰武者，我会催动这个机械暗器，将这些刺龙胆带进去!

”于婓洪微微吁了一口气，颔首道：“既然如此，事不宜迟，还是快些将刺龙胆布置好!

”感受着手里沉甸甸的分量，牛易天眼闪过淡淡的厉芒，“只要这些刺龙胆有叶凡他们说的那么厉害，绝对能让那些血魔宗妖人吃不了兜着走！”

“行，准备动手。”

叶凡乐得看牛易天表现。

四眼蛟龙从怀里取出几片玉块，交给牛易天。

“这是刺龙胆里面小阵的起爆器，如果捏碎了，那些刺龙胆不需要再计算时间催动，直接就会引爆。

你小心点，别波及到我们其他人!

”四眼蛟龙制作的所有刺龙胆，都配上了起爆阵。

不得不说，四眼蛟龙在这一方面，的确有过人之处。

五人当机立断，便各自瞄准了一个正在魔化的神武境武者飞去。

此时，对面也只有一名神武境后期境武者，以及三名中期和三名初期的武者了。

在之前的大战，有七人被击败。

华古秘境这一方，于婓洪和牛易天、旬邑三人，依旧保持着较高战斗力。

叶凡和四眼蛟龙就更不用说了，他们俩基本上都没怎么耗费武劲，也没受什么伤。

五人飞射而出，手各种御武兵器大放异彩，也不顾不管对方身周浓重的血气，提着兵器直接轰杀上去。

其实，靠近了黑洞，叶凡他们的武劲也略有些受阻。

那股血气虽然对他们造不成太大的麻烦，但是也不可以小觑。

对方见叶凡他们飞来，纷纷冷笑不已，当即便仰天怒吼，化作七团黑色烟雾，猛冲而去。

他们得把叶凡等人拦住，不然身后那些十倍极限的武者无法完成魔化，他们早晚会被叶凡五人一一击杀。

于婓洪将那名神武境后期武者和一名中期武者拦住，三人撞击在一起，随即分开。

他一人手持淡蓝色的九节长鞭，身上异光闪闪。

对面两人浑身红雾弥散，凶狞睁目。

旬邑依旧抓准了之前的老对手，二人对轰几番，旬邑吃了点亏，便开始游斗起来。

在这一方五人之中，最轻松的就要数牛易天了。

对阵一名神武境期的血魔宗武者，不仅将对方逼得步步后退，自己的神情还格外轻松。

同时，他暗中催动暗器装置，布置刺龙胆，一切都显得游刃有余。

而叶凡和四眼蛟龙的任务，就是在最短的时间里，将剩下三名神武境初期的武者解决。

三名大神初期境的武者，按道理来并不是很难对付，可是对方都已经魔化，实力达到了神武境后期。

叶凡擎着盘龙软剑，再没有爆发所有战力的情况下，也不过只能击退，无法将其击伤。

四眼蛟龙比他厉害多了，他身上的妖气可不比那些血魔气弱，对那名武者具有一定的震慑。

几次交手，他都让对方身上的血气大散，骇得对方根本就不敢靠近。

面对两名血魔宗武者，叶凡不再留手。

“诡鹰噬神，龙鹰神体！”

“诡鹰噬神，拳爪刺天！”

“诡鹰噬神，雷击苍穹！”

“诡鹰噬神，极限幽冥！”

“诡鹰噬神，绝无神！”

诡鹰拳爪双式，在叶凡的武劲催动下，齐齐凝成四颗拳印！前三颗颜色各异，飞速流转，融入“绝无神”的巨大拳印之中。

“还不够！”

叶凡额头出现一道金光，精神力疯狂涌动，灌入了拳印里。

“嗡……”的一声。

精神力与四大拳印融合，金光大盛，散发出一股开天辟地的极强威能!

叶凡脸上露出一抹狞笑，沉声喝道：“四眼，给我让开!

”话音一落，拳印飞射。

在众人惊恐的眼神，只是“唰”的一下，便消失不见了。

下一秒，三名血魔宗武者浑身颤抖不已，周身发出一阵阵“咔擦!

咔擦!

”的大响。

几乎是同时，三道身子爆裂开，直接化为三团血雾，连哀嚎都没有发出。

叶凡的拳印融合攻击瞬间击杀三名神武境武者，顿时把牛易天等人吓了一跳。

他们本以为，叶凡之前说跟半步神君境的华龙煌对过招，是在夸大其词。

谁知现在，居然拥有直接轰杀对方与无形的能力!

要知道，瞬间击杀神武境武者，就连半步神君境的强者都无法轻易做到。

并且，这些武者已经魔化，虽然没有达到神武境巅峰，可是也相差不远了。

叶凡一下秒杀三个，足以让众人惊愕。

其实他们不知道，叶凡的精神力附加三字金文的力量，可以净化吸收那些血魔气。

而“绝无神”又是叶凡最强的诡鹰绝技之一，威力原本就非常强大。

再加上三字金文的精神力加持，一举轰杀三名神武境初期的武者，难度并不是特别大。

当然，叶凡也没想到对方居然这么轻易就被自己解决了。

按照他原本的计划，自己最多击伤对方，他还准备了后手准备继续追杀呢！血魔宗这边一下子损失了三名魔化的神武境高手，剩下的四个神武境，心里开始发凉了。

能够一干三，就连血魔宗宗主在这里，都不敢拍着胸脯一定能办到。

“速退!

”那名神武境后期的武者厉声喝道，硬拼着于婓洪的一击，与另外三名神武境期武者聚合在一起。

四人腾立在通道口处，呈四角鼎足之势。

空间通道里的血魔之气顿时沸腾起来，疯狂的朝四人中心涌动。

“嗯?!

”牛易天发觉一丝不对，连忙转头看向百米外的于婓洪，高声问道：“这是什么阵法?!

”于婓洪比起牛易天来，见识要更广一些，甚至还跟血魔宗上任宗主是一个时代的人物。

“大家心了，这是血魔宗的血魔小阵，攻守平衡，很难破开!

”于婓洪皱起眉头，“这种阵法攻击范围很大，可以催动血魔气侵蚀武劲，大家不要靠近!

”话音刚落，便只见血魔宗四大武者身周冒出阵阵的血气，快速地形成了一个晶莹剔透的黑玉四方锥形状。

而那四人，正是站立在四方锥的每一个角上，双手捏合，眼睛紧闭。

“他们这是在干什么?!

”叶凡砸吧砸吧嘴，嘿嘿一冷笑，“既然不动，那就好办了!

”说着，叶凡抽出盘龙软剑，武劲催动，用力甩出数十道尖锐的剑气，便朝着那个四方锥刺去。

“轰……”的一声大响，耀眼光芒骤然亮起。

很快，光芒散去，那四方锥居然巍峨不动，丝毫没有被盘龙软剑的剑气损坏。

 