    一大一小沉默了快半分钟。

    景宝不知道是怕生还是觉得自己完成了哥哥交代的任务,撇下孟行悠转身跑回迟砚身边去，站在他身后拽着迟砚外套衣角,垂着小脑袋，再无别的话。

    孟行悠心头茫然,但此刻也不好多问,站起来后也没再说话。

    迟梳的电话响起来,几句之后挂断,她走到景宝面前蹲下来摸摸他的头，眼神温柔：“这两天听哥哥的话，姐姐后天来接你。”

    景宝点点头，一脸乖巧：“好，姐姐记得吃饭,不要太辛苦。”

    一句话听得迟梳百感交集，她垂眸敛起情绪，站起来跟迟砚说：“那我走了。”

    迟砚点点头，问：“不一起吃饭？”

    迟梳无奈：“不了，来不及，公司一堆事。”

    迟砚一怔,没劝只嘱咐：“开车小心。”

    迟梳“嗯”了一声，看见一旁站的孟行悠，走过去对她笑了笑：“今天匆忙，招待不周,下次再请你吃饭。”

    孟行悠受宠若惊,摇头婉拒：“哪的话,姐姐太客气了。”

    迟梳拉住孟行悠的手，避开两个男生，小声与他耳语：“小可爱，你偷偷跟我说，你们是不是在谈恋爱？”

    孟行悠被迟梳这直球砸得有点晕，过了几秒才缓过来，回答：“没有，我们只是同班同学。”

    “现在不是，那以后有没有可能发展一下？”

    “姐姐，我们真的不是男女朋友……”

    迟梳很严肃，按住孟行悠的肩膀，与她平视：“不，宝贝儿，你可以是。”

    “……”

    哈？

    所以这话要怎么接？？？

    迟梳略有深意地看着她，话里有话，暗示意味不要太过明显：“他从不跟女生玩，你头一个。”

    孟行悠被她这三两句话砸得晕头转向的，自己都有点按耐不住要往天上飘。

    不不不，孟行悠你稳重一点。

    他不会谈恋爱的你忘了吗！

    孟行悠干笑两声：“可能因为我性格比较像男生，姐姐你真的误会了……”

    迟梳略失望地叹了一口气：“青春不等人，再不早恋就老了。”

    孟行悠：“……”

    目送迟梳的车离开后，迟砚把景宝从自己身后拉到身边站着，顺便问孟行悠：“你想吃什么？”

    孟行悠甩开那些有的没的乱七八糟的念头，看了眼景宝，说道：“我都可以，听景宝的吧。”

    迟砚突然想起一茬，突然问起：“你刚跟他说你叫什么来着？”

    “悠崽。”孟行悠不知道他问这个做什么，顺便解释了一下，“我朋友都这样叫我。”

    迟砚了然：“行。”

    听见自己的名字，景宝抬起头，小心翼翼地望着孟行悠，几秒之后又低下去，咬咬唇还是没说话。

    这点细微表情逃不过迟砚的眼睛，他把手放在景宝的头上，不放过任何一个让他跟外界接触的机会：“悠崽跟你说话呢，怎么不理？”

    听见自己的外号从迟砚嘴里冒出来，孟行悠心头涌起一种说不清道不明的感觉。

    小时候有段时间，大院里面那些孩子不知道从哪学的，总爱在别人的名字后面加一个“崽”字，彼此之间叫来叫去，流行了大半年，后来这阵风过去，叫的人也少了。

    不过裴暖一直没改口，说是叫着顺嘴，别人叫她悠悠，她偏叫她悠崽，这样显得特别，他俩关系不一般，是真真儿的铁瓷。

    孟行悠没什么意见，礼尚往来，也给她取了一个同款接地气外号，暖宝。

    听了这么多年，有时候别人也学着裴暖这样叫她，听多了这种特别感就淡了许多。

    没想到今天从迟砚嘴里听到，还会有一种新奇感，这种感觉还不赖。

    就像裴暖说的，外号是一种关系不一样的证明。

    迟砚说话在景宝那里还挺有分量的，小朋友满脸不情愿，可最后还是败下阵来，抬头对孟行悠说：“我不在外面吃饭，你想吃什么就吃什么吧。”

    没想到他一口气说了这么长一串，孟行悠觉得惊讶，正想开口，结果景宝又缩了回去。

    “……”她这么不讨喜吗？

    迟砚对景宝这种抵触情绪已经习以为常，改变也不是一瞬间的事情，他看见前面不远处的一家川菜馆，提议：“去吃那家？”

    孟行悠不挑，吃什么都行：“可以，走吧。”

    景宝在场，这个小朋友浑身上下都充满了神秘感，孟行悠什么都不知道，现在这个情况也不好问什么，她只是能感觉到景宝跟其他小朋友的不一样。

    难得这一路她也没说一句话，倒不是觉得有个小朋友在拘束，只是怕自己哪句话不对，万一触碰到小朋友的雷区，那就不好了。

    三个人走进餐厅，孟行悠挑了一个相对安静的卡座。

    一坐下来，景宝就扯扯迟砚的袖子，小声地说：“哥，我想尿尿……”

    迟砚跟他指路：“洗手间，前面左拐走到头。”

    这显然不是景宝想要听的话，他没动，坐在座位上可怜巴巴地说：“我……我不敢……自己去……”

    迟砚摸出手机，完全没有要满足他的意思：“我不上厕所，你自己去。”

    景宝不太高兴，低头生闷气，无声跟迟砚较劲。

    孟行悠顾不上点菜，看见兄弟俩僵在这里，想开口说点什么却又不知道从何说起，她这边还在词穷，迟砚却开口，冷飕飕激了景宝一句：“你要是在这里尿裤子，别说我是你哥。”

    景宝脸一红，从座位上跳下来，用那双跟迟砚同款的桃花眼瞪着他，气呼呼地说：“砚二宝你是个坏人！”

    说完，景宝脚底抹油开溜，蹦跶蹦跶往洗手间去。

    几秒的死寂之后，孟行悠到底是忍不住，拿着菜单笑得不行：“砚二宝哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你这名字可真是太好听了，一点都不接地气！！！”

    迟砚放下手机，拿起茶杯喝了一口水，眼神扫到孟行悠身上时，带着点凉意：“很好笑吗？”

    孟行悠却毫无求生欲，笑得双肩直抖，最后使不上力，只能趴在桌子上继续笑：“非常好笑，你一个精致公子哥居然有这么朴素的名字，非常优秀啊。”

    迟砚被她笑得没脾气，不咸不淡地说：“你也不差，悠二崽。”

    孟行悠笑得肚子痛，把菜单拿给迟砚：“你点吧，我先缓缓。”

    “……您慢点笑。”

    迟砚举手把服务生叫过来，点了几个店里招牌菜和一个汤，完事了补充一句：“一份番茄炒蛋一份白饭打包。”

    孟行悠想到景宝之前说的他不在外面吃饭，犹豫了会儿，等服务员拿着菜单走后，看景宝也还没回来，才问：“景宝怎么不在这里吃？”

    迟砚抽了两双筷子，用卫生纸擦了两遍，把其中一双放在孟行悠前面，说：“吃饭就不能戴口罩了。”

    孟行悠越听越糊涂：“为什么……要戴口罩？”

    迟砚擦筷子的手顿了一下，没有马上开口。

    他把卫生纸丢进桌边的垃圾桶里，又拿起茶壶给两个人的杯子里加了茶水，放下茶壶，实在没事可做之后，才拧眉找到一个话头，抬眼看着孟行悠：“你知道兔唇吗？”

    “兔唇……”孟行悠愣住，好半天才反应过来，“是唇腭裂吗？”

    “对。”迟砚回答。

    这个话题好像很难进行下去。

    迟砚越是沉默，有些东西好像越是明朗，孟行悠隐约猜到什么，小心地问：“景宝……他是吗？”

    “是。”迟砚靠在后面的椅背上，眼睛微眯，感觉有些疲倦，“做过三次矫正手术，现在情况好多了，不影响说话呼吸进食，不过鼻翼和上嘴唇还是畸形，跟正常人不一样，他很介意，所以出门都会戴口罩。”

    孟行悠心里莫名堵得慌：“那以后还能矫正吗？”

    “理论上可以。”

    “理论上？”

    “景宝没足月就出生，身体比较弱。加上之前三次手术，对他身体来说都是负担，短时间内没办法做第四次了。”

    难怪景宝才初秋就已经穿这么厚。

    唇腭裂这个病以前只在电视上见过，真实例子出现在身边完全是不一样的感觉。

    景宝才多大？九岁。

    为什么要让九岁的孩子经历这些东西，他……他的人生还有那么长。

    以后还有那么长的人生，他要怎么办啊……

    迟砚把孟行悠的反应看在眼里，不想气氛这么沉重，也没必要这么沉重，于是换了一种情绪跟她说话：“这件事你就当不知道，要是他知道我跟你说了又要闹脾气，难哄得很。”

    “好，我知道。”孟行悠捧着茶杯，在手上转来转去却不喝，过了会儿，她开口说，“之前你姐姐说景宝在家玩了一下午拼图，他没有去学校上课吗？”

    “以前去过，后来发生了一些事情就不去了，现在请了老师在家上课。”

    “难怪你说他怕生……”

    迟砚“嗯”了一声，脸上没什么情绪，说起景宝的事情一直都很平静。

    看见景宝从转角走出来，孟行悠收起话题，鼻子有点酸，盯着茶杯里漂浮的茶叶，倏地说了一句：“会好起来的。”

    迟砚听见，只笑了笑，表情还是很淡，轻声道：“或许吧。”

