    眼看着四周的禁卫军虎视眈眈，步步紧逼！

    众人都感到了前所未有的压力……

    这些皇城禁卫军和之前遇到的乌合之众完全不同，个顶个都是绝顶的好手！

    他们的武装怪胎等阶普遍在嗜血级Lv5左右，即便是放在大夏帝国也是一支不可小觑的武装力量。

    “大家靠近一点儿……”

    警惕地打量着山崖上的禁卫军，黑珍珠沉声道：“对方人太多了，待会儿动手千万别分得太散，对咱们不利……”

    相比较队伍里的其他人，黑珍珠可谓是身经百战。

    不仅曾经是凤都竞技场擂台上的常胜将军，更经历过被众多守夜人追杀的逃亡岁月，战斗经验极其丰富。

    众人默默地点了点头。

    “心童！”

    抬手挽起金色的卷发，利落地扎了个马尾辫，赵梨花提议道。

    “你负责释放精神力迷雾，不要求一定能将他们致幻，足够阻挡这些家伙的视线就行……”

    “啊？”

    满脸愕然地看向她，冷心童问道：“花姐……你，你想干嘛？！”

    操控着“麦田收割者”双臂一展，数十把锋利的飞刀立刻伸展而出！

    飞刀浮空，锐利的刀锋闪耀着犀利的寒芒。

    赵梨花迅速锁定了山崖上的麦加，微笑道：“当然是擒贼先擒王了……”

    轰隆——

    “准备战斗！”

    随着山崖上皇城禁卫军的突起，黑珍珠浑身被透明的生物装甲覆盖，纵身护在了众人的身前！

    同一时刻！

    粉色的迷雾激荡扩散，冷心童驾驭的巫毒灵偶张嘴就朝着山谷四处喷吐出大量的精神力迷雾！

    这些迷雾能够扰乱五感，蒙蔽人的视线和精神世界。

    使敌人瞬间进入短暂的恍惚状态，失去正常的判断力！

    刹那间。

    山谷之中的战场被迷雾笼罩，所有人的视野都模糊到了极致，已然达到了伸手不见五指的地步。

    “机会来了！”赵梨花嫣然一笑，目露凶光。

    桀桀……

    仰天怪啸一声！

    两米高的稻草人跃上半空，蓦然翻身间就朝着不远处麦加所在的方位甩出了漫天的飞刀！

    “这不是开玩笑么！？”

    瞥了眼半空中直来直去的飞刃，胡奎无语道：“你丫马戏团出身啊？这种程度怎么可能命中目标，他们可都是守夜人！”

    “你懂个屁！”

    翻了个白眼，赵梨花双手一扬：“开！”

    咻——

    漫天飞刀拖拽着慑人心魄的寒芒，顷刻间犹如拥有自我意识一般轰然分散！

    轰隆……

    数十柄飞刀化整为零，仿佛漫天流星从各个角度朝着目标疾飞而去，隐约间竟然还夹带着汹涌的雷电元素！

    不明觉厉地张大嘴，胡奎哑口无言。

    过去了这么久，赵梨花也在不停地成长，她天生好强，眼见着大伙的实力日益突飞猛进，怎么可能甘于下风。

    “不要小看我啊……臭男人！”

    烈焰红唇，不让须眉！

    嘴角微微翘起，赵梨花单手抬起，凌空用力一握：“雷霆合击！”

    锵——

    电闪雷鸣，稍纵即逝！

    数十柄飞刀从四面八方各个角度封死了麦加能够躲闪的所有路线，雷鸣飞刀编织而成的大网，轰然袭杀而至！

    噹……

    随着一声悠长的轻吟，山谷中的迷雾被莫名的罡风一扫而尽！

    “这……怎么可能！？”

    众人放眼望去，彻底被眼前的一幕震惊！

    山巅之上。

    麦加云淡风轻的纹丝不动，抱着洋娃娃的人形怪胎拦在了他的身前，当空中数十柄飞刀被某种看不见的力量强行定格在了半空中！

    脏兮兮的碎花裙子随风摇曳……

    银发披肩的小女孩眼神呆滞，看不出丝毫的情绪表现。

    “混蛋……给我破开！”

    咬牙催动体内的生物力场。

    任凭赵梨花如何奋力操控，被定格在空中的飞刀闪耀着刺眼的雷霆，好似被一双看不见的大手禁锢住一般，根本就无法动弹！

    “雷霆元素的远程攻势么？”

    轻蔑地打量了一眼这些飞刀，麦加冷笑道：“可惜精神力太弱，不过是虚有其表的东西，凭这个想要偷袭我，简直是滑稽！”

    话音刚落，漂浮在半空的小女孩猛地瞪大双目。

    扬手间——

    若有若无的丝线从她的指尖飞出！

    虚空中，两个高大的身影猛然乍现。

    他们身披着灰色长袍，隐蔽了脸庞和模样，手里各自紧握着一柄布满尖刺的杀威狼牙棒。

    冷漠地盯向赵梨花，麦加沉声道：“杀！”

    忽地一声！

    两个灰袍人瞬间消失在原地，再次现身时已然闪现至赵梨花的头顶，速度之快，让大伙全都始料未及。

    一左一右逞夹攻之势！

    两柄硕大的狼牙棒毫不犹豫地砸向她的头颅，轰鸣的破空声久久在众人耳畔边回荡！

    “遭了……”

    蓦然抬头，两道黑影如泰山压顶一般袭来，赵梨花根本就没有时间反应。

    嘭——

    剧烈的冲击力裹挟着罡风，朝着四面八方横扫而去！

    惊愕的赵梨花缓缓睁开双眼，一个金色的身影早已挡在了她的身前！

    背脊上的绒毛全部竖起。

    处于多重武装状态的胡奎支起七彩如意棒，关键时刻毫不犹豫地架住了奔袭而来的两柄狼牙棒。

    竟然硬生生地替赵梨花扛下了致命的一击。

    “去你娘的，老子最恶心的就是欺负女人的怂货……”

    虎口传来阵阵的刺痛，胡奎抬头怒喝：“有老子在这儿，看你们谁敢动她们一下试试！？”

    愣在原地，赵梨花惊愕地看着眼前男人的背影。

    心底一阵触动……

    “都给我……起开！”

    沉声猛然大喝！

    胡奎犹如一头暴怒的猿猴，双臂一展抡起铁棒就将两个身材高大的傀儡震退！

    轰……

    七彩光芒夹杂着炙热的狂风喧泄而去，立刻将对方身上的灰袍炙烤成了灰飞！

    没有了长袍的遮蔽，两头傀儡的真容顷刻间暴露在大伙的眼前。

    灰白的皮肤没有半点儿血色，裸露的体表布满了手工缝合的遗留痕迹……

    这两个家伙，根本就是两具被拼接起来的硕大尸体！

    只不过，他们的体表隐隐有着生物力场气息的波动，看起来似乎又和普通的尸体大不相同。

