    听着场上老师的宣读声，台下顿时响起了阵阵议论声。

    “不是吧，武玉玉的武魂可是玄武，号称最强防御的玄武，怎么就这么快就败了？”

    “我记得他们两个人去年的时候好像交过手，当时打得有来有回，最终邪月因魂力占优战胜了武玉玉。”

    “这次他们的差距和上次没什么区，怎么就突然败了？”

    去年二人交手，邪月三十四级，武玉玉二十八级，二人只差六个等级的魂力，一个魂环。

    今年，邪月四十一级，武玉玉三十二级，二者相差了九级魂力，一个魂环，开始有了明显的差距。

    邪月赢了比赛，脸色却没有太好看，因为他为了速度取胜，被迫使用了第四魂技。

    任冉冉听着周围人的议论，侧头，颇有兴趣地问道：

    “唐四学弟怎么看？”

    宋柯哑然失笑道：

    “什么怎么看？当然是用眼看啊！”

    任冉冉捂嘴笑道：

    “我是问你怎么评价这场比赛？”

    宋柯微不可见地动了下右眉头，道：

    “看不出来。”

    任冉冉呵呵一笑，摇了摇头：

    “别人都传你不仅实力强大，同样也是一名战术分析大师，难道连这一点都看不出来吗？”

    下一秒，她又补充了一句：

    “是看不出，还是看出了，却不想说？”

    你这种女生真的是太讨厌了，不，至少我讨厌你。宋柯努力保持微笑说道：

    “任学姐和我认识的一个朋友特别相似呢。”

    “她也和你一样聪明，善解人意。”

    任冉冉仿佛像开了花的向日葵，笑容瞬间变得非常好看：

    “怎么？你想追我？”

    “学弟，虽然你很优秀，但我们之间年龄差距太大，我不可能接受你。”

    你是怎么提炼出我话的意思？宋柯平静地说出了刚刚没说完的话：

    “你知道吗，我的那位朋友就是因为太善解人意，太聪明，所以最后一个朋友也没有。”

    任冉冉的微笑逐渐凝固，缓慢地扭过头，一言不发。

    宋柯嘴角微不可见地翘了一下，拍了拍双腿起身，伸了伸懒腰道：

    “行了，我开玩笑的，还有几场就到我们的了，任学姐准备一下吧。”

    他说完，侧头微笑着补了一句：

    “我可是很强的哦。”

    任冉冉愕然转头，看向这位少年。

    这家伙究竟会不会说话？面对我这么一个大美女，他都不知道谦让一下吗？

    想让宋柯谦让美女？还是自己讨厌的那种？

    下辈子吧。

    胡列娜偷瞄着宋柯的微笑，猛地扭紧身边焱的手臂，疼的对方龇牙咧嘴，一脸享受的接受。

    邪月走下比赛场，眼神特意寻找了一下宋柯，却发现对方早就不在观众席，正在一侧的总裁判桌子旁，与科岚交谈着什么。

    冷哼一声，邪月朝着胡列娜二人径直走了过去。

    裁判桌子旁，科岚听完宋柯的话后，一脸疑惑地问道：

    “你究竟要做什么，怎么会连长老令也没用？”

    宋柯下意识望了眼四周，旋即身体前倾，压低嗓音说道？

    “您小点声！”

    “这里不是说话的地方。”

    科岚双眼微眯，明白了对方言中之意，起身换过一旁的老师：

    “你过来坐一会儿，我和圣子有话要说。”

    他说完，没等对方回应，和宋柯从侧门走了出去。

    来到廊道尽头的一间会客厅内，科岚反锁上房门，并施展魂力屏障，隔绝了与外界的沟通，防止被偷听。

    “小疯子，说吧，什么事情？”

    宋柯走到沙发旁坐了下来，微笑着说道：

    “有人的时候我就是圣子，没人的时候我就是小疯子？”

    “你就不怕我长大以后报复你？”

    科岚走到他对面坐了下来，呵呵笑道：

    “你要是能来报复我，那也算我的荣幸。”

    “哎呀，我一把老骨头能不能活到那个时候都难说。”

    宋柯愣了一下，旋即好笑摇头：

    “你个老家伙，整个学院也就你有点意思了！”

    “嘿！你个小疯子怎么说话的？”科岚当即抬起右手，盯着少年的头顶，似乎想来那么一下。

    气氛在这一嬉一闹之间，逐渐变得轻松起来。

    “好了！快说什么事情！”科岚笑骂道。

    宋柯深吸了口气，旋即缓缓吐出，语气颇为严肃地说道：

    “科岚长老，接下来的对话，我不希望第三个人知道，你明白我的意思了吗？”

    科岚听完，表情瞬间变得很严肃，收起笑容，微微挺直腰板。

    这里宋柯用的敬语，可见事情的重要性。

    “我想让你保护我去拍卖场一趟。”宋柯声音低而不沉地说道。

    科岚微微眯起双眼，当即猜到了对方想要干什么。

    他没有丝毫犹豫地点了点头：

    “没有问题。”

    他旋即补充了一句：

    “需要表明身份吗？”

    宋柯略作思考，只说了一句：

    “这次，我要让你当我的护卫，你只要表明你是家族派你保护我的就行了。”

    “我需要一个强者做后盾，你知道的，我这人怕麻烦。”

    “明白了！”科岚没有任何犹豫。

    隔了好几秒，宋柯没有听见他期待的声音，转而疑惑地问道：

    “你……难道不想知道我去拍卖场干什么吗？”

    他本以为对方会询问此行的目的是什么？拍卖什么东西？

    没想到这位魂斗罗老者竟然一句话也不多问。

    科岚露出一抹微笑：

    “圣子不说，老夫自然不会多问。”

    这人以后可以重用！宋柯当即认定了眼前的这位白发老者。

    能在玩笑与正事之间迅速转换态度，这种人的品性，就足以让宋柯放下戒备。

    犹豫再三之后，宋柯说道：

    “这次去拍卖场，我其实去拍卖东西的。”

    科岚当即好笑骂道：

    “废话，不去拍卖东西，难道还是买东西吗？就凭你那几个金魂币？”

    他旋即看了眼面前的少年，伸出右手笑道：

    “拍卖完成以后，别忘了我借你的一百金魂币。”

    “对了，有利息的哦！”

    宋柯微不可见地白了眼科岚：

    “我就不还，你能咋地？”

    科岚耸了两下肩膀，摊开双手：

    “那就只能抢了，还能咋办？反正你又打不过我。”

    “老无赖，你对待后辈还真一点都不客气啊！”宋柯忍不住吐槽了一句，转而说道：

    “算了。”

    “给你看个宝贝。”

    科岚当即来了兴趣，以他的猜测，这小子应该是得到了一块魂骨。

    当着自己的面展示魂骨，该说小子是愚蠢能？还是无知呢？

