    “天尊，你刚才说道培养鹰国异能大军，虽然鹰国议会对此意见不一，担心大批异能者诞生颠覆国家，但他们还是有所准备的。”

    “什么准备？”

    “在大西洋的一个小岛之上，鹰国战部豢养着十万人，都是能够承受生物药剂的人。”

    莉娜脸色震惊，这种机密普登居然知道，这涉及太大了，难怪说普登说会叛国。

    “你继续说。”

    “这十万人，是鹰国战部的储备力量。一旦世界发生不可揣度的事情，比如说和大夏国开战，大夏武道强者杀过来，异能者不够，那么就能启动这些储备人员。”

    “他们已经被实验了很多次，能够在短短一个星期内，完成基因密码改变，随机获得异能力，成功率百分之九十五。”

    叶凡若有所思。

    这十万人，若全都成为异能者，那战力简直相当于百万雄师，甚至更强。

    最可怕的莫过于——

    异能者，只要有足够的适配者，可以源源不断早就出来，而武者的形成周期太慢了。

    一位武道高手，起码要不如内劲境界。

    哪怕是天才也需要十年的时间去修炼；而武道宗师，那就更久了，不光需要时间积累，还需要契机。

    当然了。

    欲速则不达。

    改变基因密码，肯定有后遗症；而武道修炼，掌握力量同时强身健体，延年益寿，这是异能者比不上的。

    如果改变基因密码真的百利而无一害，那为何鹰国那些政客、首脑不去注射生物药剂成为异能者呢。

    其中的猫腻不言而喻。

    思绪回归，叶凡已经预感到，那十万适配者的恐怖，虽然都能成为百万雄师，而一旦鹰国控制不住，那就是霍乱全世界的罪恶之源。

    “天尊大人，那十万适配者，身体素质都非常强，你若是你那个得到，加以训练，会为天尊殿建立第四大战部。”

    普登说道。

    白斩、罗红和混沌意动。

    现在是多事之秋。

    天尊殿三大战部在未来可能不够用，若是能再多一个战部，对天尊殿实力和地位是一次大巩固。

    “那十万适配者，应该时时刻刻都在接受洗脑，早就是鹰国忠诚的死士了吧。”

    叶凡一针见血的道出关键点。

    普登道：“的确是这样的，为了彻底掌控，他们时时刻刻都在被洗脑。天尊，这不重要，哪怕不能收服，你也可以灭掉。天尊殿不是和鹰国有过节吗，灭掉这十万适配者，将给鹰国沉重打击。”

    “我可以肯定，鹰国这些年，一共才寻找培养十万适配者，只要灭掉，就灭了鹰国的战略储备。”

    “这种国家机密，鹰国只有鹰国首脑高层知道，你是怎么知道的。”

    普登答道：“回禀天尊，我曾有幸给几位超能妖孽办事，无意间听说的。那一座小岛，地点我也知道。”

    “在哪？”

    “百慕大群岛。”

    叶凡愣了愣，“没想到在那里。”

    普登道：“最近几十年，百慕大群岛周围被传言称魔鬼三角海域，游轮、客机经过都会发生不测，其实都是鹰国制造的。”

    “那里是适配者基地，那一片海洋都被鹰国掌控，一旦客机、轮船经过，直接灭掉，非常冷酷。”

    “因此，道导致百慕大三角成为人们谈之色变的魔鬼海域。”

    罗红咂舌道：“百慕大群岛所在的北大西洋，距离加勒比海距离不是太远。我带领阎王战部在加勒比海打击海盗，居然没有发现。”

    普登道：“鹰国战部用了很多高科技来遮蔽适配者基地，而且群岛周围还安排了一艘航母，三个战斗机群，武装力量很强。”

    混沌哼道：“那你说这个有屁用，我们连进入百慕大群岛都难，更别说捣毁适配者基地了。”

    “这一点就不是我能决定的了，反正这个秘密情报足够惊天动地，天尊大人，恳请您遵守承诺，饶我一命。”

    普登匍匐在地上。

    莉娜也求饶说：“天尊大人，我告诉您路西法的秘密，也请您饶我一命。我还会驭兽异能，可以为您驾驭凶兽。”

    “你们暂且跟着我，但不要耍什么小心思。在我面前，你们逃不掉。”

    叶凡气息压迫下来，普登和莉娜感觉像是一座大山压在头顶，随时都能镇压的他们粉身碎骨。

    “天尊放心，我们绝对不敢有小心思。”

    “最好不过。”

    叶凡收敛气势，询问说：“你们异能者之间应该有通讯方式，能带我们去找路西法吗？”

    莉娜摇摇头：“天尊，我们小队的队长和黑女逃了，肯定将我们被擒拿的消息传开。现在我们已经和组织断了联系。”

    “想必你们来紫霞山脉有任务？”

    “是的。”普登道：“蛮荒大陆鹰国战部军主威廉斯顿，和比蒙王国大帅蒙川交锋。”

    “比蒙王国那边，一位天才王子、和蒙川大帅之子带领精英小队进入紫霞山脉，我们的任务就是猎杀他们。”

    莉娜道：“天尊，这场猎杀行动异能组织必胜，因为有善于追踪的异能者，比蒙王子他们根本逃脱不了。”

    “天尊，我也可以为你寻找比蒙王子的踪迹。”

    “你也会追踪异能？”

    莉娜摇头，但打了个响指，一只飞鸟落下来。

    与此同时。

    一些野兽从丛林中浮现，其中还混杂着几只低等凶兽。

    莉娜得意的说道：“我可以驾驭飞禽走兽，它们就是我的眼睛。”

    叶凡笑道：“好，立刻寻找比蒙王子，还有路西法。”

    “去！”

    莉娜嘴里念叨着什么，驱使飞禽走兽离开。

    接下来的时间。

    叶凡不着急，带着一行人挖掘资源，他需要很多珍贵的宝药，用来锤炼肉身薄弱点。

    一个多小时后。

    “唳。”

    一声尖锐的嘶鸣响起，是一只凶兽白头雕。

    莉娜兴奋的说：“天尊，已经找到比蒙王子的踪迹了。”

    彼时。

    叶凡小心翼翼的将一株火灵芝挖掘起来。

    火灵芝，生长在火山口，成长条件十分苛刻，没想到这火石矿旁边，居然能生长出一株。

    火石矿也是好东西，但带不走。

    “这一株火灵芝，可以完善一个薄弱点。”叶凡很兴奋，他估算了一下，目前寻找的资源，可以完善三个薄弱点。

    可是，他全身薄弱点一共十九个。

    任重而道远啊。

    “凡哥，比蒙王子的踪迹找到了，去不去啊。”罗红看叶凡沉迷欣赏火灵芝，没好气的喊道。

    “啊！”

    叶凡这才回过神。

    他将火灵芝收起来，郑重的说道：“当然要去，比蒙王国我一直很想结交。这次大好机会不容错过。帮一帮比蒙王子，活捉路西法！”

