    吴若兰走得不快，不疾不徐。

    沈曜给我打开了视频电话，透过镜头可以看到吴若兰就在前面不远处。

    沈曜在医院跟我商量的一个计划是跟踪吴若兰，沈曜认为不管吴若兰或者吴若梅的最终目的是什么，作为其中的一个棋子的我，已经体现了应有的作用。现在是非常关键的时刻，如果我向警方说出我见到的事实，那么警察会认为我脑子有问题，或者记忆没有恢复好，并不能成为莫天邪被杀的有效证据。这样的情况下，莫天邪被杀的案子也就会被变成冷案，除非再次拥有特别强大的证据，否则就很难翻案了。所以只有找到证据，才能揭穿这些人的阴谋。之前我两次出现的情况，都是和吴若兰有关系，那么线索肯定在她身上。

    我和沈曜简单说了下，沈曜可以跟着吴若兰回孤楼一趟，到我房间后，还可以通过我在吴若兰房间安装的窃听器听一下，兴许能发现其他线索。

    一路上，吴若兰并没有任何异常。一直到孤楼，都很平静。

    视频里，吴若兰进入了孤楼，然后没过多久，沈曜跟着进入了孤楼，穿过走廊，上了二楼，进入到了我的房间里面，关上门，打开了电脑。

    沈曜戴上了耳机，开始倾听。

    手机视频画面里面，沈曜的表情很正常，应该是没什么发现。视频画面里面传出来的只是杂音，什么也听不到。

    我看着视频看了看，忽然，我看到在视频的左上方似乎有个影子，于是我仔细看了看，不看还好，这仔细一看，顿时吓得头皮发麻，后背发凉，在视频的左上方竟然有一个人影，那个位置应该是我床边的后边，因为那里挨着窗帘，所以即使在房间里的话也很难一眼看见，那个人影正在盯着坐在前面的沈耀，也就是说，在沈耀进来之前，那个人影就在那里。

    “沈曜，能听见吗？沈曜，能听见吗？”我对着视频大声喊了起来。

    沈曜戴着耳机太专注，根本没听到我的说话。

    “沈曜，沈曜，能听见我说话吗？”我急得快要跳了起来。

    这时候，那个人影从后面走了过来，然后慢慢走到了沈曜的身后，她甚至往视频的镜头里面伸了伸头，露出了一个诡异的笑容。

    又是她？吴若梅。

    如果吴若兰回到自己的房间，沈曜在听着她的动静，那么藏在我房间里的那个和吴若兰长得一模一样的女人必然就是她那个孪生姐姐吴若梅了。

    吴若梅慢慢缩了回去，然后从后面拎起了一根木棍，然后朝着沈曜的后脑勺打了过去……

    “你妈的，吴若梅，你个王八蛋。”我对着镜头大声骂了起来。

    “要想救他，晚上十点，来成记戏院。对了，不要报警，否则沈曜就像莫天邪一样，会变成一具尸体的。哈哈哈，哈哈哈。”吴若梅尖细地笑了起来，然后挂掉了手机视频。

    我一下子坐了起来，我拿起手机刚想给吴若兰打电话，但是号码拨出来又挂掉了。

    沈曜之前怀疑吴若兰其实和吴若梅是一伙的，如果给她打电话显然没什么作用。

    思来想去，我找到了孟佳佳的电话，然后拨给了她。

    孟佳佳听我说完后，立刻来到医院找到了我商量对策。

    “我们要不要报警？”我觉得这事情比较严重，并且涉及到了莫天邪被杀，还是报警保险。

    “不能报警，如果报警的话，他们可能真的会对沈曜下手的。”孟佳佳连连摆手。

    “那光我们两个怎么办？就算有事也不一定能管用啊。”我焦急地说道。

    “要不喊上顾教授？”孟佳佳忽然说道。

    “没用的，顾教授是心理学专家，现在我们面对的不是心理学问题。对了，我这有个人。”我突然想起了凌晓飞，然后立刻拿起手机联系起来。

    果然，听说我能找到吴若菊，凌晓飞立刻同意跟我过去。

    “孟佳佳，你还不能跟我们去，如果我们出事了你还可以去报警。我们要是都去了，万一有事，对方把我们全搞完了。我记得上次我被梁森带走，沈曜找了一个朋友帮忙把我放了出来，你认识那个朋友吗？”我担心孟佳佳报警还是找梁森。

    “对，那个是我和沈曜之前的一个朋友杜宁，他在市局工作。对啊，我们可以找他帮忙的。”孟佳佳点点头说道。

    “不，他在市局工作，现在这些事情一头雾水的，你现在找他可能最后还是让梁森这边人过来。我的意思是，如果我们出事了，你去找他，然后将事情的前前后后都跟他说一遍，他可能帮到我们。现在一时半会来不及了，你就安心等我们的消息吧。记住，晚上十二点之前我没有联系你，你就去找杜宁。”我对孟佳佳说道。

    “好，那你们一定要小心啊。”孟佳佳同意了。

    晚上八点，我先见到了凌晓飞。上一次在殡仪馆，吴若菊对他的态度，让他非常难过。不过他并没有离开，因为他想着还有机会再见到吴若菊。我仔细问了一下凌晓飞他和吴若菊认识的前后情况，最后可以确定，其实就是最开始吴若菊对他有兴趣，后来觉得没意思了，想甩掉他。但是凌晓飞却太轴了，非要找到吴若菊问个清楚。

    “这种事你也没必要问个水落石出的，既然对方不喜欢你，你又何必这么纠缠呢？”我说道。

    “我当然知道，不过我是不甘心。我是想着吴若菊亲口对我说出这句话。我太喜欢她了，我真的不能就这么放弃，我自己都不知道该怎么说服自己。”凌晓飞说着灌了自己一口酒。

    “今天晚上我可以让你见到她，到时候你一下子把你想说的话都说了吧。然后明天以后好好过自己的生活，就当之前的事情是一场梦，梦醒了，总要继续生活吧。”我说道。

    “好，听你的。”凌晓飞点了点头。

    让凌晓飞过来，是我忽然想到的一件事情。在现在的状态下，吴若梅也好，吴若兰也罢，他们都已经认为一切都在他们的掌控中，但是她们忽略了一个人，那就是凌晓飞，我不知道吴若菊这个人格是真的还是假的，但是她必然是和吴若梅有关系的，当初吴若菊接近凌晓飞，肯定也是有其他原因，后来却突然将他甩开，并且没有任何告别，这中间肯定还有其他原因。所以，我带着凌晓飞出现的话，肯定会让吴若梅她们意想不到。这样的话，我还有机会去救沈曜，否则，我的一切都得听她们的，根本无路可走。

    希望一切跟我猜测的一样。

    时间一点一滴过去了，晚上九点四十，我带着凌晓飞走进了成记戏院……

