    看着高长春咄咄逼人，郑嘉遇忙凑到李斯文身旁低声道：“怎么办啊？”

    “按照他的要求做就是了。”

    “可是咱根本没有生产啊！”

    “这才有趣。”

    “有趣？”郑嘉遇有些气急：“李斯文，这都什么时候了，你有没有点正形啊？眼看着那一千二百万就要打水漂了，而且你看高长春的态度，明显是不打算给我们任何机会。”

    “别担心，我心里有数。”李斯文说着，招呼工人道：“过来给高副把一号车间的门打开，对了，其他车间的门也都打开，让高副检查。”

    高长春听见这话，连忙对着蔡坤耳语了几句，他带着两个助手一路小跑冲向了其他车间。

    咯吱！

    那是厚重铁门的声音，当一号车间仅仅打开一条缝，就有着一股霉味混着涂料味从里面冲了出来，所有人都不禁皱起了眉头。

    站在人群后的郑嘉遇，紧张的攥着拳头，她希望奇迹会出现，希望当门敞开的刹那里面已经满载生产员工。

    因为在她的印象里，李斯文就是一个创造奇迹的男人。

    但这一次，奇迹似乎再也不会出现了，当车间的大门彻底打开，除了难闻的气味外，便是空荡荡黑漆漆的一切，什么都没有，连一台机器一个人都没有，哪怕是苍蝇似乎都不愿意呆在里面。

    高长春并不惊讶，这一切都在他的意料之中，况且他一直派人监视这里，什么情况他是清清楚楚。

    但此刻，他却装作一副惊讶的模样，看着李斯文道：“李总，这是怎么回事啊？你不会是把生产安排到其他车间了吧？”

    他刚刚说完，蔡坤就带着助手回来了，喘着粗气兴奋的道：“高……高副，那几个车间也是空空如也，什么都没有，这小子明显是没有投入生产。”

    高长春听见这话，内心虽然十分的高兴，但表情却装成冷冰冰的模样，他脸色难看的瞅着李斯文，一字一字的道：“李总，老工业基地的招商引资是我们琴岛市扶持的重点项目，我给了你三个月的时间，可你却迟迟没有投入生产，今天你必须给我一个合理的解释。”

    一旁的蔡坤继续有板有眼说道：“如果是因为资金问题，你做为投资人理应提前通知我们，否则我们有理由怀疑你是利用这次的收购进行炒作，是一种对于我们琴岛政府的欺诈行为，虽然有对赌合同在，但是你这种行为也要受到相关的处罚。”

    两人一唱一和，把这个问题已经提高了一个台阶，简单来说，他们就是想要李斯文承担更多的责任。

    见此一幕的郑嘉遇已经急的如热锅上的蚂蚁，她脑子里闪过无数办法，却没有一个行得通。

    反倒是李斯文，只是淡定的笑笑，开口回道：“高副，我觉得这件事用不着我和你解释吧？”

    “你什么意思？”高长春脸色更加阴冷了。

    “自然会有人和你解释。”李斯文说完，外面突然开进来一辆虎头大奔，气势汹汹的开到了众人面前，只见许三奎得意洋洋的走下了车，许劭杰也高傲的挺胸抬头。

    看着车间大门打开，许三奎已经明白了，走到高长春身旁道：“高副，我来的还不算晚吧？”

    高长春背着手，阴沉的表情突然笑了一下，点头道：“还不算晚。”他说完，看向李斯文：“许会长应该是你的老朋友了，想必不用我和你介绍。刚刚你说自然有人和我解释，人呢？”

    “他就在你身边。”李斯文说完看向许三奎道：“许会长，高副想知道我为什么没有投入生产，你和他解释解释吧，毕竟这个陷阱你挖了整整三个月，也是时候在我面前显摆一下了。”

    许三奎明显愣了几秒，但很快他便微笑了起来：“李总，看来你终于想通了，没错，这个陷阱就是我挖的，但一切都已经晚了。”

    他说着，又瞄了一眼车间，眼神里不由的再次多了几分自信：“琴岛市的老工业基地可以说是非常优质的产业，他的简直已经不是工业基地本身，而是一处可以走出齐州的跳板，这样的地方怎么可能让给一个小小的食品企业？李斯文，你也太高估自己了吧？

    高副，我之前就和你说过，这小子不仅狂妄自大，目中无人，还是一个非常自信的人，但过度的自信就是自以为是。”

    高长春笑了起来，示意记者把摄像机关掉，然后说道：“李总，我做为琴岛市的领导，并不想参与你们之间的商斗，我呢只是根据情况顺水推舟而已。西游虽然发展不错，但就像许会长说的那样，还入不了我们琴岛市的法眼。

    但你也不要觉得我是在坑你，与其说坑，倒不如说是对你的一次考验，如果你真的能在三个月投入生产，也是从侧面证明了西游，我自然代表琴岛欢迎你，但显然，从现在看来，西游的实力并不值得琴岛的欢迎。”

    两人的话已经把他们挖的陷阱摆在了明面上，说白了，就是在坑李斯文，而且是一个出谋划策，一个顺水推舟。高长春说的还委婉一点，毕竟是当领导的，可许三奎就没有那么客气了。

    见高长春说完，他更来劲儿了：“李斯文，我承认你经商有些头脑，但商场可不是你想象的那么简单，会做几个火腿肠，换几个口味就能成为真正的商人了？你错了，你只是因为出生在曹州那个鸟不拉屎的地方，才找到机会出头，如果你出生在齐州，早就死翘翘了。

    人要有自知之明，这是我给你的忠告，毕竟以后你可能连忠告都听不见了，你败了，你彻底的败了。”

    许三奎说完，一旁的许劭杰突然阴笑了起来：“李斯文，刚刚忘记了，我还给你带来了两位朋友，他们可是非常期待看见你啊！”

    许劭杰说完，虎头奔的车门再次打开了，众人的目光同时看了过去。

    【作者有话说】

    局势越来越紧张了，来点催更吧！宝儿们

