    第824章山谷内

    大宝和小宝早已吃上，为他们开小灶做的鸡肉粥，吃饱后的两孩子对山洞充满好奇。

    趁着饭菜没端上桌，欧文彬和欧鹏一人抱一个，邀请其他人一起参观山洞。

    山洞内部用光滑的木板做过装饰，给人的感觉是木屋，很温馨。

    除去洞口进门一小间的地方，其他的连地面都铺上木板，墙上挂着来自山中的小装饰品。

    “二叔，难怪你不想出山，就这居住条件，就好过外面许多人家的房子。”

    李小玉还真喜欢这样的山洞，除了没电不方便外，其他的方面都很好。

    若是老了，找个这样的地方隐居还是不错的，但现在的她是不可能选择这样的生活的。

    也许哪天她走投无路，会选择一个地方藏起来生活，但现在家有一大两小的宝贝，怎么舍得！

    “呵呵，不是你想的那样，旁边也给你留了一间石屋，全都铺上的木板，要不要去看一眼。”

    李小玉没想到她还有一间石屋，当然要去看看是什么样的。

    一众人跟着欧文彬走向隔壁，一间锁着的木门后，纤尘不染的石屋，约三十平米大，从地板到天花板都铺上松木板。

    床、柜子、桌椅，居家生活用品样样俱全，看得出来是用心准备的。

    “以前答应过要给你也准备一间屋子，怎么样，没失言吧？”欧文彬为此屋的来历，向李小玉解释道。

    “谢谢二叔，这屋子我喜欢，以后有机会一定带欧峰回来住住。”

    “呵呵，喜欢就好，我们也是好几年没见到过欧峰了，他该升职了吧？”

    “升了，现在跟旅长一个级别！”

    “果然非池中之物，年纪轻轻有如此高的成就，怕是无人能敌！”

    欧文彬由衷感慨，看一眼自家傻侄子，成天守着他一个半百老头儿，有什么出息！

    欧鹏很是无辜地看自家二叔一眼，说好的二叔在哪儿，他就在哪儿，关他什么事。

    察觉两人眉眼官司的李小玉摇头，隐居之人也逃不过望侄成龙。

    “二叔，以后会有机会的，到时候希望别推辞就好。”

    李小玉意有所指，心中更加肯定欧文彬为了侄子，肯定会走出这片大山。

    吃过饭后，眼看时间不早，没种完的药苗，只能留给欧文彬叔侄种。

    回去的途中，仇大强接过李小玉背篓里的小宝，老二也接过刘嫂背篓里的大宝。

    双胞胎抬眼就能看到走在前面的李小玉，不哭不闹地在两人的背上，不时地喊一声。

    “妈妈！”

    “哎！乖哈！”

    李小玉不厌其烦地答应双胞胎的喊声，两小家伙觉得这是在跟他们做游戏。

    喊得更有劲儿，脆生生的童音，听得一行人心里软软的，对双胞胎的喜爱更甚。

    早起出门溜达的欧老爷子，临近中午时回家，没见到两个重孙子，心里像掉了魂儿似的。

    听欧伯说是被李小玉带进山里了，心里有点不高兴，孩子那么小，怎么能带他们进山呢！

    下午，欧老爷子早早地在山脚下等着，他想早点看到两个重孙子，以后出门一定得他带着孩子。

    一行人远远地便看到山脚下转圈的欧老爷子，还有跟在他身后的欧伯，知道他怕是想两个重孙子了。

    “太爷！”小宝高声喊道。

    心中有一丝怨气的老爷子听到小宝的喊声，那一丝怨气倾刻间烟消云散。

    “哎！小宝，有没有想太爷爷？”

    “想！”

    “哈哈哈……”

    欧老爷子紧走几步，将仇大强背篓里的小宝抱出来。

    双胞胎中，小宝的嘴最甜，长大了绝对是哄死人不偿命的家伙。

    大宝冷眼中闪过一丝鄙夷，小马屁精！

    欧老爷子抱着小宝，还不忘与大宝打招呼，只是人老了精力有限，不能将两小子一起抱在怀里。

    重孙子抱在怀里，老爷子心踏实了，开始对李小玉教育道。

    “小玉，孩子还小，以后不要带他们进山，怕小儿夜哭！”

    李小玉怎会听不懂老爷子话中的意思，不就是怕小孩子命轻，压不住山里的一些阴气吗！

    有她这个当妈的在，那些阴气根本不敢靠近他们，别忘了她的血对那些阴气，有天生的压制能力。

    只是没谁会相信她的话，她也不能将这话说出来。

    现在还是破除封建迷信的时候，她可不能为自家惹来麻烦。

    “好，听爷爷的！”

    李小玉不会与老爷子争辩，他一心也是为双胞胎好，没那个必要逞口舌之争，于是扯开话题道。

    “爷爷，村里怎么样，有外人进来吗？”

    “有，有下放人员，是我以前认识的一些人，你见过的周家大儿子一家人都在这里。

    还有一些知青，也是熟识人家的孩子。”

    “哦！”

    李小玉眼光微闪，当年他们离开京城的时候，周家不是早就知道吗？怎么会有如今的下场？

    这些人能来到欧家村，自家老爷子怕是在其中出不了少的力吧！

    “爷爷，他们都还好吗？”

    “都挺好的，没受一点苦，每天跟着村里人一起劳动，村里人对他们都挺和善的。

    只要能平安地活下去，总会有出头的一天的，我相信这样的日子不会持续很久的。”

    李小玉挺佩服老爷子的，没有对如今的现状失望，若是换了别的人，怕是早已经觉得没有出路了。

    “对，总有一天会重见光明的！”

    回到家后，欧老爷子对李小玉讲了明天祭祖需要注意的事，怕她做不好，直接对她道。

    “明天你带着孩子，直接跟在我身后，看我怎么做就行。

    没什么好怕的，主要就是为了让先祖认认你们娘三，告慰他们欧家的魔咒破了。

    保祐咱们欧家，繁荣昌盛，多子多福！”

    李小玉被老爷子的话，说得满头黑线，这是想要多少个孩子才会满足啊！

    老爷子似是看出李小玉脸上的难色，和气地道。

    “别怕哈，爷爷没有逼你的意思。

    就是想你们能多添几个孩子，欧家凋零了多年，是该盛起了。

    你看双胞胎多聪明可爱，人家说母凭子贵，咱家的孩子是子凭母贵。”

    (本章完)

