    夜景翊听到死人了，脸色一沉并不是他痛心，而是他觉得脏了他的地方，再听到，死去的人是郡主后，脸色一冷，才回想起，府里还有这么一号人物来。

    回想起女子那丑陋的容颜，他觉得浑身都不舒服了，寒恶难耐，不耐烦的说了句。

    “随便找块地方埋了，哦对了，埋之前先告知对方家里一声，看他们什么说法，想带回去也是可以的。”

    随后不再停留，就回了自己院子，果然人命再这个世界上，就如同草芥，一文不值，多么的可悲？

    而小厮也不敢耽搁，急忙跑去通传了，夜景翊这样做不过是看在女子是郡主的身份层面上的，不然的话，不过是死一个人而已，对于他来说没什么。

    结果小厮跑了一趟，到最后连一个人也没过来，不过是把他也给他发了，最后由两个小厮，把人弄上马车，往城外面去，反正太子说了，随便挖个坑埋了就行，他们照做就是了。

    这件事的发生，对于太子府来说，根本就连一个浪花都没打起来，婉儿听说了这边的事，只道人心凉薄啊，她还算是个心善的，还给女子烧了柱香。

    府里先前参加了事情的女子，在得知后果后，也松了口气，还好太子殿下没追究，不然她们就完蛋了。

    随后就各忙各的去了，谁还会在乎一个丑女的死活，就连夫君都不再乎，你还奢望，无关的人能心疼你关心你。

    “小姐现在殿下这么疼苏小姐了，你就不着急？要不奴婢也给小姐打扮一番，去看看殿下去？”

    旁边的小丫鬟实在是看不下去了，毕竟小姐，现在是最得宠的时候，结果却因为先前女子的介入，又让太子殿下对小姐冷落了，小丫鬟很着急，因为她是皇后娘娘拨给婉儿的。

    就是为了帮助她，在太子府里立下根，稳扎稳打，最主要是如何赢得太子的心，这才是最重要的，也不知道为什么，反正皇后娘娘就不喜欢苏大小姐，以前那么喜欢苏二小姐，现在换成苏大小姐了，却是另一副场景了，这对于小丫头来说也是一道谜题，都非常的疑惑不解，婉儿听了小丫鬟的话，却冷冷一笑，摇了摇头。

    “无需如此，我是我，她是她，我们只要把自己分内的事情做好，就是最好的，毕竟你要知道这是太子府，太子殿下，可是未来的储君，身边的女人以后只会更多，而不会减少，所以要提前适应，而且你要知道男人都是喜欢新鲜的，不管人与事也好，所以不要太多心，去奢求不属于自己的，或者是管太多事情，那样子只会离自己的目标越走越远，到头来只会落得一个被人嫌弃的下场，跟今日刚刚死去的郡主如出一辙，就算表面光鲜亮丽，太子殿下，一旦厌恶一个人，就算脸上没有疤痕，日后也是会有的。”

    小丫鬟听了以后，觉得非常对，不过还是害怕小姐的风头，会被苏大小姐抢走，所以犹豫着说了一嘴。

    “但是小姐，咱们还是要提防一下，毕竟那狐媚子，不知道用了什么手段，竟然又把太子殿下的魂给勾走了，这样子可不行啊！长此以往，下去的话，殿下就把你给忘了，之前殿下也是那么喜欢小姐的，那么宠爱小姐，怎么说变就变了？奴婢还是很担心。”

    婉儿走到梳妆镜前坐下，拿起梳子给自己缓缓梳理起头发，看着镜中的自己，勾唇一笑。

    “每一个新人都有这样的一个步骤，你又不是不知道，都是从皇宫里走出来的人，那后宫嫔妃几千，爬上来的人，哪一个没有被宠过？依旧也不可能是集万千宠爱于一身，都是会有厌倦的时候，等到皇上重新想起有这么一个人，回头就会把他招过来了，更何况现在这太子府里，就这么些人，放心好了，该刷存在感的时候，我不会含糊。”

    “是，是奴婢逾越了。”

    旁边的丫鬟低着头认错，婉儿把梳子递给她，“你何错之有，不过是说了实话罢了，我想睡一觉。”

    小丫头赶紧把梳子拿过去，把头发梳理开来，又把头上插着的各式簪子拿下来，这才搀扶着人躺到了床上。

    苏烟回到丞相府的时候，陈氏正好坐在客厅，看到太子殿下把人送回来，寒暄了几句就回去了，不过这些日子女儿能重新得到太子殿下的欢心，那是比什么都要重要的，把人送了出去，这才回到女儿的院子里，想要问发生了何事？

    来到房间，看到女儿躺在床上，脸色有些苍白，一张病态的脸，这可把她给吓坏了，而且桌上面竟然放着大包小包的药，这又是什么个情况？

    现在她看到这些药，心里都有了阴影，随后赶忙坐到床边，看着女儿询问。

    “烟儿，到底是怎么回事？怎么太子殿下这么早就把你送回来了？而且还拿了这么多药回来，是不是你身子又出问题了？”

    看着母亲如此担忧的目光，苏烟点了点头，现在感觉肚子很疼，不过能够治疗就没什么了，之前她很害怕，毕竟连太医院的人都没办法，那简直是太吓人了，还以为自己这辈子这么年纪轻轻就要走了，好在，苏沫会治，那么都不是事。

    “是，母亲此事说来话长，女儿说出来肯定会得到母亲的责骂，不过这也是被逼无奈……”

    随后，她把事情的经过说了出来，陈氏再听到女儿是因为什么原因才得了病，而且今天早上的种种过程，听得她是心惊胆战，听完之后，一脸的菜色，上下打量着自己的女儿。

    “老天呐，还好那丫头会治病，不然的话，这次你可真是哭的地方都没有了，母亲之前不是有交代过，不要太过莽撞，次数不能太多，你怎么就没听呢？”

    “这件事情母亲早就交代过你，也要转告太子殿下一声呀，孩子点一下，喜欢你，会心疼你的，你怎么弄成这样啊你？”

    陈氏后怕的说着，数落女儿的话，这种事情毕竟辅导人家都懂，所以提前说给过苏烟，谁曾想这话白说了呀，到最后竟然还是发生了，现在除了生气，别无他法，苏烟也知道是自己的错，随后只能有气无力的说道。

    “母亲，女儿也不想这样的，但是你也知道，太子府里面女人太多了，特别是刚来的那个宫女，长的又漂亮又年轻，而且很多太子殿下的欢心，女儿没有办法，所以才没有告知太子殿下，害怕太子殿下会因此嫌弃女儿，那女儿以后就真的被打入冷宫了，如何在为太子殿下生儿育女？女儿这也是为了以后着想呀。”

    陈氏寻找女儿的话，简直是差点没被气死，伸手指了指女儿的头。

    “你呀你呀，说你什么好啊，虽然是这样，但是你可以委婉的说呀，不是直接的告诉太子殿下，怎么到关键的地方你就转不过弯？事实确实如此，但是你已经得到太子殿下的宠爱了，重新把殿下的新赢回来了，但是来日方长啊！你不是一下子就要把人家拉回来，对待男人啊，你就要若即若离，特别是太子殿下，这样身边有太多女子的，不光是要打扮外在，还要着重内在，你才能够时刻赢。”

    “而且再说了，你看看你这个身子，应该要赶紧调养好，把身子养好了，才能给太子殿下怀上孩子，来年生一个大胖小子，现在那个小宫女人家身体可好？如果人家提前怀上了，有你哭的时候。”

    陈氏这是一针见血呀，这句话说到了苏烟的心坎上，此时她才慌了，本来就在小月子里，同太子殿下相处的时候，还会有鲜红，她只是偷偷的弄掉，未曾被太子发现过，所以太子殿下才这么宠她。

    但是现在她又生病了，养伤的时候就有一个月，也不知道能不能养好，这么长的时间就像娘亲说的，那个女人很有可能会怀上太子的孩子，这可怎么办？

    “母亲，你可得帮帮女儿，女儿知道错了，但是现在女儿养伤，说是养一个月，才能回去复诊，这个病不容小觑，如果再次发病的话，可能女儿以后会怀不上孩子的。”

    苏烟现在才知道害怕，顿时流下了眼泪，陈氏也是着急，但是最终也只能干着急，根本就没有办法，只能无奈叹气。

    “现在都这样了，母亲能有什么办法？当初跟你说了你不听，现在哭哭啼啼也没用了，现在唯一能做的就是赶紧把伤养好，不过，在此期间，伤好一些之后，还是要打扮的漂漂亮亮的，出现在太子面前，等回头母亲教你一招，保证你不会失宠。”

    陈氏想到一个法子，露出一个狡黠的笑，苏烟看着母亲的神色，顿时心安了，母亲说的每次都能办到她，这次想来也不会太差，只希望自己能够多挣点气。

    “好了，你也不要想太多，现在最重要的是好好养身子，我先让丫鬟把药给你熬上，你先好好休息，晚一点母亲再过来看你。”

    陈氏出了房间，身旁的小丫鬟拿着桌上的药走了出来，陈氏叮嘱她们仔细点，就往自己院子走去。

    而收了一大笔意外之财的苏沫，此刻心情正好，看病人的速度也更快了，看了一下，后面只有二十多人了，很快就能看完，毕竟不是什么大病，倒是很快的。

    只是剩十几人的时候，又来了一个女子，这女人之前就见过，而且见过两三次了吧？

    沈梦溪今日也是听说，这边开了一个新的药铺，而且这个大夫非常的了得，一般的小病小痛，一副药就药到病除，刚好她也是有一些病症，所以特意找过来了，而且，只听说这个大夫是个女子以后，才决定过来的。

    “沈小姐今日是吹的什么风？把你给吹过来了。”

    苏沫在看到女子之后，笑着打招呼，毕竟来者是客嘛，之前这个女子虽然不是很友好，但是也没有恶语相向过，平常的女子之间过交，还是可以容忍的嘛。

    只要踏进这个门槛，就是来给她送钱的，自然要迎接贵宾啦。沈梦溪此时看着苏沫，身穿打扮土里土气，而且之前她跟云秀庄的老板娘不是认识吗？

    而且老板娘还认了她做义妹，不应该穿的很好看吗？看到她这副样，再看看自己的衣着打扮，到是昂首挺胸，拿下八看着女子。

    “原来你还认识本小姐，不过你这店铺倒是不错，你这人倒是应该好好打扮打扮，就你这样的穿着，怕是会把人给吓跑。”

    这女人今天一开口就满嘴火药味儿，苏沫皱了皱眉，然后看了下自己今日的穿着，简直是要被这个女人给气笑了，自己穿什么关她什么事，随后看向女人，不过不得不说，这女人今日穿着的衣服确实很好。

    浅淡的橙红颜色长袭纱裙纬地，外面套着一层薄纱，边角缝制雪白色的兔子绒毛，一条橙红色段带围在腰间，中间有着镶嵌着一块上好的美玉，右侧佩带有一块上等和田玉佩挂在腰间。

    一头长如瀑布一般的长发，用一支红珍珠簪子挽成了天仙鬓，在发箕下插着一珍珠流苏，更显妩媚，精致的玉颜上画着清淡的梅花妆，原本清丽的脸蛋上因穿着有那么一点点成熟，而褪怯了那稚嫩的青涩显现出了丝丝妩媚，勾魂慑魄。

    若是原似嫡仙般风姿卓绰，现却似误落凡尘沾染了丝丝尘缘的仙子，另男子失了魂魄，但最另人难忘的却是那一双水眸。

    别说这么一打扮之下，这个女人倒是非常的美，所以果然是人靠衣装马靠鞍啊！而且这身衣服应该是云秀庄先前新出的，之前她好像看见过，而后，她双手环胸看着女人。

    “沈小姐，你这样子说话真的好吗？你是来这里看病的吧？并不是来看我的衣着打扮吧，如果我的衣着打扮让你不舒服，那你尽可以退出去。”

