
　　“不错，真不错！”

　　相较于纳兰肃的懵逼，此时又入主了一座皇宫的夜时秋可谓是志得意满，兴高采烈。

　　他这么高兴没有别的原因，加氏一族实在是太有钱了，给他留下了一笔丰厚的遗产。

　　用轩辕剑强行破开结界，行走在皇城的宝库之中，看着这里面摆放着的各种珍稀宝物，夜时秋的呼吸不由自主的加重了几分。

　　六阶魔兽幽海蛟兽的兽火。

　　六品丹药皇极丹。

　　炼化异火所必须的材料：冰灵寒泉，血莲精。

　　五阶药鼎——青炎鼎。

　　玄阶高级火属性、土属性、木属性功法。

　　……

　　总之，这里的宝物可比纳兰家宝库里的多多了，不愧是统治了加玛帝国数百年的大家族，底蕴果然强大。

　　“这些东西可以帮助我解决目前的积分问题啊。”在宝库中来回走了好几遍，挑选了一些自己所需要的东西，比如玄阶高级的木属性功法，接着，夜时秋回头望着剩下来的众多宝物，眼眸一转，心中喃喃道。

　　他原本的万把积分，在经过轩辕剑、血菩提还有上帝战甲的强化升级以后就只剩下两千多了，即便每天都有税费入账，但想要恢复到过万，甚至过十万，百万，依旧不是一朝一夕就能办到的。

　　而积分的作用除了购买商品外，还可以用来强化物品，购买穿越符，自己这个群主不能老是因为缺钱的事束手束脚，到了该用的时候却舍不得，或者没钱可用啊。

　　于是，夜时秋犹豫了再三，最后决定将这剩下的宝物分门别类，一部分上架到商城中，另一部分上传到【典当行】里进行典当，以此来一次性获得大量的积分。

　　至于这么做会不会给自己造成损失，这点夜时秋倒是毫不担心，因为自己是群主，不是普通的群员，群员不具有赎回权限，可群主具有。

　　也就是说，这些典当的东西，如果哪一天自己需要的话，完全可以用同样的积分把它们给赎回来，并不会有损自己的利益。

　　相反，现在这么做倒是可以解决自己的燃眉之急。

　　自己正处于实力高速发展的阶段，需要很多积分和资源来建立起属于自己的在修行界的高楼大厦，等自己变强了以后，赚钱的能力自然就会成倍的增长，到时候想要赎回这些宝物，那还不是轻而易举的事情吗？

　　这也算是无息借贷了。

　　更何况，到时候这些东西，自己还不一定看得上眼，愿意花积分来赎呢！

　　当然，夜时秋也不是那种不讲道义，会干出独吞这种事情的人，只不过纳兰家在完全占领了这座帝都后，根据各自的功劳分发战利品，作为凭一己之力拿下了皇城的大功臣，皇城中的宝库被长老们做主分配给了他，夜时秋这才根据自己的情况对其随意的处置。

　　要不然，他可不会这么随便，不然就太对不起那些冒着生命危险和自己一起进行改朝换代大计的族人们了。

　　至于纳兰家那边，大头也就是帝国的国库被充公了，谁也不能动，需要用来维持国家的日常运转，而其余各个皇室成员的府邸在被查抄以后的所得则用来分发给族人们，作为犒劳。天籁小说网

　　打仗就是这样，输了大家就一起完蛋，赢了大家就一起瓜分战利品，这样大家都高兴。

　　顺便一提，在加氏一族被推翻了以后，木家原本是想要做些什么的，只是当他们的族长木辰被夜时秋随手一丢，丢到护城河里去了以后，他们就一个屁也不敢放了，全都在那里瑟瑟发抖，表示愿意臣服于纳兰家的统治。

　　听长老们说，这没骨气的样子和几百年前加氏一族推翻上届皇朝时一样，真不知道他们家狂人多的名号是怎么流传出来的？

　　这也是加码帝国里的一个谜啊。

　　“小少爷，族长已经率军回城了，他似乎对我们用半天的时间就拿下了帝都一事感到难以置信，不过在听到大长老亲口诉说的这期间发生的事情后，还是接受这个事实，并且拒绝了大长老为他准备的接风宴，亲自率领大军清理城中的加氏一族余党去了。”

　　将皇城宝库清空了以后，夜时秋深呼了几口气，尽量让自己激动的心情变得平静下来，然后双手推开大门，从宝库中走了出来，一出来，门外一位在这等候的纳兰家的执事就向他恭声禀告道。

　　“哦，是吗？舅舅他在这种事情还真是雷厉风行呢，居然连饭都不吃了。”听到这话，夜时秋笑了笑，轻声说道。

　　“少爷，帝都里的加氏余党虽然数量不少，但都不足为惧，有族长的五万定西军在，足以荡平，可是驻守在云岚山下的那五万精锐，他们的战斗力却不容小觑啊！两军对垒的话，我们纳兰家的定西军可不是他们的对手。”这位执事有些担心的对夜时秋说道。

　　“我知道。长老们的手中不是还握有一位夭夜公主吗？她是加氏一族的继承人，在她身费下点功夫看看能不能将那五万人马收服，如果实在不行，再和云岚宗方面联系一下，他们对于这支一直驻守在自己家门口的军队一定也很厌恶，也许能合作一番也说不定呢。”夜时秋活动了一下自己手上的希瓦斯手镯，对这位执事随意的说道。

　　如今大局已定，那五万精锐根本就不可能扭转乾坤，想要处理他们的办法多的是，让长老自己去想吧，若是需要自己的话，知会一声就行。

　　毕竟，自己虽然是穿越者，但对于这种权谋，军事方面的事哪里有他们精通啊。

　　“是，少爷，我这就将您的意思转告给长老们。”这位执事对着夜时秋恭敬的点了点头，然后转身离去。

　　“……”

　　看着他的背影，夜时秋愣了愣，随即抬起手来，想要叫他站住，但这时人刚好拐了个弯，消失不见了。

　　什么嘛，我刚才就是随口一说，没说非要那么办啊，如果长老们有什么好的策略完全可以自己去做的，不需要来问我。

　　夜时秋心里有些无奈，自从昨日他以一己之力覆灭了加氏一族的高端战力，拿下了皇城以后，那些长老们在善后方面的事就老是来征求自己的意见。

　　搞得自己好像是那种深谋远虑，什么事都能算计在其中的枭雄似的。

　　天地良心，我改朝换代只是为了报复和替纳兰家扫除隐患，真没什么别的心思，在善后这方面，我除了能打外，肯定没有你们这些长老厉害。

　　但为什么你们就是不相信呢？说了可以自己做决断，还老是来问我，我不想和诸葛亮一样活活累死，我也做不来诸葛亮啊！

　　“唉！”夜时秋低头叹了口气。

　　魏无羡：“@夜时秋，群主，我们已经将灵树全都种植完了，一万株，一株都不少，你看。图片.jpg。”

　　就在夜时秋叹气之时，他的脑海中突然响起一道声音，是魏无羡发出来的语音消息，在其后聊天屏幕上还出现了一张图片，上面是绿油油的一片森林。

　　魏无羡：“嘿嘿，群主，我现在可以去千兄所在的世界觉醒武魂了吧？”

　　附属世界，满头大汗，脸上都沾着黄泥巴的魏无羡擦了擦额头上的汗水，一脸灿烂的在群里对夜时秋问道。

　　听到他的问题，夜时秋通过系统查看了一下，确认承包给云梦江氏的种树业务真的已经被完成了，随即抬起头，脸上没有露出什么表情，就要公式化的给他回复一句“可以”。

　　谁知，就在这个时候，系统的机械声又接着响了起来。

　　【叮咚，黑大帅已加入群聊。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百六十一章 黑大帅已加入群聊免费阅读。https://xs.23sk.com 