    仙界。

    南仙界，紫阳地界。

    相对于中央仙界来说，东仙界和南仙界的仙气，要更雄厚一些。

    一处青山绿水之地。

    一道虚空裂缝出现，随后一个男子缓缓从裂缝中走了出来。

    金阳悬挂在苍穹之上，有一些刺目但却十分温和，照在身上还是显得有一些暖烘烘的。

    陆长生静静地看向周围。

    绿水青山，算得上是一处美景，很不错，至少不是什么荒漠之地。

    不过很快，一个疑惑出现在陆长生脑海当中。

    这是哪？

    陆长生陷入了沉思，他完全不知道自己身在何处。

    而且还没有地图。

    “唉，随机降临是最烦的。”

    摇了摇头，陆长生不由叹了口气，只是很快，他展开了神识。

    虽然不知道自己在什么地方，但看看周围有没有人，问问别人再看吧。

    神识展开，百万里内的一切，尽在陆长生心中。

    神识与境界和元神有关系，境界越高，元神越强，所展开的神识就广。

    一般来说，金仙境的神识，能有一万里就已经算是非常不错了。

    百万里的神识覆盖，很快陆长生懵了。

    方圆百万里，居然没有一座城？

    没错，不要说一座城了，甚至说一个活人都没有。

    让陆长生彻彻底底懵了。

    硕大的一个仙界，一百万里内居然没有一个活人？

    这啥意思？

    陆长生沉默了，也不知道该说什么，只能叹口气，往前方走去。

    不过终于，陆长生发现了人迹了。

    百万里外，有一座古城，在西南方向。

    他没有多说，全速向西南方向飞去。

    一炷香后。

    陆长生来到了古城之外的数百里处。

    仔细打量了一眼这座古城。

    【大离古城】

    四个大字刻印在城墙上，而这四个字，也是用剑刻上去的，显得极其锋芒，是一尊仙王留字。

    即便是过去了漫长的岁月，也依旧留下了不朽的痕迹。

    而仙界的古城，也的确要比下界气派很多，以仙石打造而成的古城，最可怕的是，古城当中，有强大的势凝聚着，外行人看不懂，阵法师却能看懂。

    这座古城的可怕。

    不过，古城之外的数百里，陆长生看向这座古城，古城内有四个通道，让陆长生不由惊讶。

    最左边的通道，没有人走，金碧辉煌，以玉石铸造而成。

    左边第二个通道，也没有人走，显得十分冷清，不过第二条通道，是以仙金打造，比仙玉稍微低了一个档次。

    第三个通道，就稍微更低一点了，仙银打造，陆陆续续有不少人走这条通道，不是很多，零零散散有几个。

    最后一个通道，修士很多，队伍排成长龙一般，按照正常的审核程序，只怕至少要等三天，才能进入古城。

    百里之外。

    陆长生有一些好奇了，不明白这四条通道的意义何在。

    只是就在这时，一道熟悉无比地声音响起。

    “长......长......长生？”

    声音响起，陆长生不由一愣，他回过头去，是一个中年男子，看起来倒也普通，背着一个竹篓衣着也十分朴素，连仙器都算不上，眉宇之间，也没有什么熟悉感，而且看对方样子，陆长生压根就不认识啊。

    “你是？”

    陆长生有一些好奇了，他没想到，居然还有人认识自己？

    “真的是你？长生师侄？”

    刹那间，这名中年男子激动了，目光极其震撼地看向陆长生，说话都有一些结巴。

    “呃......”

    陆长生不知道该说什么了，因为他好像的确不认识这人啊。

    “是我啊，紫青圣地的王长老，你不记得我了？”

    对方开口，激动无比。

    紫青圣地？

    王长老？

    陆长生认真思考，很快一个老者的面容，浮现在脑海当中。

    “王长老？”

    陆长生惊讶了，没想到是他。

    虽然跟王长老不是很熟，但也算是认识，当初在紫青圣地，王长老也是各种客气，所以印象不错。

    “是我啊，长生，你认出我来了？”

    王长老激动的都快要哭了。

    “王长老，你怎么混的这么落魄啊？”

    陆长生想起来了，至于王长老突然变年轻了，大概是化龙池的原因，不过最让陆长生惊讶的是，怎么王长老居然变的这么落魄？

    在下界的时候，王长老虽然不说叱咤风云，但也是数一数二的人物，怎么到了仙界，混的这么惨啊？

    仙界不到处是宝贝吗？你怎么连件像样的仙器，都弄不到？

    这个让陆长生更为惊讶。

    王长老：“没办法，仙界卧虎藏龙，我们这种刚飞升的，怎么可能随随便便捡到宝物。”

    王长老叹了口气这般说道。

    “没吧，我觉得挺好，你看，我才来仙界一天，就捡到不少宝物。”

    陆长生伸出手来，十几件仙君器浮现，闪烁仙光，璀璨无比。

    王长老：“.......”

    不知道为什么，王长老感觉心脏有点疼。

    他飞升仙界，已经六十多年了，不要说什么仙君器了，就算是一件天仙器，都没看到过，三十年前，好不容易的确找到了一件地仙器，结果几百个仙人冲出来抢。

    那画面他根本就不敢想。

    可没想到的是，陆长生随随便便就拿出了几十件仙君器。

    王长老哭了，他知道陆长生飞升仙界，一定会很强，但没想到的是，居然还这么逆天？

    这到底是个什么怪物啊。

    “王长老，你怎么不去投靠你宗门啊。”陆长生抬手，刹那间一口仙君器赠送给王长老，这种东西对他来说，无非就是增加百年苦修罢了。

    不过对王长老来说，估计能有所帮助。

    “不不不！长生，这东西我不能要，先不说这种东西，给我带来的只会是麻烦，再说长生，你在仙界，肯定是需要各种打点，我不需要，真不需要。”

    王长老连连开口。

    他说的也没错，他不过是一名人仙圆满的修士，拿到仙君器又能如何？发挥不出任何一点功能不说，还有可能会被别人盯上。

    仙界固然有各种势力把持，什么杀人越货不会明目张胆，但也绝对不是说绝对安全。

    毕竟实力为尊的世界，就不存在规矩。

    “王长老，莫要客气。”

    陆长生不以为然，虽然说仙君器可以帮助自己节省百年苦修，但送一件不过分吧？再加上是下界的老乡，所谓出门靠朋友，在家靠父母。

    今天你帮我，明天我帮你，老乡见老乡，两眼泪汪汪。

    “长生师侄，不对，现在应该叫做长生大人了，我真的受不起，真的！没事！”

    王长老死活不要。

    “王长老，大人二字就有一些过了，你还是继续叫我师侄吧，千万不要客气。”

    陆长生对下界的人，还是非常有好感的，尤其是一些熟人，王长老虽然没帮助过自己什么，但在紫青圣地的时候，对自己也是特别照顾。

    自然而然，这份恩情陆长生会铭记于心。

    跟不熟的人，显得冷漠一点很正常，但跟熟的人，就不会那么狂妄了。

    “长生啊，说真的，我很感动，你飞升仙界，一飞冲天，不但没有忘记我，还这样客气，真的，我真的很感动。”

    说实话，王长老感动了，是真的感动了，陆长生飞升仙界，如今一飞冲天，随随便便就能拿出仙君器，其实力更是强大无比，理论上来说，但凡有一点膨胀，都不会搭理自己。

    可没想到的是，陆长生不但搭理自己，还直接赠送仙君器，还让自己喊一声长生师侄。

    真的，他差点哭了。

    “王长老，这有什么大不了的，当年还是承蒙长老厚爱，不过这件仙君器，你还是收着吧。”

    陆长生死活要赠给王长老一件仙君器。

    “长生，我真的不用，如果你真送，随便给我一件地仙器就好了，真的！而且理论上，应该是我给你法器，你给我，我真的受不起啊。”

    王长老摆了摆手，他受不起，也死活不肯要。

    “行吧，地仙器我也没有，不过天仙器有一件，王长老，您不可在推辞了。”

    陆长生取出一件天仙器，是一口仙剑，送给了王长老。

    后者忍不住抹了一把眼泪，将仙剑手下，紧接着深吸一口气，看向陆长生道：“长生啊，你也是要参加玄天仙宗收徒大典吗？”

    王长老问道。

    “玄天仙宗？”

    陆长生有一些惊讶了，不明白什么意思。

    “是啊，难道你不是参加玄天仙宗的收徒大典吗？”

    王长老有一些好奇，忍不住这般问道。

    “不是。”陆长生摇了摇头，这般说道。

    这下子王长老忍不住好奇了：“那你来这里是做什么？”

    “我来找我师父啊。”陆长生很直接地回答，他来仙界的目的，就是先找到自己的师父，看看最近过得如何。

    “你师父？你师父应该不在吧。”王长老皱了皱眉，随后开口道：“虽然我不知道大罗圣地在仙界是否还有传承，但紫青圣地曾经是归属蜀门圣地的，而蜀门圣地在南仙界也沦落为一个三流宗门，你师父可能不见地在南仙界。”

    王长老如此说道，也让陆长生知道，自己现在所在的地方，是南仙界。

    对于仙界的地图，陆长生虽然不是很熟悉，但也知晓一些，东南西北，中央五大仙界。

    他也不清楚大罗圣地是不是在南仙界，所以只是打算找座古城，然后走一步算一步。

    “蜀门圣地，在仙界很差吗？”

    陆长生微微皱眉，有一些好奇。

    “唉！一言难尽啊，蜀门圣地在仙界，原本还好，不过不叫做蜀门圣子，只是叫做大蜀宗，只也算得上是二流仙门，不过就在十年前，圣主他.......”

    说到这里，王长老沉默了。

    “王长老，你怎么把下界那套带上来了啊？你说啊，别说一半又不说啊，这还没到断的时候啊。”

    陆长生懵了，这种说话说一半的恶习，的确要改一改啊。

    “不是，长生啊，我说可以，但你听了就行，可千万不要多想什么。”

    王长老开口，这般说道。

    “王长老，您就爽快点，可莫要这样一句话扯半天说不清，我陆长生是什么人？你不了解？守口如瓶都是在贬低我。”

    陆长生的确好奇了。

    换做是其他事情，他绝对不会好奇，可这种事情，忍不住好奇一下。

    “是这样的，长生你应该知道，我们紫青一脉，乃是从蜀门一脉脱离出来的，对不对？”

    王长老说道。

    “恩！”陆长生点了点头，这个在下界就知道。

    “而从蜀门脱离之后，我等飞升仙界，一同来到了南仙界，蜀门圣地的飞升者，有人接引，毕竟仙界有人，我们紫青一脉就不行了，但圣主为了大局着想，所以低下了头，回归了蜀门仙宗，也就是大蜀宗。”

    “回到大蜀宗之后，其实大蜀宗的掌门，压根就无所谓，都是一家人，和和气气就行，接纳了蜀门圣主和紫青圣主，而且两位圣主也的确不凡，境界连连突破。”

    “不到五十年的时间，都纷纷抵达天仙境，在大蜀宗当中，天仙境是相当厉害，恰好大蜀宗掌门，也想要立新掌教，所以让他们争斗，谁先突破真仙，就让谁当掌教。”

    “结果，蜀门圣主得到了一株罕见的仙药，按理说应该是稳坐掌教宝座，可结果，被别人知晓，偷袭了蜀门圣主，害的蜀门圣主修为被废，结果紫青圣主怒了，将那个偷袭者打成重伤。”

    “可最终，却惹来了滔天大祸。”

    王长老认真说道，说到最后的时候，更是叹了口气。

    “怎么了？”

    陆长生深吸了一口气，他的神色，也已经逐渐变冷。

    “紫青圣主重伤的人，乃是万古仙宗的一名真传弟子的亲弟，所以大蜀门被直接打压，上一任掌教更是被废掉修为，罚去做苦役，紫青圣主则被锁在天雷崖上，日日夜夜受雷击之苦。”

    “唉！！！！这真是造孽啊！”

    王长老说到这里的时候，不由捏紧了拳头，可却无奈至极。

    只是这一刻。

    陆长生柔和的目光，彻底冷下来了。