
第二天顾以沫起床了，刚刚收拾好被褥，就有人敲门。

顾以沫打开门，是一个低眉顺眼的丫鬟端着温水和毛巾进来了，放下之后说道：“顾夫人，您慢慢洗漱，早饭已经做好了。”

顾夫人！挑眉，享受极了。

被人伺候吃穿的感觉可真是好啊。

同样被伺候的还有顾呈权和霍宝根。

早饭摆满了一桌子。

有一屉小笼包，一小盆的梗米粥，里面好像还放了一些药材，有开胃的小菜，还有煎鸡蛋，另外还有几样精致的点心，还有几样炒菜，另外还有一小盆乌鸡汤。

“真享受啊。”

顾以沫虽然喜欢做饭，但是谁不喜欢被人伺候的感觉啊？

顾呈权看了一眼顾以沫没说话，自顾自的动筷子吃了起来。似乎一点也不惊讶似的。

吃完饭之后，有丫鬟上来麻溜的将桌子收拾好了，然后又送上了一些洗干净的水果还有一些干果。

“真贴心啊。”

“顾夫人，王爷吩咐了，如果夫人想要出门，可以和我说，我去安排马车。”

“多谢多谢。”

顾以沫十分感谢，不过并没有打算坐王府的马车出去的打算。

在问过顾呈权没有什么事情之后，顾以沫便带上顾呈权还有霍宝根出去转转了。

转了一圈之后，顾以沫发现这京城无比繁华，各种商店琳琅满目，顾以沫绕了一圈并没有买什么东西，就是为了观察商机。

又吃了一顿饭之后，顾以沫有了注意，去了杂货铺子要了一批竹签，然后又买了不少香料和调料，最后买了不少的肉和丸子以及蔬菜，还买了一个铜锅。

顾呈权不明所以：“娘，您买这些东西做什么？”

“咱们得孔先生照顾多日，娘就想着做点什么新奇吃食给孔先生，来表示感激之情。”

“哦？娘要做什么啊？”

如果此时顾以沫抬头看看，就会发现顾呈权的眼神幽深难测，有冰雪之冷。

顾以沫说：“刚刚吃火锅的时候，我灵光一动，想到了一种吃食，一会做给你们尝尝。”

这样说也在情理之中。

做惯了饭菜的家庭主妇触类旁通，也是正常的。

到了有间酒楼之后，掌柜的告诉顾以沫，孔先生出去了，要一个时辰之后才能回来呢。

“那正好，我正想做顿饭菜答谢孔先生。不知道能否借厨房一用。”

掌柜的得了孔默祗嘱咐，自然不会拒绝的。

顾以沫用开水将竹签都汤过之后，又将菜都洗干净，然后做示范，让霍宝根和顾呈权在那串起来。

比如海带片，一根竹签就串一个。

“来，你们串着，我去做点肉丸。”顾以沫忙去厨房了。

她特意买了鸡肉牛肉羊肉，还有一些里脊肉，打算做一些丸子。

等到什么都准备好了，锅底也咕咚上了，香味飘出去老远的时候，孔默祗也到了。

一进酒楼，孔默祗就闻到了这股香味，定睛一看，居然是顾家母子。

早就有人将酒楼的事情禀告给孔默祗了，只是让他没有想到的是，顾以沫做出来的饭菜会这么香。

这眼看着大堂里的其他客人都坐不住了啊。

“孔先生，您来啦？快坐下，一起吃点吧？”顾以沫热情似火的招呼孔默祗，眼神热切的仿佛在看着金元宝。

当初自己大四的时候，勤工俭学，为了赚生活费，曾经在学校门口卖过串串。

为了生意，她特意研究了好几种锅底，从网上学，像周围的人请教，最后试验了好多种，才研究出来这种锅底。

不过如果想做串串的生意，自然是口味越多越好。但今日请孔先生吃饭，自然是要用最好的锅底了。

锅底的红汤热嘟嘟的翻滚着，一串串的丸子和蔬菜在里面浸泡着，早就染上了锅底的香气。

“顾夫人客气了。”孔默祗扬了扬眉毛，这么热情？

顾呈权站起来，顺势将顾以沫按下让她坐下来，只是好巧不巧，正好和孔默祗是斜对着坐的。

和孔默祗并排坐的是顾呈权，对面坐的是霍宝根。

顾以沫不觉有他，笑的异常灿烂：“孔先生，尝尝看。如果爱吃火锅的话，应该是爱吃这个的。”

“好。”

孔默祗很矜持，哪怕从来没有见过这种吃食，也没有表现出太多的惊奇来。

只是他并没有先动。

顾以沫会意，立刻自己拿出一串鸡肉丸来，拿着竹签的一头，自己咬下了一颗鸡肉丸。

鲜嫩的鸡肉丸在嘴巴里被咬破挤爆，混着锅底麻辣的鲜香还有其他调味料的味道，充斥着口腔，让人不由自主的分泌唾液。

鸡肉嫩滑又有嚼劲，香得很！

见状，孔默祗也自己随便拿了一串出来，是蘑菇。

本来菌类就有一股独特的香气，再被其他肉丸以及锅底渲染之后，更多了一股香味。

顾呈权和霍宝根也立刻吃了起来。

“嗯，好吃，大娘的手艺越来越好了。”

“挺辣的，不过不光麻辣，那股香气盖过了麻辣本身的味道，又没有喧宾夺主，盖住食物本身的好处。很不错。”

孔默祗尝过之后，也是食指大动，赞赏不已。

孔默祗此生只有两大爱好，便是学问和美食。同时他自己也是一个美食家，自己也会经常淘换一些美食书来，自己按照古方来研究。

而且孔默祗自己本身的厨艺也是很不错的，这有间酒楼有好几道招牌菜都是孔默祗自己研究出来的。

所以这串串能让孔默祗喜欢，可见顾以沫特意研究出来的锅底，是相当不错的。

大堂里吃饭的客人有几个是认识孔默祗的，一开始还不好意思说话，可随着他们吃串串，那串串的香味是越来越浓郁了，整的他们都吃不下去了。

有几个便老着脸皮来说话了：“孔先生，不知道这……是酒楼推出的新品吗？”

孔默祗忙笑着打照顾：“王老板，这可不是我们酒楼推出的新品。是这位夫人自己做的。”

“啊？”

王老板有些失落，但鼻子动了动，那香气直接顺着鼻孔钻进去，直接牢牢抓住了他的胃，让他一步也挪不开了。

王老板只能厚着脸皮问道：“这位夫人，不知道这道菜卖不卖啊？我愿意出高价买！”

“我也愿意！”

一时间，酒楼里的人的目光都集中到了顾以沫这一桌上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="69914557"  chaptername="第154章  串串香">加入书签</a>
</div>
