    这还是叶来手下留情。

    如果叶来真用力气的话，这个大汉别说是脸歪了，恐怕脑袋都得当场抡爆。

    当然，他之所以没这么做的原因，一个无非是因为在大庭广众之下，另一个则是他不想让苏馨月看到血腥一幕而被吓到。

    “走！”

    看到这一幕，剩下的大汉终于感到了害怕。

    他们担心自己也被心狠手辣的叶来盯上，顾不得刀疤男人和几个伤员，连忙开着奔驰逃之夭夭。

    速度之快，眨眼不见，那般模样，好像从来就没出现或似的。

    叶来并没有追击，而是轻轻拍了拍苏馨月的肩膀，幽幽道，

    “没事了。”

    苏馨月闻言，看向叶来的眼神中夹杂着一丝复杂神色。

    刚才的情况极度危险，她把一切都看得清清楚楚。

    叶来仅仅凭借一个人的力量，就逼退了那么多敌人。

    这就是这个混蛋的实力吗？

    叶来看着被那群大汉丢下的刀疤男人，笑眯眯道，

    “刀哥是吧？你告诉我是谁派你来的？”

    刀疤男人的眼中，释放出仇恨的光芒，一脸怨毒的盯着叶来！

    “你不要用这种眼神看我，落到这个下场，不是你自找的吗？”

    叶来说着话，又用铁棍顶着刀疤男人的脸道，

    “说说吧，是谁派你来的，告诉我，我可以放你一马。”

    “想知道吗？那你就自己去查啊！你休想从我口中得到任何消息！”

    刀疤男人闻言，冷冷说道。

    他倒也硬气，尽管浑身疼的不行，但仍旧不供出幕后的指使之人是谁。

    “你信不信，我有一千种方法能让你开口？只不过，那种滋味，可就不是人能承受的了，你想不想尝试尝试？”

    叶来微笑的看着刀疤男人，那样子在刀疤男人的眼中，活脱脱就是个魔鬼。

    “你个混蛋，我大哥不会放过你的！”

    “哦，那看来你是打算嘴硬到底了，也好。”

    叶来拍拍手，转过身去，对着苏馨月说道，

    “接下来的场面，可能会引起不适，所以你害怕的话，就躲在车里别出来了。”

    “我才不怕！”

    苏馨月听到叶来居然小瞧她，顿时挺了挺胸脯道。

    虽然她的心里的确有些害怕，但她现在更加好奇，叶来会怎么让刀疤男人开口说话。

    “随便你好了。”

    叶来拍了拍手，蹲在了刀疤男人的身边，咧嘴一笑，

    “既然如此，那不如我们做个游戏如何？”

    “游戏？什么游戏？”

    刀疤男人本来就有些害怕，忍不住问道。

    叶来伸手一把抓住刀疤男人的手掌，掸了掸刀疤男人手掌上的土尘，笑道，

    “我问你一个问题，如果你不回答，那我就掰断你一根手指，怎么样？玩不玩？”

    刀疤男人一听，脸上的冷汗不由多了几分。

    “当然了，你也没有任何拒绝的权利，玩与不玩，都是我说了算。”

    “你个混蛋，你知不知道我是谁！”

    刀疤男人大吼一声，想要挣扎，却发现自己根本动不了一下。

    叶来握住他手掌的大手，就好像是一道铁闸一般，让他动弹不得！

    这一幕，让得刀疤男人震惊无比。

    眼前这个青年，看起来并不算多么强壮，甚至身形还有些削瘦，但是却能够拥有如此恐怖的力量！

    实在太令人不可思议了！

    “恶魔！这小子就是恶魔！”

    刀疤男人心中忍不住直呼道。

    “当然，第一个问题还是我刚才问你的，是谁派你来的，你可以继续选择不回答。”

    叶来淡淡开口道。

    “我……不知道！”

    刀疤男人稍稍犹豫了一下，最后硬气道。

    “咔嚓！”

    刀疤男人话刚落下，只听一声脆响，随后空气中便想起了一道凄厉的惨嚎之声！

    “啊！”

    刀疤男人的食指，已经以一众极其扭曲的姿态，被叶来生生掰断了！

    “不要慌，我再来问你第二个问题，是谁派你来的？”

    叶来面无表情的笑道。

    “……”

    刀疤男人还想嘴硬道，

    “我说了，我不知……啊！”

    话还没说完，他的无名指也被掰断了！

    两根手指被叶来生生掰断，血腥的一幕，让得苏馨月在奥迪车内，透过车窗玻璃都感到有些心有余悸。

    她从小到大，都是乖乖女，见识的也都是和平的社会，哪里曾经见到过，如此令人震撼的一幕？

    “第三个问题，是……”

    叶来不以为然，继续问道。

    “我说，我全都说，求你不要再掰了……”

    刀疤男人已经痛到了无法呼吸，连忙恳求道。

    如果叶来再这样掰下去，他不保证自己这只手还能不能要了。

    这个看起来人畜无害的青年，太恐怖了！

    “我还没问呢，不过看你抢答的份上，那就说说看吧。”

    叶来眉头一皱，拍了拍手道。

    “是……豹……”

    就在刀疤男人即将把名字说出来的时候，突然，一阵轰隆之声猛然传来，只见一辆重型卡车，笔直的朝着这边以最快的速度冲撞而来！

    “啊！叶来！”

    苏馨月惊呼一声。

    那辆卡车速度极快，眨眼间就快要来到了叶来面前。

    千钧一发之际，叶来顾不上刀疤男人，直接冲到苏馨月身边，用手猛地掀起奥迪车的地盘。

    重量足足将近两千斤的奥迪车，在叶来的一臂之下，猛地在空中连翻几圈，向着侧方翻落下去。

    看到这恐怖的一幕，刀疤男人都吓傻了！

    这还是人类的力量吗？

    徒手拉车他听说过。

    可是一只手掀飞一辆两千斤的轿车，他却闻所未闻！

    奥迪车被叶来掀飞的那一瞬间，重型卡车也已经来到了眼前。

    叶来脚尖猛地一跺地面，整个人向前凌空一蹦。

    ‘蹭’的一下，就落在了半空中奥迪车上，一同跟随着奥迪车，正好险险的将重型卡车躲避了过去。

    而刀疤男人就没这么好运了。

    他本来就动也动不了，手还被叶来掰断，只能满眼惊恐的看着重型卡车朝着他冲撞了过来。

    “轰！”

    再度一声巨响传来，这辆重型车撞断路灯和周围的花坛，继续向前横冲直撞的逃之而去。

    等奥迪车在叶来的控制之下，稳稳落地后，叶来才看到，刚才他们所站的地方，已经一片狼籍。

    而那个刀疤男人和之前在花坛坐着的大汉，身影早已不见，只留下了一堆鲜红的碎肉和破衣烂衫。

    很显然，他们已经被杀人灭口了！

