    不灭圣火带给她极其熟悉的感觉。

    不过她很快摇摇头：“不应该，绝对不可能。

    恩人不可能踏入此地，不可能将传承给授予他，一切只是巧合罢了！”

    平复了很久的心情，姬星灵才重新进入打坐的状态。

    一日后，大荒万灵鼎内嗡的一声，一颗金色且散发出醇香气息的丹药出现了。

    丹药上面浮现出一片龙纹的姿态，并且在龙纹的龙口之处有着太阳的图腾。

    “成功了。”

    姜空露出一丝笑容。

    这龙阳圣丹算是他独创的了。

    依照着以前炼丹的经验，他将几味灵药加入其中，锁住龙阳灵参的药力，让之药力完美的不流失。

    可以说这龙阳圣丹能够让姜空吸收龙阳灵参九成九的力量。

    “这一颗龙阳圣丹品阶应该达到了四星凡级的地步。

    而我也算是正式步入四星凡药圣了吧。”

    姜空自语一声，内心带着一丝欣喜。

    他这个四星凡药圣很大程度上得益于龙阳灵参的圣药珍贵，可是炼制出来了是什么品阶，那么他就是哪个层次的药师。

    还未将龙阳灵参吞入口中，他便感觉到似乎有人在注视着他。

    姜空眉头一皱，扭头望去。

    背后的姬星灵做出一副修炼的样子，可是那微微开阖打量姜空的目光还是暴露了她。

    “你想要？”

    姜空问道。

    姬星灵故作冷漠：“我自己有。”

    “哦，那我自己用了。”

    姜空刚刚要将丹药塞入口中，后方又响起声音：“不过我需要你帮我淬炼一下，我觉得我的丹药药力有点损失了，且杂质很多。

    当然，那些原材料的灵药我来出。”

    “拿过来吧。”

    姜空有点无语看了一眼还带着一点小傲娇的姬星灵，心里暗道：“难道世上的女人都那么放不开面子吗？”

    既然是要下去的，姜空也不会在乎此时吝啬灵药给她炼制，毕竟多一份力量也多一点把握。

    “给。”

    姬星灵摸出了满满当当的一个乾坤袋。

    接过乾坤袋，看见乾坤袋内的空间，姜空顿时傻眼了。

    里面丹药只有寥寥几颗，而灵药堆积如山。

    好家伙，这个女人根本就是想着让他重新炼制几炉子新的丹药。

    看着姜空脸皮抽搐了一下，姬星灵小声嘀咕道：“唉，看来也只是一个很普通的药师。”

    姜空白了她一眼：“你的激将法对我没有用，我给你炼制就是了。”

    他没好气的再次将东西引入大荒万灵鼎。

    姬星灵有一眼没一眼的看着姜空，无心放在恢复伤势上，生怕姜空给她加入一味毒药毒死她。

    她没有看见姜空在转过去之后，脸上浮现出了一丝笑意。

    “死鸭子嘴硬，那我可就好好让你看一下我的炼丹手段。”

    大股大股灵药丢入大荒万灵鼎内，姜空和往常一样开始炼制丹药。

    只是这一次，他提炼出来的药液有点空前庞大，如果说龙阳圣丹的药液只是拇指头大小的话，那么现在给姬星灵炼制的药液足足有两个巴掌那么大。

    炼丹在紧锣密鼓的进行着，一个时辰后，大荒万灵鼎内光芒迸发，如若泉涌。

    虚空之中浮现出了一盏盏金色星辰的异象。

    “啧，天现异象，你的技术还不错嘛。”

    姬星灵一惊，而后一喜。

    姜空出功出力，还真没有磨洋工让她失望啊。

    “好了，我要闭关突破了，这两颗丹药你拿着吧。”

    “两颗？

    我不是给你一大袋子的灵药吗？

    你怎么就……”姬星灵话说到一般，看见姜空拿着两颗拳头大小的丹药出来，整个人都傻眼。

    山洞内的气氛开始变的安静了，逐渐凝重，如同水一样的死气沉沉。

    沉默许久后，一道大叫声终于是爆发了。

    “你神经病啊！”

    姜空捂住耳朵，龇牙咧嘴：“你们女人嗓门都那么大吗？”

    话语未落，他感觉到整个人狠狠的被压了下来。

    黑色灵戒另一头似乎是传出了一股不满的情绪。

    “我去，这也能听见……”姜空立马闭嘴了，灰头土脸的爬了起来。

    姬星灵手握两颗巨大丹药，气鼓鼓的看着姜空，那一双只应天上有的眼睛此时几欲要喷火。

    “你这让我怎么吃？”

    “你嘴巴大，随便吃。”

    姜空有一句没一句回答。

    铮！姬星灵手中赤色宝剑已经是拔出来了，剑鸣声嘹亮。

    姜空忙道：“我说你伤势没有痊愈，还有我是你的恩人，还给你炼制了丹药，你动粗于情于理都说不过去。”

    “那你也要知道女人是不讲道理的。”

    姬星灵刷一下站了起来，有点肉疼看着手里的两颗丹药。

    这可是她三分之一的灵药啊！就这么被糟践了！“太炎圣尊的造化要紧！”

    姜空忙道。

    一语出，姬星灵才忍气吞声般将宝剑收了起来，气鼓鼓的收起一颗巨大丹药，背对着姜空。

    

