    1095、净世白莲

    却说刘浩头顶玄武印穿过七彩流光阵法，眼前一片朦胧，仿佛灰色薄纱将整个世界遮掩，不让外人察觉丝毫一般；

    这些薄纱，却是混沌灵气使然，这也就罢了，好歹刘浩还是有些预料的，可有一点还是让刘浩大为震惊。

    那就是整个世界仿佛静止了一般，连带着混沌灵气也没有丝毫流动，他甚至有一种一旦将自己头顶之上的‘玄武印’取下，自己也必然会被这里的时间同化，成为静止的一部分。

    这让他不敢有丝毫大意，等待良久，这才朝着自己感应的方向驶去，穿行眼前混沌灵气之时，他也发现了一旦他穿过，那些混沌灵气瞬息就会返回原地，而后再次成为静态的一部分。

    这样的地方，刘浩可不敢多留，鬼知道是哪个高人在布局，甚至他心里头都隐约有些后悔，悔不该就这么杂咋呼呼的闯进来，现在，唯一的想法，反而是尽快前往那感知的机缘所在，而后再看看危险几何再做决定不迟。

    未知才是恐惧的，哪怕修为到了刘浩这个程度，依旧无法摆脱这份情绪；

    唯一还好的，就是随着他的移动，那份感知越发强烈起来，不知过了多久，刘浩猛然停下脚步，他发觉眼前的状况又有了变化；

    似乎从一个静态的世界开始逐渐舒展开来，稀薄的混沌灵气有了一丝流动，但也极其的缓慢，仿佛镜头被放慢了无数一般，每一粒混沌灵气灵子都在挪动，但速度堪比蜗牛，仿佛每移动一丝都有着万钧重担一般。

    前进还是后退？刘浩稍加思量再次启程，都到了这个地步了，又怎么可能一退了事？真退了，日后还不得在心中滋生阴影？就为了这一点，也必须豁出去才行。

    越是靠近感应之中的机缘，空气之中的混沌灵气运动速度也越快，不知过了多久，刘浩也发现这份流动达到了常态空间，跨过这个空间，又发现这份流动加速根本没有放缓的意思，换言之，时间在加速。

    刘浩内心在庆幸不已，到了现在，哪怕是一头猪也多少能够猜出来，这份机缘，根本就是四灵圣兽预留在此的，而自己头顶之上的‘玄武印’或许就是钥匙。

    只不过，刘浩还是有些想不通，为何他们要预留这么一个机缘在这里等他来取？

    这份猜测一直到了感知所在之地，才让刘浩恍然大悟起来。

    眼前，这是一片湖海，浩瀚远超太平洋，属于蓬莱岛上的内湖，只不过体量太大，给人一种面对大海的感觉。

    这些湖水，却是极其珍贵之物，尽数都是由三光神水组成，须知，在洪荒，三光神水可是神物，一般的灵根哪怕倒塌了，也能将之治愈，从中就能知晓其珍贵程度了；

    可这样在洪荒都显得异常珍贵的三光神水，却在此间组成了一片大海规模，便是圣人到此，也要瞪大了双眼。

    刘浩修为到底还是差了太多，也根本不知道这是四灵阵法之下的产物，这块区域时间的流失速度已然亿万倍增长，便是准圣到此，也很可能在阵法之下老去，乃至无形之中死亡；

    也是因此，才促使了这些混沌灵气朝着三光神水转化，使之变为常态一般的水源。

    但真正珍贵的，却并非这些三光神水，而是坐落在这片三光神水湖泊之上的宝贝。

    昔，盘古开天之时，有混沌青莲，后因盘古开天而损毁，化作诸多先天灵宝，然这混沌青莲之内，尚结有莲子；

    接引的功德金莲、冥河的业火红莲、罗睺的毁灭黑莲、被三清分化的造化青莲都是这些莲子所化之物；

    它们最高品数也不过十二而已，和母体三十六品混沌青莲相比，根本不在一个档次范围之内，甚至连先天至宝都未能达成，可见跌落到了何种程度。

    而眼前宝贝，正是混沌青莲莲子之一，净世白莲是也！

    如今，它正悠然盛开在三光神水湖泊之上，风姿摇曳，好不美丽；

    最重要的还是净世白莲的品数问题，早已不是洪荒最高上限的十二品，而是翻了一倍，硬生生被四灵孕育成了二十四品净世白莲，其等级虽依旧难以和混沌青莲相比，但也足以让洪荒癫狂，圣人若是见到，绝对要人脑子打成狗脑子。

    谁也不会看到这样的宝贝而不动心，更不会因为任何缘由将之推给他人。

    刘浩也不例外，震撼之余，根本没有多想，直接就落到净世白莲之上，将所有心神沉入其中，开始炼化起来。

    也不知是不是四灵之故，又或者本就和刘浩有缘，净世白莲根本没有丝毫阻碍，更像是好不容易等来的主人一般，由的刘浩的神念深入核心，看到了最核心深处欢笑的器灵。

    这是一个拇指大小的生灵，穿着一身雪白的莲花裙子，精致到了极致的美丽，自带无量圣洁，仿佛时间任何邪恶到了她的面前都会被消于无形一般；

    看着对方欢笑，刘浩只觉得自己内心百花盛开，所有负面情绪在这一刻都消失无踪，傻乎乎的跟着乐就对了。

    甚至于刘浩连炼化的想法都没有了，那种罪大恶极的事情怎能去做，如此美好的生灵又怎能去驾驭，也太邪恶了吧？

    这些想法在刘浩脑海里不断滋生，可他一点也不觉得这有什么，仿佛本就该这样。

    “呀，小玄玄！”

    眼前净世白莲的器灵一个欢呼，才将傻乎乎跟着笑的刘浩欢呼一点理智，随着对方眼光看去，这才发现一只同样微小的玄武生灵晃悠悠的游来。

    “我是玄武印，玄武印！不是小玄玄！”

    “嘻嘻嘻，就是小玄玄！”

    净世白莲的器灵嗖的一下就飞到了玄武印器灵背上，欢快的跳起了舞蹈，是那么的自然而优美，她在哪里，仿佛哪里就是世界的中心。

    哪怕寻回一丝理智的刘浩，也没有丝毫动作，他虚空盘坐着，微笑的看着两个器灵的互动，仿佛在看着自家儿女一般，是那么的柔和；

    他却不知道，这才是最大的考验，一旦他内心滋生出任何一点不好，今日他就和净世白莲说再见了。

    也好在刘浩没有一丝不耐烦，就这么静静的看着，仿佛世间最美好的事物就在眼前，仿佛这样就值了，仿佛这么一直看下去才是真正自己想要的。

    不知过了多久，净世白莲器灵一曲舞蹈完毕，这才围着玄武印器灵叽叽喳喳交谈起来，声音是那么的稚嫩，是那么的悦耳，哪怕刘浩听不懂任何一个词汇也不妨碍他跟着乐呵；

    说起来，却是两个器灵许久未见的聊天，其内容却不符合刘浩修为倾听，自然也将他排除在外，若了换了他人，刘浩又怎么可能会聆听，可这一刻，这些声音却如同‘天音’一般，怎么听都觉得舒服，任由他们讨论到天荒地老也乐意接受。

    时间在这一刻变得没有丝毫意义，又或者说在这一块区域，时间的影响根本一点也不重要；

    也不知多了多久，两个器灵之间的聊天这才告了一段落，不约而同的朝着刘浩看来；

    微笑，也根本无需刻意，这一刻的刘浩脸上的微笑是那么的自然，喜爱、亲和，善意等等等等，一切好的一面情绪都在这份自然的微笑之中展现得淋漓尽致，也只有没有任何刻意成分才能如此自然；

    而这份微笑，也给了刘浩最大的机缘，他得到了净世白莲器灵展颜，一道白光闪过，刘浩才发觉自己进入了自己识海，紧接着，就出现在自己识海之中的小天地之内。

    “呀，这是你自己构建的天地吗？好小好小！”

    肩膀上，传来一个稚嫩，不是净世白莲的器灵又是哪个，他还不知道另一个肩膀上停留着玄武印的器灵正在左顾右盼，一脸嫌弃的模样。

    这也怪不得刘浩，这个识海天地，本就是依靠刘浩百家体系构建而成，哪怕引入了魔法、四灵阵法，依旧不过是大罗金仙阶层，又能大到哪去？

    或许换做人类到此，就和一方大陆没有什么区别，放个几十亿人口生活也不会太过拥挤，然若是给净世白莲居住，却根本容纳不下，随意一小半三光神水湖泊就能将这个小天地给淹没了事，也怪不得净世白莲的器灵要惊讶，也怪不得玄武印的器灵嫌弃十分。

    不等刘浩给出反应，却看到净世白莲的器灵飞到身前，双手舞动之下，盘坐在净世白莲之上的刘浩身体胸口鳞片空间之内就出现一个小小的旋涡，将其中刘浩根植的灵根尽数吸引入内，再出现之时，已然在刘浩识海小天地上方，如雨点一般落下，一旦落地，便生根发芽，更随着无数三光神水降雨而生机勃勃、茁壮成长；

    最重要的，还是刘浩发觉自己很久没有扩大的小天地开始疯狂扩张，不到一时三刻就有了万倍规模，而在正中心之地，更有了一个诺大的湖泊，虽不及外头大海一般，但也极尽规模。

    身处识海的刘浩却不知，这根本就是净世白莲将外头混沌灵气吸入导致；

    作为混沌灵气，乃一切事物的根本，也只有这样才能将刘浩识海内的小天地无限扩张，相对于外头这样了整个岛屿核心的混沌灵气而言，也不过是三丝五缕的，根本算不得什么。

    反而是被净世白莲牵引进来的三光神水在滋润着整个天地，促使其变得更加稳固，提升了不少等级；

    等净世白莲完工之时，刘浩这个识海小天地内，便是大罗金仙也能居住了。

    这就是差别，修为上的碾压，对刘浩而言，是不可力及的大事，对净世白莲而言，也不过是随手造一个家园而已。

    从中也能猜出净世白莲的等级之高，早已是‘天道至宝’最高等级，但有机缘，便是继续进化也不是不可能的事情。

    也怪不得她可以高声呼喊玄武印的器灵为‘小玄玄’了，没看到玄武印的器灵极尽反对也没有丝毫效果吗？

    如今刘浩的识海小天地已然大不相同，不仅仅变得生机勃勃，更是灵气四溢，东南西北四个方向的四灵象征更是连为一体，结成阵法，为这个小天地镇压，其稳固程度，哪怕是秦岭那头的魔法世界也不过如此。

    这个阵法，依旧在吸收这来自蓬莱岛核心之中的混沌灵气，仿佛和储电池一般，在极力的储存着日后所需的能量，也只有如此，才能维持天地之中继续孕育净世白莲；

    这也是净世白莲想继续进化的本能，虽她也知晓这种可能几乎没有，否则也不会至今依旧未能进化，但却不妨碍她继续这么做；

    她这样的做法，却是给了刘浩识海小天地带来了无尽的好处，至少有一点可以确定的是，在未来亿万年的岁月里，刘浩也无需为自己这个小天地担忧能量之类的了。

    这些，刘浩都没有去关心，她多少能猜出自己已经拥有了净世白莲，可即算如此，他也没有因此而变得激动之类，仿佛这根本算不得什么，或者说，他自从见到了净世白莲的器灵，就从来没有想过驾驭对方，也从来没有想要要利用净世白莲做些什么。

    反而，刘浩有些担心自己的小天地是不是符合净世白莲的居住。

    “好啦！嗯嗯，勉强可以！”

    净世白莲的器灵歪着脑袋点了点头，随后挥动手臂，就看到下方三光神水湖泊中心浮现出一朵白色莲花，不是净世白莲本体又是哪个？

    而随着净世白莲本体入内，刘浩发觉自己和对方已经有了神魂相连的感觉，仿佛自己和对方本就是一体的。

    他还不知自己在外的身体之上升起了一道白色光芒，是那么的圣洁，在这道白光的包裹之下，他的身体开始有了变化，以往修行的体修功法开始自行融合，逐渐诞生了一种最契合自身的功法，而这个功法名曰‘无垢之体’，不染凡尘，无惧邪恶！

