    “不听话。”白无绝手掌一伸，握住了索带梢头。

    这条羽翎索，她与何田田都不陌生，然而这次，她对这索带，以及索带的主人，全不如上次那般慎重谨慎，甚至连看都没看，就只望着何田田，目光既责备，又无奈。

    何田田一吐舌头：“我追少邦哥哥来的，表哥说得对，我得跟少邦哥哥好好谈谈。”

    白无绝斥道：“不知天高地厚的丫头，这是谈谈的地方吗？”

    “你……不得对公主无礼！”边烬挣扎起身。

    “别凶嘛，我错了绝爷。”道歉的却是何田田，她指着前面的壮汉转移话题道，“你看这人，他挡我前面了，你再不救他，他就快死了。”

    白无绝看去，而那人也正看她——一瞬间白无绝耳畔就响起庞承文那句“管大春，你个蠢货！”

    奇怪，他们怎么一个两个都抢着为何田田牺牲？这与上次行径也太天差地别了吧？

    白无绝对那两人印象说不上好，但管大春为了何田田弄成这副惨模，说不得要救一救。

    于是，她手上一用力，将索带在肘和虎口之间缠了两圈，脚下生根，猛地一扽。

    只听“呲！”羽翎索断了。

    管大春没了力量贯腹，跪倒在地，按住肚子。

    另一头，雄亮蹭蹭退了两步，眯起眼睛危险地瞅着半路杀出来的女子，阴冷问：“你是谁？”

    “白无绝。”

    雄亮当即道：“痕王妃？”

    天作之礼当日派出两名大宗妖暗杀墨千痕，他若不知白无绝是谁，那才叫稀奇呢。

    白无绝甩开半截羽翎索，道：“红榜满山飘，我以为你会龟缩不出，没想到还敢乱跑？”

    雄亮一声哼笑：“愚蠢人类，怕不清楚永福山是谁的地盘吧，告诉你，只要你们进了这座山，就入了我家王上釜中，本将军想怎么耍就怎么耍，尔等一个都别想活。”

    他轻轻一抖羽翎索，断掉的那半截又重新长了出来。

    这本就是他妖化的身体一部分，非同一般武器。

    雄亮眸子狭长，脸庞优美，一袭溜光水滑的绯色长袍，天鹅般的颈项上缠着一圈雪白皮毛，通身邪魅气息，充满诱人魔力。

    将位妖族，已是妖族里面等级比较高的，化身人形之后，样貌气质格外贴合人类审美。

    只是，他说“我家王上”？

    此山自然算是永福寨的地盘，他这意思，是说寨主是个王位武者？“我家”这个词儿如此亲昵，还是说，寨主其实是只比他等级高的妖王？

    白无绝暗道：如真有一只妖王的话，她这一趟来值了，偿还何田田巨债有望。

    妖王占山，那永福寨，说不得已是一座妖寨。

    “本将军好运气，又与玄影的小媳妇儿偶遇了，这么说，玄影也来了是不是？”雄亮阴森地歪头看向何田田。

    又。

    这个字用的极好，人形招妖散，名至实归。

    白无绝也看向从面如死灰到朝气蓬勃不断恢复中的小丫头，别人找雄亮生怕找不着，倒“又”叫她给“偶遇”了。

    “你你……你说谁是玄影的小媳妇儿？”边烬看得懂雄亮的眼神，护主心切，嗓门高了不少。

    “她啊。”雄亮当他真心诚问，一指何田田。

    “你……”边烬急怒攻心，吐了两口大血。

    墨千痕终于追至，显然也听到了方才那句话，拍胸顺气道：“胡、胡、胡说八道！田田公主怎么可能是玄影的小媳妇儿？你不要污人名声！这位，睁大眼睛瞧仔细了，乃是太傅大人左少邦的夫人！”

    边烬狠狠点头，大抵人生第一次认可痕王说话。

    “不对！她明明……”雄亮突然有种难言的羞愤感，脸色越来越难看，干脆问何田田，“你说，你是谁媳妇儿？”

    “我？我是……”何田田瞟了眼白无绝，当她的面，否认是玄影的媳妇儿，会不会伤绝爷的心啊？

    雄亮暴喝：“快说！”

    何田田被他一吓，臭脾气上来：“要你管！本公主今日是玄影媳妇儿，明日是太傅夫人，行不行？”

    边烬又吐两口血，名声啊公主！

    雄亮愣怔片刻，羞愤更盛：“你和玄影耍我！”

    多新鲜，这么久才闷过弯来。

    白无绝撇撇嘴，妖族阶位越高，长的越好看，却不一定智力也高啊。

    只不过，雄亮把天作之礼和血擂都了解那么清楚了，怎么就没调查调查左少邦的夫人是谁？

    毕竟左少邦更值得妖族惦念不是吗？上次便因何田田自报家门，想以太傅名头逞威，才被雄亮拐走，企图要挟左少邦废武赎人。

    可见妖族不是不想对付左少邦，只是惹不起，且对皇都城耳目不通，无从下手罢了。

    而痕王娶妃，搞得他们现场观过礼似的，连白无绝的实力都摸了大概，这实在不太寻常。

    还有，刺杀墨千痕的两个大宗妖，说是冲着水灵去的，可水灵实际上在白无绝手里这个关键点，雄亮偏偏不知道，刺杀都寻错了目标……

    一定有只手，在刻意拨弄着什么。白无绝推断。

    雄亮很快平复情绪，不算太笨地发现此刻身周都是人类武者，唯他一个妖族异类。

    于是他动了动脑子，拉拢白无绝：“痕王妃，要不要跟本将军联手，我们合击玄影，将来我在我家王上面前为你美言，保你一命。”

    “与妖联手？”白无绝不料他竟提出这种建议。

    势不两立的双方也能联手，似乎他有过类似经验。

    “你我皆为将位，何必斗个两败俱伤？”雄亮道，“玄影这厮，总能闻着水灵的味儿，他一定会为红榜悬赏而来的，你也为了水灵来的吧？与其跟一群人争，不如咱俩合作，我要玄影的命，你则拿回你自己的水灵，不是更轻松吗？”

    “我自己的水灵？”白无绝目光微闪。

    “有人告诉我，你天作之礼名正言顺得来的水灵，还没焐热呢，就被玄影抢走了，你不气吗？”雄亮怂恿道。

    “这你也知道？”

    “本将军无所不知。”

    “原来如此。”白无绝茅塞顿开。

    他既然什么都知道，那么暗杀墨千痕才不是信息疏漏，而是故意为之，抢夺水灵果然是幌子。

    问题又回来了，这么一个被厌弃的皇子，雄亮暗杀他有何益处？

    思及此，她转眸望向墨千痕。

    而雄亮已经悄然瞄了他好几眼了，只不过现下这境况，要紧的并非暗杀他，而是自保。

    诚如三殿墨清淮所言，雄亮其实被一高手重创，逃到妖王地盘寻求庇护，欺负欺负何田田这种软柿子还行，与血擂成就“将位”威名的白无绝交手，不定能有好果子吃。

    否则也不用拉拢怂恿了。

    “怎么样，要不要合作？”雄亮问。

    白无绝也问：“你替谁办事？”

    “什么……”雄亮眼神飘忽了一下。

    “你说‘有人告诉你’，谁告诉你的？借妖族一百个胆子，也不敢在皇都城打东探西搜集消息，是谁，给你通信，许你方便，御你暗杀皇子？”白无绝步步紧问。

    雄亮蓦地睁圆双眼，被问的慌了。

    何田田等人莫名其妙。

    墨千痕则搔了搔面具鼻尖。

    “痕王纳妃当夜，假装抢夺水灵，看似有情可原实施暗杀，这么好的名目，这么妙的机会，也是那人教给你的吗？”白无绝逼问。

    雄亮干巴巴地咽口唾沫。

    白无绝幽暗深沉的目光宛若尖刺：“说出他的名字，我给你一个痛快。”

    任何想杀墨千痕的，都得过她这关。

    墨千痕的命，他体内半块木灵，只能是她白无绝的。

    谁敢来抢！

