    当山海镇的军队出现在关卡外面的时候，疾风部落的关卡守卫惊的下巴都要掉下来，好在他们还算训练有素，立即拉响了敌袭警报。

    急促的钟声响彻山谷，引起一阵骚动。疾风部落的族人纷纷走出家门，打听到底生了什么事情，个个惶恐不安。

    当守卫跑进来报告的时候，疾风部落的领桓泰才刚刚起床呢，大声吼道：“是谁拉响了战争警报？”

    “报告领，关卡前面出现大量的军队。”守卫惊慌地说道。

    “军队？是哪个部落的？有多少人？”桓泰心中一惊，连忙问道。

    “对方的旗帜并非哪一个部落，属下也不清楚是哪里来的军队。粗略估计，至少有一千多人，他们装备精良，不像是部落狩猎队，倒像是官军。”

    “官军？不好，难倒是山海镇的军队。”桓泰到底还有几分见识，立即反应过来，大声说道：“马上集合狩猎队，全部进驻关卡防守，该死的。”

    “是！”

    疾风部落狩猎队共八百人，平时只有两百人驻守在山谷口的关卡，剩下的六百人都呆着各自的家里，只有外出狩猎的时候才会集中在一起。因此要想快集结队伍，并不是件容易的事情。桓泰一边集结队伍，一边安抚族人。

    等到集结到四百人的时候，桓泰不准备再等下去了，他非常担心驻守部队抵挡不住山海镇的进攻。桓泰决定带着这四百人先行赶往关卡增援，留下副手桓安等待剩下的狩猎队成员。

    ……

    关卡前面，山海镇先动进攻。依靠射程的优势，城防营的弓弩手朝关卡射出一波接一波的箭雨，将对面的守卫死死压制住。虽然因为城垛的阻挡，没有造成太大的杀伤，却让对面不敢轻易露头。疾风部落这边限于单木弓射程的原因，只能干瞪眼，毫无反击之力，非常的难受。

    压制住守卫之后，欧阳朔命令步兵营对关卡大门动进攻。士卒们扛着粗大的撞木，将盾牌举过头顶，迅往关卡冲去。

    这个时候，关卡守卫部队终于反应过来。眼看敌人就要打到关卡脚下了，危急关头，他们再也顾不上对面射来的箭雨，开始反击。

    实事求是地讲，狩猎队也不是毫无还手之力，到底他们占着地利优势。一旦现步兵营试图靠近关卡，他们就毫不畏惧地进行还击，个个悍不畏死，冒着箭雨，不断地砸下滚木或者石块，一次次顽强地将步兵营的进攻打退。

    终于，桓泰率领的第一批支援部队抵达关卡。桓泰的到来，迅稳住军心，他们开始组织起更加凶狠的防御，滚木和石块不要命地砸下。

    看着不断增加的守卫部队，欧阳朔皱起眉头，转身对葛洪亮说道：“不行，再这么胶着下去，城防营就要压制不住了。传我命令，命令步兵营全体出击，这次要不惜一切代价，一举拿下大门。”后面这句是对传令兵说的。

    “是！”一旁的传令兵立即转身而去。

    史万岁接到命令之后，面露狰狞，大声说道：“兄弟们，领主大人一直在看着我们的表现呢。作为主攻部队，这么久都还没有拿下区区一扇破门，这简直就是步兵营的耻辱。狼山守备营的那群崽子们都要坐不住了，跟大人请命，说要代替我们担任主攻任务呢。这口恶气，你们受得了吗？”

    “受不了！”士卒们大声吼道。

    “受不了，那该怎么办？”史万岁的嗓门响彻全营。

    “拿下大门，捍卫荣誉！”群情激昂。

    “好，就是要这股决心。听我命令，步兵营全体出击。这次要是再拿不下大门，就不要活着去见大人了，我史万岁丢不起这个人！”史万岁吼道。

    “出击！”

    史万岁亲自打头阵，彻底激起了士卒们的血性。

    步兵营的将士们扛着粗大的撞木，将盾牌举过头顶，形成一道密集的防御，冒着不断落下的滚木和箭雨，不畏生死，悍然冲到关卡脚下。

    半个小时之后，在步兵营不计生死的冲击下，关卡大门终于被拿下。欧阳朔果断命令右翼的狼山守备营立即插上，一起冲进山谷。后方的城防营则继续保持压制，缓步推进。

    大门被破，整座关卡立即面临失守的危险。步兵营的将士们一鼓作气，怒吼吼地冲上关卡，势要与疾风部落狩猎队展开一场血战。

    后续跟进的狼山守备营，则是接过大门的防御任务。刚好跟赶来增援的疾风部落狩猎队交上手。正所谓仇人见面分外眼红，石狼大吼一声，“干掉他们！”说着第一个就冲上去跟狩猎队展开贴身白刃战。

    五百人的狼山守备营，对上桓安率领的两百人狩猎队，再加上狼山守备营占据装备优势，战局很快就被狼山守备营控制住。眼看抵挡不住，无奈的桓安只能率部投降。

    关卡上，疾风部落在步兵营的猛攻下，节节败退。这些平时只会打猎的队伍，哪里是正规军的对手。桓泰一边率部抵抗，一边大声喊道：“对面的可是山海镇的军队？你们为什么要无缘无故地攻击我们？”

    史万岁咧嘴一笑，一枪刺死一名敌人，吼道：“哈哈，真是可笑，袭击了我们的狼山矿场，还敢若无其事，今天本将就要灭了你们部落。”

    这个时候，欧阳朔刚好登上关卡，听到他们的对话，大声说道：“桓泰，命令你的人放下武器投降，我可以绕你们不死。”

    “哼，我们疾风部落没有一个孬种，宁死不降！”桓泰嘴硬地说道。

    “是嘛？行啊，你是可以充好汉，我倒是要看看，山谷中的那些老弱妇孺怎么充好汉。”欧阳朔戏虐地说道。

    听到欧阳朔的话，桓泰身后的狩猎队顿时一阵骚动，想到自己的亲人还在谷中。万一自己这些人战死，那自己的亲人可就成了待宰的羔羊。

    “你，你无耻！”看到欧阳朔轻轻松松一句话就解除了狩猎队的抵抗意志，桓泰愤怒地说道。

    “识时务者为俊杰，桓泰，我不想再说第二遍，放弃抵抗，绕你们不死，否则的话，不要怪我不留情面。”欧阳朔冷声说道。

    “哎！”桓泰长叹一声，无奈地放下武器。

    解除狩猎队的武装之后，欧阳朔命令步兵营负责看守俘虏。同时命令狼山守备营进入山谷，将疾风部落的族人集中到一起。

    ……

    疾风部落议事厅。

    “葛署长，军队的伤亡情况怎么样？”欧阳朔关心地问道。

    “回大人话，此役一共阵亡二十人，重伤三十五人，轻伤六十人。”

    欧阳朔脸色凝重，说：“伤亡还是有些大啊！军务署要做好阵亡士卒的善后工作，妥善安排重伤士卒退役后的工作以及生活保障。同时还要及时做好兵员的补充，我看呐，军务署现在可以开始考虑预备役的问题了。”

    “明白！”

    “这次攻下疾风部落，啥好处也没捞着。一个个穷的跟荒野的流民也没什么两样，真是亏大了。”欧阳朔痛惜地说道。

    “至少，我们在这片区域树立了威信不是。我看呐，等到疾风部落被我们攻下的消息传出去之后，周围的几个中小型部落，会主动找到我们合作的。”葛洪亮安慰地说道。

    “那也只能这么理解了。”

    “大人，对疾风部落，您准备怎么处理？”葛洪亮问道。

    “将他们全部押回领地吧，能带走的都带走，带不走的就丢在这吧！”欧阳朔无奈地说道。他也没有更好的解决办法，付出这么大的牺牲，放过他们那是不可能的，倒不如押回去补充领地人口。

    看到葛洪亮一脸的为难，欧阳朔笑着说道：“有什么话就直说吧！”

    “是。属下方才观察了一下这个山谷，这座山谷占地面积极大，疾风部落只是占据了很小的一片区域。谷内水草丰茂，更妙的是还有一座湖泊，非常的适合放牧。因此，属下的意思是，完全可以将这座山谷改造成一座养马场。大人也知道，友谊镇那边现在还在进行基础设施建设。即使是全部建设完成，要想在城外建养马场也有很大的风险，时刻面临游牧部落的威胁。反倒不如这里，人迹罕至，只要排一个中队守住关卡，就可以高枕无忧。”葛洪亮说道。

    欧阳朔点点头，说：“你说的有道理。只是，这里毕竟远离大本营，再加上山路难行，困难也是不少啊！”

    “大人，只要能够顺利建成军马场，耗费一些人力物力，修通玄鸟部落到山谷的道路，还是非常值得的。”葛洪亮继续劝说道。

    “行，就照你的意思办！”欧阳朔最终下定决心，说道：“军务署跟车马司好好沟通一下，将前期的准备工作做好。这次回去之后，也是时候考虑跟游牧部落接触的事情了，再拖下去也不是个办法。”

    “明白！”