    白笙朝前走了几步，发现身后的人没有跟上了，蹙眉回头，看着身后一身素衣的女子。

    “你还不走？”

    “去哪儿？”雪舞茫然的问道。

    “留仙殿。”简单三个字，白笙便拂袖朝前走去。

    “等等。”雪舞楞了一下，然后在后面小跑了几步跟上了他，“你果真允许我上留仙殿？”

    “我一向是说一不二的。”白笙的声音还是一如既往的傲娇。

    “那我是不是也可以像是比武得胜的弟子一般享受那种待遇？”

    白笙沉默了片刻，然后道，“你是说让我传授你我的独门绝技？”

    雪舞摇了摇头，“换个别的可以不？”

    “你还蹬鼻子上脸了？你知不知道让你上留仙殿都是我给你走的后门？”白笙说着转身继续朝前走，衣袂飘飘，说不出的风流恣肆。

    “我是你的救命恩人！”雪舞上前道。

    “我还你了的，咱们两清。”白笙看也不看她。

    好像是，这人也救过自己，确实是两清了的。一时之间，雪舞竟然不知道该怎么要挟她。

    “怎么不说话了？”见她许久不说话，白笙好奇的回头看着她。

    “无话可说，咱们确实是两清了。”雪舞无奈道。

    白笙看着此时一脸的无奈和气闷的雪舞，不由觉得有些好笑，看着前面的台阶，一把揽过了雪舞的腰。

    “你干嘛？”雪舞立马想要挣脱他，却被他更加用力的扣住。

    “你想走上去？”白笙朝着前面的无数的台阶努了努嘴。

    雪舞看过去，那层层的台阶确实是不知道要爬多久才能爬上去，怪不得人们都说留仙殿上只有白笙一个人居住，这么高的台阶，换个正常人都不愿意去住！

    在雪舞心中抱怨的时候，白笙已经运起了轻功，抱着雪舞飞上了空中。

    雪舞立马反手扣住了白笙的袖子，生怕这人的轻功不行，让自己掉下去了。

    白笙看破她的想法，却没有说破，嘴角微微的勾起。

    绕过前殿，白笙直接将她放落在了后院的中央。

    雪舞一落地便推开了白笙，仔细的打量了一番院中的景致。

    只见大殿雄伟威严，层层纱幔飞扬，空气中飘扬着沉水香的味道。

    风一阵吹过，屋檐的四角便传来了风铃的清脆声响，这一次雪舞聪明的没有再去细听那风铃的声音，也没有去看那屋檐角的蛊虫。

    “你这次倒是学聪明了。”白笙道。

    “我现在是白长老的弟子，你忘了？”雪舞扬眉道，“我现在也算是对蛊虫有了些研究。”

    “你跟着他血，确实是事半功倍。”白笙道，“就连我的蛊毒之术。当年都是跟着他学了很多，不过可惜了。”

    “可惜什么？”雪舞好奇问道。

    “可惜他没有把这用到杀人上面，空有一身蛊毒之术，也是浪费！”白笙不屑道，然后推开了殿门，“进来吧！”

    雪舞一边跟着他上前，一边道，“不是每个人都像你这般爱杀人的，杀人，也不能解决所有的问题。”

    “不杀人，闲云山庄如何屹立百年不倒？萧昭宁，你还是不够狠心！”白笙蓦然道。

    时隔好几个月，再次听到有人叫自己萧昭宁，让雪舞有种恍如隔世的感觉。

    她的身子晃了晃，手中的拳头紧握，良久，才道，“庄主，我现在叫雪舞！”

    “雪舞？”

    白笙转过头，一张带着森然面具的脸庞便映入了雪舞的眼帘，而那面具后面的那双眸子，却是闪着摄人的光芒，“萧昭宁？雪舞？你到底是谁？”

    你到底是谁？

    有那么的一瞬间，雪舞感觉这个人已经看穿了自己的身份，看穿了她的灵魂。

    而也就在那么的一瞬间，她差一点脱口而出，我是冯昭！

    可是那仅有的理智却及时的制止了她。

    微微的一笑，她逼着自己迎上他的目光，“萧昭宁已经落下山崖死了！现在站在你面前的，自然就是雪舞了。闲云山庄的弟子，雪舞！”

    似信非信的看了雪舞一眼，白笙也没打算在这个问题上面同她多说，而是手指轻轻的一点，一旁的烛火便燃了起来。

    雪舞看了看外面的天光，嗅觉在这样的额室内越发的发达起来，闻到有一股幽暗的香气传来，比花香清幽，却又凛冽持久。

    她奇怪的问道，“大白天的，你点烛火做什么？”

    “这不是一般的烛火，它的香味，能够隔绝这屋中的所有的声音。”白笙道。

    “这么神奇？”雪舞惊讶道。

    “比这更稀奇的东西我这里都有，就看你想要什么了？”白笙意有所指的看向雪舞，见雪舞不说话，便道，“说吧，你不是一直都想要进留仙殿吗？你想要什么？”

    对于白笙知道自己的意图雪舞是一点也不惊讶，自己身在山庄里面，虽然白笙这人平时没有出现在自己的面前过，可是山庄里面有什么事情能够瞒得住他？

    “我想要上山庄，可是我并不想要你给我传授功法？”雪舞道。

    “你是不是不知道我的一身绝学有多厉害？”白笙懒洋洋的坐在椅上上，“整个山庄的核心都在我的身上，哪怕是从我的身上学到一星半点，都够你立足于世了。”

    “闲云山庄，闻名四国，如今连绝杀殿都要仰仗你的鼻息，我当然知道你的厉害！”雪舞微微的一笑，如冰雪绽开了一朵冰花，清冷到了心脾。

    “不过，我对你的那些都不感兴趣，我千方百计的上山，拜师学艺，参加比武大会，都只为了要一个消息。”

    “只是想要一个消息？”白笙道，“你确定？虽然世人都愿意倾家荡产买我的消息，但是你真的是在白白的浪费一个很好的机会！”

