    第二千零七十一章 时机未到   

    “而现在的你……不但不想着怎样打破循环，反而还乐此不疲的参与到这个循环之中，你到底是怎么想的？

    难道说你真的想要在这个世界之中轮回到死吗？

    还是说想要被困在这里，永远再也不出去了？”

    

    听到卫宗的话之后，那未来的自己深深看了此时的卫宗一眼，然后道：“不……你不明白，现在的你可能还不懂，这世界根本不是你想象的那个样子，现在的你，也未必是真实的你。”

    

    他的话反而让卫宗显得更加迷惑了，现在的我不是真的，这又是什么个意思，难道说自己还能是虚假的不成？

    

    卫宗看了一眼自己的身体，一切都是无比的真实，自然不可能是虚假的，而对方说的话越来越琢磨不透，这种家伙从之前见面开始就一直都是谜语人，说一些乱七八糟的话，模棱两可的，让自己根本听不明白，但其中又好像带着一些真意，让卫宗琢磨不透。

    

    卫宗到现在，也不知道对方到底是个什么态度，说他想要阻止自己吧，现在也没有打起来！   

    但是吧……看他的态度倒也不是能够轻易让自己离开的样子……这家伙到底是什么意思？

    

    而且明明是为了自己，却不跟自己站在同一条战线上，反而对自己各种阻挠，这也让卫宗有些心中不太舒服，就好像对方明明什么都知道，却什么都不肯告诉自己，而美名其曰，都是为了自己好。

    

    难道说……自己到了之后也会变成现在这个样子，事实上卫宗是感觉十分不爽的。

    

    “你现在是不是心中十分不爽？

    不爽就对了，当时的我跟你也是一模一样，只不过等你到了现在的我这个位置之后，你就会明白了，这一切都是必然的，是必然会发生的，你我都无法去改变它。”

    

    “”怎么可能无法改变，我们修炼是为了什么？

    不就是为了改变？

    如果一切都顺其自然的话，你我还修炼什么，不如等死好了！”

    

    卫宗冷哼一声，他对于未来自己的话十分的不以为然，而且他心中更是愤怒，他愤怒的是，怎么可能……自己会变成未来这个样子，居然还讲究什么一切都是必然的，是不会被改变的，自己什么时怎么认命了。

    

    这让卫宗十分的气愤，他之前都没有这样气愤过，此时确实真的有些生气了，这是一种怒其不争，哀其不幸的气愤，是对于自己的气愤。

    

    对于卫宗来说，他纵横天下这么多年，从来没有屈服过，也不曾向什么力量低头过，就算有人比自己强那也只是暂时的，他早晚要超过对方，而且在他面前没有什么事情是无法改变的，没有什么是理所当然的！   

    他很自信……自己的实力能够改变一切，但是此时未来的自己却劝自己认命，说一切都是已经安排好的，他只要顺着这个路线走下去就行了，这让卫宗无法接受。

    

    就在卫宗此时无比气愤的时候，那未来的卫宗却是缓缓摇摇头，然后道：“我知道你在想什么，我也知道你现在很生气，很气愤，我为什么会变成这个样子，很遗憾……这些我依旧不知道，也不能告诉你，但是你只要知道总有一天你也会变成我这个样子就足够了，当年我也跟你一样如此气愤，可到了最后一切都还是走上了正轨。”

    

    伴随着他的话，他缓缓悬浮了起来，然后手中的长刀也是缓缓破碎，然后再度凝聚成为了一柄长剑，紧接着他身形一闪，来到了卫宗身前，居高临下淡淡的看着卫宗。

    

    “你不是我的对手！”

    

    那未来卫宗淡淡开口：“我对于你太了解了……你现在心中在想什么，使用什么手段我都彻彻底底，一目了然，你面对我是不会有任何胜算的，一切都还会像之前所走的那样，继续的走下去，不会有任何改变。”

    

    听到对方的话，卫宗前所未有的暴怒起来，他冷声道：“是吗？

    那就来试试！”

    

    说完卫宗直接冲天而起，他并指为剑，身上直接出现了一抹通天巨剑的虚影，这一剑似乎要斩破苍穹，连苍天都撕裂，这一剑是卫宗愤怒之下的爆起一剑，威力无穷无尽。

    

    此时面对卫宗这样的手段，那未来的自己只是摇摇头，然后道：“这是第一招，嗯，没有任何变化。”

    

    说完他手指在半空之中微微一点，然后瞬间卫宗身上周边的空间就震动了起来，而震动正好精准的击中了卫宗的弱点，然后下一刻就见到卫宗身上的巨剑虚影突然消失不见，然后与此同时卫宗身体也是如遭重击一般，猛地变得僵硬了一瞬，下一刻他就见到那未来的自己，轻轻一掌拍在了自己的胸口之上，为卫宗身体猛地弯曲起来，直接吐血倒飞了出去。

    

    伴随着砰的一声，卫宗直接狠狠的摔到了地上，他只是一招就直接败了，败得十分彻底。

    

    果然面对未来的自己，他还是没有任何的胜算，毕竟未来的自己对于现在他的手段了如指掌，他恐怕连现在心中想什么对方都知道，而且对方实力本就比自己强，又对自己了如指掌，这根本是没有任何胜算的……   

    难道说，就真的要如同他之前所说的那样，一切都终究要走上正轨，然后没有任何变化吗？

    

    卫宗并不想屈服，但是现在对方确实如同一座大山一般，直接压在了他的心头，沉甸甸的，让他心中十分沉重，不知道该如何继续走下去，他想打破这一切，可惜自己现在能力还是完全不足够的。

    

    就在卫宗挣扎着从地上爬起来的时候，那未来的自己此时也是缓缓的站到了卫宗的身前，他依旧是居高临下，轻轻看着卫宗，脸上没有任何的表现变化，似乎一切都在他的掌控之中。

    

    “一切都还是那样，没有什么变化……”   

    对方轻轻叹了一口气，然后看着此时的卫宗，脸上出现了一抹让卫宗看不懂的神情。

    

    “等你到达我这个时间的时候，你就该明白我现在做的到底是为什么了，我为什么不让你现在去接触那终结之力，因为时候还未到……”   

    

    

