    两座巨大炉膛冒着青烟，仔细看去更有烈焰喷出，如同两座喷发的火山。

    留里克静悄悄而来，并没有引得别人注意。

    却见这里到处是赤膊上阵的男人，不少人身上还有伤疤，还有许多留着花白的胡须。

    明明是寒冷时期，他们凭什么穿得如此清凉？

    不仅是他们，留里克站在这里，连带着他的随从们都把御寒的外衣脱掉。

    因为这里不仅仅是两座土高炉，又有一批传统的小炉膛，这就是罗斯堡工业区的炽热核心。

    他很快看到一个熟悉的身影。

    是卡威！

    一个浑身腱子肉的青年吼着号子，另有一群男人各自带着陶土磨具排好了队。

    卡威亲自拿着一根常常的铁杆，见得排队的人聚集很多，突然怒吼：“矿渣来了！”

    他刺破了高炉底部的矿渣通道，炽热而粘稠的硅酸盐物质快速流出。作为肥料，它们顺着预设的由铁矿石扑救的凹槽流到一边，旋即就有人拎着融雪之水奋力泼洒。

    顿时，刺鼻的蒸汽爆裂开来……

    强烈的蒸汽甚至扑了留里克一脸，他眯着眼屏住呼吸，目视蒸汽逐渐散去。他看到，那些矿渣已经变成了一大堆龟裂的黑色物质，它们依旧冒着热气，很快就被操持铁铲和锤子的佣工敲打，大量的碎裂矿渣被铲到一边，抛洒到形成小丘的矿渣之山。

    显然即便是矿渣也有巨大用处，留里克几乎瞬间就猜到其作用——充当和水泥制造原始混凝土的填充石块。的确，这些硅酸盐矿渣的主要成分就是二氧化硅，更妙的是它们不含海盐，的确是不错的混凝土填充物。或者说，如果一切都是历史的必然，历史上的苏维埃罗斯的水泥工业就是特别善于利用这些冶金的废物之水矿渣，如今突然兴趣的罗斯公国的规模蛤非常有限的水泥工业利用水矿渣做混凝土材料，实为一个美好的宿命。

    待初步处理完矿渣，卡威这家伙又吼起来：“铁水来咯！兄弟们准备好！”

    那些操持旋转式鼓风机的人，他们浑身都是汗津津的。每座炉子有三个进风口，搭配三座鼓风机，每台鼓风机又有双人操作。

    它们是高炉，并非那种极端尺寸的高炉，内部可安置的熔融的矿石有限，遂对鼓风机的进气量需求也不极端。

    以罗斯人现在的技术水平，两座高炉都能合理运行。高强度地灌入氧气，它的底部囤积了一肚子铁水，随着卡威刺破出铁口，亮黄的生铁水快速涌出，带着火苗注入到准备好的模具。

    卡威已经能比较精准地调控出铁量，遂持模具等待的人也被定量控制。

    模具灌满一个就被铁钎拉到一边等着自然冷却，多达五十个模具排着队纷纷被灌满。

    这是在铸造什么东西？留里克估计大抵是最常见的铁斧头。毕竟这番铸造的都是生铁，恰是里面碳含量太高罗斯才能以如此简陋的技术熔化矿石，作为简陋的代价，就不要奢望用它做刀具。但作为锤子斧头这种使用环境多元的工具它颇为适合，它当然比不上用铬铁打造的神奇货色，胜在成本低廉，就算运销到梅拉伦的比尔卡集市，也能轻易靠着成本优势暴打格兰人的铁匠同行。

    事实是，罗斯人的传统的工具性铁器已经靠着性价比优势，瞬间就垄断了比尔卡集市，等于说占领了这一时期的瑞典市场，实在也是让新瑞典大王比约恩无语又无奈的事。

    留里克就这样看着他们完成一炉铁的铸造，甚至于他觉得卡威是做了准备，卡在出铁的时间点给自己做出演示，便是所谓的讨好？

    也许只是一个巧合。

    卡威的确没有注意到留里克，他和他的人在过去的一整年都在忙于金属冶炼，且看这两座高炉，固然是冶炼铁水的常态作为，偶尔冶炼青铜也是做过的。甚至于用此炉子冶炼纯铜水、青铜效率更高，奈何铜矿石可不如铁矿福集。

    “干得好！兄弟们，我们再接再厉，投入矿石木炭，我们继续！”

    卡威发号施令，须臾便有人带着材料登上炙热土台，将之陆续投入到那几乎一分钟就把人烤成灰烬的冲天炉口里。

    “他们继续冶炼了？真是神奇，我们的罗斯如此伟大，真该让我故乡的人们都瞧瞧。”耶夫洛感慨道。

    此言给留里克提了醒：“那一百个苏欧米射手还没回家，也许不该单纯再令他们伐木。派来这里工作？依我看他们太瘦弱了。”

    “那就让他们搬运矿石。大人，我知道你的想法。你瞧，这两座炉子是吞噬矿石的怪物，让卡威他们这样勤奋劳作，矿石供应肯定不行……”

    “你？”留里克扭过头，带着笑意瞪了耶夫洛一眼：“你居然看出来炉子的矿石供应不足？你比很多人睿智太多，单纯做武夫正是屈才，你是我中意的人！你的想法我已经知道，也许是可行的，我许可了。走！我们看看卡威兄弟。”

    留里克的到访并未引得卡威过于惊讶，他以前也是悄悄而来。

    一番询问卡威也是对答如流，不过就算是视察，继续逗留在此如火焰山的地狱也太难受了。

    “卡威，把你一身汗水擦干净。我们在你们的议会庭集合。你啊！冶炼金属，你真是个英雄！”

    卡威被赞誉一番心里美滋滋，恰是这番赞誉，他也懂得留里克又要发出新的重大政令。

    赚大钱吗？的确，自己喝朋友们合力经营如今规模庞大的“铁匠铺”，所有铁匠家庭都大发横财，佣工们也都获得不错收益。

    但卡威的脑子早已被那《原子论》的梦幻所感染。他不再觉得自己只是在冶铁冶铜，而是在理解并运用托尔神的力量，甚至于……

    卡威，他时常瞪着留里克指导雕刻的木板，那就是一版粗略的元素周期表。

    他就死死盯着用罗马字母AU标注的黄金，渴望创造它！也许那太不切实际了，但他已经在高炉和普通炉膛的不停操作中，成了罗斯第一的冶金大师。

    这是留里克最希望看到的，卡威这家伙分明已经远远超越其父亲。

    然罗斯的冶金业不能是建立在几个超级工匠上，冶金业需要一个整体，需要一群人专职做此事，并立刻扩大产量。

    卡威换了一身毛皮衣服，身上的焦炭和铁锈味仍是挥之不去。

    卡威努力压着兴奋，随口询问：“不介意的话，能告诉我你要吩咐什么……”

    “无妨。”留里克随手指着炉子，“我要进一步扩大产能，即便不依靠战争掠夺，我们就靠着贩卖铁器也要赚大钱。”

    “那是大好事啊！咱们不已经在这么做了？也许你觉得还不够。不过……”

    “是！很多的问题！你们不用担心，我会做出安排，我会竭力解决问题。”

    “那真是太好了。”

    铁匠们前些年就已经构建起一个产业同盟，一开始不过是“打铁专业户”们的串联，而今他们已经是共进退的组织，依靠着与留里克的契约开展活动。他们的生产活动一直得到罗斯公爵的背书，产业的发展一向顺风顺水。

    介于罗斯公国内部的基础建设的需求，一个前所未有的庞大内需市场正在形成。有需求就有市场，有市场就有利润。

    全部的铁匠家族自发地形成罗斯工业的带头羊，哪怕不需要留里克的行政命令，屈从于资本的力量，他们也必然要着手发展。

    而冶炼金属的重工业绝非单纯将矿石熔化为液态再加工成器具，它实际带动了各种配套产业，直接或间接的让一批相对的赋闲者投入到新的生产中，从而分享到了工业红利。

    罗斯公国的国家机器运作起来了！

    留里克看到的是，很多人围绕着第一产业的重工业在积攒财富，许多民众不需要参与战争掠夺，甚至不需要去做渔获捕捞，守在老家做着有关于冶金的工作既能分享到利益。

    他没什么好感慨的，到底重工业的冶金业是一个国家崛起的根本。

    这不，全部五个铁匠家族的家长全部齐聚在他们共有的议事庭里。

    不仅是他们，卡姆涅和莉莉卡也来了，两人出现在于一众白胡子老者间似乎有些清奇，恰恰他们如今也成了罗斯工业力量的一根微小而重要的支柱。

    如果硬要把罗斯堡内从事轻重工业的人聚齐起来，数百名具备五花八门手艺的匠人齐聚一堂，罗斯公国的“罗斯杜马”大厅就变得异常重要。

    齐聚的老家伙们互相视之其乐融融，待到留里克进屋，一双双眼睛又投射过来。

    留里克也面带笑意，随意盘腿坐于皮垫子上，又吩咐随从至门口站岗。

    “这室内颇为温暖，壁炉的火焰也许还能在加大一些。”他随口客套。

    克拉瓦森带着笑意随手仍进新的炭块，声称：“造炭容易，我们这并不缺炭。”

    便由此，他们的交涉拉开帷幕。

    大家彼此都非常熟悉，留里克无疑再做无意义的客套，先是礼节性的几句寒暄就在绘本主体。

    他最想知道的正是现在到底有多少人从事有关于冶炼金属的事务，再具体一点，便是这群资深铁匠到现在到底雇佣了多少劳动力。

    这里，老克拉瓦森即便是突然衰老得厉害，他太资深了话语权也最大。

    “我们，雇佣的形形色色工人有二百，他们就为我们的各色炉子的运作提供各种劳力。除此外，为我们供应模具的陶土匠人至少有二十人，制作木炭的人就更多了。我们与他们并非雇佣关系，他们贩卖模具和木炭，我们几个家族给他们钱财。模具和木炭供应非常稳定，直到现在也毫无问题。如果存在问题，也是您最能理解的问题。大人，我们的矿石供应并不稳定……”

    留里克洗耳恭听，克拉瓦森一边说，他的头脑一边做分析。

    的确，陶土模具虽是一次性的器具，金属浇铸完成后就可以抛弃。将破损模具再碾成粉末重新定性，全新烧制后又能成形。罗斯堡这里黏土矿并非稀罕物，加之模具能二次利用，制作模具的匠人们的确可以天天忙着工作捞钱，毕竟留里克是亲自看到了当高炉出铁水时，一下子就要用到大量模具。

    至于唯一的燃料木炭，罗斯堡附近的树林依旧繁茂，虽说那些高大的橡木、松木很久之前就被砍伐成了船材，其他的树砍倒造木炭，无人觉得惋惜。甚至于，人们乐见于附近森林的消失，这样罗斯堡的民众才能顺利地从大自然讨要来生产生活的土地。

    “矿石供应问题？让我猜猜，你们就是严重缺乏劳动力！”留里克的话语斩钉截铁，他料定这就是约束未来发展的结症所在。

    老克拉瓦森探头，其他老家伙清一色地探头。

    “正是。大人！至于挖矿的男人女人到底有多少，我们兄弟几个还真没有好好计算过，甚至有女人背着藤筐亲自带着工具去山区挖凿岩石，我们可是无所谓矿工是男是女，他们只要把矿石带来，我们就支付同样的劳务费。即便如此，铁矿石的供应量是不够的，所以你的那几十名小铁匠们，平均……五天就要去山区集体挖矿。”克拉瓦森如此描述道。

    “是这样吗？我真的不甚了解。你们的确需要特别多的矿石？”留里克几乎是明知故问。

    卡威挺着胸膛抢白：“我们当然特别需要矿石。你说过的，销售罗斯铁器咱们可以大发横财，事实也确实如此。为了咱们罗斯的富足，我可要负起责任。我就拼命要求兄弟们停产。你知道吗，前些日子风雪凛冽，高炉的火焰也从未熄灭。我敢说，唯有高炉到了寿命自然坍塌，长燃的炉火才会真的熄灭。”

    卡威说话很提气，留里克听得心情舒畅，再稍稍琢磨一下卡威的描述也非常科学，毕竟哪怕是土高炉，用鼓风机助力的全力烧细炭块的作业将炉子烧热，付出的成本也是不菲的。聪明人会一直让它熔炼矿石，一直保持高温状态，以避免把大量时间和物资用在暖炉上。

    既然几十个铁匠学徒要亲自挖矿，他们的挖掘行动留里克当然知道，是否演变成四五天集体去挖矿，他随即询问在场的卡姆涅。

    “大人。”这少年姿态极为恭维：“确有其事，我们频繁挖矿，终于能保证炉子一直出铁。为罗斯服务是我的荣幸，再疲惫我也愿意。”

    留里克乐出了声：“你这小子，言语尽是奉承。也好，你小子可是比你故乡的男孩强壮太多。好好干，明年给你找给女人，以后给你找更多的女人，给我生出来一大群技术过硬的铁匠。”

    听得，卡姆涅立即羞红了脸，也引得其他人哈哈大笑，笑声愈发放肆。

    老克拉瓦森拍打着胸膛笑呵呵：“这小子明年的确到了年龄，按照传统是该婚配。大人，你迎娶的妻妾超过十人，依我看你如此器重这个小子，我们兄弟几个也觉得卡姆涅这孩子值得信赖。给他找一个女人的确不够，少说也得三个四个。”

    “好吧，此事我先记下了。”说罢，留里克伸脚踢踢腼腆的卡姆涅，叫嚷：“兄弟，你好好干，我还有更多重要的事要交给你呢。”

    一番对实质性问题的询问，留里克对罗斯堡一隅的铁器、青铜器的确切产能有了了解。它的数量其实并不能算多，可是比起欧陆的其他封建王国，比罗斯堡的产能更高的势力，恐怕就只剩下东罗马帝国了。

    这当然不仅仅在于罗斯堡的炉子一直在频繁出铁，其最大的优势就在于罗斯公国现在守着整个欧洲质量最好的铁矿矿脉，氧化铁甚至是磁铁含量超过七成比例的乃至是八成的矿石的确仅此一家，更疯狂的是守着唯一的铬铁矿，北方的艾隆堡还在生产神奇的不锈钢呢。

