    暗夜城，是暗星族三十六主城之一，同时也是距离剑尘最近的一座主城。

    剑尘以神王境中期的速度经历了数个时辰的缓慢飞行之后，终于接近了他来到暗星族所看见的第一座城池。

    远远一看，暗夜城与圣界的城池没有太大的差异，被高大的城墙围绕，古老而略显陈旧的城墙上残留着一股浓厚的岁月气息。

    这座雄伟的城墙，已经不知存在多少万年了。

    远方，剑尘保持百米低空飞掠而来，他远远的望着这座充满了岁月气息的古老城墙，心中明白在暗星界内很少有大规模的战争爆发，例如在圣界随时可见的攻城略地这种行为，在暗星大帝统御整个世界的暗星族内几乎是不可能发生，这也就导致暗星族内的这些城池，城墙几乎只能起到象征性的作用，无需经历战时的损补。

    并且，在城墙内还蕴含着一股不弱的能量，这股能量虽然无法赐予城墙超强的防护力，但是却能保护城墙在岁月的侵蚀下不会腐朽。

    接近暗夜城，附近的武者也逐渐的多了起来，不过大部分都是来自于圣界的武者，他们从暗夜城内进进出出，显得非常忙碌。

    剑尘从浩辰浩然那里已经得知暗星族内的所有城池，严令禁止外界武者御空飞行，因此为了减少不必要的事端，剑尘在距离暗夜城数里外落地，徒步朝着暗夜城走去。

    可即便是如此，他的速度也是非常快，每一步都能跨越百米距离，仅仅片刻间便来到暗夜城的城门处。

    “站住，你是属于哪个家族势力的，来我们暗夜城干什么？”守城的卫兵将剑尘拦了下来，目光凌厉无比，语气傲慢。

    哪怕知道剑尘是一位神王，这名仅有主神境的卫兵也是没有丝毫的忌惮，言语间，颇有几分挑衅的意味。

    因为他们暗星族，从来没有将外界的武者放在眼中，无论对方是否属于顶尖大势力，在他们眼中都是属于随时可欺的类型。

    他们暗星族之所以这么嚣张，一切都是因为外界进来的武者，永远都不可能对他们构成威胁。

    剑尘也不在意卫兵的态度，面带笑容的抱了抱拳，客气道：“在下古齐，无门无派，一介散修，在下不久前在两界山猎杀了一些噬生兽，这次来暗夜城，是专门售卖噬生兽，希望能卖出一个好价格，换取一些修炼资源。”

    “售卖噬生兽？真的是这样吗？”卫兵的眼睛一亮，目光一下子就落在剑尘的空间戒指上，喝到：“把你的空间戒指拿过来，我看看有没有什么问题。”

    “空间戒指岂能随意给人看。”剑尘眉头一皱，而心中则是暗暗叹息，为外界的武者感到悲哀，连堂堂神王境中期的高手，进个城都要被一个主神境的卫兵刁难一番，在这由暗星族掌控的天地中，外界武者当真是毫无地位可言啊。

    “大胆！”那名卫兵一声大喝，从城墙内，顿时有一股股强大的气势升腾而起，?数十名修为同样在主神境的卫兵从里面涌现而出，气势汹汹的将剑尘包围了起来，一个个双目中杀机展露，丝毫不加掩饰。

    城门附近不少进出的武者纷纷停了下来，目光投向剑尘这边，来自外界的武者纷纷露出同情之色，而暗星族的族人，则是一副看好戏的姿态，夹杂在其中的，还有一抹淡淡的不屑。

    “这位兄台，万万不能与暗星族的人发生冲突，否则必死无疑，谁也救不了你。现在你赶快把空间戒指递给他们，然后说上一些好话，姿态一定要放低一些，不然的话，你恐怕很难过这一关了。”剑尘的耳中传来了一道苍老的声音。

    不必动用神识，剑尘都知道向他传音的人是后方的一名老者，主神境巅峰修为，此刻站在远方不敢上前，显然对暗星族非常的敬畏。

    “前辈，冷静，千万不要和暗星族发生冲突......”

    “道友，现在的暗星族是第七殿殿主执政，第七殿殿主对我们这些圣界的人本来就有成见，在这种时刻，千万不能与暗星族发生冲突，否则，即便是神王巅峰，也必死无疑......”

    ......

    自那名老者后，又有几道传音进入剑尘耳中，都在劝解剑尘千万冷静。

    剑尘心中长叹，四周武者的传音相劝，让他更加的明白了圣界武者在暗星族内究竟是一种怎样的状况。

    这已经不仅仅是毫无地位可言了，甚至是已经到了需要低声下气说话，卑躬屈膝求生存的惨状境地了，纵然是神王境高手，也是与寻常人无异。

    “罢了罢了！”剑尘取下了手中的空间戒指扔了过去。

    这枚空间戒指内装着六只主神境的噬生兽尸体，以及一只神王境初期的噬生兽尸体。

    他现在伪装的身份是一名神王竟中期，猎杀一只神王境初期的噬生兽也是合情合理，并不显得突出。

    那名士兵接过剑尘的空间戒指，神识就立即探入其中，当他发现空间戒指里的几只噬生兽尸体时，立即激动了起来。

    “竟然有七只噬生兽的尸体，并且每一只的实力最弱都在主神境，其中甚至还有一只噬生兽生前的实力至少都在神王境。天啊，竟然有神王境的噬生兽尸体，如此高等级的噬生兽尸体，通常都只出现在皇城，我们暗夜城已经有百年没有看见神王境的噬生兽尸体了。”那名士兵双目大放光彩，特别是看见神王境的噬生兽尸体时，目光中露出毫不掩饰的贪婪之色。

    他这样的神情被周围的数十名主神境士兵看在眼里，那数十名士兵的神色间，也是纷纷露出喜悦之色，夹杂在其中的，还有一丝期待。

    “瞄威，如何？”一名主神境的士兵忍不住的开口问道，他们这些人相识数百年了，今日还是头一次看见瞄威露出这样的神情来。

    瞄威的神识有些念念不舍的退出了空间戒指，喜形于色，兴奋的说道：“大丰收，大丰收，足足抵我们数百年的俸禄了，甚至上千年都有了。”

    “真的吗？太好了！”闻言，包围住剑尘的那些士兵纷纷一脸激动，一副发大财的摸样，喜不自胜。

    看着这些士兵的神情，剑尘心中一阵冷笑，对着称为瞄威的那名士兵说道：“检也检查过了，空间戒指是不是可以给我了。”

    瞄威平复下自己内心的激动之情，目光看了看剑尘，然后从剑尘的空间戒指中取出一根兽尾丢给剑尘，道：“拿着吧，好了，你可以进去了。”说着，便自顾自的将空间戒指收起来，压根就没打算还给剑尘。

    剑尘望着手中这根主神境噬生兽的尾巴，脸上露出了笑容，笑的很灿烂：“总共七只噬生兽的尸体，其中六只主神境，外加一只神王境初期，价值是何等宝贵，结果仅仅入一次城我就只剩下一条尾巴了，哈哈哈哈，可笑，当真可笑。”

    一听到剑尘自报的物品，城门处，在远方围观的一些外界武者纷纷摇头叹息，对于剑尘的遭遇，大家都非常同情。

    也有极为少数的人露出愤恨之色，但也是敢怒不敢言。

    “傻笑什么，还不快滚进城，别以为你是神王就有多么了不起，在我们暗星族眼中，你们这些外界的神王算个屁，顶多就是一只稍微强壮一些的蚂蚱而已，能给你留下一条尾巴已经是我们兄弟的仁慈了，惹怒了我们，信不信明天你的脑袋就会挂在城墙上。”瞄威扯高气扬，手指着剑尘的鼻子骂道，毫不客气。

    与此同时，数十米高的城墙上方，也是悄然出现了三道人影，他们负手而立，高高在上的站在城楼上，面无表情的盯着下方，目光冷冽无比。

    三股强大的气势从他们身上散发出来，牢牢的锁定了下方的剑尘。

    这三人，都是神王境高手，暗星族的神王！

