    禁情看着一副男神标配形象的神风，忽然没有了说话的兴趣，一把将神凤甩了出来，丢进神风怀里。

    神风原本还在苦笑：“阿情，我知道当初的事情你还在怪...”

    谁想到神凤却忽然间被禁情丢入他的怀里，神凤的到来打断了神风原本想要说的话。

    神风只感觉自己的胸口被神凤撞得生疼，可感觉到还活着的神凤在自己怀里动了动，神风松了口气，刚想再对靳青说一些怀旧的话。

    却觉得神凤的身体开始疯狂的扭动起来，似乎承受了极大的痛苦。

    禁情看着神风慌乱的抱着神凤的身体，想要向神凤的身体中输送神力，眼中露出了一丝嘲讽的光：根据经验得知，没有什么事情是比最亲的人死在自己怀里更让人痛苦的了。

    神风做了很久的无用功才抬头向着靳青的方向控诉道：“阿情，我知道是我对不起你，可小凤是无辜的。”关键是神凤死后，他的神力受阻，以后怕是难精进了啊！

    最重要的是，神风现在根本不知道靳青已经恢复到什么程度，他觉得自己暂时还不能轻举妄动，只能用怀柔来打动靳青。

    神风如泣如诉的控诉传到禁情耳朵中，可是禁情却连一个表情都没有给他。

    神风刚想在说话，却感到怀里的神凤身体猛地僵住。

    接着神风只感到的心口处忽然传来一阵闷痛，似乎什么重要的东西被人从他的心上剥离了。

    于此同时，神凤停止的抖动，用手紧紧抓住了神风的衣襟，从牙缝里艰难的挤出一句：“哥，救我...”话音未落，神凤便被从她身体中涌出来的黑丝吞噬个干干净净。

    神风惊愕的感觉到自己怀里的神凤瞬间化为乌有，而后他的身体猛地一颤，之前与神风的那种血脉相连的感觉彻底消失了。

    这种骤然的分离让神风的身体受到重创，神风一头栽倒在地上半天没有爬起来。

    禁情居高临下的看着地上趴卧着的神风：“你还是一样的聪明。”这神风为了更好的保护自己，竟然将自己的一部分魂力放在了神凤身上，当真是聪明。

    从法术上来说，神凤可能是天界最弱的神，光论神力神凤甚至不及自己哥哥神风的千分之一，甚至她的战斗力可能都比不上昆仑的九天玄女，妥妥的躺赢。

    不过，神凤最强大的是她的血统，她是由盘古大神的其中一只肾脏所化，所以，她身体的坚韧程度在大多数神之上。

    因此，她是神风最好的养魂器皿。

    而神风和神凤是双子，他们的灵魂本就千丝万缕的牵连在一起，想到自己树敌太多，神风便将自己的一部分魂力放在神凤身上蕴养。

    这样的话，当神风受到外界强力伤害后，他还能将神凤身上的魂力抽取出来备用，保护自己的身体。

    毕竟神凤在神界是一个超脱的存在，没有人会和一个脑残去斤斤计较。

    神风这样的行为不可谓不聪明，但是他却忽略了神凤的作死程度。

    禁情冷冷的看着地上痛苦挣扎，不知道正在想什么的神风没有再说话，而是伸出手，轻轻的触摸了一下自己身上挂着的破烂甲片。

    早在禁情被赣榆唤醒的时候，便知道自己身上被人设置了九重结界。

    禁情摸索了很久才发现，九重结界分别来自于：神风、神风、妃婍、赣榆、媲妚，伏羲、女娲、犼、以及盘古大帝的一抹神识...

    想到这里，禁情不由得冷笑一声，这些玩意儿当初为了弄死自己当真费了不少心力，居然连父神的神识都找出来用在自己身上，还真的是难为他们了！

    而在她身体上九重结界的中，第一重结界上淡青色的符文是属于神风的。

    禁情对神风的性格非常了解，神风表面看起来是一个超脱于世俗之外，与世无争的佛系少年。

    但实际上，神风却是一个汲汲营营、渴望拥有强大力量的神。

    如果说神凤坏在脸上，那么神风就是恶在心里。

    当初禁情允许神风跟在自己身边的唯一原因，便是神风这个人好用，有很多事情不需要禁情开口，神风便能够将事情打点的清清楚楚。

    而神风也顺势扯着禁情的大旗，悄悄的散布起禁情要同自己结侣的消息，在背后给自己捞好处...

    想到这里，禁情将目光重新放到地上的神风身上：由于神风同自己宫殿的守门人关系极好，当初带领众神第一个冲进自己宫殿的，便是神风，而这第一重结界也是出自神风的手笔。

    神风为了不让禁情回到神界也是煞费苦心，他设定的第一重结界的条件是：来自主神的致命伤害。

    当禁情的神魂受到重创时，结界便会自行解开，而禁情也能够顺利的取回自己的神力。

    这个条件看似是想要保护禁情，可实际上，禁情却被神风和犼一起流放到人类社会去转世轮回了。

    正常情况下，真心想要寻找禁情的主神根本不会去伤害她，而其它的无意间发现禁情的小神们又无法伤害她。

    因此，这个结界成为了禁情回归神界最大的障碍。

    所以禁情也是一直小心翼翼诱导、挑衅着神凤来攻击自己。

    禁情看着地上仍旧痛不欲生的神风，凉凉的问道：“需要本尊送你一程么！”

    神风此时已经从刚刚的创伤中缓和过来，低着头大口大口的喘息着，似乎是在平复着自己的痛苦。

    听了靳青的问话，神风猛地一抬头，只见他之前一直雾蒙蒙的两只眼睛，却变成了两个颜色。

    左眼变成了淡黄色，瞳孔中似乎有螺旋出现，而右眼则是血红一片。

    看着神风将眼睛对向自己，左眼的螺旋疯狂的运转，而右眼中也似乎要滴下血来，禁情一把掐住了神风的下巴：“怎么，要把这双眼睛还给本尊么！”

    神风猛地一噎，只觉自己眼中的颜色在瞬间褪去：他怎么忘记了，这双眼睛是禁情赐予他的。

    神风心中很慌：左眼观轮回，右眼看因果，他本是操纵世俗之人，自然不愿见世上任何一人，所以便用自己原本的红尘之眼同禁情做了交换。

