    次日清晨，许少杰带着猴子赶往许都民用机场，这也是西南三大机场之一。

    这里，停靠着许都唯一的一架A300小型客机，还是从天雄帝国采购的，当时花了许忠150万银元，可在许少杰看来，这架飞机的造价最多不会超过60万银元，等于是赚了二倍多。不过好在这架飞机的性能还算可以，每小时410公里，最大航程4080公里，还配备了A300气象雷达，安全度极高。

    炎国距离许都大概有五千多公里，途中还得在别的国家停靠一次，为此，他才提前几天出发。

    上了飞机，里面装饰的非常豪华，沙发座椅，酒柜，床铺，应有尽有。

    上面还有四名士兵，想必是猴子为他安排的，现在好歹也是一位大帅，身边怎能不配几个保镖。何况还是出远门。

    “唔！”

    飞机准点启动，在二千多米的跑道上飞快的起飞，不到顷刻间就离开了地面。

    猴子坐在许少杰身边说道，“这次飞行时间有点远，可能得明天才能到，中途得在科曼联邦休整一下，并且为飞机加油。”

    “嗯。”

    这时，在许少杰离开不久，三大强国再次宣布，将在10月28号举行会议，地点定在中都城，各大军阀必须参加，而且天雄帝国上相，圣德堡自由联邦的仪长，还有大枭国的总理大臣都会参加，并且强行要求，各大军阀之间不许再动手，否则以违反联合国条令进行制裁。

    这让刚想动兵拿回失去土地的刘北望气的鼻孔冒烟，大声骂道，“许云两家命好，否则必将让他们付出沉重的代价。”

    此时，飞机上，许少杰对着猴子说道，“百家银行怎么样了？”

    “哈哈。”

    猴子开怀大笑，“这次坑了三大财团三千万白银，听闻他们到了天雄帝国，知道钱没了，几乎个个气的吐血，而且三大财团之间也因为这件事搞得不合。”

    “哼！”

    “想拿着钱去他国享受，做梦。”

    许少杰冷眼说道，“给王虎发个信息，让他尽可能把三大财团其他的钱也弄走，我要让他们三家在别国讨饭。”

    “这事好办，三大财团刚入天雄帝国，人生地不熟，这钱好拿。”

    两人随意商议了一番，可把三大财团害惨了，几乎到了讨饭的地步，不过这都是后话。

    “你把这些年炎国的具体情况给我说说。”

    “是，少帅。”

    猴子思索了一下说道，“如今炎国国主罗奥在位二十三年，改革热潮正是他提出的，炎国经过二十年的改革，已经跨越了三次工业革命，实现了国有经济，军事化力量，工业化制造的大幅度提升。二十年前炎国经济总量20亿碲银，现在已经达到了120亿碲银，足足增长了6倍，其军事力量更能与三大强国争锋，各种强大的武器层出不穷，完全可以称为东域四大强国之一，这也是东域数十个国家之内第一个突破了联合国封锁的国家。”

    听到猴子激动的说到，许少杰对于这趟炎国之旅充满了期待。

    10月15号。

    中午，许少杰坐的飞机稳稳降落在炎国首都机场，君乐机场。

    这座机场比之许都机场要大上百倍，而且机场里面停靠着各式各样的客机，以及大量人员有序的来往。

    在机舱门打开的一刻，一辆飞机客梯车稳稳的停靠着门口，下面站着一位中年男子，穿着一身西服，微笑的等待着客人的到来，除此之外，还有三军仪仗队，以及四辆轿车，九辆摩托车停靠在两边。

    刚走出机舱门的许少杰有些懵，对方这是接错人了吧！以他的身份，对方会派出这么高的接待规格，连三军仪仗队都出动了。

    “您好，请问您是许少杰先生吗？”

    “正是。”

    此时，旁边的猴子为许少杰介绍道，“这位是炎国总理大臣肯尼大人。”

    “原来是肯尼大人，您好，我在星蓝帝国可是久闻您的大名。”

    “我也是，我早就想见见连续二次帮我们国家度过难关的朋友。”

    肯尼握着许少杰的手说道，“我在皇都准备了美酒，我们边走边聊。”

    两人坐上了一辆商务车，肯尼不断为许少杰介绍周边的风景，以及建造。

    而许少杰内心也在暗叹炎国的繁华，高楼大厦树立在公路两边，各种国际上有名的集团，以及百年企业在这随处可见，百姓们更是井然有序的忙着自己的事情。

    不久，一座圆形城堡出现在他面前，肯尼这时为他介绍道，“这是我国皇都，有着一千多年的历史，见证了我炎国的千年复兴。”

    汽车停在门口，许少杰刚下车就踩在了红地毯上面，一路走进了城堡之内。

    大型城堡里面还有许多小型城堡，两边也站了不少士兵，显然是为了接待他安排的，而猴子则是被带到了另一处接待室。

    皇都三号城堡，这里是接待许少杰的地方，要知道只有一些大国首领来访才会用三号城堡，没想到今日炎国为了接待许少杰，居然动用了最高规格的接待方式。

    “请坐，许先生。”

    一张白色木桌上面，摆放着精致的餐具，还有东域最为名贵的红酒，帝康，一瓶价值四万碲银，整个东域只有999瓶，有钱也很难买到。

    “许先生，”肯尼亲自为许少杰倒了一杯酒说道，“感谢您对我炎国的帮助，这杯我干了，您随意。”

    “肯尼大人客气了。”

    两人把杯中酒一饮而尽，相继坐下尝了一口美味的牛排。

    “许先生，”肯尼把一块牛排放在嘴里说道，“三年前，我炎国被三大强国制裁，出现经融危机，一个月就损失了一亿碲银，我们到处求援，可就是没有国家帮助我们，是您让手下跨越万里路程，带着四千万碲银，以及解决此次经融危机的策略来帮助我们度过难关，从那一刻起，您就是我们最忠实的朋友。前年，我们因为工业化改革，削弱了粮食生产基础，过多使用化肥和农药导致土壤退化。使得粮食增产后劲不足，最终全国进入了粮食危机。因此。三大强国抓住这次机会，再次对我们进行了粮食制裁。也是您，帮我们购买了7500万旦粮食，帮我们渡过了危机，可以说您就说我们炎国的恩人。”

