    柴敬和常威遭到铁血屠杀，仅仅是一瞬间的事g。

    在此之前，刘洪、金宏，包括武仙君、夸工，谁都没想到风绝羽出手能这般干净利落，是以在事情发生之后，刘洪和金宏的心理落差极大。

    可能是没想到风绝羽的手段能有如此的高明、干净果绝，故而二人十足的被震撼到了。

    柴敬和常威是什么人？

    那可是他们手下最得力的心腹啊。

    能成为这个角色的，首先基本的修为必须要有，不说比其他人强悍百倍吧，起码不能连一招都走不过啊。

    可事实上他们真就走不过。

    面对风绝羽的凌厉剑气，柴敬和常威只有引颈待戮的份，根本不是一合之敌。

    “哗！”

    当两颗人头和满天血水落地时，通往南山石洞的山道瞬间安静下来了。

    武仙君错愕无比的看着两具无头的尸身直挺挺的倒了下去，耳边还回荡着柴敬和常威冲杀上前的咆哮和悲鸣，他以为自己看错了，下意识的揉了揉眼睛，再一看，柴敬和常威确实是死了。

    身首分离。

    一剑削首。

    “这……”武仙君不可思议的抬起头，满眼不信的看向那独立于树林里的背影。

    小神？

    开什么玩笑？

    小神能有这样的实力？

    这风绝羽肯定是故意隐藏了实力，肯定是。

    亲眼目睹了风绝羽一剑之风采，武仙君忍不住全身发冷。

    风绝羽到青木分府足足有一年了，除了一个月前杀了马德钟以外，基本上连一句话都没有在谷内多说过。

    大家都以为他是暂时来替冷泉盯着青木分府的，谁曾想，这个小神的体力居然隐藏了如此恐怖的能量。

    那可是一转神人啊，一剑就带走两个，这是何等的能耐。

    莫非风绝羽一开始就打算隐忍不发，好让青木分府和刘洪、金宏等人主动暴露出狼子野心，好顺势归拢？

    若真是如此，那这个风绝羽的心机可就太可怕了。

    整整一年的时间啊，忍受着冷言冷语的羞辱和嘲笑，居然一点都没表现出来，

    这个人不好惹。

    武仙君亲眼见证了柴敬和常威的悲惨结局，一下子好像明白了不少。

    可现场，还是有很多人不明白。

    或者他们根本不想明白。

    六十多个小神正蠢蠢欲动的小神看见柴敬和常威刚跟风绝羽打了个照面就死了，顿时吓的收住脚步，全部惊愣在周围，一动都没动。

    是啊，就算是神，也怕死啊。

    柴敬和常威是何许人也，那可是青木分府的下级管事，有一转神人的修为。

    连他们都没在风绝羽的手底下走过一招，他们这帮人又能干什么呢？

    同样震惊的还有夸工。

    如果说一个月前，她亲眼看着风绝羽杀了马德钟，觉得风绝羽多少有点运气成分，再加上马德钟有点轻敌因素，这种想法的话，那么现在，她心里那点不切实际的猜想，已经荡然无存了。

    小神杀神人，一次，可能叫运气。

    但是两次都这样的话，那就叫本事了。

    原来新来的岭主，实力如此恐怖！

    夸工看着风绝羽的背影，莫名有些齿冷。

    回想这一年多来，在风绝羽面前的种种行迹，夸工无比后怕。

    要是当初听了金宏的话，愚蠢的把风绝羽当作一个普通小神看待，恐怕自己早就步了岚鱼的后尘了。

    这个新岭主，绝对是个狠人。

    山道树林里死寂无声，所有人都一言不发的盯着地面上两具还有温热的尸体。

    刘洪和金宏，脸色已经难看的要死了，可他们无法忽视目前最重要的一个问题。

    那就是，他们错估了风绝羽的修为。

    这个家伙看着是个小神，但实际上手底下的功夫厉害着呢，要不然，也不可能一剑就把柴敬和常威他都杀了。

    “踏马的……”

    见刘洪不说话，手底下的小神又个个吓的肝胆欲裂、不敢迈步子，金宏破口大骂一声，用以镇压心中的恐惧，吼道：“姓风的，都说你本事不小，今日一见，果然名不虚传，一年了，你也是真能忍，外面说你什么的都有，你是听见了，装听不见是吗？”

    风绝羽此时身上绽放着明亮的炽白光气，那光气外放的一端，隐隐有着剑气肆意弥漫而出，看着就好像有无数把剑，随时随地准备冲出体外似的。

    整个人凌厉的吓人。

    这是他努力多年修炼而来的，是实打实的本领。

    别看他现在双手空无一物，可在场的小神和神人们，没有一个人敢轻视他。

    跟一年前，人人口中称道的傀儡、废物岭主，完全是两回事。

    表情鄙夷的斜愣了金宏一眼，风绝羽冷笑道：“不这么干，你们怎么可能这么快就暴露出自己的野心？”

    他负手而立，视六十多小神如无物，迈着步子，向前行进道：“你们这些贪得无厌的东西，青木分府的东西你们也敢私占私吞，真当我这个岭主看不见吗？马德钟的死，你们居然不吸取教训，非逼我动手，好，既然要动手，那索性你们就一起上，我到要看看，你们有什么本事，把我从岭主的位置上赶下去？”

    不远处的刘洪，眼晴已经阴冷的快要凝出寒水了。

    “风绝羽，你居然真的准备来这里当这个岭主，而不是为了别的？”

    刘洪也不敢相信啊，他怎么也猜不到冷泉到底是什么心思。

    正常情况下，冷泉是不可能派一个小神来当岭主的。

    小神怎么领导神人啊？

    这不是显而易见的问题吗？

    但这也不能全怪刘洪，他踏马哪知道风绝羽跟普通的小神不一样。

    他也根本猜不到，眼前这位，就是在不久前连续制造了十几起恶性暗杀案件的勾魂使者，如果刘洪知道，那绝对不会在明面上让风绝羽挑出毛病的。

    而这也是风绝羽曾经担心的，他就怕自己来了一表明身份，下面的人明里唯唯诺诺的，暗地里再在青木分府整一些偷偷摸摸的事，让自己抓不住把柄，容易形成无法管治的状态，所以才故意放低姿态，诱使刘洪等人犯错。

    而事实上，他的计划是成功的。

    刘洪和金宏一翻脸，他也有理由开始大力整顿青木分府了。

    他看着刘洪，笑道：“你说对了，冷泉是请我来当这个岭主的，而不是像你们想象的那样，我是什么傀儡，我也不怕告诉你们，当初要不是冷泉跟我说这里有一座矿脉，我也不会来，那我既然来了，这条矿脉，就谁都不许染指，而你们，居然敢当着我的面糊弄我，还想把矿脉据为已有，呵呵，你自己说，我该怎么处置你。”

    “处置？你踏马有什么权利处置我们，一个小神。”

    金宏听完风绝羽话直接炸庙了，伸手指着风绝羽吼道：“看什么看，还不给我杀了他，脸都撕破了，你们还有选择的余地吗？今天不杀了他，回头他就能挨个收拾你们，别踏马想了，青木分府有我们没他，动手。”

    刘洪站在原处，也不说话，但脸上的表情已经说明了一切。

    二人手下还有四个下级管事，正踌躇不前，听到金宏的怂恿，心中顿时有了选择。

    是啊，现在已经跟新岭主站在对立面了，如果不动手，那他们也不会有什么好下场。

    与其当人家案板上的鱼肉，不如拼一把。

    杀了风绝羽，他们依旧还能在这当家作主、吃香喝辣。

    “上！”

    四个一转神人嗷的一嗓子，全部朝着风绝羽冲了出去。

    而风绝羽则是抿着嘴一乐，冲着身边的武仙君有点玩味地命令道：“武仙君，还不动手？”

    “啊？我……”武仙君愣了一下。

    他来之前，是没打算动手的。

    而是有别的任务。

    但现在让风绝羽这么一弄，他自己有点下不来台了。

    “岭主，我……”

    “韩昭应该不会来了吧。”风绝羽阴测测一笑。

    武仙君脸上的汗都下来了，因为风绝羽说的话，他早就知道。

    韩昭，本来就没打算来。

    “武仙君，你很好。”风绝羽看着他，旋即低吼道：“武仙君，我再给你一次机会，选我还是选韩昭，你自己想，一盏茶之后，我要结果。”

    他话音一落，已经朝着他跑来的金宏大声道：“一盏茶？你能不能活一盏茶还两说呢，给我死。”

    金宏发出一声怒吼，手中有着赤焰光亮起，作势一拍，声势猛烈的掌劲带起一道细小的火龙卷，同时外围分散着几团比正常烈焰神符还要小一点的火球，一股脑的朝着风绝羽身上压了过来。

    与此同时，四个下级管事也动手了。

    可风绝羽却是临危不惧。

    也没有还手。

    反而冷笑道：“刘洪，你是不是觉得我在青木分府根基太浅，不是你们的对手啊？行，今天你就让你知道知道本岭主的手段。”

    “给我出来。”

    一声怒吼，风绝羽直接掀牌。

    吼声传出的瞬间，不远处的山道裂谷旁边突然涌现出二、三十个小神，而这当中，有三个实力不斐的一转神人，几乎是眨眼之间就从风绝羽身后跑了过来，直接加入了战团。

    两道一人多高，宽达米许左右的金光巨盾猝然出现在人群前方，直接挡住了火龙卷和漫天火球，还有各种杀敌的神术。

    “轰，轰轰轰……”

    一阵阵震耳欲聋的轰鸣声响过之后，三个一转神人直接冲进人群，接下了刘洪和金宏手下的四个下级管事，而其中一个女子，更是在半空中把金宏给拦了下来。

    “噗！”

    一团红烟，直接拍在了金宏的脸上。。。

