    凌风察觉到了异样，仰头朝着头顶上方的天空望去，不看不知道，这一看可是把凌风吓了一跳。

    只见，凌风头顶上方满是乌云堆积，黑压压的一片，连绵不绝，一眼望不到边，一道道雷电在云层中劈啪作响，雷云翻滚，乌云漆黑无比，甚至凌风都能够清晰的听到云层中噼里啪啦的雷电声。

    乌云变得越来越低，仿佛伸出手就能够要碰到了一样，让人觉得十分压抑，同时乌云中蕴含着庞大的雷电能量，让人心生畏惧。

    天玄宗境内的那些飞禽走兽，亦或是开了灵智的灵兽和妖兽，所有生物此刻全部都躲了起来，甚至一些更是被吓得躲在角落里射射发抖。

    此刻，整个天玄宗内的人也都被惊动了，众人纷纷抬头仰望着天空中的乌云，震惊的说道：“这是怎么回事？为何会突然间出现天地异象？”

    “究竟是何人所为？”有人疑惑的问道。

    “这雷云的中心位置在天剑峰的方向，难道是凌虚长老渡劫？”严鹏有些疑惑的说道。

    一时间天玄宗的许多人都在以为是张凌虚渡劫，不过也没有人敢过去，毕竟这是雷劫，谁也不敢靠近，一旦被刮到，轻则重伤，重则当场被雷劫劈死，谁也不敢冒险，只能站在原地，甚至能躲多远躲多远。

    此刻，玄功阁前，坐在藤椅上的大长老，此刻也睁开了双眼，眼中满是震惊之色的看着头顶上方的雷云，有些惊异的说道：“是何人在我天玄宗渡劫？”

    “竟然引来如此巨大的雷劫，这岂不是要毁了我天玄宗！”大长老此刻十分担忧，眉头紧皱，但却并没有任何办法。

    这等天地异象，不是他能够左右的，而且就算是他赶过去，也只会给渡劫之人徒增困难，根本解决不了任何问题，一切都只能等这雷劫渡过再说。

    “不管是谁在此渡劫，但愿他能够平安渡过这一次雷劫，”大长老喃喃自语的说道。

    而此刻在天剑峰峰顶的张凌虚，却是眉头紧皱，仰望着头顶的雷劫，心中震惊不已，这雷劫不是他引来的，而整个天剑宗此刻只有他跟凌风二人。

    难道说？

    张凌虚想到了凌风，顿时眼前一亮，整个人都大吃一惊，之前他就察觉到了凌风的气息，正在突破玄丹境，但张凌虚万万没想到，这小子突破个玄丹境，竟然能够引来雷劫。

    这小子简直就是比妖孽还要妖孽，古往今来恐怕也没有听说过有人突破玄丹境会引来雷劫。

    张凌虚开口说道：“修行一途本就是逆天而行，与大道争锋，逆天改命，自然也就会被天道所不容，也就会降临雷劫，这是天道对你的考验，别人帮不了你，只能靠你自己。”

    他怕凌风第一次引来雷劫，不清楚是怎么回事，这才出声提醒了一下凌风，同时又安慰着说道：“不用怕，相信你自己，凭你的实力一定能够扛过去。”

    张凌虚说完话，立刻闪身朝着远处离去，远离了天剑峰，这天剑峰现在是雷劫的最中心，他若是站在天剑峰的话，很容易遭雷劈。

    不仅如此，若是张凌虚站在雷劫范围内的话，非但不能帮助凌风，反而会让雷劫变得更强，毕竟劈张凌虚的雷劫，与劈凌风的雷劫，威力上要差了很多，那样张凌虚不仅不能帮凌风，反而还是害了凌风。

    此刻只有凌风一个人独自站在天剑峰中，仰望着头顶越来越厚，越来越黑的雷云，师父的话都传入了凌风的耳朵中，凌风也清楚了自己该怎么做。

    凌风冷哼了一声，祭出弑神剑，手持着弑神剑，剑尖直指天空中的雷云，目光坚定，信心十足的说道：“雷劫又如何？今日我倒是要亲身体验一下！见识见识传说中的雷劫！”

    “轰隆~”

    凌风的话音刚落，就听到头顶上方的雷云轰隆隆作响，仿佛在酝酿着十分恐怖的攻击，而其中蕴含的恐怖能量，也让天玄宗的所有人都皱起了眉头，有些担心这渡劫之人。

    凌风也被这一声雷云翻滚的轰隆声给吓了一跳，不过下一可凌风就稳住了心神，弑神剑直指头顶的雷云，丝毫没有畏惧。

    “咔嚓！”

    酝酿了许久的雷劫，这一次终于劈落了下来，第一道落雷有水桶粗细，十分精准的朝着凌风的头顶劈了过来，威力气势十足，大有想要将凌风一下子劈死的意味。

    不过凌风也不是没有准备，体内的灵力在雷劫出现的那一刻，就一直在运转，汇聚在手中的弑神剑之上，见到这一道雷劫落下，凌风也不甘示弱的一剑斩了上去。

    剑气纵横，同时还伴随着弑神剑意，这一剑凌风可没有丝毫的留手，毕竟这雷劫的威力多大凌风也不清楚，为了不被雷劫伤到，凌风自然要全力以赴。

    一剑斩出，磅礴剑气直奔着这道落雷斩了过去，水桶粗细的雷电硬生生的被这一道剑气给从中间斩开，雷霆之力逐渐消失，而凌风的这一道剑气却并没有消失。

    只见剑气直冲天际，斩入了雷云中，将头顶的雷云都斩出一道豁口，虽然豁口很小，但也让远处观看的众人大吃一惊。

    此刻的众人已经知道了渡劫之人不是张凌虚，而是凌风，原本还有些担心凌风安危的众人，此刻见到凌风这一剑之后，心中顿时放心了许多。

    而凌风也没想到，自己这一剑的威力竟然有如此之大，他自己也是大吃一惊，看了看自己手中的弑神剑，笑着说道：“这玄丹境的实力比游龙境强了不是一点半点。”

    这是凌风第一次出手，他也对自己的实力有了一定的认知，这一次对于渡过这一次雷劫，凌风更有信心了。

    不过凌风这一剑过后，天空中的雷云剧烈的翻滚了起来，被凌风的剑气斩出的口子，此刻也消失了，雷云仿佛是被激怒了一样，翻滚的更加剧烈，一道道闪电在雷云中若隐若现，仿佛在酝酿着一次更加强大的攻击。

    轰隆！

    一声巨响传来，伴随着而来的则是第二道天雷，这一道天雷比之前那道天雷要细了两圈，但却显得更加凝实，威力却是更加恐怖。

    凌风也不敢怠慢，再一次一剑斩了出去，这一次凌风直接施展出了轮回剑法中的夏荣，剑气瞬间提升一倍不止，凌风这一击的剑气也比之前更加凝实，威力也更强。

    “轰！”

    剑气与天雷撞击在了一起，爆发出了惊人的能量爆炸，雷霆之力混合着凌风的剑气，朝着四周冲击，肆虐。

    好在是在空中对轰在一起，造成的破坏不是很大，若是在天剑峰上的话，恐怕会将天剑峰给摧毁了。

    凌风在这一剑施展出之后，有些震惊的看了眼手中的弑神剑，凌风察觉到了，不仅仅是自己修为提升的原因，自己这一剑的威力这么强大，与弑神剑也有关。

    凌风每一次修炼，弑神剑都在无时无刻的吸收凌风的灵力，经过了这么长时间的吸收，弑神剑也恢复了一些，变得更强了。

    凌风心中大喜，这一次突破的好处可太多了，现在唯一差的就是凌风的炼体修为并没有突破到锻骨境，停留在了易筋境九重巅峰。

    想到这里，凌风突然间抬起头，看着天空中的滚滚天雷，他有一个大胆的想法。

