    元神道体突兀的自阴子身后出现，雷霆出击，片刻间就斩下了其四肢，让这个地方所有人都惊住了，许多修者死死的瞪大了双眼。

    “姜狠人，有，有两个！”

    “这……”

    诸多人族修士差点当场石化。

    前方，姜小凡眸子冷冽，真身终于脱离了数十黑色小漩涡的围困。他紧握右拳，一步就跨到了阴子身前，直接一拳砸了过去。

    “砰！”

    强大的一拳，阴子如稻草人般翻飞了出去。

    “唰！”

    “唰！”

    破空之音响起，真身和元神道体一起朝着前方跨去。

    姜小凡真身手中持着混沌神戟，元神道体则是握着一柄金色的能量神剑。这一刻，阴子两面临敌，瞬间就陷入了困境，被姜小凡和他的元神道体疯狂攻杀。

    “轰！”

    对于阴子，姜小凡自然不可能手下留情，真身和元神道体同时发动疯狂的攻杀手段，在阴子身上留下一道道可怖的伤痕，淡绿色血迹四溅虚空。

    “啊！”

    阴子怒吼。

    一股极端恐怖的气息自他体内扩散而出，如同一股飓风卷起。这一刻，他周身乌黑之光闪烁，死亡气息滚滚而动，很快就让被卸去的四肢重新生了出来。

    “姜小凡！”

    他狂吼，眸子狰狞，持着幽冥剑和血仙盾就杀了过来。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    元神道体既出，这一刻，他的战力等若是攀升了两倍不止。因为元神道体的战力和本尊一样，这一刻，等若是有两个姜小凡在攻击阴子。

    “咚！”

    真身持混沌神戟砸下，狠狠落在鬼仙盾上。

    “铛！”

    另一边，元神道体手中长剑无情挥下，与阴子体外的幽冥剑碰撞在一起，竟然发出一道巨大的金属声，当即崩碎一片苍穹，威势之强骇人听闻。

    “我看你能支撑多久！”

    姜小凡眸子冷淡。

    “嗡！”

    银色神芒绽放，这一刻，真身和元神道体同时撑起了不动明王印，两道明王大手印一起朝着前方拍下，隔着很远就让下方的大地崩裂了。

    “轰！”

    同一时间，无上控兵术运转，混沌神戟和另外两口仙器一起飞了出来，化作三道仙光朝着阴子洞穿而去，压抑的气机让这鬼族的圣子也刹那间变色。

    “不死之瘴！”

    阴子大吼。

    其体外，绿色的鬼芒浩荡，第一次全力爆发。可以清晰的看到，一个个淡绿色的符文浮现而出，组成了一道坚固的防御光幕，如同传说中的金钟罩一般。

    “不死之瘴，原来是它，圣子竟然掌控了那等力量！”

    “我族两大至强力量之一，号称可以抵御一切！”

    诸多鬼族高手激动。

    虚空上，姜小凡眸子冷漠，根本就不在意这所谓的不死之瘴，一步跨出，明王大手印再次加大了几分力道，狠狠的拍了下去。

    “砰！”

    一击压下，真身和元神道体同时攻杀，顿时震碎一片虚空。

    不过让姜小凡微微有些意外的是，那不死之瘴的确很坚固，竟然将他的两道明王大手印都挡了下来，且让他自己都受到了一丝反震之力。

    对此，他只是冷笑，眸子无情。

    “再来！”

    他冷冷的大喝。

    真身和元神道体一起攻击，同时扬起了大手。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    明王大手印一道接着一道压下，拍的阴子体外的不死之瘴连连震动，一些绿色的符文也在这一连串的攻击下磨灭了不少，光华迅速黯淡了下去。

    “哧！”

    同一时间，混沌神戟和两口仙器也一起攻杀，狠狠的斩了下来，当即将阴子用来攻杀的幽冥剑给压了下去，将那面鬼仙盾也扫飞了出去。

    “喀！”

    一丝脆响传来，阴子当即变色。

    幽冥间外，诸多观战者也都是面色一震。这一刻，他们清晰看到了不死之瘴上出现了一道清晰的裂痕，且在迅速的朝着四周扩散。

    “咚！”

    也就是这一刻，明王大手印再次压了下去。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    一道道明王大手印落下，威势惊天。

    “给我破！”

    姜小凡大吼，满头黑发狂乱舞动。

    “嗤！”

    终于，最后一道明王大手印落下，不死之瘴终究还是崩碎，化作点点绿光消散。而在同一时间，混沌神戟压下，抽飞了幽冥剑，狠狠砸在阴子胸膛。

    “噗！”

    淡绿色血迹四溅虚空，阴子当即倒飞。

    “唰！”

    “唰！”

    破空之音直接响起，姜小凡和其元神道体一起冲了过去。

    他眸子冷冽，眼中有浓郁的杀机在闪烁。对于眼前这个人，他根本就不可能手下留情，不动明王虚影开路，他如一座圣山划去，一拳砸下，虚空尽毁。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    这一刻，他和元神道体同时出击，几乎占据了压倒性的优势，对着阴子就是狂风暴雨般的攻击，满天都是银色的拳影，满天都是绿色的血液。

    “啊！”

    阴子大吼。

    他充满了愤怒，一双血色的眸子中满是狰狞。

    堂堂上古鬼族的圣子级人物，本该是意气风发，但是如今却被他们古族最看不起的人族修士压着打，这简直就是耻辱，对于他这等人物来说，根本难以忍受。

    “你今天就是叫破喉咙也得死！”

    姜小凡冷声道。

    嗖！

    他在虚空上留下一个个金色脚印，刹那间就跨了过去。他左手捏化神符，右手持封魔印，一银一金两道神光冲霄而起，狠狠的拍在阴子身上。

    “哧！”

    “哧！”

    化神符可以磨灭一切神能，封魔印可以镇压所有邪恶。这一刻，两道秘术同时落在阴子身上，简直就是专门在针对他，当即让他躯体乱颤，气息顿时衰弱。

    “噗！”

    另一边，元神道体挥动手中仙剑，直接一剑将阴子贯穿。

    “灭生幽光！”

    阴子大吼。

    这一刻，乌黑之光自其体内浩荡开来，充斥着腐蚀一切的力量。

    “嗡！”

    幽暗之光始一出现就朝着姜小凡激射而来，化作一道道流光射线，所过之处，空间都为之扭曲了起来，像是被某种强烈的酸性液体融化了般。

    “灭生幽光，圣子连这种力量都掌控了？！”

    鬼族诸多修士震撼。

    这一刻，他们几乎已经忘记了阴子被姜小凡压着打的事实，实在被惊住了。因为不死之瘴和灭生幽光被称为鬼族最强的两种力量，能够掌控一种，将来的成就就已经不可限量了，可是阴子竟然同时掌控了两种。

    这唯有昔年的鬼族帝皇做到过！

    “哼！”

    姜小凡眸子无情，一步就跨了过去。

    他自然感觉到了这灭生幽光的可怕，但是如今，他根本就不在乎。不动明王印撑起，他直接朝着前方杀去，完全以明王虚影隔绝外面的那些腐蚀性毁灭幽光。

    “哧！”

    不得不说，这灭生幽光的确很恐怖，比那禁忌秘术化魂都差不了多少了。可以想象的到，阴子还远远没有将这股力量掌控完全，否则将会非常可怕。

    不死之瘴，灭生幽光，皆是非常可怕的力量。

    然而如今，姜小凡根本就不在乎。他的真身和元神道体一起，如两道闪电般冲过灭生幽光，直接抓住了最后方的阴子，两只金色拳头毫不留情的砸下。

    “噗！”

    “噗！”

    一左一右，阴子的双臂顿时粉碎。

    “啊！”

    阴子大吼，直接撑起了幽冥地狱。

    “呃！”

    “呃！”

    数不清的冤魂在咆哮，可怕的邪恶气息瞬间充斥在整片苍穹上，让即使隔着数千丈的诸多观战者齐齐心颤，脊背都生出了一层白毛汗。

    幽冥地狱，这是和神灵净土相差无几的力量，都是神域。

    然而，姜小凡根本就不在意，前冲的躯体丝毫没有停滞，直接裹带着六团拳头大小的神华冲进了阴子的幽冥地狱中，一剑劈了下来。

    “噗！”

    这一剑简单而直接，差点将阴子的头颅给斩了下来。

    “你！该死！”

    阴子死死握拳，快速撤去了幽冥地狱。

    一怒撑起幽冥地狱后，他这才想起，姜小凡拥有将神域无效化的能力。他撑起的神域已经可以威胁到玄仙领域的存在，可是却对姜小凡一点用也没有。

    “唰！”

    “噗！”

    他收的快，但是姜小凡的步法更快，一步就跨到了眼前，再次挥出了可怕的一剑，差点将阴子腰斩。若非其体魄强大，这一刻已经成为两截。

    “砰！”

    元神道体一拳砸下，直接将阴子贯穿。

    “杀！”

    姜小凡冷喝。

    真身和元神道体同时压下，这一刻，没有花哨的动作，完全是最为直接的格杀圣术。近距离内，金刚经，仙灵斩神术，两大秘术一起运转起来，通过不动明王印的增幅，直接对着阴子发动毁灭性的打击。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    满天都是金色的拳影，真身和元神道体一起攻杀。

    这一刻，青龙，凤凰，玄武，朱雀，无数道传说中的神兽虚影一一浮现，如同圣灵封天般将阴子封困在了最中央，隐约间有惊天之音浩荡开来。

    “啊！”

    这一刻，强大如阴子也不禁发出了惨叫。

    “姜小凡！今日你要死！死！”

    阴子大吼。

    “嗡！”

    其体内，一道乌黑之光射出，瞬间在体外凝聚成一尊高大的黑色身影。其眸子血红而森冷，可怕的威压第一时间扩散开来，一举将姜小凡和其元神道体震飞，滚滚威压浩浩荡荡而下。

    “三清！”

    “三清！”

    “三清！”

    这一刻，诸多观战者忍不住叫了出来。