    情况经过周瑜大致了解了。

    他给梁笑棠布置的任务就是随机应变，不必苛求什么进展。

    目前这个事态，周瑜分析，这个江世孝不是个易与之辈，可能到时候会搞出什么事情，让梁笑棠小心着点，别老针对他。

    这要是得罪的太死，回头被他给阴了，得不偿失，没这必要。

    不过梁笑棠也给他提供了一条线索，杜亦天进的这批货被周瑜缴了之后，似乎是在暗地里找人，不走直接进货的路子，想要自己建厂搞毒品了。

    既然还在找人阶段，那就再看看吧，这事不急。

    吃完饭该交接的都交接了，梁笑棠先走。

    周瑜就比较惨，还得洗碗，谁让梁笑棠是病号呢，伤的还是手，想找个借口骗他洗吧，一点腾挪的空间都没有。

    好在也就几个碗，唰唰唰的解决完事。

    开车出门，他准备先去趟张郭荣的家，把底片顺便带去给他。

    早上他上班的时候前台就告诉他有个包裹，打开来看了，就是一些底片。

    杜亦天办这件事的效率倒是挺快，说送来就送来了，看来是真的吃一堑长一智了。

    算是个明白人，没必要为了一点蝇头小利得罪周瑜，要不然少不得关门个十家八家场子。

    此事到此为止，暂时没法追究了，没有证据，蹲起来太费劲，实在是没那时间。

    想必周瑜警告了一番，进兴短时间内肯定会收手一点，不会再搞抢底片这种事了。

    “张先生，你的东西。”

    到了张郭荣家，等着打开门，周瑜把东西递了过去。

    “这么快？两天就找回来了。”张郭荣惊喜莫名，看了看底片，看向周瑜：“周sir，进来坐。”

    “不坐了，我还有事，东西刚刚到手，想着你要的急，先给你带过来。”周瑜淡淡的笑着：“没别的事我就先走了。”

    张郭荣有点遗憾：“周sir，你这百忙之中还给我送过来，实在是太麻烦了，你连杯茶都没喝，我很不好意思的。”

    “那就下次有机会吧，走了。”周瑜笑着转身挥了挥手。

    “周sir，那下次有机会我请你吃饭。”张郭荣看着背影叫道。

    “好啊。”

    周瑜下楼，晚上确实有事。

    黄志诚第一次内部纪律聆讯结束了。

    聆讯期间，除了来警队接受聆讯以外，其余时间黄志诚应该都是呆在家里的，也没机会交流，趁着这个机会，他和陆启昌约了一起去看看他。

    黄志诚家。

    屋内环境就是两个字，邋遢。

    客厅里一地的啤酒瓶子，还有包装食物吃剩下的包装袋，步子稍微迈的大一点，都能踢得叮铃哐啷响。

    黄志诚人倒是还好，至少没有什么胡子拉碴，今天是聆讯，应该修整过，衬衣看起来也还干净，没有什么预料中的啤酒渍。

    只是看起来确实憔悴了不少。

    “聆讯怎么说？”陆启昌皱着眉直接问。

    黄志诚抽着烟看着阳台，语气低沉的说道：“还能怎么说，实话实说。”

    “那他们反应呢？”陆启昌追问。

    “就这样咯，让我停职反省等消息。”黄志诚笑笑，笑容有点苦。

    陆启昌看的来气：“你就没说，你是因为看不惯倪坤作威作福的样子才用了这样的手段除掉他？说的可恨一点嘛，说说你做了多少工作始终抓不到把柄，倪坤是什么人，做过多少恶，上头又不是不清楚？不可能一点人情都不讲的。”

    黄志诚顿了一会，慢慢的吐着烟气：“说了，其实他们的意思是先让我去庶务部呆一段时间，冷处理，等风声过了再想办法调回来。”

    “那不是挺好的，好歹先有份工开。”陆启昌放松了点，笑了笑，尽管笑的有些勉强。

    “我拒绝了。”黄志诚说的轻飘飘的，面无表情。

    “你拒绝了？”陆启昌当即站了起来，一脸的不敢置信，皱着眉对着黄志诚大声说道：“你搞什么鬼，是不是有病？教唆杀人，有工开就不错了，等过段时间叶sir自然就把你调回去了，你忍一忍不就过去了？”

    黄志诚被骂了也没说话，翘着腿抽着烟，对着阳台也不知道在思量什么。

    陆启昌看着他无所谓的样子，气不打一处来，真的有一种打三棍子下去打不出一个屁来的感觉。

    “陆sir，先坐。”周瑜出口安抚了下紧张的气氛，转而对着黄志诚说道：“黄sir，现在这个结果很有可能已经是叶sir使过力了，拒绝，真的不太合适，你再考虑考虑吧。”

    黄志诚依旧不说话，默默抽烟。

    “你看看他，跟别人欠他似的，是，你是为了尖沙咀好，才出手干掉了倪坤，但你终究是犯法了啊，还被人爆出来了。”陆启昌眉头紧皱。

    他越想越气：“去庶务部怎么了？发发衣服委屈你黄总督察了？又不用你洗衣服，每天坐在电脑前喝喝茶，看看报纸就当度假了，别人想去还去不了!”

    周瑜等了一会没等到黄志诚回答，换了个说法问道：“黄sir，你到底是怎么想的？你想这个事情变成什么样，说出来，也许我们想想办法能帮你。”

    “对啊，说出来。”陆启昌听着一点头。

    黄志诚又是一口烟，这次总算没再沉默了：“我不想当警察了。”

    “你说什么？我看你是真有病，还病的不清！”

    陆启昌又站了起来，脸都黑了，大步走到黄志诚面前，挡住了黄志诚看向阳台的目光，出口询问。

    “不当警察你干什么？你还会干什么？一把年纪了，老婆老婆没有，工作工作没有，我给你安排个老养院，你直接住进去好不好？”

    黄志诚抬起头看向他的脸，忽的笑了出来，哧哧的笑了好几声，笑的陆启昌一头雾水。

    黄志诚笑着说道：“我现在是真不想当警察了，每天睡觉睡觉，喝喝酒，挺好。”

    “好个屁！”陆启昌瞪着眼睛，语气略粗：“阿孝呢，不用抓了？韩琛呢，还在逃，进兴呢，越做越大，你想休息，谁去做...我不想休息？阿瑜不想休息？我们忙的昏天黑地，你在这里睡大觉，你好意思吗？”

    黄志诚又低下了头不看他，一根烟抽完了，拿出根新的，准备再续一根。

    “别抽了，说话。”陆启昌一把夺过，握拳把它强行扭断。

    黄志诚叹了口气，也就不再拿了。

    陆启昌没招了，看向周瑜：“阿瑜，你想想办法，劝劝他。”

    周瑜手搭在椅子上，捋了捋头发。

    他也不是心理学专家，但按照他从黄志诚的性格上分析。

    黄志诚这种状态，想来就是他人生中一直坚持的做事信念被打破了，导致内心崩塌，从而质疑起自己曾经的所作所为，是否正确。

    “黄sir，那我就劝劝你，其实不管以前发生的事情如何，现在你都有重新选择的机会，这就很不错了。”

    “你纠结是在于你觉得你以前做的事情对不对，这件事情其实很简单，从法理看肯定是错的，那别的角度就不用谈了，因为我们都生活在法律这个框架内，大不过法律。”

    “所以我觉得，可以给你这件事情定个性，你就是做错了。”

    “但是呢，你好就好在，你可以重新选，你还可以用全新的方式去面对以后的罪犯，以后你就在法律框架内做事，这不就结了么？”

    周瑜一摊手，陆启昌猛点头，然后看向黄志诚。

    黄志诚似乎是在思索周瑜的话，一时没有反应，陆启昌也不催。

    周瑜可没那耐心，站起来直接走过去到他面前嫌弃的说道：“行了，这还是我认识的黄志诚么，那副翘着二郎腿的嚣张样呢？倪家还没死完呢，要退休也得等把倪永孝送进去再想退休的事，到时候你爱退休退休，没人拦你。”

    “对，没人拦你。”陆启昌悟了，反正先把黄志诚搞起来，上班了哪还有那么多功夫想别的。

    “我嚣张吗？”黄志诚抬头看着陆启昌问。

    陆启昌一愣：“这是重点吗？”

    周瑜直接上手拉了他一把：“别墨迹了，赶紧打扫打扫，一屋子的垃圾，臭都臭死了，下次要是再这样，我不来了啊。”

    黄志诚没被拉动，哼哼笑笑：“算啦，晚点我叫个钟点工，不过我是真想休息一段时间，庶务部又不急，要去也得等时间的嘛，先休息一段时间吧。”

    陆启昌这下真放心了：“你说的啊，休息归休息，别搞得自己人不像人鬼不像鬼的，我和阿瑜要来定期抽查，尽快上班去。”

    周瑜一点头：“对啊，庶务部挺好的，尽快上班去，我还等着穿你给我洗的制服。”

    黄志诚笑笑：“臭小子，我洗也给总部洗的嘛，轮不到你的。”

    “那不管，你上班第一天，到时候得先给我洗件衣服。”周瑜可劲埋汰他。

    黄志诚笑着不反驳：“走啦走啦，挺晚了，别再我这耗着了，两位阿sir，我最近习惯早睡。”

    “那我们走了，记得收拾啊。”陆启昌眼睛一瞪。

    “走了。”周瑜招呼了一声。

    黄志诚挥挥手，听到背后的关门声响，收敛了笑容，默默的拿出根烟点上，眼睛看向依然是阳台。

    两人下楼。

    陆启昌琢磨了会问道：“你觉得他是真的想通了么？”

    “不好说。”周瑜摇了摇头。

    黄志诚到底是真想通了，还是应付他们俩，谁知道？

    陆启昌也叹了口气不再说什么，这事也不好逼的太紧。

    只要黄志诚一天还没有上班，就一天不会知道他到底有没有从内心的障碍里走出来。

    看时间吧。

    “对了，你是明天去面试吧？”

    “嗯，明天。”

