    闻言，为首的四臂娜迦猛然看向说话的那个四臂娜迦，问道：

    “你确定？”

    那四臂娜迦摇了摇头，

    “不是很确定，刚刚只是匆匆一暼，看得不是很真切。”

    为首的四臂娜迦点了点头，看向正在缓缓缩小的乳白色空间通道，说道：

    “不管是不是王上通缉的那个人类，既然有秘境，那我们就不能放过。”

    “一般来说，秘境内都有不少好东西的，如果那个人类是王上通缉的人类，那再好不过了。”

    “既可以活捉那个人类回去领取高额悬赏，同时还能收获这个秘境的好处，一举两得。”

    说完，为首的四臂娜迦大步朝着空间通道跑去。

    这一队四臂娜迦，在空间通道即将消失之前，纷纷跳入空间通道之中。

    ……

    李武进入秘境之后，发现自己正位于一片**大海之上的一座岛屿上。

    他环顾了一圈，赫然看到了，在这座岛屿的中央位置，是一座宏伟的大山。

    高山直耸入云，仅仅只是山腰的位置，就已经没入云层。

    李武也看不真切云层之上的风景。

    李武抱着龙宝宝，不急不缓，朝着岛屿中央而去。

    他猜测，岛屿中央的高山，应该就是这座秘境的核心了。

    如果这个秘境有什么宝贝的话，应该就是在这座高山之上，甚至在山顶之上。

    “吼！！！”

    就在这时，李武听到了云层之上，传来的巨龙的吼声。

    听到这一声巨龙的吼声，李武脸上忍不住露出了一抹笑容，

    他的第一目标，可不是这片秘境的宝贝，而是奔着罗天龙骑口中的海洋巨龙来的。

    “希望可以献祭出这头海洋巨龙的血脉之力。”

    李武快步朝着岛屿中央而去，口中喃喃低语。

    他根本没有将一头传说级的海洋巨龙放在眼里，在他眼中，这头海洋巨龙已经是一具尸体了，注定会被他献祭。

    最后，李武干脆也懒得慢慢走过去了，他拍了拍龙宝宝的脑袋。

    下一刻，龙宝宝不情不愿地化作百米巨龙，载着李武，朝着高空飞去。

    就在龙宝宝载着李武飞上高空的同时，在高山的山顶上，一个乳白色的空间通道突然出现，

    从这乳白色的空间通道内，七道身影涌出。

    这七道身影正是跟在李武身后，进入空间通道的七个四臂娜迦。

    也不知道该说他们运气好还是运气坏了。

    说他们运气差，但是他们偏偏直接传送到了山顶上，摆在他们面前的，赫然是两个被水蓝色光芒笼罩的宝箱。

    但是说他们运气好，他们刚刚出现，就看到了一头狰狞无比的海洋巨龙。

    海洋巨龙发出了一声愤怒的咆哮，张开血盆大口，就是一道吐息喷出。

    下一刻，除了三个传说级四臂娜迦反应过来躲避开来，其余四个暗金级娜迦，通通被海洋巨龙秒杀。

    “海洋巨龙，这里怎么会有海洋巨龙！”

    其中一个四臂娜迦惊呼一声，脸色难看无比。

    同样是传说级，他们可远远不是巨龙的对手。

    虽然他们人数占优，但是在绝对的实力面前，人数的优势也没有屁用。

    “巨龙大人，我们无意冒犯，还请巨龙大人饶恕。”

    为首的四臂娜迦连忙说道。

    然而，巨龙一族可是十分高傲的种族，在它们眼中，除了同族，其余种族都是蝼蚁。

    它又怎么可能允许几个蝼蚁偷偷潜入它的洞穴，然后还活着。

    下一刻，海洋巨龙释放技能，大量水元素汇聚而来，化作一场巨大的海啸，朝着三个四臂娜迦席卷而去。

    传说级禁咒——超级海啸！

    不过，三个四臂娜迦毕竟是传说级的存在，硬生生抗住了海洋巨龙的攻击，

    然后他们迅速地冲出洞穴，径直朝着大山之下飞去。

    海洋巨龙再次发出一声咆哮，拍打着翅膀，从洞穴之中追杀了出来。

    “水牢！”

    三个四臂娜迦同时释放技能，大量水元素在海洋巨龙身边浮现，化作一个巨大的水球，将海洋巨龙囚禁。

    突破传说级之后，也就没有普通怪了，最低都是精英怪。

    这三个四臂娜迦也不例外，都是精英怪，自然可以释放技能。

    他们和六臂娜迦之间的差距，只不过是血脉的尊卑罢了。

    三个四臂娜迦合力释放的技能，果然将海洋巨龙困住。

    不过他们心中门清，这种困住只不过是暂时的罢了。

    所以，三个四臂娜迦头也不敢回，连忙朝着下方冲去。

    “吼！！！”

    海洋巨龙再次发生一声愤怒的咆哮声。

    在水牢之中，它疯狂抽动龙尾，锋利的龙爪也不断挥舞，足足过了好一会，它才将水牢破坏，继续追杀下去。

    不过，它被困住的时间有点久，不出意外的话，它是绝对不可能再追上那三个四臂娜迦了。

    ……

    听着天空上不时传来的巨龙的吼声，李武脸上露出了诧异之色。

    “上面是发生了什么变故吗？竟然引得那头海洋巨龙如此愤怒。”

    李武喃喃低语，然后他轻轻拍打了下龙宝宝的脑袋，

    “小家伙，加快速度。”

    “吼！”

    听到李武的声音，龙宝宝发出了一声低沉的吼声，随后，它的翅膀快速舞动，朝着上方飞去。

    ……

