
“现在的问题是……”接着尼米兹就提出了这次会议的关键：“我想你们都知道目前这样的形势并不符合美国的利益。虽然从战争的角度来说这对我们也是有利的，中国人打越多的胜仗，就意味着我们可以少付出些代价。但是……照目前的状况来看，已经不仅仅是面子问题及政治上的问题了，明白吗？”

闻言海军众将领不由一阵茫然，除了面了问题和政治问题，还会有什么问题呢？

“如果仅仅只是政治上的问题，我还可以置之不顾！”尼米兹解释道：“毕竟那是政客的麻烦，跟我们没有太大的关系，那些问题就让政客们头疼去吧！但问题是……不知你们是否发现，美国海军登陆战甚至整个美国海军对中国军队都有种依赖性？在战场上不管碰到什么困难首先想到的就是中国军队！长此以往，你们觉得会发生什么呢？没错……我们的海军陆战队将会生活在中国军队的阴影之下，士气下降、训练荒废、战斗力永远也得不到提升，因为他们会想，反正有中国人在前头顶着，让他们去跟日本人拼命就可以了，美国人就在后面看戏，你们说是吗？！”

会议室里不由一阵沉默，他们都知道尼米兹说的是对的，因为战打到现在，不仅仅是美国大兵有了这样的问题，就连他们这些高级将领也有了这样的问题，此时表情尴尬的哈尔西很不幸就是其中之一。

过了好一会儿，尼米兹才打破沉默道：“我们该想想该怎么解决这个问题！”

“将军！”一名美军参谋说道：“目前的战场形势……我军已经基本掌握了太平洋的制空权和制海权，所以我认为我们打败日本人是迟早的事。鉴于此，我认为我们可以将中国部队送回缅甸或是中国了！”

这参谋的话立时就引来了一片反对声，这其中尤其是史密斯。

“托马斯上校！”史密斯反对道：“你说的也许是对的，我们打败日本人是迟早的事，在座的任何人都不会怀疑这一点。但这迟早是多早呢？一年，两年？或者更久？要知道，我们早在塔拉瓦战役投入包括护航航母在内的二十余艘航母时，我们就已经基本掌握太平洋的制空权和制海权了！但是我们打得轻松吗？不，一点也不！如果没有中国军队在，那将会是一场灾难！”

“是的！”性格直爽的哈尔西丝毫不给这个参谋情面，他批评道：“托马斯上校属于办公室，你永远也不知道日本的抵抗有多顽强，他们甚至会在明知道没有任何胜利的希望的时候，还会战斗到最后一个人！但是中国人……我不得不承认，他们是对付日本人的好手，他们熟悉日本人，同时也有与日本人相似的作战精神，这是我们的部队所缺乏的！

如果我们把中国人调回缅甸或是中国的话，在往后的战争中再次碰到难以解决的问题的话，我们能派谁去呢？托马斯上校吗？”

会议室里不由传来一阵哄笑。

托马斯愤怒的反驳道：“可是……将军们！这是战场不是吗？就像尼米兹将军说的，我们要想办法摆脱对中国军队的依赖，那么我们就要下定决心让我们自己没有依赖！否则我们在碰到困难时还会想到中国军队！”

应该说托马斯的话还是有道理的。

但是……

尼米兹摇了摇头：“问题是……盟军在非洲的战场陷入了困境，德国人在非洲给我们弄出了很大的麻烦。如果任由日本人把战争长时间的拖下去，对我们也不会有好处。所以，把中国部队调回国虽然是摆脱对其依赖的好办法，但是风险太大……万一我们需要尽快结束对日本人的战争但却做不到，很可能就会需要中国部队的力量。”

“将军！”哈尔西接嘴说道：“那么，我认为就只有在我们中间形成一个共识，那就是不到万不得已不使用中国军队，或者如果要调用中国军队的话得上报海军作战部，通过作战部讨论之后再决定是否要投入中国部队！”

“嗯！”尼米兹点了点头：“我也是这个意思！我希望的是……你们最好能把中国部队放到一边，把他们忘了！”

“另外……”接着尼米兹又补充道：“我希望你们能够向中国部队学习！”

“当然！”哈尔西回答。

“我想你们没听明白我的意思！”尼米兹加重语气道：“我说的是……乘着现在是肃清马绍尔群岛残敌的时候，你们应该把下一批将要投入战场的部队送给中国部队面前去训练！”

“将军！”闻言哈尔西不由一愣：“这么做……难道不会对我们的政治不利吗？”

其实哈尔西在这一点上想的更多的是面了问题，虽然他一直很钦佩张弛的指挥和智慧，但他认为那不过是中国人里的个例罢了，从骨子里哈尔西还是有种优越感的。而现在却要让他把部队交给中国人训练……

另一名美军军官也反对道：“将军，我们的战术比中国部队更先进，甚至他们的战术还是我们训练的，所以我不认为中国军队可以教给我们什么！”

“那么为什么中国人能一次又一次的打败日本人，而你们却不行呢？”尼米兹反问。

众人不由哑口无言。

“让我告诉你们吧！”尼米兹接着说道：“中国人至少有两点是美国大兵所不具备的，那就是与日本人作战的经验和对日本人的了解，而这，却是在训练中学不到的！所以，为了下一次你们在战场上能够不依靠中国部队单独打败日本人，多向中国人学习些对敌经验吧！”

顿了顿，尼米兹又接着说道：“至于政治影响方面，我们所进行的是‘联合训练’，以在将来的战斗中能够更好的协同作战，明白吗？”

“是！将军！”众军官只得无奈的应了声。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874260"  chaptername="第三百零四章  联合训练">加入书签</a>
</div>
