    筑基之境，一击之力，超越寻常金丹境修士。

    如此术法，已不弱于地煞神通分毫。

    更让纸道人心神动荡的是，这竟然是覆海神魔棒法。只是比他所了解的三十六式，厉害了何止一丁半点。

    见此棒法，无须多言，灵果山真仙传承，已经毋庸怀疑。

    “看来那头老猿，骗了所有人。”

    好半天，纸道人才冷静下来，稍稍思索，便想清楚一切。再看宁易，眼中火热淡了几分。

    真仙传承为真，但是想要拿到，却不容易。

    那只老猿，既然能够骗了门中那位前辈，修为绝对不仅仅只是化神境。想从他手中夺得仙缘，只怕不容易。

    “也不瞒前辈，那面青铜圣壁，实则是一件传承仙器。”

    宁易瞧见纸道人眼中贪婪之色有退去之意，稍稍加了把火，沉声说道：“覆海神魔棒法，便是掌控这件仙器的条件之一。若能把棒法修至圆满，便能与仙器取得一丝感应。作为此次交易的一部分，晚辈愿意把覆海神魔棒法复制一份，以供前辈参详。”

    “秘影司当真舍得啊。”

    宁易越是如此坦然，纸道人心中越是忌惮。

    金剪门中那位前辈，修为已功参造化，都被白猿骗了，秘影司却知道的清清楚楚，只凭这份手段，就能令人心生忌惮。更不用说，宁易还拿出真仙传承，与他们分享。

    虽然知道，这其中有利用之意。

    但是，这份魄力，却不是谁都有的。

    “前辈这话，晚辈有些听不明白。”

    宁易眼中露出疑惑之色，诧异的看着纸道人。

    纸道人嘿嘿一声冷笑，也不多做纠缠，说道：“只此棒法，便已超出噬灵雷竹，小道友还真舍得，难道就不怕，贫道拿了棒法，便不管不问的走了。”

    “如何选择，是前辈的自由。”

    宁易笑的淡然，落入纸道人眼中，却有点可恨。这是吃定他，定然会前往灵果山，“这桩交易，晚辈还有一个小要求。”

    “说来听听。”

    “棒法可以给前辈，但是，只准一人学习。”

    宁易神色认真，说道：“须提前立下心魔誓言，晚辈才会把棒法交给前辈。”

    “你倒会做买卖。”

    纸道人眼中露出一丝讥笑之意，便是一人学习，也只赚不赔。

    毕竟，一千枚灵石，去那儿也买不来一式神通，唯一遗憾的是，如此一来，七宗便要从这小子手中买七次了。至于联起手来，只买一次，拿下仙器后，在讲分配，纸道人愿意，其余六宗未必放心他。

    双方讲明条件，接下来的事情就简单多了。

    纸道人按照宁易所说，立下心魔誓言。

    宁易也不废话，把六十四式覆海神魔棒法真意，刻于玉简之中，递给纸道人。

    纸道人接过玉简，查看了片刻，眼中露出满意之色。

    虽然明知被人利用，心中有几分不爽。但是，好处却也是实打实的，便是不爽，也说不出什么，只能暗暗郁闷。

    纸道人收起玉简，一挥手，宁易眼前一花，已回到包厢之中。

    “告辞。”

    纸道人收了‘镜中城’，也不停留，转身便走。

    刚到门边，不知想到了什么，停了下来，转过身，一双眼睛精光四射，直勾勾的盯着宁易，问道：“小道友，覆海神魔棒法，只有六十四式吗？”

    “前辈这话何意。”

    宁易愣了一下，说道：“晚辈只学了六十四式。”

    纸道人盯着他瞧了数息，推开门走了出去。

    宁易也不关门，静静坐在包厢中，等待下一位顾客。不大一会，山岳真人领着沙长老、明诚走了进来。

    “小友想要何物，才愿意交换那套棒法。”

    山岳真人挥手布下几套隔绝探听的阵法后，开口见山，直接了当的问道。

    宁易眼中精光一闪，山岳真不问仙缘为何，直接交换棒法，显然是纸道人把事情告诉了他。

    七宗联盟，金剪宗也是其一。

    “听闻地仙宗中曾有一株仙根，名曰‘玄黄仙藤’。”

    宁易嘴角微微翘起，说道：“晚辈想求一块玄黄仙藤的仙蜕，不知前辈可有。”

    “可否用灵石代替。”

    不等山岳真人开口，沙长老接过话，说道：“就依噬灵擂主的价格，我们愿意支付一千枚灵石。”

    “贵宗的地煞神通‘土遁’，一千枚灵石可卖。”

    宁易脸上带着冷笑，宝物价格，因人而异。

    比如噬灵雷竹，对普通人而言，也就值九百枚灵石左右。但是对金瞳银霜一族而言，就算超过千枚，他们也会咬牙买下。玉骨子之所以愤怒地放弃，是因为宁易抬价太狠，让她看不到希望。

    同样，对宁易而言。

    噬灵雷竹可遇不可求，价格自然远超千枚灵石。

    仙蜕，亦是如此。

    一般人看来，仙蜕有些鸡肋。

    但是，玄黄仙藤对地仙宗而言，价值连城。所以，他们更愿意用灵石来交换。

    “你……”

    沙长老眉头一挑，眼中杀机隐现。

    山岳真人瞥了他一眼，翻手取出一物，递给宁易。

    宁易眼睛一亮，接过来仔细打量。

    此物三指来宽，一指来长。表面天生道纹，透着一股厚重苍茫的气息。

    宁易也算是接触过几种仙蜕，一眼便能瞧出，此物不假，应该正是玄黄仙藤遗留下来的仙蜕。

    收了仙蜕，宁易先让山岳真人立下心魔誓言，而后才把记录着覆海神魔棒法的玉简给了他。

    依此这般，很快宁易就卖了五次。

    索要等价物时，以仙蜕优先，不过遗憾的是，除了地仙宗这块外，并没有要到第然二块。

    仙蜕罕见，这种情况也很正常。

    既然没有仙蜕，便以其他珍宝代替。

    宁易首选的是炼制六丁神兵的主材，还真别说，前来的势力底蕴不俗，真让宁易找到了两种。

    一种是炼制丁酉神兵的赤云雷晶，另一种是九阳雷晶铁。

    九阳雷晶铁，宁易直接给了丁卯神兵。

    丁卯当场吞下，体内阵纹浮现，无需宁易帮忙，片刻间便把这块九阳雷晶铁炼入体内，气息又涨了一分。

    心脏处的天雷灵焰，也从花生米般大小，又涨大了一圈。

    没等多久，包厢又进来一名道人。

    老道赤红脸，胡须浓密鲜红，走动间在胸前晃动，仿佛一团燃烧的火焰，随着他踏入包厢，室内温度骤然间升了十几度，老道就像是一个移动的火人，无时无刻不在朝着外界释放的热量。

    宁易瞳孔微缩，笑着见礼道：“见过前辈。”

    神火门，天火道人。

    此前虽然不曾谋面，但是宁易还是一眼认出此人。

    “哈哈，无须多礼。”

    天火道人摆了摆手，说道：“废话贫道也不多说了，说吧，你想要什么？”

    “久闻贵宗擅长熔炼火焰。”

    宁易沉吟一下，说道：“前辈可有火之一道的仙蜕。”

    “若是给老道一段时间，或许能寻到一枚。”

    天火道人摇了摇头，说道：“如今贫道身上，可没有这东西，换一样吧。”

    “晚辈曾听说过一种灵火，名叫魔影。”

    宁易也不弃馁，思索一下说道：“前辈可以此火，如果没有，晚辈愿意退而求其次，此火伴生黑魔雷珠，不知前辈可有。”

    “小小年纪，知道的还真不少。”

    天火真为眼中露出一抹讶然之色，笑着说道：“魔影老夫也想要，只是一直没能熔炼出来。不过黑魔雷珠，十几年前偶尔得到一枚。”

    说话间，手中多出一物。

    此物被一个半透明的玉盒封印住，透着玉壁，可以看到一颗龙眼般大小的黑色珠子。

    珠子表面上，不时闪过几道乌黑色的雷光，看上去十分的妖异。

    宁易眼睛一亮，接过雷珠，打开封印观察片刻，确实无误后心中着实有些兴奋。

    黑魔雷珠，正是炼制丁巳神兵的主材。

    此珠释放的黑魔雷，阴毒难缠，一旦被其粘上，便如跗骨之蛆，不把目标摧毁，便不会消散。至此，炼制六丁神兵的主材，已凑齐其五，只差丁末神兵一种主材。

    天火道人得到覆海神魔棒法，满意的离开包厢。

    随后，宁易又接待的几波客人。

    有昆吾附近的权贵世家，也有横跨云州中州两地的大商行。凭借一式覆海神魔棒法，宁易赚得可谓是盆满钵满。

    胡楹站在拍卖台上，每看到一方势力走进包厢，眼中嫉妒之色便浓上一分。待十几波过后，内心之中，一丝冲动不可抑制地生了出来。若是抢了宁易，所得宝物，只怕是足够修至化神境了。

    很显然，内心有这个念头的，不止胡楹一人。

    “胡前辈，晚辈还以为你不准备交易了呢？”

    宁易看着胡媚娘走进包厢，眼中露出一抹嘲讽之色。

    胡媚娘的举动，着实让宁易有些看不透。

    她从六丁神兵身上，猜到文羲族，从而引出真仙传承。

    只到此时，宁易还在怀疑，胡氏对方羲族的真仙的了解，只怕比自己想象的还要多。

    既然如此，她为何又向外透露真仙传承的消息，引来大批的竟然者。

    难道只是为了借助仙缘，引来各方势力，好在拍卖会上大赚一笔。

    这个解释，宁易着实难以说服自己。

    还是说，胡氏的目的是想先搅混水，然后在摸鱼。可是，她又那里来的自信，可以在各方势力中夺得传承仙器。

