    第4758章 杀戮，封心

    “了不起。”天罚道祖凝视着萧逸，“极限至尊之境，却有道祖实力。”

    天罚道祖边说着，边缓缓抬起了一手。

    “太虚，雷反。”

    轰…

    滚滚雷霆，彻底狂暴。

    四面八方的雷霆开始汇聚在上方乌云之上。

    雷霆的涌来，并非简单地聚集，而是以一种难以理解的惊人玄奥汇聚着、融合着。

    “嗯？阳雷？”萧逸抬头看了眼那玄奥汇聚的雷霆。

    整个星域范围内的雷霆气息，已然大变。

    再不是阴雷，而是阳雷。

    这天罚道祖，并不掌阳雷，只是通过阴阳转换之法，将自己掌控的阴雷转化为阳雷。

    论威力以及破坏力，确实狂暴的阳雷更加可怕。

    看似转换，但对比之前那太虚雷罚，威力怕是十倍而增。

    如果说，之前那太虚雷罚只是天罚道祖一念为之；那么，而今这太虚雷反，便是他开始真正出手，真正地动真格。

    这，才是一个道祖应有的实力。

    “萧逸界主，让开吧。”天罚道祖冰冷威严道，“这一击，你挡不住。”

    “黑暗之主，注定了是无尽虚空最大的祸患，注定了天地不容，也注定了是生灵的绝对对立面。”

    “天地不容，她今日唯死一途。”

    萧逸冷声道，“谁规定的天地不容？你吗？还是谁？”

    “若是你的话，那么我告诉你，在我面前，你还不够格说这句话。”

    萧逸抬头凝望着可怕的滚滚天雷，冷厉道，“若这就是所谓的天地不容，那么它同样不够格。”

    天罚道祖抬起的手掌缓缓从虚摄化作了合拢，口中，吐出冰冷一声，“太虚，天雷印！”

    轰…

    滚滚雷霆，瞬间降临。

    巨大的雷暴，庞大得根本无法形容。

    萧逸甚至有那么一种直觉，这道巨大天雷落下，怕是整个星域都能轰成灰飞。

    这，才是天罚道祖的全力出手。

    但即便如此，萧逸脸上却无半分惧色。

    “雷麟，禁焱。”萧逸冷喝一声，一剑劈出。

    锵…仍旧是清脆而凌厉的剑鸣。

    剑气，从下而上，以轰破苍穹之势直轰天雷。

    剑气未至，刚刚发出，却在剑鸣声中混杂出一声可怕的兽吼。

    剑气未爆发，却化作了一头巨大的雷电麒麟。

    吼…

    滚滚天雷之上，不知何时起，出现了这头巨大的雷电麒麟。

    但与正常的雷电麒麟不同，此刻这头雷电麒麟竟是浑身冒火，那是蓝色的火焰，却一瞬间让得万雷退避。

    本狂暴惊人的滚滚雷霆，瞬间被镇压。

    本降临的巨大天雷，一瞬之间威力大减。

    至天雷落下，轰至巨象之上，除了让巨象有那么几分颤动外，同样未能伤到巨象。

    而巨象守护之内的战船，更是连半分颤动都没有。

    上方，滚滚雷霆，化作了雷霆不扬，哑雷了一般。

    萧逸冷眼凝视，眼中尽是不屑，“这就是所谓的天地不容？”

    “若是，那么这片天地在我面前，也须趴着。”

    吼…

    巨大的雷电麒麟，发出威严怒吼。

    这，是雷麟剑道与雷海禁焱的融合。

    雷海禁焱，位列天地至强火之一，可禁所有雷霆。

    但，其层次摆在这。

    任何一种天地至强火，其极限都只是极限至尊这个范畴。

    单凭雷海禁焱，根本不可能禁锢住一个道祖的雷霆力量。

    因为道祖的雷霆，在极限之上。

    但，在极限之上的，还有麒麟瑞兽。

    若是雷电麒麟，融合下雷海禁焱的效果，那么便足以做到禁锢道祖的雷霆力量。

    可与此同时，萧逸和天罚道祖的修为境界差距摆在这，故而并无法禁锢，只是做到了压制。

    太虚天雷，在压制之下威力大减。

    雷霆尚存，却孱弱羸羸。

    “而今，该到我了。”萧逸眼眸冰冷，眼中杀意从未有过半分消退。

    哗…

    萧逸的眼眸，开始变得通红。

    浑身，开始火焰爆发。

    “杀戮，魔炎。”萧逸冷喝一声。

    这是杀戮剑道和血狱魔炎的融合。

    哗…

    萧逸的剑，开始蒙上了一层血色。

    “弑神。”

    萧逸体内，开始血脉沸腾，身躯，开始血脉喷张。

    那是绝对的狂暴气息。

    此时此刻，单单他浑身溢散的气息，就让得虚空空间涌动不堪，混乱不已。

    “六魔，封心。”萧逸一手握剑，一手，却凝出一道手印，打到胸膛之上。

    一瞬之间，萧逸本就通红的眼眸变得冷漠可怕。

    远方。

    天罚道祖头一次出现了眉头紧皱，“萧逸界主，不愧有杀神之名。”

    萧逸冷声道，“今日，我要杀一个道祖。”

    锵…

    萧逸一剑轰出，冷喝一声，“弑神，血刹斩！”

    轰…

    一道巨大的血色剑气宛若横亘虚空。

    巨大血色剑气上那惊人的锋利气息，让得天罚道祖都生出了一丝危机感。

    这代表着，这道血色剑气，即便是他的道祖之躯也休想承受。

    当然，这绝对是因为弑神血脉的缘故。

    天罚道祖手掌虚握，“雷反。”

    手中，狂暴的阳雷凝聚，准备轰散这道疾速轰来的巨大血色剑气。

    但雷霆刚凝，天罚道祖又再度眉头紧皱。

    雷麟禁焱的压制下，这片范围内的一切雷霆力量都会被极度削弱。

    “呼。”天罚道祖微微呼出一口气，“有些本事。”

    话落。

    天罚道祖口中冷喝一声，“太虚，雷极。”

    轰…

    巨大的血色剑气，同时而至。

    但也在同时，定格在天罚道祖百米之外。

    那里，似乎有一层无形之力，挡下了这道巨大的血色剑气。

    但与此同时，萧逸的身影却瞬间消失在原地。

    嗖…

    一道血色光芒，一瞬间跨越虚空距离。

    “好快。”天罚道祖眼中惊色难以掩盖。

    锵…

    下一瞬，一把血色利剑已出现在他眼前。

    一道血色与火焰包裹着的身影，已在他三步之外。

    这一剑，横扫而来。

    这一剑，欲要将他一剑分尸。

    天罚道祖手掌虚握，“雷极。”

    嗡…

    血色利剑，在距离天罚道祖身躯只剩一寸之距时，生生定格。

    “嗯？”萧逸的语气，早已变得冷漠极致，“斥力？”

    嗡…嘭…

    天罚道祖手掌虚握中，手指轻弹。

    手指根本未有接触到萧逸，萧逸的身影便仿佛被一股无可抵挡的无形力量连人带剑重重轰飞。

    嗖…远方，萧逸被轰飞的身影瞬间稳下。

    一瞬之间，再度消失在原地。

    血色光芒，再度一瞬间跨越虚空之距。

    “好快的速度。”天罚道祖不自觉地微微吸了口凉气。

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    (本章完)

