
“我骗你作甚？”

云绾宁挑眉看着他，“你若是不信，大可去打听打听，看我说的是不是事实？”

她眼神在宾客中寻找着。

突然间，目光一顿。

云绾宁冲左前方抬了抬下巴，“你看那边……”

墨炜顺着她的视线看去，脸色已经越来越难看了，“本王知道了。”

他起身离开，不知做什么去了。

……

云国公府后院。

云汀汀也还未曾入席就坐。

云振嵩借口更衣，匆忙回了房间到现在也没有出来。怕他是不是出了什么事，云汀汀赶紧寻了过来。

“爹，爹？”

云振嵩的房门紧闭，云汀汀敲了敲门。

无人应声。

云汀汀只觉得好奇。

云振嵩不是回了房间吗？

怎么会无人应答？！

四周静悄悄的，也没有下人值守。这会子，下人都在前院招待客人、为寿宴的事儿进进出出的忙碌呢。

云汀汀推了推门，房门从里面上了栓，推不开。

“爹？！”

仍是无人应声，她忍不住皱眉自言自语，“人哪去了？怎么没有动静？”

难不成，是云振嵩受不了今儿的羞辱，寻了短见？！

正着急时，只听房里传来一声闷哼！

这声音，听起来不对劲啊！

云汀汀脸色一变，疯狂拍门，“爹，爹你没事吧？你怎么样了？你可千万不要想不开寻短见、今儿可是你的寿宴啊！”

房里的声音戛然而止。

但很快，又响起一声不可描述的声音……

纵使云汀汀是还未经人事的姑娘，也明白房里是什么情况了！

难怪房门反锁、难怪任凭她拍门喊叫，云振嵩也没有应声。

敢情里面春意盎然呢？！

云汀汀脸颊一红，连忙逃离此地。

刚刚从后院冲出来，就遇到“闲逛”的墨炜……云汀汀低着头狂奔，根本未曾注意到面前有人，差点与墨炜撞了个满怀！

被他一把接住，她才后知后觉的抬头。

“多，多谢周王。”

云汀汀惊魂未定。

“无事。”

墨炜看着她，眼中闪过一丝欣喜。

他将欣喜压下去，好奇的问道，“云三小姐这是怎么了？可是有人在追你？还是出了什么事？”

“没，没什么。”

云汀汀眼神慌乱，不敢与他对视。

在她印象中，周王就是个古板的小老头子。

方才又撞破云振嵩的“好事儿”，眼下又遇到墨炜……

总觉得怪怪的！

墨炜低头看着她，只见她额头上有一层细密的汗珠、头发散乱、脸颊通红，上气不接下气。

且她眼神慌乱，分明是有事！

“云三小姐，若是遇到了什么麻烦，可以告诉本王。”

“我真的没事。”

云汀汀只想离开。

但墨炜不放她走，她只好强笑着，“不知周王在这里做什么？”

“本王，本王在这里散步。”

墨炜随口胡诌，“方才本王在席间吃的有些多。本就身子不好，绾宁特意叮嘱本王，饭后要多多散步消食。”

这个理由听着还算合理。

想起先前她也随云绾宁一起去过周王府，那会子墨炜病得很重。

眼下瞧着倒是好转许多。

不但精神气儿好多了，而且整个人瞧着也年轻许多。

许是身子好转的缘故，他的气质顿时就上来了。

较之从前“古板严肃老头子”的形象，如今的墨炜在云汀汀眼中，多了几分眉星目剑、气宇轩昂。

尤其是，被他用这样认真的目光打量……

在他的双眸中，云汀汀清晰地看到了自己的倒影。

她青春的心，也忍不住跳动了一下。

“是，是呢。”

她慌忙收回目光，“大姐姐医术精湛，周王该多听大姐姐的建议。”

“还请周王吃好喝好，自便就行！我还有事，失陪了。”

云汀汀低垂着头，快步走远了。

目送她的背影走远，墨炜唇边露出一丝笑意。

他慢条斯理的走回云绾宁身边坐下，“绾宁，方才本王‘无意间’碰到了云三小姐，略一试探。”

“本王觉得，我还有机会。”

云绾宁：“……你确定你那是‘无意间’吗？”

他就想根会移动的柱子似的杵在后院门口。

但凡有人从后院出来，都一定会碰到他吧？！

“你脸上写满了什么，几乎人尽皆知了！还好意思说是无意间碰到了。周王，认识这么久了，我怎么没发现你脸皮这么厚呢？”

云绾宁一脸鄙夷。

“是。”

墨炜只好低头投降，“本王的确是有意守在那里。”

“说罢，有什么进展？”

“还是有一些进展的。”

墨炜轻咳一声。

许是怕墨翰羽与周莺莺得知此事，便有了调侃、拿捏他的软肋；

圆宝这小崽子，如今也不可小觑。

被他知道了，他也一定会被损。

于是墨炜示意云绾宁起身，两人走到了墙根下低声交谈。

“本王觉得，云三小姐对我有意。”

云绾宁咳嗽了一声，难以置信的看着他，“我方才没听错吧？你怎么如此肯定？你问过她了吗？”

“没有。”

墨炜摇头。

不等云绾宁询问，他已经自顾自的解释道，“但本王能感觉得到。”

“你感觉到什么了？”

云绾宁好笑的看着他。

“她方才对本王笑了。”

虽然笑容有些勉强。

但这么多人在场，她一定是不好意思！

“她还对本王投怀送抱了！”

尽管云汀汀及时刹住了脚，也差点一头撞进他怀中好不好！

“她在本王面前，还脸红了！眼神慌乱不敢与本王对视。种种情况表明，云三小姐对本王有意。”

看着墨炜一本正经的样子……

云绾宁突然觉得，墨家人都好不要脸啊！

原本以为病恹恹的墨炜，会跟臭屁的墨翰羽他们兄弟几个不同。

但眼下云绾宁才发现，是她多虑了！

墨宗然的基因，也太强大了！

他们兄弟几个，看似高冷淡漠。

实则一个比一个不要脸，一个比一个臭屁自恋！

“周王，你把手伸出来我替你把把脉。我瞧瞧到底是你脑子出问题了，还是病情未曾好转，让你变成傻子了……”

说着，她就去拽墨炜的手。

哪知刚伸出手，只听身后传来凉凉的一声，“云绾宁，你这是在做什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148361"  chaptername="第474章  一个比一个不要脸">加入书签</a>
</div>
