    “我姓钱，钱金华。”店老板说着，伸手叫过来伙计上茶。“秦老弟，刚才我听伙计说，你打算看看我这间店面？”

    “对！”

    “敢问您是做什么买卖的？”

    秦铭微微一笑，连忙找借口敷衍。“说来也巧，我们是同行，在外地开了一家小店，最近想回来发展，所以打算盘一家店面。正赶上您这里要出售，所以过来看看。”

    “钱老板，冒昧地问一下，店里的生意这么红火，您为什么要出售呢？”

    当谈到店面出售时，秦铭发现，这个钱老板神色显得有些暗淡。

    “唉！一时经营不善，资金周转不开。”

    秦铭虽然没经营过生意，里面的事情不是很懂。但是这么好的生意怎么会经营不善呢？

    很明显这位钱老板有事隐瞒，没有说实话。既然人家不愿意说，自己也不好问，毕竟每个人都有自己的隐私。

    “钱老板，那您这家店打算多少钱出手，能不能给我一个低价。”

    见秦铭问起价钱的事，钱金华略微思索一下道：“小哥你我投缘，我也不跟你多要，上下楼共计四百多平，而且后面还有一处院子，三间库房，如果您还嫌少的话，还可以再盖三间。所有的全部加起来，我向你要一百二十万，而且是全款。您要同意，现在咱们就可以过户。”

    “一百二十万？”闻言，秦铭不禁有些错愕，这么大一个店面，再加上后院三间库房才要一百二十万？

    自己是不是听错了！

    这可是经济一条街，在临海县来说，可是寸土寸金的地方。

    见秦铭有些迟疑，钱金华咬了咬牙，再次开口。“小哥，这样吧。我再给你优惠点，一百万，不能再少了。还是全款。怎么样？”

    钱金华越是这样说，秦铭越是感到疑惑，看他那样子，好像急需这笔钱。

    莫非真是经营不善吗？

    正在这时，恒通饭庄门前来了几辆金杯面包车，车子刚停好，一下子从里面跳下来十几个年轻小子。

    这些人，歪戴帽斜瞪眼，逢人一副疯狗相，一看就知道不是什么好东西。

    服务生见店里来了客人，连忙上前相迎。可是当他看清这些人的面目时，仿佛跟见了鬼一般，不禁吓得连连后退。

    这时，一个染着白毛带着大耳环的混混抬腿一脚踹开店门，伸手一把揪住服务员衣领。似笑非笑看着他。

    “小子，老子问你，你们老板呢？赶紧叫他滚出来，就说魏爷来了。”

    门口发生的事，坐在休息区的钱金华看得清清楚楚，不禁吓得颜色更变，手一哆嗦，刚举起的茶杯跌落在地，应声而碎。

    碎杯的声音，立即引起了这些混混们的注意。

    “原来，钱老板在这呢。”

    白毛说着，一把将手里的服务生推倒在地，迈步到了钱金华的近前。

    “我说钱老板，你好大的架子啊！我们魏爷来了，你连迎都不迎啊？啊？”白毛说着，伸手就是一个耳光。

    大厅里吃饭的一看要出事，连忙付了账出了恒通饭庄。一会的工夫，大厅里的客人除了秦铭以外，走得一个不剩。

    “是吗？魏爷来了，哎呀！您看我一时间只顾着说话了，没有注意到。都怪我都怪我。”钱金华一边捂着红肿高大的脸，一边赔这不是。

    白毛一听钱金华不停地说好话，心里不禁一阵地得意。随即指着一旁坐着的秦铭问道：“这是谁啊？”

    闻言，钱金华心里一惊，瞬间冒了一身的冷汗。“这……这是我家里的亲戚。”

    “亲戚？是吗？”

    “是是是，真是我家亲戚。”

    闻言，白毛不由上下打量了秦铭几眼，见秦铭手端着茶杯理都不理自己，心中有些不爽。刚要上前找茬，不想这时从门口外迈步走进三人。

    为首的是一个四十多岁的光头，光着膀子，纹着身，脖子上戴着一条大金链子，一脸的横丝肉，走起路来摇头摆尾，异常地嚣张。

    在他左面跟着一个妖艳的女郎，她的穿着实在是不敢恭维，蕾丝吊带，小蛮腰。超短裙，大白腿，走起路来恨不得把屁股都甩飞了，离着八百米都能闻到她的骚气。

    而右面跟着一个男人，看上去三十多岁。他倒是很正经，西装领带小分头，整个人显得十分地精神。

    站在这群人里，显得格格不入。

    一看光头进来，白毛也顾不上找秦铭的麻烦，点头哈腰迎了上去。“老大，人给您找到了。”

    光头轻轻点了点头，眼睛看向了钱金华，嘴角不禁闪过一丝的冷笑。

    “钱老板，看样子你很是不欢迎我啊。啊？”

    闻言，钱金华身子一哆嗦。“不敢不敢，魏爷光临本店，钱某欢迎还来不及呢！”

    “最好是这样。”

    光头冷哼一声，大摇大摆的到了钱金华近前，随即伸手一把将其推开，抬屁股坐了下来。

    钱金华也不敢反抗，毕恭毕敬站在一旁听着。

    对于眼前发生的一切，秦铭似乎根本没有看见，依旧品着自己手里的茶。

    这个举动不禁引起了光头的注意。

    他是谁？他可是临海县的一霸，魏爷魏老根。在临海县，谁人不知谁人不晓，哪个见了他吓得不哆嗦。

    可是眼前这小子似乎根本不在乎自己，这令他心里十分地不悦。

    魏老根并不是一个莽夫，他知道，在没查清对方的底细前，最好不要轻易动手。否则真要是引出来什么大人物那就不好办了。

    所以瞥了一眼秦铭，不再理会。

    “钱老板，我的话你是不是当耳旁风了，上次我来就告诉过你，门口那张破纸给老子撕了，你没听见啊？啊？”魏老根说着，脸色顿时一沉。

    “对不起魏爷对不起魏爷，马上就撕马上就撕。”钱金华说着，连忙叫过伙计。“小二，赶紧去把门口的红纸撕了。快去！”

    不等伙计离开，魏老根伸手一把揪过钱金华。“钱老板，你最好老实点，我说什么，你就听什么，不要惹老子生气。”

