    “什么？你说什么？！”

    傅竟轩听到这个要求，瞬间暴怒，“不可能！菲尔斯，你别白日做梦了！甜甜就只有我一个爸爸，你这糟老头子别想来抢我的女儿！甜甜绝对不会认你的！你这是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “呵呵，傅竟轩，那你是不想赢得总统大选了吗？”

    菲尔斯族长被傅竟轩怼了，不仅一点不生气，反而还满面笑容，心里别提有多得意了。

    “别怪我没提醒你，现在这个情况之下，能够帮你的也就只有我了。你不管想什么办法，都没有我联系I国政府出面替你澄清的方案更好，你可要想清楚了！”

    “我都不用想就可以回答你，这不可能，我不同意！”傅竟轩咬牙切齿，一字一顿地说道。

    该死的菲尔斯，竟然开出这种条件，以为能够威胁到他吗？

    不做华国总统又怎么样？他又不是没做过！

    但宝贝小公主只有这么一个，以往的二十多年里，他已经错失了跟女儿相处的机会，好不容易找到女儿，不管发生什么，他都不能让小公主被别人分走！

    菲尔斯族长依然是一脸笑意，还好傅竟轩是隔着电话跟他对话的，如果真人坐在他面前，肯定会恨不得一拳打死他，因为他笑得实在是太欠扁了！

    “老傅啊，其实这件事，我又不是在征求你的意见。我征求的是晨曦的意见。”菲尔斯族长说着，转头看向了洛晨曦，“晨曦啊，乖，快叫爹地。只要叫了爹地，爹地就帮你解决一切麻烦。我们菲尔斯家族的小公主，当然不能为了这点事每天提心吊胆了。”

    洛晨曦一脸懵逼，不知道这个皮球怎么又踢回了她的身上。

    刚才听到菲尔斯族长和傅竟轩要谈合作条件，她还以为已经没她的事了呢。

    两位都是政治经验丰富的老狐狸了，哪怕是看在她的面子上合作，肯定也会尽量为自己这方争取最大的利益。

    而她夹在中间，是最不适合发表意见的，所以她都准备溜了，让他们自己去谈。

    哪知道，菲尔斯族长要求的条件，竟然不是投资也不是特权，而是……让她叫爹地？

    天底下还有比这更便宜的事情吗？

    洛晨曦其实本来也是要叫爹地的，只是每次到了嘴边，又觉得不好意思，才没叫的。

    所以，菲尔斯族长的这个条件，对她来说几乎是没有难度的。

    洛晨曦根本没想，张口就道：“那还不容易吗？爹……”

    “不行，不许叫！”

    傅竟轩听到电话那头的声音，心脏病都差点吓出来了，顾不得身边还站着不少下属，就直接大叫起来，“甜甜，你……你不许人其他人做爸爸！！”

    “呃……”洛晨曦呼吸一滞。

    这突如其来的大吼，都把她吓到了。

    就在她尴尬无比的时候，菲尔斯族长不徐不疾地开口了，“晨曦啊，不就是叫一句爹地吗？你妈咪一直都希望你能跟我像亲生父女一样相处，你不想让她失望吧？”