    第21章 见通天圣人

    殿前大将殷破败，去接商青君进宫。

    美人到来，殷阳却不法享受。

    如今，大战将启，他必须得有万全的准备才行。

    现在，留给自己的时间不多了。

    本来殷阳以为，西岐伐商，还有一段时间，足够让自己准备。

    然而，随着自己的一系列操作，那西岐却急了，不得不提前发兵。

    殷阳可以肯定，西岐方面，也还没有完全准备完毕。

    九间殿外，殷阳四十五度角，仰望天空。

    这一本盘大棋，下棋的，正是九天之外的圣人和鸿钧老祖。

    然而，自己却是必须被灭掉的主帅。

    申公豹站在一边，并没有说话，只是静静地看着殷阳。

    他突然觉得，眼前这大商帝王，身上有一股帝王之气。

    只要扶佐大商，灭掉大周，那么，自己便能成为封神的主导者，彻底击败姜子牙。

    棋子！

    我们都是棋子！

    申公豹内心，暗暗叹气。

    是啊！

    有资格下这盘棋的，只在圣人了。

    但是，谁也不想做那棋子啊！

    “国师，如今，太师已经北伐，明天一早，朝歌大军，也将前往汜水关。”

    殷阳突然转头，看向申公豹。

    “我想见见通天教主，你既是截教中人，可否引见一番。”

    “大王想见师尊他老人家？”申公豹有些诧异地道。

    “是的，你与孤王都是棋子，但是，咱们是有思想的棋子。通天教主作为棋子，一步错，满盘皆输啊！所以，孤王也想做棋手，看能不能说动那通天教主。”

    申公豹想了想，道：“好，既然大王想见师尊，我自当引荐，咱们何时动身。”

    “即刻启程。”

    “好！”

    申公豹点了点头。

    很快，两人便驾云而行，朝东北方的金鳌岛而来。

    殷阳有江山战图在手，洪荒世输各地图，都已经被他记住。

    他倒不是找不到金鳌岛，而是，到了金鳌岛，没有人引荐的话，恐怕见不到通天教主。

    殷阳召唤出逍遥自在云，与申公豹一起，踏在云端。

    逍遥自在云速度极快。

    下方，群山飞退。

    不时传来大妖的吼叫。

    这些妖魔，都有自己的领地，遇到强敌，自然要保护自己的地盘。

    不过，殷阳只是路过。

    就算他们想要拦截，也追不上逍遥自在云。

    很快，两人便出了北海，来到一座仙境一般的岛屿之外。

    金鳌岛，并不是一座岛屿，而是一处群岛。

    在这群岛之中，通天教主布上了大阵，通天门下，都做在这些岛屿之上。

    群岛最中心，则是一座大岛。

    有申公豹引路，两人很快通过了法阵，落在金鳌岛之上。

    远方，一座宫殿巍然屹立。

    远隔数里，殷阳便感觉到，一股圣威传来。

    虽然他有人皇至尊体，但是，对于这种圣威，殷阳还是感觉，对自己有隐隐的压制。

    两人顺着青石大道，迈步而行。

    突然，一位道人迎面而来。

    “二位面生得很，不知是何时来的同门。”

    那道人一脸笑意，迎了上来。

    能来金鳌岛的，只能是通天门下。

    这道人这么说，也是没有问题的。

    申公豹笑道：“贫道乃是申公豹，通天圣人新收的弟子，而贫道身边这位，正是当世人皇，此次，人皇有要事，需找师尊相商。”

    那道人一听，不敢怠慢，连忙行礼：

    “贫道余元，乃是金灵圣母门下，你既是师祖门徒，我便叫你一声师叔了。”

    “这位人皇，好年轻了，而且，道行不浅，看来，人族当兴啊！”

    余元客气了几句，这才话锋一转：“师祖正在碧游宫之中，几位师叔与几位师叔，也在宫中听讲，你二人可自行前往。”

    “贫道有事，先行告退。”

    说完，余元转身便要离开，突然又转过身来：

    “人皇，有件事差点忘了，贫道有人记名弟子，唤做余化，在大商任职，不知你可认得。”

    这余元，正是余化的师尊。

    这一点，殷阳自然知道。

    听闻余元提起余化，殷阳微微一笑道：“道长，余化确在为大商效力，目光已官居殿前将军。道长教出来的好弟子啊，孤得谢谢你才行。”

    “呵呵！”余元一笑道：“有劳人皇对小徒的照顾了，近日，我祭炼了一件宝物。”

    说完，那余元手一动，一柄小刀出现在他手中。

    漆黑的小刀，黑得似乎能够吞噬光芒。

    “此乃化血神刀，是贫道有三百六十五种剧毒之物，祭炼了七七十四九天，再用毕生修为，灌注而成，威力其大，可祭起伤害，若被此刀所伤，十二个时辰之内，便会化着血水。”

    “人皇，贫道托你将其交给余化，让他将此刀发扬光大，也多一件防身之物。”

    殷阳一听，连忙道：“好，既是道长托咐，孤王自当亲手，将其交给余化。”、

    几人又寒喧了几句，那余元这才驾起遁光，朝远方而去，眨眼之间，便消失不见。

    目送余元离开，殷阳才与申公豹一道，朝碧游宫而来。

    碧游宫修炼得导常雄伟，那大门之中，飘浮着碧游宫几个大字。

    两人刚刚来到碧游宫外，一个威严而浩大的声音，便在两人耳边响起。

    “远来是客，人皇，申公豹，你二人只管进来便是。”

    殷阳与申公豹听了，这才迈步，踏入碧游宫之中。

    碧游宫内部空间，极为庞大，已经不能用富丽堂皇来形容。

    大殿内部，站着数十余男男女女的道人。

    这些道人，全都恭然而立。

    殷阳推测，这些道人，便是通天门下二代弟子了。

    申公豹早已经走上前去，朝通天行礼：

    “见过师尊，师尊万寿！”

    通天教主是一位四十来岁的中年男子，长相雄伟，自然一股霸气。

    只见他微微一笑：

    “申公豹，本尊让你去凡间游历，为何却带了人间帝王前来？”

    殷阳连忙上前两步：

    “见过通天圣人，孤今日前来，是有要事相商，事关截教存亡，故而不得不亲自前来，靠着申公豹引见。”

    “事关截教存亡，人皇，你休要唬本尊。”通天教主冷冷道。

    一众弟子，也都面露异色。

    截教号称万仙来朝，门下弟子众多，加上师尊乃是三清之一，圣人之尊，谁还能灭得了截教？

    (本章完)

