
　　众人都多多少少听说过陈飞宇嚣张的事迹，但是亲眼看到陈飞宇狂妄到毫不将谭明知放在眼里的一幕，还是心中为之震惊，纷纷感叹真是闻名不如见面！

　　澹台雨辰忍不住摇头笑了出来，她当然知道陈飞宇故意公开打脸谭明知，是因为她父亲有意将她许配给谭明知，陈飞宇心里肯定不爽，故意给谭明知好看。

　　虽然说上去好像陈飞宇有一点小心眼，但是澹台雨辰心里却很开心，嘴角翘起了一丝笑意，陈飞宇能为了她吃醋，说明陈飞宇真的在乎她，她高兴都还来不及呢。

　　琉璃表情有一些复杂，虽说司空友挑衅陈飞宇在先，而且还对陈飞宇下了杀手，陈飞宇反过来杀死司空友也情有可原，但终究……陈飞宇还是为了一时意气而杀人。

　　这对于潜修佛法的琉璃来说，内心多少还是有些不舒服，看来得找一个机会，好好跟陈飞宇聊一聊了。

　　此刻，陈飞宇挑眉看向了谭明知，似乎在说，如果不服气的话，你大可以站出来，我们比划比划。

　　谭明知心里又是一阵恼火，前不久他和陈飞宇战过一场，败的轻松彻底，如果再战一场，他同样不是陈飞宇的对手，而且大庭广众下败给陈飞宇的话，也只会丢人现眼。

　　他又不傻，怎么可能这个时候跟陈飞宇动手？

　　当即，谭明知哼了一声，只能强行视而不见。

　　陈飞宇一声轻笑，环视众人一圈，凛然道：“现在还有谁看我不爽打算教训我的，大可以站出来，甚至你们还可以一拥而上，我陈飞宇都接下了。

　　只不过后果嘛，可就不是你们所能承受的了。”

　　众人神色大变，有了司空友的前车之鉴，现在就算借给他们十个胆子，他们也不敢向陈飞宇挑衅啊！

　　一时之间，全场寂静，无一人敢应答。

　　满月宗等人心中震撼，陈飞宇仅仅只有一个人，就将这么多强者给震慑住了，此举着实令人震撼，如果不是她们亲眼所见的话，绝对不会相信！

　　“原先在大厅里向我叫嚣的人，我清楚的记得可不止司空友七人，本来我以为会有更多的人站出来跟我动手，没想到最后也仅仅只有那七个人而已。”陈飞宇摇头喟然而叹，似乎在感叹在场这么多强者中，连一个真正有胆识的人都没有。

　　在场诸人神色微变，脸上火辣辣的，心中又是尴尬又是愤怒，但是无一例外，没有一个人敢出来跟陈飞宇动手。

　　紧接着，众人纷纷看向了巴正阳等在场的寥寥几位“问玄”强者，希望这几位“问玄”强者能够站出来教训陈飞宇，为他们挽回颜面。

　　然而，巴正阳却是眼神微闭，仿佛周围所发生的一切，跟他都没有一丝一毫的关系。

　　另外其他门派的几位“问玄”强者也是老神在在的站在原地，一点都没有跟陈飞宇动手的意思。

　　开玩笑，他们又不傻，传闻中陈飞宇连“问玄强者”都能斩杀，他们如果跟陈飞宇动手的话，赢了也没什么好光彩的，可万一输了，那就有性命危险，不如一开始就不下场，只要不下场，就不会败，更不会死。

　　周围众人顿时一阵泄气，没有了“问玄强者”出面，根本没人能制住陈飞宇。

　　陈飞宇嘴角翘起一丝笑意，正要转身向琉璃的方向走去。

　　突然，一道倩影从远处急匆匆跑了过来，正是去而复返的钟雨心。

　　“飞宇……宗主她……呀，发生什么事情了？”钟雨心刚跑过来，一眼就看到血泊中的司空友，不由吓了一大跳。

　　“他为了讨好别人自寻死路，说来也是可惜。”陈飞宇叹了一声，说道：“一点小小的插曲，不用太在意，你宗主怎么了？”

　　钟雨心想起宗主的吩咐，也顾不得陈飞宇等人为什么会从大厅出来，司空友又为什么会死在这里，连忙说道：“飞宇，宗主请你和琉璃姐姐前去书房一叙。”

　　陈飞宇想都不用想，就知道逄云宗主邀请自己，肯定是为了讨论洛书剑派和禁地的事情。

　　当即，陈飞宇看向琉璃，正巧看到琉璃也看向了自己。

　　两人同时点点头。

　　接着，陈飞宇又看向了澹台雨辰和潘丹凤，说道：“你们稍等，我去去就来。”

　　他很想让澹台雨辰和潘丹凤也跟着一起去，不过这件事情关乎满月宗的隐秘，去的人多了逄云宗主肯定不喜。

　　所以陈飞宇考虑再三，才没让澹台雨辰和潘丹凤一起跟着。

　　琉璃也看向了澹台雨辰和潘丹凤，暗暗打量着两女。

　　“好。”澹台雨辰嘴角含笑：“我等你。”

　　潘丹凤虽然满心想跟着去，但看到澹台雨辰都痛快的答应了，她也不好跟着一起去，只能有样学样地说了声“好”。

　　陈飞宇这才看向钟雨心，说道：“走吧。”

　　“飞宇，琉璃姐姐，你们跟我来。”钟雨心点点头，转身带路。

　　琉璃纵身一闪，已经来到陈飞宇的身边，并肩跟在钟雨心的后面，向逄云仙子的书房走去了。

　　等陈飞宇走远后，在场众人这才纷纷松了口气。

　　谭明知哼了一声，忍不住不爽地道：“小人得志！”

　　澹台明日在一旁苦笑连连。

　　空璇长老及时站了出来，装作若无其事的样子，邀请众人再度回到大厅一叙，又吩咐门下弟子给司空友收尸。

　　众人这才逐渐回到了大厅里。

　　原地，只剩下了祝玉泉和巴正阳二人。

　　“正阳叔，你怎么看？”祝玉泉突然开口问道，没头没尾的，但是巴正阳却听明白了他的意思。

　　巴正阳神色凝重，说道：“陈飞宇很厉害，单打独斗的话，我不一定是他的对手。”

　　祝玉泉脸色微变，继而忧心忡忡地道：“如果陈飞宇和我们做对的话，后果不堪设想。”

　　“只要不让陈飞宇知道我们的真正目的就是了。”巴正阳淡淡道：“事以密成，保守住秘密，不招惹陈飞宇，陈飞宇自然不会跟我们做对。

　　当然，万一不小心泄露的话，那就想方设法杀掉陈飞宇就是了，他是人，不是神，就一定有弱点和破绽。”

　　“是。”祝玉泉应了一声，感受到巴正阳的自信，他也跟着充满了信心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1662章 事以密成免费阅读。https://xs.23sk.com 