    “今年的大会，比斗测试有三场，第一场，为小组战，大家从我的身后的箱子中抽取纸条，按一号与二号对战，三号与四号对战的顺序排列，以此类推晋级淘汰。”

    “每个成功胜利者，都能获得十点积分！”

    “诸位南山郡的青年俊才们，共勉！”

    高台上，郡侯的副手大手一挥，身后出现了数个标着一二三数字的木质箱，赫然就是其口中说的纸条的抽取箱，而随着他慷慨激昂的说着，加上生动的语气，广场中的诸多年轻人都为之热血一燃，滚滚如潮的呼喊声在广场升腾。

    “郡侯还真是舍得，蕴灵丹此等贵重之物都舍得拿出，莫不是在为何人造势？”观战席上，玄剑宗的老者高铭出声说道，他目光落在了与他们共坐一席的罗远。

    席上。

    五大家族，乃至是其余的七宗使者等人也都将目光落在了罗远的身上。

    蕴灵丹的重要与珍贵性。

    对于低境界的武道修士来说，都是可遇不可求的神丹灵药。

    能够在一定的程度上，大幅度地增长武者的武道悟性，起到增强对武道功法，武技的感悟。

    而且是一生，仅能服用一枚。

    便是一位先天境的武者，想要为后辈中的天赋优秀之人求取一枚，都有路无门。

    但是南山郡的郡侯罗远却是舍得将如此一枚丹药给拿出来，还特地更改了规则，作为今年的奖赏，显然就是为了自家的某位后辈造势。

    南山郡的五大家族族长，都若有所思的将目光落在罗远身后站立的一名少女身上。

    赫然便是此前在南山郡城门外，与他们一同迎接武道七宗使者的少女。

    少女他们都识得，是南山郡侯的女儿，罗瑶。

    一位武道命魂觉醒前，天赋同样不低的天才，但具体的武道命魂是何等品阶，却是成为了南山郡众多家族势力心中的一个好奇。

    因为罗瑶觉醒武道命魂的时候，被南山郡侯罗远保护得太过严密，除却郡侯府的真正心腹外，根本没有几个人能知晓罗瑶的具体武道命魂是什么，又是何种品阶的强大命魂。

    成为了此时观战席上众人心中的一个悬念。

    面对着众人的目光，罗远抚须一笑，也不掩饰地道：“本郡侯的确是有所私心，为的就是替小女造势，不过即便是小女落败，本郡侯拿出的奖赏也能让夺魁者物有所得，还能结下一番善缘。”

    “倒是耍了些小心机了。”

    “郡侯此言倒是真诚，但都如此坦诚的说出，我等自然也不会心中有所多虑，不过这蕴灵丹或许我们的后辈也能得到，未尝不可。”

    五大家族族长笑道。

    七宗使者同样点头。

    面对罗远的诚然，他们也没有什么好说的。

    毕竟，罗远已经说得很明白了。

    的的确确就是为自家的女儿造势。

    即便造势不成，也还能借助蕴灵丹等奖励，得到一名少年天才的亲近，这都未尝不是一件双赢的买卖，如此一来怎么说都还是罗远可能赚了。

    若是罗瑶胜了，成功夺魁，自然无可厚非，其声望声势都能在此次的一战中增长，还能奠定自身的武道根基。

    若是败了，纵然输了郡侯府拿出的高额奖励，也或许能得到一位未来至少是武道先天境的强者友谊。

    这样算下来，郡侯府怎么都不会是亏本的一方。

    “我看时间也差不多了，就让这场大会开始吧。”坐在玄剑宗老者高铭身旁的褚青出声说道，一双美眸不带丝毫情绪地落在了高台上，望着人声鼎沸的广场。

    此时的人群。

    也都已经有序地在郡侯府的人手安排下，从高台上的木质箱中抽取了属于各自的纸条。

    “的确是可以开始了。”罗远颔首，回头看了眼身后的罗瑶，道：“瑶儿，你也去抽取排名吧，此次的大会，为父希望你能走出一个不错的成绩来。”

    “父亲放心。”

    罗远的身后，一袭红衣如火的罗瑶轻点头，便是转身离开了观战席，前往高台上抽取名额次序。

    此时，韩立也刚从高台的木质箱中，抽取了一个名次。

    展开白如雪的纸张，几个苍劲有力的墨色字迹出现。

    “第一百零一号吗？”收起手中的纸条，韩立顿时知道了自己的轮场次数。

    按照郡侯府的积分淘汰制，与韩立对战的，将是一百零二号的持有者。

    “很好，现在最后一名也抽取了名次，那么比斗现在开始，我们将会分作四个擂台，同时进行。”高台上，郡侯府的副手立于其上，只见他双手虚抬，偌大广场的空地周围凭空升起了四座一人高的擂台。

    有灵气流转在擂台的边缘上，铭文符阵闪烁着奇异的光芒，仿佛能隔绝战斗的余波一般。

    “现在，请我念到名次的年轻武者，按照擂台的方位上场。”

    “首先是，一号，二号武者上东方擂台。”

    “三号，四号武者上南方擂台。”

    “五号，六号武者上西方擂台。”

    ……

    随着副手的喊声落下，一名名年轻的，不过十六七岁的年轻武者都汇聚在了擂台上，在得到副手的许可后，四个擂台上的武者便是快速的纠缠打斗在了一起。

    有枪影，刀光，剑鸣等不同的武器在擂台上闪烁。

    年轻武者间，在四座擂台也发生了战斗，灵气涌动，厮杀漫天，却仿佛被擂台周围的灵气给围困住了他们战斗的余波，任由再强的冲击，都无法冲破擂台的屏障一样。

    一个个武者间，便是接连随着一个又一个被淘汰的武者走下擂台后，相继上场。

    低境界武者的打斗，很是迅捷。

    因为不少高境界武者，在争斗的过程中，可能还要避免对方施展过强的武技，甚至某种秘术，强行提升实力。

    如今在擂台上的都是年轻武者，彼此间掌握的武者大多都在同一个等阶上，威力也都大相径庭。

    而时间的推移，也很快轮到了韩立的场次。

    在郡侯府副手的点名下，韩立登上了东方的擂台。

    彼时。

    擂台的对面，也同样走来一名身体壮健，目测似乎约有一米八以上的高大身材，虬起的肌肉臂膀，给人一种直观的力量美感。

    韩立与其一对比之下。

    便如同狼与柴犬，两者之间的强弱，似乎在一瞬间就有了高低立判！

    ……

