    苏卿卿很少有做梦的时候，而在这个午后做了个长长的梦。

    梦里的暴君似乎正常了许多，时常对她嘘寒问暖，且梦中几年的时间一直独宠她一个。

    在太后势败之后，君璟晔不受人掣肘，后宫更是形同虚设，将她一路扶上后位。

    梦中的苏卿卿渐渐的被他的温柔日复一日的蚕食，最终放下了自己的打算，甘心留下做他的皇后，为他生了太子。

    不过数年，宫中如花似玉的宫女如同三月枝头最娇嫩的花儿一般。

    莫说是男人喜欢了，便是女人也爱看。

    她一日午后去寻他，听着勤政殿中，那承载他们许多恩爱与回忆的桌案上，他与别的女人在纠缠的难舍难分。

    被撞破的尴尬渐渐变成恼羞成怒，他从羞愧到后来渐渐愤怒。

    他是天子，莫说是宠幸一个寻常宫女，便是广纳三宫六院，也是正常。

    之后长达几年的不合，曾经的情感，在那无数个日日夜夜里消磨殆尽。

    直到后来废黜太子，给太子定的罪名是谋逆。

    而他宠妃生的儿子被立为太子，作为罪太子的生母，德不配位，便不能占着后位。

    她看着那边的三尺白绫还有一杯鸩酒，突然笑了。

    原来信感情的女人，竟然这样的愚蠢。

    那鸩酒让人肠穿肚烂，她这肚子还从没受过委屈。

    苏卿卿疼的厉害，捂着肚子轻声的哭着。

    君璟晔原本在苏卿卿睡后，也有些乏了，拥着她在马车上歇息了一会。

    这会听着怀里人儿轻泣出声，君璟晔眉头微皱，睡眸惺忪的睁开眼来。

    此时的苏卿卿泪流满面，蜷缩在一起，捂着肚子，痛苦的轻哼着。

    君璟晔瞬间没了睡意，将她拥在身前抱起。

    “卿卿...卿卿...醒醒......”

    苏卿卿被唤醒，意识依稀还在睡梦中，看到君璟晔后，想抬手打他，好好的出口恶气。

    只是她此时腹中绞痛，手抬了一半没甚力气就被君璟晔给握住了。

    “卿卿，你怎么了？”

    苏卿卿没有回答，腹中的抽痛，让她唇色发白。

    “渣男！”

    君璟晔：“？？？”

    -

    车队停下修整，王太医来看过，才知道苏卿卿是中午吃的烤肉太多了，之后很快又睡了，积食引起的肠胃不适，所以闹肚子。

    王太医一副药下去，苏卿卿好多了，此时躺在马车上没有什么力气。

    外面的侍卫远远的侍立着，见王太医跑前跑后，以为是陛下身体不适。

    这会马车上没有旁人，君璟晔看着一旁歪着的女人，忍不住讥讽了一声：

    “出息！”

    头一次见撑出病的女人！

    偏偏这个女人还是他的女人！

    就很离谱！

    苏卿卿这会刚刚从那个梦里面缓过神儿来，此时也晓得那不过是做了一场梦。

    至于君璟晔的冷嘲热讽，她根本没听见，这会还在想着那个梦。

    苏卿卿看着车窗上的流苏晃来晃去，愣愣的出神。

    下午的那一场梦，是不是就是老天爷给她的警醒，让她知道，男人都不是好东西，什么话都不能相信。

    她竟然在梦里相信了暴君的一生一世一双人，愿意跟他白头到老，还给他生孩子？

    她是有多蠢！

    相信了君元策一次，被骗的剖去了内丹，竟然还信了君璟晔的话！

    君璟晔这个狗东西更狠，自己想要三宫六院，不但废了她儿子的太子之位，还赐死她。

    果然君家的男人没有一个好东西！

    不对，是天底下的男人都不是好东西!

    看来还是不能靠男人，万事得靠自己。

    推翻暴君的帝位，自己登基做皇帝，那才是爽。

    省的出现梦里面的那一幕。

    而听着她心声的君璟晔，此时是这样的：“？？？”

    以前是曲解他的话，误会他，从而在心里骂他。

    现在是升级了？

    连做个梦，那些莫名其妙没有发生的事情，也开始骂他？

    他招谁惹谁了？

    君璟晔黑着脸，觉得这个女人不仅仅是一个捂不热的石头，简直就是一头养不熟的白眼狼。

    君璟晔被气到了，懒得搭理她，车队继续前行，君璟晔闭目养神，当她不存在。

    等着晚间在外安营寨扎后，王太医让人送来了一碗药汁，苏卿卿看着那一碗黑黝黝的东西，莫说是喝了，光闻着味儿都能吐了。

    她可怜兮兮的看着君璟晔。

    “陛下，你要不差人问问王太医，看这药能不能做成甜的？”

    君璟晔看着手中的书卷，只撩动眼皮瞄了她一眼，根本没搭理她。

    苏卿卿心想，暴君又是哪根筋儿错了？

    下午她刚醒来那会他满眼的焦急，看着挺心疼的样子，这会就爱答不理的。

    莫非是因为她吃撑了所以才生病的，让他丢了面子，所以生气？

    苏卿卿心中骂着暴君，可是看着那一碗药汁，着实是难以下咽。

    她小心的凑到暴君跟前打着商量。

    “陛下，您这次出来是把做的那些黄桃罐头都带来了吗？要不您现在让人送上来一罐吧，臣妾的药好苦，等会压压苦味儿。”

    君璟晔侧偏着头，看着她那一双忽闪忽闪的桃花眼。

    心想，若不是她有求于他，从来不会在他面前这么乖。

    刚才还骂他骂的欢快，这会想吃桃子了，开始撒娇卖萌。

    想吃桃？

    想屁吃吧！

    “忍着。”

    君璟晔说完，甩了甩衣袖，胳膊肘抽开，脱离苏卿卿的撒娇范围。

    苏卿卿看着君璟晔还在生气的样子，心想，这人真是狗脾气，一会一会的。

    她冲着君璟晔做了个鬼脸，心里骂了一番后，转身回去捧着那药碗。

    她刚喝了一半，苦的她整张脸都皱在了一起。

    余光中看到那边君璟晔整暇以待的望着她，那脸上幸灾乐祸的神色，着实有些欠揍。

    苏卿卿突然福至心灵的想到一件事，想到能整君璟晔，只觉得嘴里的药也不苦了。

    她将一碗药喝下，含着最后一口浓浓的苦药汁，凑近君璟晔。

    他坐着。

    她站着。

    苏卿卿捧着君璟晔的脸，整张脸怼上去，一口浓浓的药汁嘴巴嘟着送入了他的滣齿间。

    小剧场：

    嘉木：卿卿，你确定这是整他？

    暴君：感谢卿卿送来的亲亲。

    卿卿：......

    【作者有话说】

    我不求票，你们是从来不给的，我不要好评，你们也不打算给我么，狠心的女人们！

