
　　第1038章

　　“似乎是在那个方向……”

　　赵牧依靠对阴影的感知，捕捉寻找阴影位面的核心本源所在。

　　这本就是当初曙光和天机地仙希望他做的事情，现在他主动来了，只希望这里不会让他失望，智最后的真灵消失在这里，这里也是最初版本的超维进化游戏，赵牧相信这里一定隐藏很重要的秘密。

　　几天后，赵牧抵达阴影位面本源所在。

　　不知道为什么，这一路上他都没有受到来自于阴影生命的任何袭击。

　　但是才靠近本源，周围已经有一个个身影包围上来。

　　不朽鬼神、不朽魔莲，失踪的黑暗生物不朽都在这里，天机地仙也在这里，曾经在这里失踪的不朽在这一刻将赵牧团团包围，随时都能将他这个分身给撕成粉碎。

　　“没有动手。”

　　赵牧心中松了口气。

　　唰！

　　赵牧身前闪现一个身影。

　　黑夜刀锋，不朽鬼神培育的分身，很早就进入阴影位面探索的存在，他的成长之路可以说和黑夜刀锋有不解之缘，只是不知道这一次他们是敌是友。

　　“你不该来这里。”

　　黑夜刀锋冷漠的说道。

　　“你是谁？”

　　赵牧试探性的问道。

　　“我创造了你。”

　　黑夜刀锋沉默了片刻回答道。

　　“你是智？”

　　赵牧皱眉道。

　　敢说创造他，那就只有智了，智剥离了源的部分真灵，通过真灵规则补全这部分剥离的真灵，甚至传承给了他时光念力，最后更是依靠不朽圣石逆转三百年。

　　直到现在，他都不知道智做这一切的真实目的。

　　但是他相信，智一定没有死，至少没有死透。

　　眼前这个陌生的黑夜刀锋自称是智，到底是真的还是一个冒牌货。

　　“你打算逃？”

　　黑夜刀锋盯着赵牧问道。

　　“难道不该逃吗？”

　　赵牧反问道。

　　“逃不掉的。”

　　黑夜刀锋摇头道。

　　“你逃过？”

　　赵牧眼前一亮问道。

　　“你选择逃，看来你已经知道规则阵列。”

　　黑夜刀锋肯定的说道。

　　“什么是规则阵列？”

　　赵牧疑惑问道。

　　“你一定知道，你是怎么做到让圣帝忽略你的？”

　　黑夜刀锋急迫的问道。

　　“圣帝？”

　　赵牧皱眉道。

　　“就是神秘尸骸。”

　　黑夜刀锋解释道，“圣帝曾经是统治多元维度无穷世界不朽圣朝的帝王，后来诸天各族反抗圣帝的统治，其中三位不朽神圣和圣帝同归于尽，圣帝掌握的维度规则也因此流落诸天。”

　　“你说的是真的？”

　　赵牧震惊的问道。

　　他本打算套话，没想到黑夜刀锋一点隐瞒的意思都没有。

　　如果说的是真的，他很可能正在接触多元维度的真面目，如果说的是假的，黑夜刀锋怀有什么目的就让人不寒而栗了，让他感到纠结的是他无法验证黑夜刀锋所言真假。

　　“当然是真的，曾经我和你一样试图逃亡。”

　　黑夜刀锋感慨道，“那个时候我自持掌握三分之一维度规则，心想着这一方天地无法容我，那就前往虚空深处重新找一方天地，甚至自我开辟一个维度世界再造人族辉煌。

　　结果你看到了，我又不得不回来了。

　　因为根本无法离开前往其他维度世界，这里根本就是一个封闭的坟墓。”

　　“坟墓，其他世界是怎么样的？”

　　赵牧忍不住问道。

　　“跟超维进化游戏很相似。”

　　黑夜刀锋笑道，“一个个维度世界，就跟一个个轮回世界一样孕育不同的文明，只不过这些维度世界都很强大，最弱都不会比黑暗大陆弱小，强大的比不过我们这个维度却也不差多少。”

　　“能跟我说说你的见闻吗？”

　　赵牧小心的问道。

　　“可以，不过你也要告诉我你是怎么逃脱圣帝的锁定。”

　　黑夜刀锋提出自己的条件。

　　赵牧点点头，听着黑夜刀锋或者说是智开始说起关于圣帝的一切。

　　无尽多元维度，曾经存在一个统治一切世界的不朽圣朝。

　　建立不朽圣朝的圣帝，掌控了多元维度的完整维度规则，这让圣帝具备创世的力量，他能无限的制造一个个维度世界，有了一个个维度世界才会诞生各自世界的规则秩序和文明。

　　依靠维度规则，圣帝能够自由穿梭时空。

　　过去现在未来，圣帝能够前往任何一个时空。

　　起初圣帝还算贤明，当一个维度世界的生命超过容纳极限，圣帝就会创造新的维度世界让各族生命有新的生存空间，在这个时期圣帝受到所有种族共同的尊崇。

　　然而不知道什么时候开始，圣帝整个人渐渐变了。

　　他似乎是累了，似乎是厌烦了，总之圣帝对自己的生活开始越来越不满意。

　　这种思想转变，其实非常容易理解。

　　这就跟蓝星古代人类帝王一样，如果是一个明君，那么一天有批不完的奏折处理不完的繁忙工作，帝王享受至高无上的权力的同时，兼顾成为一个明君要付出常人无法想象的辛苦。

　　反观昏君，自由自在，依靠无上的权力想做什么就做什么。

　　不需要为了天下委屈自己做一个明君，不需要为了青史留名劳心劳力，做一个昏君远比做一个明君要轻松痛快无数倍，圣帝做了无数年明君，他累了也开始厌烦了。

　　甚至因为无敌，圣帝都开始寂寞了。

　　他开始变成昏君，开始迫害多元维度所有世界。

　　圣帝听说某个时代某个世界有某个绝色女子，他就能无所顾忌的穿梭时空回到过去，然后将这个女子纳入后宫，这等于直接改变了一个世界的历史时间线，引起的蝴蝶效应让后世无数人的人生命运发生改变。天籁小说网

　　圣帝听说某个世界曾存在某种名曲，他同样选择穿梭时空。

　　依靠穿梭时空的能力，圣帝无所不能随心所欲。

　　这一段期间，多元维度众生对圣帝产生了无穷的怨恨和恐惧，谁也不知道圣帝会不会在自己的世界穿梭时空，谁也不知道自己会不会因为改变历史的蝴蝶效应突然消失。

　　他们想铲除圣帝，然而圣帝无可匹敌。

　　圣帝知道未来，知道谁会造反，所以他能轻易抹杀一切叛逆。

　　甚至圣帝将叛逆的一生当成游戏，他看着叛逆者杀到自己面前，当着叛逆者的面穿梭时空回到过去，抹杀幼年时期的叛逆者让所有反叛者变成了一个笑话。

　　那是一段无比黑暗的岁月，诸天众生都只是圣帝的玩具。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1038章 昏君圣帝免费阅读。https://xs.23sk.com 