    “九幽血翼！”

    林夜背后猛然张开一对血翼，身形轰的一声，冲向了天空高处。

    “轰！”

    但是林夜的速度，相对阐烁依旧慢了一些。

    好在林夜擅长身法。

    一套天策游龙步，身形在高空之上连番闪避，使得阐烁明明能够看见，但是却追击不上。

    一怒之下，阐烁当即一拳打出，雷光暴涌冲刷，将眼前一片云天给当场覆盖。

    大范围的攻击覆盖。

    却依旧未能触及林夜。

    凭借自身极为丰富的战斗经验，加上精神力对全场的掌握，林夜身形轻松躲过后者的招数。

    看见林夜与阐烁两人冲霄而去，赤洛心眉宇之间极为担忧，着实没有想到，对方所隐藏的高手，竟然会是阐烁，这一位战斗狂人竟然还能活着。

    若是林夜不敌阐烁的话，那么赤乌宗接下来就要倒霉。

    不到最后时刻，自然也不能放弃，万一林夜能赢呢？

    横竖都是一死，倒不如现在开始就削弱千雷阁的力量，将肖白昼二人斩杀，就算到时候阐烁攻来，也都无所畏惧，她赤乌宗也一样有手段，与阐烁周旋。

    炼体虽强，但并非无敌！

    念及至此，赤洛心低喝一声，当即解开了手中将级冥器上的一道封印，顿时一股澎湃的力量，涌入到赤洛心体内。

    赤洛心的修为，在此刻竟然得到了短暂的提升。

    达到了十八纹段！

    “呵呵，着急了想杀老夫，就凭你们的实力，怕是没有那么容易！”

    肖白昼看出了赤洛心的意图，当即冷笑一声，催动玄力，与之再度疯狂的对抗碰撞！

    追打之际，二人的身形已经来到了万米高空之上。

    在这等环境下，阐烁强悍的体质也已经得到了展现，对四周冷冽如刀的寒风，根本无所畏惧，似乎这些吹打在身上，也都只是绵绵细雨一般。

    “封禁！”

    阐烁抬手一招。

    四周猛然的出现了二十道空间裂纹，将四周都给封锁，看上去，此地仿佛成为了一个虚空上竞技场，将林夜身形困在当中。

    “逃也是死，不如早点被我一拳打死吧。”

    阐烁淡淡的说道。

    这便是体修的强大自信，若是想要杀你，只需要一拳的功夫，能够挡住我一拳，你就足以自傲了。

    林夜修为不过五纹段，一拳打死，不难。

    “通冥！”

    林夜施展通冥玄脉。

    九幽冥王虎的力量再度涌来，疯狂的灌入林夜体内，直接将林夜的力量废墟再度扩充。

    当即踏入了十纹段的境界。

    对面的阐烁则是一脸不屑，双手抱在身前，任由林夜进行着准备。

    “都弄完了？可以开始了吗。”

    “可以。”

    既然对方愿意给足林夜时间，那林夜又何乐而不为呢，反而就喜欢这样耿直的对手，自信满满，到最后也只有被反杀的下场。

    “好！”

    阐烁话音一落。

    顿时身形原地暴掠冲出，一拳轰向了林夜。

    拳头虽然平凡无奇，但是这一拳竟然涌出了十八道空间裂纹！

    十八纹段强者，需要全力施展才能够达到的效果。

    阐烁随意一拳就做到了。

    拳法轰出的瞬间，天地变色，更有雷霆之力伴随，轰然的在天际炸响。

    十八道空间裂纹，如同十八道凶猛的恶龙，飞快的朝着林夜冲来。

    见状，林夜手中孽鬼剑上，连续的涌出九道剑气。

    轰！轰！轰！

    阐烁的拳头，接二连三的将剑气给轰碎，猛然的朝着林夜砸了过来。

    如入无人之境一般。

    剑气对他的伤害，根本无法奏效。

    “修罗血甲！”

    林夜周身凝聚玄气之甲。

    嘭！

    阐烁一拳砸在修罗血甲上。

    顿时修罗血甲上的修罗铭文，一阵剧烈的颤动，同时也不停的明灭交替着。

    阐烁眼中涌出一丝兴趣，确实没想到，林夜的这一招修罗血甲竟然这么有意思，能够挡住他的一拳。

    “能挡住我一拳，也算不错。”

    不过随着阐烁的力量逐渐加大，修罗血甲嘭的一声，当场炸裂。

    林夜在这一瞬间，当场捏碎了两枚八阶星罗。

    顿时恐怖的血煞之气涌入林液体内。

    “诸生寂灭剑！”

    “狩天劲！”

    狩天劲直接突破第六层。

    将力量增幅了足足六倍！

    两枚八阶星罗的力量，当场消耗的干干净净，同时孽鬼剑上，璀璨的剑光如恒星一般，绽放出一道炙热白光。

    林夜这一剑极为突然。

    即便是阐烁也都没能反应过来，但是身体的本能却做出了反应，直接抬起手臂挡在身前。

    叮！

    一剑将阐烁推出了数百米之外，当即阐烁的掌心之中，也留下了一道伤口。

    力量逐渐散去。

    阐烁的眼中有着一道寒光。

    看着掌心之中的伤口，阐烁的嘴角勾起一丝冷意。

    “竟然能伤我，你足以自傲了。”

    林夜这一剑的剑气锋利，一时间竟然让他的伤势无法好转，不过也不在乎，这也不过是一点小伤罢了。

    当林夜看见，自己这么强的一剑，仅仅是在此人的身上破开一小道口子，显然有些惊讶。

    原本以为这一剑，能够给他带来一些伤势，至少斩断一臂是要的，但显然此人的实力，比林夜预计的还要强上一分，的确难缠的很。

    但是这一剑，足以将后者激怒了。

    阐烁闭关了数百年的时间，今日被迫出关，就目睹了宗门被大肆破坏的局面，如今更是被一个年轻的后辈，破开了自身的防御。

    作为一名体修。

    肉身就是他最为坚固的护甲，林夜能够破开他的护甲，足以引起他的重视，但是这对于阐烁来说，就是极大的侮辱。

    “你也吃我一拳。”

    阐烁眼中散发着寒光。

    同时周身空间裂纹疯狂的涌出。

    “雷墟破法！”

    拳法之中带着惊雷声。

    林夜身前的空间接连坍塌，这一拳之力，仿佛将空间都给打碎了。

    若是普通的归墟境看见这一拳，估计早就吓破了胆，哪里还知道如何抵抗，就连所处的空间都支离破碎，还有哪里是安全之地。

    而林夜处变不惊。

    在这等空间坍塌的境地之下，取出了红莲劫鼎。

    “靠你了！”

    数十道恐怖的空间裂纹，不停的轰在了红莲劫鼎之上。

    当即红莲劫鼎，竟然发出了沉吟之声。

    轰隆隆！

