    皮肤深红色的断手，安安静静的躺在床榻，表皮凸起一根根深青色的血管。

    许七安现在的感觉，就像刚在客厅看完山村老尸，一边害怕，一边返回卧室睡觉，打开门，发现楚人美就站在床边，用森森白瞳盯着他。

    心里的恐惧“轰”的炸开，每一根神经都在催促他：赶紧逃跑，赶紧逃跑...

    这时，许七安看见断手的食指，轻微的动了一下，笃...食指轻敲床铺。

    下一刻，空气似乎变的黏稠，许七安觉得自己是掉进了泥潭里的老牛，空有一身**的体魄，却难以迈动一步。

    断手的五根指头动了动，然后，它以指代脚，从床铺爬了下来，沿着地面爬向许七安。

    这一幕过于惊悚，就像在见证恐怖片中的情景，许七安浑身不能动弹，转动着眼珠子，绝望的看着它爬到脚边，顺着自己的裤管，一路往上....

    它要寄生我，就像寄生恒慧和尚....为什么？为什么要盯上我，我只是个平平无奇的铜锣....许七安惊恐的念头闪烁间，断手爬到了他的胸口，依旧往上，然后，拇指和食指撬开了许七安的小嘴。

    ....许七安无法反抗，双眼瞬间睁大，表情恐惧。

    紧接着，他的口腔被撑开，断手粗暴的侵入，手指、手掌一寸寸的挺进喉咙深处。

    许七安的嘴角裂开，鲜血淋漓，人的嘴怎么可能塞进一只手？更何况是喉咙，但断手似乎正有此意。

    很快，断手进入了喉咙，只见许七安的喉管一点点的凸起、撑开，清晰的印出指头的纹路。

    这个过程很快，因为断手压根不考虑许七安的承受能力，像异性一样，粗暴简单的通过了口腔、通过了喉咙。

    断手进入体内的刹那，许七安痛苦的哀嚎一声，意识仿佛炸成无数碎片，朦胧中不知过了多久，他看见一座寺庙，庙里没有供奉佛陀法相，蒲团上盘坐着一位年轻的僧人。

    许七安竭力想看清他的模样，但僧人的脸仿佛笼罩着迷雾，怎么也看不清。

    我为什么会来到这里....我死了？然后进入西方极乐了吗....不可能，我这种不礼佛的家伙，佛陀只会用门夹我脑袋，然后把我踢出极乐世界....许七安自嘲的想着，耳边听见年轻僧人温和的声音：

    “小僧想借施主的身体温养断臂，望施主通融。”

    ....他就是那只魔物断手？许七安惊疑不定，试探道：“我要不通融了？”

    年轻僧人安静盘坐，不搭理他。

    ....许七安沉声道：“你是谁，为什么会被封印在桑泊？”

    “小僧法号神殊。”年轻僧人说道这里，顿了顿，语气有些迟疑：

    “我为什么会在桑泊....记不清了....我为什么会被封印在那里....我来自那里？”

    “我是神殊，可我为什么在桑泊？我来自哪里？”

    他最开始还是平静的，可渐渐的，随着一句句的自问，他情绪开始失控，平和安详的气质消失，整个空间出现了震动，一股难以言喻的恐怖气息从僧人体内溢散。

    那是宛如地狱的气息，让许七安毛骨悚然，心脏剧烈跳动。

    这股熟悉的气息...这一刻，许七安才确认年轻僧人确实是那只断手。

    “小僧着相了...”年轻僧人恢复了平静，令人战战兢兢的气息收敛，他温和的语气说：

    “我的元神是残缺的，所以记不起过去的事情了。我只知道自己的法号，却记不起来自哪里，以前发生过什么。”

    说到这里，年轻僧人语气透着无奈和痛苦，似乎竭力想知道过去发生了什么，但无可奈何。

    残缺的元神？是因为只有一只断臂的原因？嗯，身体是残缺的，所以元神也是残缺的，这很合理....和尚你有点惨啊....许七安试探道：

    “大师，我可能知道一点信息，不知道对你有没有用。”

    年轻僧人的气息顿时微微动荡，迷雾内，那双眼睛似乎在灼灼的盯着许七安。

    “您被封印的阵法，是由大奉皇室、司天监以及西方佛门共同完成，您既是佛门中人，恐怕，您是来自西域。”许七安道。

    他说着说着，自身也展开联想：断手的主人是个僧人，而封印他的三方势力分别是大奉皇室、西域佛门、司天监....根据青龙寺中得到的信息反馈，佛门明显更重视桑泊底下的封印物....等等！！

    许七安眼睛猛的亮起，他想起了桑泊案时的几个细节：永镇山河庙炸毁的第三天，魏渊告诉他，元景帝开启了城禁止。

    永镇山河庙炸毁的第二天，监正那个糟老头子装病，全程袖手旁观。

    青龙寺的盘树方丈，从他口中证实断手出世后，当即西行。

    从这些细节中可以推测，佛门才是桑泊封印的主导者。被封印的年轻僧人，十有八九出身西域佛门。

    难怪，难怪元景帝要打开城禁。难怪监正要装病....这是明摆着多一事不如少一事，反正不是自家的麻烦。

    许七安后知后觉的领会了监正和元景帝的想法，旋即，他又记起了一个细节：魏渊曾经反复强调，让他别搭理封印物，只负责调查朝廷内部二五仔。

    魏渊十有八九也是知道断手身份的，至少知道它源自佛门。

    难怪京城高层对封印物不上心，精力都在揪出二五仔这方面....一个个的，都是老银币啊。

    幸好我聪明机智，通过小旗官灭口案和周百户的屏蔽望气术细节，追索到了青龙寺，一层层揭开了谜团。

    这时，年轻僧人轻叹一声：“贫僧想拜托施主一件事。”

    “大师，我只是个练气境的武者。”许七安想委婉的拒绝，魏渊说过，封印物的层次，至少也是二品，甚至一品。

    这个层次的斗争，他一个小爬虫实在没底气掺和。而且，许七安没忘记金莲道长成立天地会的初衷：怼死地宗二品道首。

    难度仅比让我登基当皇帝要小，而如果再因为你的事牵扯到佛门的恩恩怨怨，我还不如自己篡位登基呢....许七安心说。

    年轻僧人不搭理他，自顾自道：“帮贫僧追索过去，找回记忆....”

    “在这个过程中，贫僧会给予施主一定的助力。”

    给予一定的助力？许七安想到了四位金锣裹着纱布的模样，心里一动。倘若有封印物伴身，相当于多了件底牌。

    他在这个皇权和神权至上的世界，可以更好的安身立命，至少不用担心被抄家灭门，谁敢动家人一根汗毛，就把谁脑浆子打出来。

    而且，等周赤雄抓住之后，他肯定会升职加薪，自身的权力也会增强。

    不过，答应僧人之前，有两件事需要弄清楚。

    “大师，你是不是需要时常吞噬气血？”许七安尽量用平和的措词。

    “只要在你体内，便无需外来气血补充。当然，如果你要使用我的力量，事后需要精血温养，最好是修行者。”

    就是说，平时只要待在我身体里就行，不会有什么事，但如果要让你打工，就得给你吃饭....许七安点点头，这个等价交换附和他的理念。

    “为什么，要选择我？”许七安道。

    “有人将我带来了你这里。”年轻僧人说：“因为我们是一类人。”

    许七安忙追问道：“什么是一类人，大师，请指点晚辈。”

    年轻僧人说：“我本能感觉如此，更多的记不起来了。”

    记不起来了...许七安嘴角一抽，又问：“谁带前辈来的？”

    年轻僧人具现出一副画面，画面中，一个身穿黑衣，头戴兜帽的人影，郑重其事的打开一只锦囊，将断手收入其中。

    从身形上推测，饱满的胸脯，圆滚的翘臀，显然是个女子。

    锦囊上绣着一只白色的动物，形状似狐，灵动漂亮，背后展开屏风般的白尾。

    狐狸，屏风般的狐尾....九尾天狐？嗯，根据教坊司中那只灰狐狸的口供，参与桑泊案的正是万妖国余孽....而万妖国陨落的女皇就是九尾天狐....嘶，万妖国的人把断手带到了我这里。

    为什么？

    他们注意到我了....许七安深深担忧起来。

    .....

    许七安睁开眼，发现自己躺在冰凉的地上，淡淡的月光为寂静的屋子提供了一丝丝的微光。

    他来到桌边，点燃油灯，提着灯走到铜镜前，镜中映出他阳刚的脸，嘴角残留着干涸的血迹，轻轻抹去，发现没有伤口残留。

    神殊僧人不讲道理的申猴，所带来的伤口已经消失。

    水漏显示，时间是寅时一刻，也就是晚上九点十五分。

    许七安坐在铜镜边，发散思维，斟酌着自己接下来该怎么做。

    近在眼前的问题是，他该怎么处理断手，要不要把这件事禀告魏公？

    “魏渊很赏识我没错，但我毕竟不是他亲儿子，再赏识也有个限度。而这件事涉及到桑泊的封印物....

    “他若是能替我取出断手，倒是没有问题。若是不能，他是会包庇我，还是连同我一起封印在桑泊？

    “而我只是一个练气境的铜锣，不可能不吃不喝五百年还不死。”

    “监正肯定能替我取出断手吧？他好歹是一品术士，问题是，我和他又不熟...许七安啊许七安，你又堕落了，沉迷在浮香温暖的柰子里不可自拔。忘记了褚采薇等着你攻略吗。早点成为司天监的女婿，监正就是自己人了啊。

    “监正老头子知道我的古怪运气，我不能对他毫无保留的信任，因为他必然暗中谋划着什么....”

    此外，还有一个遥远的问题：

    万妖国费劲千辛万苦，释放出封印物，总不可能是为他做嫁衣吧。

    暗中把断手带到他这里，肯定是有目的的，这一点用脚趾头想都知道。而这个目的，对他是好是坏？

    神殊僧人说，我能温养他的手臂和元神....这是不是万妖国将它带到我这里的原因？

    那将来有朝一日，他们会不会来取回断手？到时候，我的下场是死是活，谁都说不准。

    这时，他听见神殊僧人温和的声音在脑海里响起：

    “守秘！”

    ....许七安脸色一滞。

