    比赛结束后，王凡他们战队休息室中都处于安静状态，大家似乎是受了王凡的影响，全都步入了排位赛的训练中，并且在一局过后，就约好一起组成了五排车队。

    五排车队的效率，当然是非常高的，在王凡他们的各种套路之下，基本就是平均六分钟一局的比赛，甚至很多玩家看到他们的ID，直接到时间就投降了。

    当然，最重要的是，很多想起来采访的游戏记者，来到王凡他们的休息室想要采访，看到他们都在低头打游戏这一幕，真的是完全惊呆了。

    “难道，这就是新新战队能够获得成功的愿意么……”某游戏圈记者喃喃说道。

    “现在大家可以看到，新新战队在结束了刚才碾压式的对局之后，回到休息室，他们没有任何的休息时间，就直接在这里开始他们的训练了，所以我觉得，每一份巨大的成功，都不是偶然的！”某记者转播道。

    最后，还是叶雨辰和冯芷墨出门，也才解决了这些被震惊到的记者。

    如今的王凡，似乎也已经找到了他未来的方向。

    他其实从来都没有想过自己未来想要做什么，就只是觉得自己做做直播，打打游戏，还能赚那么多钱，就已经很不错了。

    如今，再次经历这些事情之后，他也总算知道了自己想要什么，同样也知道了自己需要什么。

    他曾经在书上看到过，当你真正想要回馈别人的时候，你才能真正的感受到幸福。

    如今王凡心中有股冲动。

    他得到了微操系统，哪怕是和林氏集团有关，但是也算是他的一种幸运了。同时，他的幸运还让他一直度过难关，最后拥有了如此能力。

    那么，他现在和未来要做的，就是不断强化他的能力，让他的能力能够给他身边的人，甚至是他的粉丝们带来幸福，那样，他也才能够真正的享受到幸福。

    相对于王凡他们这边的集体努力，其他战队，包括斗牛战队还有龙牙战队，则是被王凡这忽然的提高，陷入到了危险的境地。

    特别是斗牛战队，其实陈云飞猜的并不错，若是这帮得到林氏集团改造的家伙在这次KPL比赛中输掉的话，那么面临他们的确实就是非常眼中的责罚。所以现在他们在赢下了一场比赛之后，在休息室里，关好门，开始进行讨论战术起来。面对王凡，他们是绝对不能输的，为了他们自己，也为了他们的家人。

    很快的，第一轮比赛就在各个战队弥漫硝烟的交战中结束了。

    除了王凡他们战队以碾压的结果击败了第一支战队之后，暗影战队和斗牛战队还有龙牙战队同样是以巨大的优势击败了他们的对手。当然，很凄惨的自然是老黑战队，面对暗影战队，他们真可谓是被打得毫无还手之力，完全就看不到一丝丝胜利的希望。

    最后在暗影战队狄仁杰射手的肆虐下，他们以22-6的大比分，输掉了这第一场比赛。

    至于龙牙战队所对阵的猫熊战队，虽然前期双方还打得有声有色，但是进入中期龙牙战队战队核心装备逐渐成型之后，猫熊战队也终于抵挡不住龙牙战队的攻势，让龙牙战队在后期几乎没有丢掉人头的情况拿下了这场比赛。

    也让在这场比赛中投入重金的王聪，气得把手机摔了个粉碎。

    第一轮比赛过后，王凡所代表的新新战队，暗影战队，斗牛战队以及龙牙战队都在这次KPL的职业联赛中打出了非常好的成绩。另外，还有一个强悍的老牌职业战队——AG战队，同样也是在这次比赛中拿下了很好的成绩，让他们同样成为这次比赛夺冠的热门人选。

    休整了一会后，十强赛的第二轮再次展开。这次十强赛并没有沿用平时常见的BO3，而是让各战队凭借各自的积分晋级比赛。

    这也是避免了战队们面对强队时被碾压两次的尴尬情况。、然而，第二轮的抽签，直接就让观众们沸腾起来。

    第二轮的比赛，是王凡他们所代表的新新战队，面对新晋黑马龙牙战队！

    这对观众们来说，真可谓是除了暗影战队对斗牛战队那场比赛以外，最让人期待的一场比赛了。

    众所周知的是，龙牙平台在被韩方收购之后，就完成了转型，如今他们的参赛转对，也是韩方的转国籍人员组成的。这些转国籍人员，基本都是来自棒子国职业联赛的职业选手，实力不俗，这一场战队，也可以算是王凡登录国际赛场之前的热身赛了。

    这个时候，王凡他们也结束了排位训练，一起开始进入战术讨论时间。

    “王凡，我们这次应该怎怎么打啊？”讨论时，李虎问王凡。

    面对李虎的问题，王凡拍了拍他的肩膀，又转向小紫问道：“小紫，你想要表现一下么？”

    王凡问道。

    听到王凡的话，小伙伴们全都愣住了，他不知道王凡现在说这个话到底是什么用意。

    不过很显然，他似乎对这场比赛很有信心。

    听到王凡的话，小紫同样很自信的点点头。她知道王凡这样问她，心中一定是有所打算，她相信王凡，完全的相信王凡。

    看到小紫的样子，王凡轻轻一笑，拍了拍小紫的小脑袋。他知道，龙牙平台那个地方给小紫带来了多少伤害。这一次，他要在职业的赛场上将这一切都给还回去。

    “那么这一次，你就选择黄忠，我用项羽。”王凡自信的说道。

    本来他并不打算在职业联赛中用奖励英雄的，但是面对龙牙平台，他还是决定使用这个拥有加成的英雄，来给他们一个下马威。

    在大致商量了一下战术之后，王凡他们很快就迎来了第二轮的比赛。

    上台的时候，龙牙平台那帮家伙一直盯着王凡，那眼神仿佛是要将他给吃了似的。

    而王凡倒是一脸淡定，完全就是视而不见的模样。

    于是，就在这火药味十足的情况下，第二轮比赛，开始了。

