    一个虎头妖怪哈哈笑道：“圣婴大王，如果真想感谢，直接给我们免单好了。”

    一个带着丝丝妖气，文士打扮的妖怪，打量着红孩儿说道：“圣婴大王，你这身穿着很是奇特，不知有什么说法？”

    “那衣服好亮，是什么法宝吗？”

    “大金链子真闪眼！”

    “头发更亮。”

    ……

    下面妖怪一个叫嚷说道。

    红孩儿直接将免单的声音忽略，本大王开酒吧就是为了赚钱的，怎么可能会免单？

    红孩儿直接说道：“免单是不可能免单的，这辈子都不可能免单。本大王可以给你们唱首歌曲，感谢各位的光临。”

    “好！”

    “快唱！快唱！”

    “很期待！”

    “圣婴大王加油！”

    “小弟弟好可爱呦~”

    ……

    下面哈哈大笑叫道。

    红孩儿拿出手机一点，一段咚咚咚的音乐响起，红孩儿穿着大衣皮裤，带着墨镜金链跟着音乐摇摆，拿出一根大雪茄放在嘴里抽一口，吐一口白气，唱道：“等咱有钱了就得这么花

    烤烟没劲外烟太杀要抽就要抽雪茄

    白酒太冲啤酒太淡喝酒得喝天庭的

    百万寒酸千万不多酒席至少上亿的

    山珍太腻海味太腥专吃神兽稀少的

    ……

    啦…………啊啦…………啊

    ……”

    红孩儿在舞台上陶醉忘情的唱着，下面观众嘴越张越大，酒席上亿？专吃神兽？还稀少的？

    嘭的一声，吧台前坐着的猥琐道士手里的酒杯摔到地上，震惊的呆若木鸡。

    旁边打扮的花枝招展的女妖，双眼冒星星痴迷说道：“好帅！好帅！好有钱！”

    红孩儿继续摇摆着唱道：“打手小弟请两队一队背着另一队

    天品飞舟买两架一架挂着另一架

    大型商铺开两家一家挤垮另一家

    悬空洞府买两座一座撞沉另一座。”

    红孩儿抽一口大雪茄，吐一口白气，从前朝后捋了一把头发，意气风发说道：“要做就做有钱妖！”

    “哇~大王牛皮！”

    “这就是有钱妖啊！”

    “这就是有钱妖的生活吗？”

    “大王，我爱你~”坐在吧台前的妖艳女子挥舞着手兴奋叫道。

    “大王无敌！”

    “好爱圣婴大王！”

    “圣婴大王好有钱！”

    “圣婴万岁！”

    “你是在诅咒圣婴大王吗？”

    “没有啊！”

    “跟我喊圣婴大王圣寿无疆~”

    ……

    一声声呼喝在兴奋的观众席喊起，最后甚至一个个妖怪都挥舞着手发出兴奋的喊叫。

    外面街道上路过的妖怪，都下意识朝里面多看两眼。

    一声声呼喝声中，红孩儿兴奋的小脸通红，脚下轻飘飘的犹如走在云端，走下台拿起一杯啤酒举起高声叫道：“干！”

    “哈哈哈~干！”

    “干！”

    ……

    所有人都举起杯子，一口饮下，哈哈大笑声响起，越玩越兴奋，不时有妖怪跑到歌台上狼嚎一曲，舞池里面也扭了起来。

    不拘小节的女妖怪围着红孩儿扭个不停，哈哈大笑响起。

    半夜之后，红孩儿喝的兴起，红着眼睛手一挥霸气吼道：“今晚免单！大家喝起来~”

    “哇~相公好棒！”

    “圣婴大王豪气！”

    “大王神豪！”

    “哈哈哈~够兄弟！够爷们！”

    ……

    第二天，红孩儿揉了揉惺忪的眼睛，躺在沙发上一脸的红唇印，揉了揉头皮嘀咕说道：“头好疼，我昨天做了什么？”

    旁边伺候的豹子妖，小心说道：“大王，昨天您太高兴了，与那群妖精彻夜狂欢。”

    红孩儿笑道：“我记起来了，是喝了不少酒，给我拿瓶果汁来。”

    豹子妖摇头说道：“没了，喝完了。”

    红孩儿皱眉说道：“怎么连果汁都没有？随便拿一瓶饮料来。”

    豹子妖小声说道：“都喝完了，酒吧里面包括酒水饮料昨天都喝完了。”

    红孩儿眼睛猛地瞪大叫道：“怎么喝这么多？”

    豹子妖小声说道：“您昨天晚上免单，所以…所以他们那群不要脸的都畅怀痛饮。”

    红孩儿呵呵说道：“免单？我怎么可能免单？这辈子都不可能免单！”

    红孩儿扫过空空的酒架和一地的酒瓶，笑声慢慢低沉下来，咽了口唾液艰难说道：“我真的免单了？”

    豹子妖认真点了点头，您是真的免单了。

    红孩儿嘭的一声再次摔到沙发上，眼睛一闭，不省人事。

    清晨，张明轩打着哈欠从屋里走出来，院子里晋阳正在皇后的监督下看书。

    张明轩挥了挥手说道：“早啊！”

    晋阳抬头说道：“不早了，我已经起来好久了。”

    皇后笑着说道：“锅里有饭。”

    张明轩挠了挠头皮，嘿嘿说道：“昨天忙着剪辑音乐视频，忙的有点晚。”

    晋阳惊喜叫道：“皇叔又出新歌曲了？一定很好听吧！”

    张明轩说道：“是红孩儿的歌，好听，也许吧！”

    皇后笑着说道：“出自你手的作品，肯定都不错。”

    张明轩干笑两声，说道：“等一下就上传。”

    扭头朝厨房走去。

    不一会拿着两个肉包子走出来，问道：“清雅姐呢？”

    晋阳叫道：“我知道，大姑姑带着小姑姑在外面读书。”

    张明轩点了点头，打开书店的门走了出去，外面花园里，李清雅并拢双腿恬静的坐在花坛边石椅上，一朵鲜花开在耳边，人比花娇。

    李清璇坐在李清雅身边，左顾右看，坐在椅子上不住的扭动。

    张明轩打招呼叫道：“清雅姐，早安！”

    李清雅抬头，看到张明轩笑着说道：“你也早。青丘的事情谢谢你了。”

    张明轩不好意思，很是诚实说道：“其实我也没做什么！”

    李清雅看向张明轩的眼神更温柔了一分，默默做事而不居功，此君子之风也。

    李清璇哼了一声，不客气说道：“说不定是凑巧呢？我才不信他能左右月老娘娘的选择。”

    李清雅敲了李清璇一下，嗔怪说道：“世上哪有这么多巧合？好好看书。”

    李清璇哎呦一声，嘟着嘴满脸的不爽。

    张明轩咬着包子，看着李清璇挨揍，发出呵呵呵幸灾乐祸的笑声。

    张明轩吃掉一个包子，说道：“清雅姐，红孩儿有个新歌曲要上传。”

    “红孩儿？”李清雅惊讶说道：“他会唱歌吗？”

    张明轩说道：“世人都说对牛弹琴，他的音乐天赋确实堪忧，但谁让我之前许诺他了呢！”

    李清雅笑道：“好！”