
　　“你们学生会的权力还真的是大啊。”

　　杨逍出现在了人群中，目光先是扫了眼跟在保安边上的那些学生上面，最后才落在了被保安给围住的方铭身上。

　　“杨逍，这是我们学生会的事情，和你没有什么关系。”ŴŴŴ.23sk.com

　　学生会的一位干部板着脸，作为学生会的干部，学校里面除了老师之外，大部分的学生见到他们都要客客气气，但唯独有一种学生除外。

　　搞科研的学霸。

　　水木大学这种顶尖的学府，学生会实际上就相当于是外面的执法机关，他们可以管辖所有的学生，但唯独那些搞科研的学霸是他们所不敢招惹的。

　　无论水木大学的地位有多高，但有一点是没有改变的，它是一个学校，而一个学校靠的不是学生的多少和有多少学生会的干部来说话的，更不是靠培养了多少的政商两界的精英，虽然后者确实是会对学校的影响力有所加成。

　　然而，一个学校真正扬名海外提高排名，靠的是学校的学术研究，靠的是学校的科研项目。

　　所以，水木大学的学生会的干部在担任干部的时候便是得到过上面的暗示，绝对不允许动那些科研学霸，这是一条底线，是学校所不允许的。

　　而杨逍，就是这么一个学霸。

　　高中的时候便是全国物理竞赛金牌得主，大学之后更是带领着团队获得了国际物理青年大赛IYPT的金牌。

　　这还不算，按照他们学生会所了解的消息，杨逍现在加入了天文台科研项目组，这是学校内所有科研项目中可以排的上前十的，能够进入这个项目组的都是学校中的大牛，而且这项目背后的导师也不是他们可以招惹的起的。

　　杨逍对于学生会的学生是没有什么好感的，在他的心中，不是搞科研的学生都不是好学生。

　　“学生会的事情，那你倒是说说，方同学犯了哪条校规？”杨逍走到方铭的跟前，目视着学生会的这些学生，不屑问道。

　　“校外人员在女生宿舍干扰到学校女生的正常生活，也许可能还有什么不轨企图，自然是要带到管理处去接受调查。”

　　“放屁。”

　　杨逍直接是开骂了，而他的话让得那几位学生会的干部面色变得阴沉起来，其中一位学生更是忍不住怒斥道：“杨逍别以为你加入了天文项目组就可以目中无人了。”

　　“谁告诉你方同学是校外人员了？”

　　杨逍用一种看傻子的目光看向这几位学生会的学生。

　　“他们不是校外人员难不成还是本校的学生不成，杨逍你想要睁眼说瞎话吗？”学生会的学生反驳道。

　　“这位方同学是我们项目组请来的项目顾问，你觉得他还算是校外人员吗？”

　　杨逍表情突然变得严厉起来，喝道：“我们天文项目组好不容易把方同学给请来，可你们学生会呢，竟然想要把方同学给赶走，你知道你们的行为意味着什么吗？”

　　“你们差点害的我们天文项目组的科研项目终结，差点害的国家天文事业损失一大科研成果，你们将会成为整个国家的罪人。”

　　一顿大帽子扣下来，学生会的几个学生面色都变了，一般只有他们给其他人扣大帽子，什么时候被人给扣过这样的大帽子了。

　　还成为国家的罪人，这话也说的太大了。

　　“怎么，不相信我说的话吗，我告诉你们，这不是我说的，这是我的导师说的，导师亲口说方同学对我们的科研项目有着重大的帮助，你们要是不相信，那就去质问我的导师。”

　　杨逍这话一开口，这些学生会的学生表情就跟吃了屎一样难看，让他们去质问杨逍的导师，质问国内物理系的顶尖专家，质问一位中科院院士，他们是吃了熊心豹子胆了。

　　学生会的学生瞬间焉了，而那几位保安见势不妙更早就撤离的远远的，虽然先前那几位学生许诺会给他们一点好处，但是现在看来，这好处他们是要不得了。

　　神仙打架，他们还是不要插手的好。

　　学生会那边中的某位学生将目光看向了萧谨，眼神中带着请示，因为现在他也不知道该怎么办了。

　　杨逍搬出来了那位来头巨大的导师，不是他们学生会所能够招惹的起来的了。

　　萧谨此刻也是无比的郁闷，他想要让方铭在叶子瑜面前出丑，可现在结果恰恰相反，因为杨逍的到来，反倒是拔高了对方的形象。

　　被学校顶级的科研项目请来当顾问，哪怕对方先前说没有上过大学，但学历这方面已经是不成问题了，整个水木大学那么多学生，但能够进入项目组的也是寥寥无几。

　　这一次，可以说是搬起石头砸自己的脚了，而且萧谨还发现叶子瑜对自己的态度有所改变了，如果说原来是那种很平淡的，那么先前似乎是对自己有些仇视了。

　　难道叶子瑜看出了这是自己安排的？

　　萧谨有些吃不准，不过他的眼中有着阴狠之色，叶子瑜是他所看中的女人，不管如何他都要得到。

　　……

　　在杨逍的瞪视下，学生会的人和保安悻悻离开了，而在场的不少男生望向方铭的目光也是少了一些敌意，虽然对于方铭泡走了他们学校的第一校花让得他们嫉妒。

　　但如果，这个人是一位顶级的学霸，这种嫉妒心就少了很多，对于学生来说，尤其是学霸学生，他们也许会仇富，会仇视那些长的帅气的男生，但绝对不会仇视一位学霸中的学霸，因为这就是他们为之努力的目标。

　　“多谢杨逍同学。”

　　方铭朝着杨逍表示感谢，杨逍却是摆了摆手，而后看了眼叶子瑜，眼中倒是没有什么变化，对于他这种学霸中的学霸来说，叶子瑜还不如天上的一颗星辰对他有吸引力。

　　杨逍离开了，萧谨走上前，“子瑜，这位是你朋友，第一次到我们水木大学来吧，要不由我做东请你还有你的朋友一起吃饭。”

　　“不用了。”

　　没有等秦宇表态，叶子瑜直接是冷冷拒绝了，她看出了这场闹剧的和萧谨有关系，自然不会有什么好态度。

　　碰了个壁，萧谨脸上的笑容一僵，不过随即又恢复了正常，“也是，是我唐突了，你们朋友之间应该是许久没见，肯定是有许多话要说的，那我就不打扰了。”

　　说完这话之后，萧谨又朝着方铭伸出了手，“认识一下，我叫萧谨。”

　　面对着萧谨伸过来的手，方铭也是笑了，“我叫方铭。”

　　伸手握住对方的手，两人脸上都带着笑容，一旁的张淑琪看到方铭和萧谨握手，嘀咕道：“男人果然都虚伪，这两个明明是情敌，竟然还互相握手还笑的这么的开心。”

　　三秒之后，方铭和萧谨伸开手，萧谨的眉头皱了一下，因为他不知道为何，刚刚握手的时候，他只感觉到手掌上传来了一阵凉意，不过很快便是消失了，让他都不清楚到底是不是自己的错觉。

　　“子瑜，那我就不打扰你们了，我先走了。”

　　萧谨朝着叶子瑜一笑，很有绅士风度的转身离开，一旁的陈泽看着萧谨离去的背影，却是呸了一嘴，“这种人真虚伪，岳不群类型的，当面一套，背后一套，兄弟你要小心被挖墙角。”

　　方铭笑笑没有说话，萧谨是伪君子他当然知道，而且他刚刚也是弄了一点小手段，在和对方握手的时候，一道巫师之力打入了萧谨的体内。

　　这道巫师之力不会让萧谨受到多大的伤害，就是膀胱会有些损伤，未来一个礼拜的时间，萧谨只要肚子里有一点尿就会很难受，大概未来的一个礼拜时间都要在卫生间渡过了。

　　这是方铭对萧谨的惩戒，所谓来而不往非礼也，既然对方暗中使绊，那他也要还以颜色。

　　“三位美女，感谢你们在学校里对子瑜的照顾，不知道我可不可以请你们吃个饭？”

　　“原来是不可以的，不过看在子瑜的面子上，就给你这个机会。”

　　唐艳傲娇说道，实际上她们三人也是对方铭充满了好奇，毕竟，这可是子瑜的男朋友，她们也想知道方铭到底有什么本事，竟然可以拿下子瑜。

　　方铭莞尔一笑，一旁的陈泽则是立刻插话，“我知道有一家私房菜很不错，我带你们去。”

　　叶子瑜妙目看向方铭，将决定权交给了方铭，方铭沉吟了片刻，最后还是点头答应了。

　　主要是陈泽虽然也是一个纨绔子弟，但不让他讨厌，而且对方也没有纨绔子弟那种眼高于顶的性子。

　　“行吧，那就辛苦你带路了。”

　　陈泽的超跑坐不下那么多人，最后也就是唐艳上了他的车子，然后到时候让唐艳给子瑜在微信上发定位，至于他们则是选择了做地铁出行。

　　一个小时之后，方铭一行人一处四合院前停下，唐艳已经是站在那里等候了。

　　“这家店环境不错，你们进来后肯定是会喜欢的。”

　　唐艳一脸神秘，不过张淑琪和另外一位女生却是开口打趣道：“哟，怎么搞得你跟女主人一样，怎么，超跑的副驾驶位置舒服吗？”

　　“张淑琪你胡说什么呢，看我撕烂你的嘴。”

　　唐艳、张淑琪几女打闹成一团，而方铭和叶子瑜两人只是相视一笑，跟着走进了四合院。

　　PS：很多书友说几个面写那么多章，是不是太水，这些人物都是后面会继续出现的，更多的不能剧透了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第309章 搬起石头砸自己的脚免费阅读。https://xs.23sk.com 