    前一夜木萧在夏美琴留宿下来，早上夏美琴的职务就生了变化，顿时别墅区的人立刻明白过来，夏美琴非但没有被木萧惩罚，还变成木萧得宠的女人，连贝梦离也沾了光，获得一个比以前高的地位和权力，本来别人不明白夏美琴施了什么手段，获得了木萧的青睐。

    当夏美琴现身大众视野的时候，所有人瞬间明悟了原因。

    那是绝代妖魅的美色。

    每一个人看见夏美琴美绝人寰的妖颜，不约而同生出‘红颜祸水’的念头。

    尤其被木萧滋润了一夜，她柔嫩玉颊红粉菲菲，如含羞一般的美艳桃花，肌肤如羊脂美玉一样红嫩细腻，眸子如盈盈秋水，荡漾妩媚眼波，性感精致的唇瓣，鲜润欲滴，丰美傲人的玉体，风情缭绕，柔媚慵懒的神态，透着淡淡惹人遐思的红晕，浑身上下无处不媚，举手投足之间，充满一种摄人心魄的妖冶韵味。

    女人嫉恨不起来，暗暗生出自惭形愧的念头，男人更有一种把持不住**的趋势，恨不得眼珠都挂在上前去，极其嫉妒木萧能任意玩弄如此妖冶无匹的美体，想到**裸的她在木萧胯下承欢，心中顿时燃烧起一团妒火，若不是仅存几分理智，他们真想抓住这一个尤物，好好蹂躏。

    当夏美琴离开众人视线，那些人的神智才如冰水一般淋下来，寒冷的浑身颤抖，居然生出如此找死的念头。

    其实他们不知道，自己等人被夏美琴天然的妖魅之力，不知不觉迷了神智，若夏美琴卖弄一下风情，让他们自杀，意志不坚定的人，很大可能会为她而死。

    那一世，她可是掌控了无数人**的女王，怎么可能没一点魅力。

    很多人想，怪不得木萧原谅了夏美琴，还给了她手握大权，只要是男人都把持不住这样的尤物。

    简直就是一个活生生的妲己，祸国殃民的妖姬。

    此刻，夏美琴的绝代妖颜，越了安蓉茹等人，只有水白兰稳稳压得住。

    因为水白兰的绝美是冷绝一切，让人不敢有半点痴想的美，美的恐怖，美的绝望。

    水白兰跟夏美琴形成了一个极端。

    夏美琴有王者潜质，被木萧开了之后，那妖魅之力绽放，才有如此一种美的妖孽的感觉，而且她还未学会控制自己的能力，导致摄住了一大群人。

    连她自己也感觉一道道火热目光，心中羞耻之极，更担心木萧说自己招摇过市，卖弄风骚，她就当机立断，与贝梦离，裂变、水柔，去了训练场进行战斗，准备彻底掌握自己的能力再出来。

    ……

    木萧决定了建造机械要塞，机械壁垒，机械护城墙的雄伟方案后，玄冰就开始重新推演计划，其中所需的材料，更是大量的恐怖无比。

    当夜，木萧本想找夏美琴和贝梦离继续风流，而她的玉体木萧确实未尝够，但得知了她进去训练场，稍微一想便明白了她的妖魅能力，惹起她不自在，只好作罢。

    他又想去赵依凌和童静珍，可是两女休息了一天，又进了训练场，冲刺最后阶段。

    “今晚难得光棍一人。”

    木萧自嘲一笑，身边一个个女人不是进入训练，就是冲击进化境界，忽然身边变得冷清下来。

    水白兰一直处于静修，但木萧不敢打她注意，除非真正压服她的实力，否则只有不死不休。

    其实木萧想有女人很简单的事情，别墅区有不少姿色不错的女人，木萧随时可以拉起一大群女人风流快活，但如果连自己**都掌控不了，那木萧的潜力只能到此为止。

    他又是一个占有欲强烈的男人，那些女人不符合他的标准，最低要求起码像贝梦离、游美非、师静静、钟情她们这样，有自己的独特气质和保持身子纯洁。

    木萧回到无形梭，定制数十个国家的坐标，大举扫荡报废场的机械资源，包括一些名不见经传的资源区域，把统统资源，收入囊中。

    别墅区肯定无法存放数十个国家，种种庞大的资源。

    但世界各地有不少天坑，有的在海洋，有的在深山，有的在冰川……可以把这些天坑当成一个大型仓库，把庞大资源藏在里面，断绝神谕组织的资源供应。

    世界大变结束后，废弃的资源，将丢失得很厉害，木萧如今未雨绸缪，废物利用而已。

    无形梭开始不计日夜的游走每一个国家地区，扫荡一切资源，跟神谕抢生意。

    神谕应用的资源也很庞大，但不会一次过搜刮全部资源，如今世界无数资源都是无主之物，也无人问津，放在原处不会跑掉，自然不怎样关心缺少资源。

    但木萧有心算无心，进行扫荡，神谕只怕也想出现这样的状况。

    木萧坐镇无形梭之中，因为段玲玲在一个空间室之中闭关，木萧不想她一个人跟无形梭到处跑，而无形梭有银芒负责去搜刮资源，木萧进入了另外一个空间室，制造海洋心血，冲击筑基境与斗士境之间，最后一线的界限。

    海洋心血一味主药，加上不同的珍贵药材，就能配制成不同效果的药剂。

    然而，海洋心血属于一种罕有生物能量型的奇异植物，一旦拨出原地，就无法生长，难以重新培植。

    海洋心血挂有不少果实，叫作血心果，一个血心果可以制造出十支精纯血源药剂，有着激增血脉源泉、生命精血、巩固境界、激基因潜力等等的效果。

    只要一支就能让一个低级新人类，瞬间飙升百次基因共鸣，突破顶尖体三重境的药力。

    但这样无疑是拔苗助长，没经历战斗的进化，只是一个花架子，中看不中用。

    精纯血源最适合是进化境的新人类服用，可增添自身的潜力。

    但每一个人只有一次最大效果，下一次服用，药力就减低一大半，第三次就完全没有用。

    血心果一共有二十二个，可制造出二百二十支精纯血源药剂。

    然而，最大价值的不是血心果，而是海洋心血的整体。

    这是一株半人高的植物，里面蕴含了极其浓郁而纯净的生命能量，只要制作成海洋精华药剂之后，就有增加寿命，绵绵不绝的生命活力，永久拥有青春常驻的效果。

    而其中最大效果是，净化血脉杂质，壮大基因细胞、凝炼灵魂源力、以及拥有精纯血源同样的药效三倍。所以，服用一支海洋精华，就能节省一支精纯血源了。

    不过一株海洋心血只能制做三十支海洋精华，木萧自然留给自己的女人服用，至于精纯血源留给有功之人。

    ……

    三天时间，木萧把两种药剂制造出来，还好别墅区不缺药材，加上目前培植场和养殖场已经进入了正常运转，可自主生产出肉类、蔬菜、果实、药材，然后生产线加工成营养液，普通药剂等等的产品，加上别墅区本身存有大量的食物资源，人们早已不用担心食物的问题。

    当然，如果人口一多的话，培植场和养殖场的生产就供应不上，不过别墅区还在建设阶段，有玄冰这一个智脑存在，追加建造食物工场只是一个小问题。

    而且世界大变结束后，基本不用担心食物的问题。

    木萧制造好药剂后，休息了一天，顺便查看了无形梭的收刮进度。

    银芒进行了分类存放，机械放在一个山脉天坑，矿物放在一个冰川天坑。

    无形梭是从大国开始扫荡，不分日夜的进行搜刮，二十四小时下来，三个国家主要区域的物资都被搬空，扫荡不是地毡式，只去收取报废场、钢铁工业区，矿物地区等地方。

    无形梭的又有空间跳跃，搜刮度极快。

    三天时间，九个大国的区域资源都被清空，当然其中有部分已经被军方或神谕取了不少，只有报废场无人问津，直接便宜了木萧。所以，收获最多的是一大堆机械废品，其次优质的钢铁金属，最少是珍贵的矿物。

    不过海洋中有拓荒机和机械星光在开采，时间一长，也能积少成多的。

    然而，世界大变完结之后，世界所有物质会生变化，大可以自己开采，当然那样更花费时间。

    一天后，木萧调整好自己的血力和灵魂，服用了一支海洋精华，瞬息血脉源力、灵魂源泉如同栖身于无比纯净的海洋之中，有一个个清冷舒适的能量流转全身，感觉灵魂在大海畅游，血脉跟大海融为一体，生机变得磅礴，纯净如晶，洗去一身杂质，灵魂更加凝实，清澈通透，念头通达。

    他身体之中的基因细胞不断壮大，每一个都蕴含如海洋一般，巨大而精纯的血力，血脉源泉化成一股又一股的旺盛源泉，滋润肌体、骨骼、经脉……全面助长基因细胞的脱变。

    如海洋一般的血脉渐渐平复，木萧基因细胞也到了一个极限，冲破了最后一线界限，晋升斗士境，连霸烈体也随之突破小境界，晋升二重境。

    木萧睁开眼眸一刹那，射出一道慑人金芒，神威如狱。