    六房经制吏能够钳制上官，自然都有自己的本事在。若是什么本领都不掌握，也只能当个受气吏员，于主官既无用处，也无威胁。于户房而言，最要紧的就是一县的钱粮征收，尤其是上县，钱粮更是重中之重。能在县衙门里站住脚立足的，手上大多都一本底帐。

    县衙门使用的白册、鱼鳞册，因为久不更新，有近于无，实际起不到什么作用。能较为真实反映一县人口、田地的，则是这些吏员手上的帐本。在这种帐本上，不但记录着其所管区域内的土地以及大概人口，还会对士绅人家进行记录。每个乡绅大概占了多少便宜，诡寄了多少土地，养了多少家仆，乃至其有什么关系，能从其身上大概搜罗出多少便宜都会进行记载。

    这种帐本父传子子传孙，概不外传，只作为家族立身的凭仗使用。想要他们把这个交出来，自然不是一件容易的事。秦卷不愧是几人中的头马，一番唇舌之下，其他几人果然被说服，愿意交出帐簿和大半家产赎命。

    一如秦卷所说，眼下是太平盛世，为了这件事大开杀戒并不是好事。再者说来，六房书办都有自己的收入来源，为这个大杀特杀，难免令其他各房生出畏惧之心。如果六房书吏一起与自己为难，这官就不好当。

    拉一派打一派，维持平衡，保证大权掌握在自己手里。这是范进所选的方略，是以斩首一个秦卷，外加道德乡这边的管粮吏员吕化然，其他几个吏员就不必杀。只要交出世袭差事，再赔出一笔钱，也就可以算了。

    顾寿山罚没家产包赔所欠粮税，其他六区总粮长也少不了要受牵连。暂时还不曾动到他们头上，或者说是给他们一个机会自首，如果过了时间还不肯上门请罪，那范进自然就不客气。

    眼下该要的差不多都到了手，剩下来的时间，就可以放下心来巡视各乡社学，顺带检查私学关闭情况。文教与赋税一样，都是县令的本质工作，既然踏进了官场，就得遵循官场的规则行事。一如当初侯守用提携自己，如果自己也能从乡下发掘出人才收为弟子，未来便是臂膀。

    道德乡的学子他看了一圈，根基都还算不错，毕竟东南的文化基础在，不是广东能比的。范志文、志良两兄弟的学问，在道德乡社学里都只能算吊车尾。要知道这两人的年岁可是比社学的童子大出十来岁，由此可见根基上的差距。但是能让他眼前一亮的学子也没出现，在他看来，这一批学生顶头出几个举人，没什么投资必要。

    最近道德乡的气氛也有些诡异，最主要的诱因是顾寿山的粮长被革，家也败了。其他人看到了机会，姓顾的以及几个外姓乡绅，都开始惦记着总粮长的位置。

    由于江宁已经实行了十几年一条鞭法，大家对一条鞭法的认识就停留在杂物折银，徭役折银上，对张居正对一条鞭的改良认识不到。在他们看来，一条鞭之后总粮长权力虽然不如前，但是依旧很有可为之处。比如银子民收民解，自己把钱收上来存在手上，就有了克扣的余地。就算是晚交几天，拿出去做个中转资金也好。

    是以这段时间，各家有资格做总粮长的人家八仙过海，无所不用其极，什么手段都用。或是送钱财古董字画，或是安排自己家的女眷来给县令送温暖，让范进不堪其扰。

    天将傍晚，范进刚刚觉得肚子饿，房门就被敲响。衙役直接喊，不敲门，这敲门声温柔，多半又是女子。他板起脸，准备像前几个一样，接过吃的顺手关门。不想见徐六手上捧着个朱漆托盘站在门口，上面放着一只青瓷碗，模样既像是丫鬟，又像是贤惠的妻子。

    范进连忙接过托盘道：“怎么能让六妹做这种粗活，这里的人简直该打，一点眼力见都没有。”

    徐六笑道：“是我主动要来的。要给姐夫送饭的，据说是这村里最水灵的一个丫头，我把她的活抢了，姐夫不会怪我吧？”

    “淘气！”范进笑着走回房中，徐六却也跟着进来，看她身后没跟着婆子护卫，范进刚想让她离开，哪知她竟是主动关上了房门。随后来到范进面前道：“姐夫这两天一直忙着公事，我让厨房给你炖了鸡来补身，你赶快吃吧。我们别开门，免得又有人来打扰。”

    “六妹有心了。天色不早，你也该回去休息了。”

    徐六摇头道：“天一亮姐夫就去地头看人量地，再不就是去社学里跟人聊天讲学，也只有现在才有空跟姐夫说说话。”

    看她那副可怜巴巴的模样，范进又有些不忍，想要去开门，又觉得如此一来反倒是把无事当成有事。只好向徐六道歉，表示自己实在也是没办法，冷落了六妹。

    徐六却不生气：“姐夫也是没办法的，我知道啊。你要做正事么，本来首县县令就不是好当的差，姐夫又要在江陵伯父来江宁时，做个样子出来，就更难了。所以会更辛苦。再说我也不是小孩子了，哪能总缠着姐夫陪我玩。我昨天的时候就在想，如果是卿姐在，这个时候会干什么？”

    “那你说说看，她会做什么？”

    “她当然会帮着姐夫做事了。把那些帐本什么的理一理，为姐夫的公事帮忙。所以我就学着做了，姐夫你看，我按你说的，把帐目变成虎头鼠尾册。今天刚刚把虎头弄好，明天就能弄好鼠尾，你看我做的对不对？”

    她说着拿出一本自己手抄的帐簿，将负责道德乡的粮官自己记录的帐簿重新整理编写。这种帐册是为收税服务的，编写方式也是按照工作习惯和收税方法，按照每一家有多少丁口，也就是纳税服役人口编序。另外在备注里还会标明这一家是否有享受优免人员，如果有则标明具体情况以及优免人数。排在前头的大户，都是家里劳动力多的，派役时就会优先从这些人家里选。在这些人家里，人比较老实好欺负，以及没有读书人撑场子的人家，还会被放在更前面。

    在张居正的新一条鞭设计里，派役方式将从按人口派改为按财产派。毕竟以后要折银代役，谁家人多不代表钱多。所以排序方式也得从人口排法变成按拥有土地多少来排序。这是一件极烦琐也极费神的工作，非得是细心的人才能做好。

    徐六终究是文学爱好者，自己能提笔写故事的角色，字迹娟秀清晰，小楷很有些功底。看起来赏心悦目，一目了然。一遍看下来，排列的很是规范，旁边又详细地列出备注，一家总有田地多少，其中优免土地多少，非优免土地多少，全都一目了然。

    饶是范进看了这样的帐簿也暗自叫好，没想到这么个娇小姐，居然还有着当女秘书的潜质，不由连声夸奖。随即又想到，这么一份帐簿居然是一个白天完成，又批评道：“六妹一天光景就写了这么多，这么热的天气，你不怕受了暑？这活今后你别干了，姐夫自己做就好。万一把你热坏了，那可不得了。”

    “我没那么娇气，再说我带着行军散、紫金锭，没那么容易中暑的。能为姐夫做点事，我就很欢喜了。其实我在家里的时候，大家虽然都顺着我，可是都当我是个没用的人。只会当大小姐，什么都不会干。现在为姐夫做事，证明我不是个吃闲饭的，我倒是欢喜呢。姐夫姐夫，我能干不能干？”

    范进心头一阵恶寒，心道不管哪个答案都充满歧义，换了个说法道：“六妹若是做书办，怕是要打破无数人的饭碗。”

    “姐夫这么说，那我给你当书办好不好啊？”徐六大眼睛眨啊眨的，一脸期待的样子。“我有钱，不会被收买，不会出卖姐夫，也不会像那些人一样中饱私囊，欺骗姐夫。我和我的姐妹们去给你当书办，你就可以把那些人都赶走，免得他们总是做坏事。”

    “又说孩子话了，朝廷吏员哪能那么安排？再说六妹何等人物，这些俗务累你劳神，已经是我的不对，怎么还能让你长期当书办？到时候伯母还不打死我？再说你卿姐也不能答应。”

    徐六听他如此回答，显然有些失望，叹口气道：“我在家时，娘就教过我管帐收租还有放债的事，我也以为这些本事可以帮姐夫的忙，当个有用之人，没想到还是没有用处。我在家里，虽然吃好住好，可是每天见到的就是那几个人，听到的就是那些事。除了女红刺绣，就是说该嫁一个什么样的男子，一点意思都没有。到了这个时节，虽然有冰沙吃，但是依旧是在那个大宅里，就像是坐牢。跟着姐夫身边，我才知道，原来自己除了刺绣，还有那么多事可以做。这几天比我在家里待几个月都欢喜。我以为可以一直帮姐夫的，没想到还是空欢喜……”

    她越说越委屈，水汪汪的大眼睛里，就有泪花在闪。对她这种撒娇方式全无抵抗力的范进只好摇着头道：“我怕了你了。这样吧，我可以考虑一下，让你来当内记室。我把一些工作交给你去做，但是办公地点要选好，否则人家会说闲话，对你名声不好。”

    徐六的神情瞬间变得欢快：“我就知道姐夫最好了，只要我一哭，姐夫就什么都肯答应我。其实不光是我，还有我们海棠文社那些姐妹，她们也有很多人愿意为姐夫做事的。六房书吏就仗着是本地人欺负姐夫这个外乡来的官，我们这些人也是本地人，才不怕他们。再说他们不过是些吏目，算什么东西？我只要说一句话，就要大哥把他们抓起来打。其他姐妹家里非富即贵，也不怕那些吏员，有我们在，他们就不敢像现在这么乱来了。”

    平素里徐六在范进面前的表现，就是个大孩子，偶尔还被当成中学生看待。但是她现在说的话，却让范进心内暗自为之喝彩。

    自己来江宁上任身边没有师爷幕友，所以六房书办固然会怕自己，但不会因为这种怕就改掉多年的工作习惯。该收的常例陋规会收，该做的坏事一样也不会少。自己毕竟只有一个人，可以靠检校役检举衙役公差，但是想要制约书办就费点力气。他们的工作衙役也未必完全了解，检举也说不出什么要点，再说真收拾了人也没人办公。

    如果这群红粉佳人真的能发挥秘书加监督的职能，等于就是一群女师爷，那些书办再想搞鬼就困难了。而且这帮人还不用担心被威胁，其中不少女子出身仕宦之家，所在的层次远比小吏为高。或许这条路，真是条可行之道。

    他上下打量着徐六，把后者的脸看的微微泛红，低下头去，“怎……怎么了？姐夫为什么这样……看我？”

    “我发现你这小丫头似乎长大了些，不能拿你当小孩子看了。”

    “人家本来就不是小孩子。”

    “既然不是小孩子，那男女授受不亲，尤其天晚了，你还是赶紧回房去休息吧。”

    “啊？要是这样，我还是当小孩子好了。”

    范进摇着头笑着说了声淘气，无可奈何地起身打开门，又取了棋盘来，“我陪你玩一局斗兽棋，然后你就回房去。明天开始姐夫陪你玩几天，咱们都别忙公事，你也不许再累着自己抄帐本。这活我会找人做的，不能让你当书手。至于女记室的事，我们回了县里就开始办。这几天咱们去各乡巡视社学，你也看看，有没有能入眼的学子。如果有，姐夫会为你做媒。”