    林栋因为和罗峰过了几个回合，所以他们这个擂台是结束的最晚的。

    十座擂台上，伯兰是第一个取胜的，但是看到罗峰衍神兵的自成世界，他自认没有实力打败他。

    而无敌的实力更加变态，让他连对战的信心都没了。

    “无敌好帅啊～”没有被选入20强的黑丝少女花痴道。

    “不愧是无敌。”艾辰结束比赛后，开心地说道，她也顺利战胜了第一场。

    “休息片刻，等会儿继续进行擂台对战。”九剑尊者的声音回荡在每一人耳边。

    罗峰从擂台被打碎传送出来之后，整个人都仿佛失魂落魄的，直接一屁股坐在地面上。

    林栋朝他看去，心想，“不至于吧，罗峰不会被我打自闭吧，我也没怎么动用实力啊。”

    幸好在第二场比赛开始前，罗峰眼中开始闪烁光芒，自信也慢慢回到他身上，看来已经顺利走过这一坎，并且有所领悟，也不枉林栋的一番‘苦心’。

    还是那十个擂台，只是每個人都换了一个对手。

    林栋第二场对手自然是早就被安排好的艾辰。

    “无敌哥哥，请你下手轻一点。”

    艾辰一点对战的欲望都没有，即使通过美色诱惑偷袭胜利一次，也并没有决定性的好处，还不如自己认输体面一点，留给林栋一个好印象。

    “哈...”林栋一句话还没说完，身影就从虚拟宇宙中消失，就仿佛强制断线了一样。

    九剑尊者的注意力一直都在林栋身上，发生这样的意外，他自然暂时喊停比赛，同时发送给虚拟宇宙公司的上层，询问怎么处理。

    “怎么回事？”

    “无敌好像被强制断线了，一般发生这种情况，只有在特殊的宇宙秘境或者陨落才会发生。”一位懂王说道。

    “开玩笑，谁会在天才战这么重要的时候，还分心去探险宇宙秘境啊，难道是被异族在现实中被刺杀了？”另外一位知道不少消息的天才也猜测道。

    九剑尊者很快收到虚拟宇宙公司的回讯，“天才战继续进行，无敌之前一直在宇宙秘境中探险，短时间内情况未知。”

    在得到上层回讯后，九剑尊者自然得让战斗继续进行，但要知道排名战还是在直播，出了这么大事，他也只好把无敌断线的原因公布了。

    “无敌和我战斗的时候，竟然还是分心状态下的实力。这也太强了，希望他没有陨落，这样以后还能有一战，不过就算陨落，恐怕我哥他们这样的宇宙之主也会去把他复活。”

    罗峰默默为林栋祈福道，随后心神再次回到眼前即将开始的战斗中。

    众位在场的天才们心中想法不定，但不管是不爽无敌的还是喜欢无敌的，都把这件事作为一个警钟，敲响自己，现实中的生命只有一次，不像虚拟宇宙有无数次，所以要好好珍惜自己的生命。

    而观看直播的尊者们都是一阵失落，看来没有机会抢到无敌作为弟子的机会了，无敌的现实行踪估计就虚拟宇宙公司一脉知晓，要收弟子也是那5位宇宙之主收了。

    就在‘无敌’这个化身出‘意外’引的人族无数人议论，想法纷纷的时候，身为主人公的林栋已经在地球，美滋滋地泡上一壶茶，等待天才战的最终结果。

    “来，罗峰，喝杯茶，拿到第一了吗？”

    林栋在罗家城堡中等待罗峰战斗结束后出来，用精神念力控制着茶杯递到他面前说道。

    罗峰也没客气，拿起茶杯一饮而尽后说道，“第一确实是我第一，但是这个第一有点胜之不武，哥你有关注天才战应该知道无敌这位天才吧！”

    “我看了，无敌确实是亿亿万纪元难得一见的天才。”林栋面不改色地夸奖道。

    “是，我和他比，实力差距太大，要不是他突然退赛，恐怕我只能屈居第二了。也就哥你的天赋能和他相比吧，按照父母说的，你比我大18岁，竟然就能修炼到宇宙之主。”

    罗峰先是很无奈，接着话锋一转，说起林栋的天赋来，越接触宇宙的信息，才能越加明白林栋的厉害。

    “我现在是宇宙之主的事情要保密，不过实在不行说出来也行，我的机缘你复制不了，你现在修炼时间也尚短，那无敌指不定修炼了几万年，你才20几，有的是时间超过他。”林栋安慰道。

    罗峰点点头，他的意志现在很强大，就算林栋不安慰，他也能继续坚定地走下去，只是有林栋的话，他也能安心不少，接着就说起天才战最终的排名。

    罗峰，输一場，和伯蘭并列第一进入原始秘境。

    其余人的排名羅峰说出来，林栋也不太关注，只是知道艾辰是在太初秘境就够了，这小妞他看上了。

    现在天才战结束了，看来是时候去混沌城了。

    2071年10月1号。

    罗峰和洪跟着林栋，准备前往混沌城。

    林栋通过自己的权限直接取消了来接两人的飞船，反正他也要去，带着去反而更加节省时间。

    至于雷神早已经被接去了乾巫秘境。

    林栋直接一个神国传送，带着罗峰和洪直接来到初始宇宙通道外围星空，接着从世界戒指中拿出F级机械族飞船，向着通道驶去。

    他作为宇宙之主，自然不用和守卫登記，直接穿过通道。

    在穿越通道时，罗峰感到脑袋一阵阵疼痛，努力睁开眼，却看不清周围。

    洪直接就闭上双眼，全靠心境支撑。

    “我们现在是在初始宇宙和原宇宙的通道中，初始宇宙和原宇宙的时间流速不同，所以造成通道内的时间流速错乱，会让你们有些难受。”林栋解释道。

    过了大概五六分钟，那种难受感消失了。

    罗峰和洪这才恢复清醒，随后就直接被飞船外的天空中的法则秘线吸引。

    “等会儿就要到混沌城，因为我们来的比其他人快，所以我让一个使者单独接待你们，给你们介绍，我在混沌城中还有事，记得在混沌城中注意安全，虽然禁止争斗，但是城外还有混沌兽，量力而行。”

    林栋说完，就将二人放在接待使者面前，接着直接瞬移到城主府外围，进去找混沌城主。

    “欢迎你们来到初始宇宙，这里和原宇宙，时间比例是在1:3。接下去由我来给你们介绍混沌城的规矩和好处。”黑袍接待使者对着刚来的罗峰二人笑道，“按照规则，伱们这次参悟时间是为30年多点，最后会跟随着即将到来的那批天才一起离开混沌城。”

    罗峰和洪二人听的很认真，托林栋的福，他们能在混沌城多两年的参悟时间。

