    一行人边说边走，前面又来了一群人，却是元姈公主，打扮的漂漂亮亮，众星拱月般走来。

    两边遇到一起，难免相互在心里翻白眼。

    元姈这样的骄横跋扈，在哪里都不太受待见。

    但她是皇后嫡女，又受宠，谁也不敢当着面表现出什么来。

    因此就想着赶紧各走各路，各回各家。

    但元姈公主看云黛不顺眼。

    她直接拦住云黛，颐气指使道：“如今东宫有了正妃，你这个侧妃不老老实实在屋里躲着，还敢到处闲晃？真以为有个儿子傍身，就有恃无恐了？”

    云黛道：“元姈公主，你今年也十五了，不想着怎么嫁出去，却到东宫来指手画脚，也是你该做的事么？”

    这话一下子既戳到了元姈的痛处。

    她最恨别人提这事。

    她追求靳岚，哭着喊着要嫁给他，结果靳家坚决不要。

    如今靳瑶做了太子妃，她就更不可能让靳岚做驸马了。

    这事简直成了京都的笑料。

    元姈怒气上涌，抬手就要打云黛。

    郭宁忙出声说道：“公主息怒。云侧妃她身体不适……”

    她拦在元姈和云黛之间。

    元姈是什么脾气？

    在宫里横行惯了的，皇帝的妃嫔都要让她三分，何况是太子的女人？

    她反手就甩了郭宁一耳光，骂道：“贱婢，凭你也敢拦着本公主？”

    郭宁被打的耳膜嗡嗡作响，脑子一片空白。

    元姈余怒未消，还要接着打。

    保兴三两步上前，挡在郭宁面前。

    巴掌就落在了保兴身上。

    保兴是个高高大大的男人，打在身上跟挠痒痒似的，丝毫不觉。但元姈哪里能受得了这个气。

    “狗奴才，你也敢跟本公主动手？反了你！”元姈喝令周围，“你们给我打，把这个狗奴才往死里打！”

    保兴跪在地上：“公主息怒。”

    当即冲上来两个太监，对着保兴拳打脚踢。

    郭宁看着他，眼圈发红。

    也不知是被打的缘故，还是别的。

    还有几个嬷嬷和婢女也趁乱想过来动手。把郭宁和玉竹都给围住了。

    云黛一把握住元姈的手腕，冷冷道：“赵元姈，你有完没完？再不带着你的人滚，我就扎瞎你的眼！”

    她力气不算小。

    赵元姈一时间竟挣脱不开。

    她又怒又气：“顾云黛你疯了，放开我！”

    “带着你的人马上滚出东宫！”

    “我凭什么听你的？今天我就替靳瑶姐姐教训你们几个贱婢！”元姈另一只手朝云黛脸上打。

    云黛眼看郭宁和玉竹保兴被他们围着打，忍无可忍，抢先一巴掌呼在赵云姈脸上。

    那叫一个清脆。

    赵元姈被打懵了。

    最终这事就闹到了皇后娘娘面前。

    皇后是六宫之主，这些事就归她管。

    皇后看着女儿半边脸的红肿，心里自然恼怒。

    她娇宠着十几年的心尖儿，一根头发都舍不得动。竟被别的女人伸了爪子。这她怎么能不心疼不生气。

    “你们太没有规矩。”皇后沉着脸，“本宫也对你们太宽容了。云侧妃，郭良媛，你们去殿外跪着反省去。没有本宫的允许，谁也不许起来。”

