    李承乾不是帮不了李元昌等人，几个倒霉孩子仅仅是被蒙蔽了而已，对他来说算不得什么大事，跟老头子解释清楚就可以。

    但问题是忙不是这么帮的。

    市侩也好，世故也罢，李承乾很清楚如果自己大包大揽把事情揽到自己身上，李元昌等人非但不会感激他，反而会觉得他别有所图。

    相反，如果他把这件事形容的十分困难，不仅能获得对方的感激，还会得到很多意想不到的收获。

    事情也的确是按照他的设想而发展的，就在李承乾拒绝李元昌等人的求助之后，立刻就得到了对方的承诺：“承乾，算我们欠你一个人情好不好，只要你能在皇兄面前替我们几个美言几句，以后但有所求，我等必然一力承担，如何？”

    李元昌显然不是不懂事的人，二话不说直接许诺。

    只是……。

    “我要你的人情做什么，红口白牙的，万一将来你不承认，我吹不圆你，也拉不长你，吃亏的还不是我自己。不干，你们找皇爷爷去吧，也许他老人家心情好，能帮你们一把也说不准。”

    李承乾头摇的跟拨浪鼓似的，假模假式一边起身往外走一边问身边的云熙：“席君买回来了没有，收拾一下，咱们回去。”

    扯特么蛋，这才多长时间，就算那个叫什么席君买的护卫长了翅膀，这会儿也不可能赶到皇宫吧，怎么可能回得来。

    李元昌三人心知肚明，李承乾这是在要好处，奈何把柄在人家手里，只能赔着笑道：“承乾，乾承，有话好说，你有什么要求可以直接提嘛，万事好商量，好商量。”

    “真的什么都能商量？”

    “能，肯定能！”

    “那好，三天之后还是在这里，到时候我再告诉你们需要做什么。”

    “什么？这，这不是一样嘛！”李元昌愣在原地，完全搞不清楚李承乾的要求跟他之前的提议有什么本质上的区别。

    李承乾扭过头，似笑非笑的看着他：“怎么，王叔有意见？”

    人在屋檐下不得不低头，李元昌哪里还敢有意见，讪笑着说道：“呃，没有，一切都听你的安排，三日之后，我等在这里恭候便是。”

    “如此就好，三位王叔慢用，承乾告辞。”

    李承乾微微点头，对着三人略一拱手，带着小跟班云熙离开望月阁，坐上马车打道回府。

    路上，云熙傻傻的问道：“殿下，您不是说不要汉王的人情么，那干嘛还要约他们三日后见面，这有什么区别么？”

    “当然有区别，一个主动权在他们，一个主动权在我，这能一样么。”李承乾靠在车厢上，透过车窗看着外面来来往往的人群，漫不经心的回答着云熙的问题。

    云熙想了想，又问：“那殿下想好要汉王做什么了么？”

    “没有。”李承乾摇摇头：“他们这些人啊，大事做不了，小事不爱做，我实在想不出来让他们干什么比较合适。算了，到时候再说吧，实在不行让他们学狗叫也不错。”

    “噗哧……”

    云熙显然没料到李承乾会有如此不靠谱的想法，没忍住一下子笑出声来：“殿下，您真是坏了。”

    李承乾耸耸肩膀继续看着外面发呆，学狗叫什么的纯属玩笑，李元昌再废物也不至于那么差劲。

    ……

    御书房李承乾已经不是第一次来了，询问了守在门口的大太监陈沐，得知老头子正在处理公务之后，便探头探脑的走了进去。

    “你小子是不是下手是不是太狠了些，长乐王怎么得罪你了？”见是李承乾，李世民放下手里拿着的奏章，带着三分好奇问道。

    李承乾毫不意外老头子会知道李元斌的事，独孤彦云可是二十四孝手下，这么大的事肯定会第一时间上报。

    自顾自搬了个椅子，坐到老头子对面，耸耸肩膀说道：“那老家伙看不起人呢，想让儿臣帮他顶雷，又不想给好处，天下哪有这种好事。”

    李世民哭笑不得道：“所以你就把你族叔打成猪头？”

    “这可不怪我，是他先去长乐的铺子闹事，儿臣才让人揍他的，而且儿臣原本都打算放过他了，结果他自己不知死活又再次惹到儿臣头上，还当着李元昌他们的面，让儿臣给他跪下，这儿臣能忍么。

    再说，上梁不正下梁歪，他李元斌都这个德性，长乐王能好得了？凉州的百姓在他的治下指不定遭多大罪呢。”

    李世民深深看了李承乾一眼，没有再说什么。

    李元斌那个怂蛋刚进天牢还没等独孤彦云问，就把所有的事情全都招了，这其中就包括长乐王鱼肉百姓，豢养死士，这不得不让李世民怀疑李承乾提前知道了一些什么。

    但李承乾的解释又很合理。

    或许是这小子运气太好了吧，连公报私仇都能来个扭转乾坤。

    只是，这小子是不是有点太不务正业了？

    如此想着，李世民问道：“太子，朕如果没记错的话，你现在似乎应该在司农寺坐班吧，为何会有时间跑去望月阁赴宴呢？”

    得，忘了这事儿了。

    李承乾被问的有些傻眼，这要怎么狡辩呢，被抓现形了啊。

    “呃，这个……”

    “什么这个那个的，说说，怎么回事。”

    要么怎么说人都是被逼出来的呢，关键时刻，李承乾急中生智：“呃，事情是这样的，其实儿臣不是不去，而是去了也没用，巧妇难为无米之炊啊。”

    伟大的皇帝陛下微微皱眉：“什么意思？”

    “就是……没钱。”李承乾把手一摊，理直气壮的说道：“父皇，您让马儿跑，总得给马吃点草吧，直接把儿臣丢到司农寺，要啥没啥，您让儿臣怎么做出成绩。”

    李世民气的差点犯了头风，老子让你去司农寺目的是了解一下农人的基本情况，省得一天到晚四体不勤、五谷不分。

    你倒好，拿着鸡毛当令剑了是吧，还想跟老子要钱，真当自己是什么了不起的大人物，去了司农寺就能解决大问题了呗。

