    狐阳顿了顿，道：“不过，包括我们夏国在内，大部分国家的高层，还是选择了支持执哥你的，执哥你的计划，已经在刚刚结束的世界联合官府的高层会议上, 被通过了，接下来，我们一整个世界，都将作为执哥你最坚强的后盾，都将全力支持你的这个计划。”

    肖执闻言，脸上不禁露出了一丝笑容，用意念操控着元龙分身道：“不错不错，这是好事, 我们整个世界齐心协力，一定可以渡过这一次的难关的。”

    “我们一定可以渡过这一次的难关的！”狐阳道。

    顿了顿，狐阳脸上的表情，变得严肃了起来，道：“还有一件事情，需要告诉执哥你。”

    “什么事？”元龙分身问。

    狐阳道：“就在前不久，按照执哥你的要求，我们的玩家已经联系上盖王了。”

    元龙分身不言，只是凝视着狐阳，等着狐阳继续说下去。

    狐阳也在看着元龙分身，道：“我们刚联系上这个盖王时，这个盖王表现得十分冷淡，他说只有执哥你才有资格和他进行接触，与他谈合作，如今执哥你既然已经陨落了，那么我们这个连神级都没有的世界, 已经没资格再与他谈合作了。”

    肖执用意念操控着元龙分身道：“这个盖王不是一直消息都很灵通么，竟然都不知道我还活着, 看来, 他也不过如此。”

    他的心中则是暗道：‘神级对于一个世界来说，还是非常重要的，一旦没有了神级，就连和人家谈合作的资格都不会有……’

    狐阳笑着道：“主要还是我们的保密工作做得好。”

    说到这里时，狐阳收敛了脸上的笑容，道：“当我们的人一再表示执哥你还活着，这个盖王又当着我们的玩家的面，对其中一个玩家强行搜魂了之后，他才算是相信了执哥你还活着的这个事实，这才愿意和我们的玩家继续谈下去。”

    肖执闻言，不禁沉默了下来。

    搜魂，特么的又是强行搜魂！

    便听狐阳继续道：“这个盖王在和我们的玩家谈的时候，透露给了我们几条重要的信息。”

    “什么信息？”元龙分身问。

    狐阳沉声道：“盖王说，就在前不久，也就是执哥你随着贪狼星君一起去攻打即木皇朝的时候，星耀帝国的其他几个星君，赫然对周边其他国家的神级下手了。”

    “什么？”肖执闻言，不由得心中一惊。

    狐阳沉声道：“盖王说，此番星耀帝国派出大军攻打即木皇朝，闹出来的动静很大，与星耀帝国相邻的幽刹国与胜武国在即木国的要求下，其国内的神级强者幽刹老祖以及胜武真君，又一次现身在了星耀帝国的边境处，想要以此对星耀帝国施压，结果，这两个神级强者都被星耀帝国给算计了。”

    顿了顿，狐阳继续道：“幽刹国的幽刹老祖遭遇到了太白星君的袭击，被生生打灭了形体，不知所踪，生死不知，圣武国的圣武真君，则是遭受到了星耀帝国武曲星君、火德星君、水德星君以及一只神级妖物的联手袭击，陨落当场。”

    “水德星君？”元龙分身疑惑开口。

    据他所知，星耀帝国一共只有着四大星君，分别是太白星君、武曲星君、贪狼星君以及火德星君，这个水德星君又是何方神圣？

    狐阳看出了肖执心中的疑惑，忙解释道：“就在星耀帝国进攻即木皇朝的前一天，也就是执哥你离开大昌国，前往星耀帝国的那天，星耀帝国那个久未现身的第二星官归来了，归来时，他已经不再是元婴境了，而是突破到了神级，成为了现在的水德星君，这个消息，也是那个盖王透露给我们的。”

    在听了狐阳的这一番解释之后，肖执的脸上不禁露出了若有所思的表情，就连他的飞行速度，在不知不觉间，都变得缓慢了下来。

    如此思考了一阵之后，肖执用意念操控着元龙分身缓缓开口道：“如果盖王所说的这些都是真的，并没有欺骗我们的话，那么，这应该是星耀帝国所布下的一个局，星耀帝国此次派出大军，大张旗鼓的进攻即木皇朝，真正的目的并不是为了进攻即木皇朝，而是为了通过这场战争，将邻国的那两尊神级给引出来，然后将这两个神级给袭杀掉，以解后顾之忧……”

    肖执还记得，在国战还未结束之前，当时的李平峰还在外面的世界游历，曾带回过一则消息：当时，星耀帝国与即木皇朝大战，战斗陷入到了僵局，太白星君离开了星耀帝都，想要前往大战前线支援，结果在当时，相邻两国的神级相继出现，现身在了星耀帝国的边境处，对星耀帝国施压，太白星君不得已，只得又重新退回了星耀帝都……

    当时所现身的两大神级，正是此次被袭杀的幽刹老祖以及胜武真君。

    此事发生，也即意味着与星耀帝国相邻的幽刹国与胜武国，已经在暗中与即木皇朝结盟了。

    或许，正是因为这件事情，让星耀帝国对邻国的幽刹老祖与胜武真君产生了杀机！因此才调兵遣将，发起了对于即木皇朝的进攻，攻击即木皇朝是虚，设计袭杀幽刹老祖与胜武真君，以除后患才是真！

    在将这两个敌对的神级除去之后，星耀帝国就可以集中力量，没有后顾之忧的对即木皇朝展开进攻了！

    而他肖执以及他所在的世界，都被蒙在了鼓里，对于星耀帝国的计划一无所知。

    他肖执在此战之中所充当的，是一个打手与炮灰的角色。

    如果没有他的话，光凭贪狼星君一个，想要攻入即木皇朝，同时面对骁武与都天这两大神将，还是有些勉强的，而在有了他这个打手兼炮灰之后，情况就变得不同了。

    贪狼星君加上他肖执，已经足够击败即木皇朝的两大神将了，也足够将即木太上皇给引出来了。

    星耀帝国这支攻打即木皇朝的大军为何由贪狼星君率领，是因为贪狼星君所领悟的是阴影法则，不仅实力强大，保命逃生的能力也是一流。

    当时身为打手的他，被贪狼星君所欺骗算计，差一点身死，之前他一直想不通，自己为何会被贪狼星君算计，到了现在，肖执已经有些想明白了。

    跟随贪狼星君前往进攻即木皇朝的任务，是极为危险的，因为这是孤军深入，还需要面对即木太上皇这样可怕的中阶神灵，若是星耀帝国不选择欺瞒的话，无论是谁站在他肖执的位置上，都是不愿去冒险的，即便迫于压力，不得不去冒险，也会心怀怨恨，并且随时都会想着逃跑，也难以发挥出真正的实力出来，从而影响到这一计划的实施。

    故而只能用欺瞒这种手段，来骗他肖执随军。

    而欺瞒这种事情，不可能长时间瞒得住他，总有一天会暴露，一旦暴露，星耀帝国将会信誉尽失，而他也会因此产生怨恨，这在星耀帝国看来，无疑是埋下了祸根。

    既如此，还不如在利用完他之后，就尽早除掉他。

    而当时，正是除掉他的最好时机，在借即木皇朝三大神级之手除掉他的同时，还能给贪狼星君的逃遁创造一些机会，可谓是一举两得！

    如今，星耀帝国已经有了五大神级了，这时候，哪怕因此而损失掉了一名神级打手，也不会觉得太过可惜了。

    想通了，终于想通了……

    谷哧

    这一刻，肖执终于是想通了。

    仅仅几个呼吸间，肖执便心念电转，想到了这许多。

    便听狐阳点头道：“对，众生军参谋团里的那些参谋，也想到了这一点，与执哥你的想法不谋而合。”

    顿了顿，狐阳继续道：“参谋团的参谋们，还推测出了星耀帝国想要算计杀死执哥你的大致原因。”

    元龙分身道：“我刚刚也想到了，不过狐阳你还是可以说一下，看看他们所想的与我所想的，是不是一样的。”

    狐阳说了，结果还真和肖执刚刚所想到的原因，八九不离十。

    在经过了这一个小插曲之后，谈话仍在继续。

    狐阳告诉了肖执，说在对付星耀帝国这件事情上，盖王已经答应了与他们合作，并且，盖王还承诺，会利用他在星耀帝国及其附近所编织出来的情报网，为他们提供一定的情报支持。

    在结束了与狐阳的通话之后，肖执从自己的元龙分身身上，收回了他的那一缕意识。

    肖执的速度，又飙升到了极致，在大衍国的天空之上疾飞。

    不久之后，肖执便横穿了大衍国，一条如同天堑般的灰色空气墙，出现在了他的眼前。

    这是边境空气墙，曾在国战时期隔绝了内外，让他们只能待在双国世界之中，无法出去，却也为他们挡下了来自于外界的一切危险。

    几天后，这片如同天堑般的边境空气墙，就要永远的消失了。

    肖执深深凝视着眼前这片边境空气墙，凝视一阵之后，他化作一道流光，一头撞在了这空气墙之上。

    下一瞬，肖执便穿过了这片空气墙，进入到了大昌国境内。

    在确定了一下自己现在所处的位置之后，肖执稍微调整了一下方向，化作一道流光，向着平凉道飞去。

    九幽绝域，便位于平凉道境内。

    他打算现在就去会一会那只九幽元龙。

    到了这里，已经算是自家地盘了，他就不需要再隐身了。

    肖执摇身一变，化作了一只金色的小鹏鸟，仍旧以三倍速在飞行着。

    化作了金色鹏鸟的肖执，一边飞行，一边取出了那枚作为信物的雪莲花瓣。

    很快，这枚晶莹剔透的雪莲花瓣便散发出微光，眨眼便化作了一个巴掌大小，晶莹剔透的小人儿，正是真岚的模样。

    “何事？”小人儿真岚盯着肖执，开口道。

    “真岚，你信物的样子怎么变了？”肖执有些好奇道。

    之前他以这枚信物联系真岚，联系上了之后，这枚信物会化作一张真岚的面孔，而现在，却是化作了一个小人。

    小人儿真岚道：“这是因为我的实力已经恢复了许多，这还是你的功劳。”

    “原来如此。”肖执道。

    小人儿真岚道：“说吧，寻我何事？是不是打架需要我支援了？”

    “是的。”肖执道。

    小人儿真岚转动脑袋，扫视了一圈四周，道：“这不是还没开打嘛，我现在还有些事情需要处理，等快要开打的时候，你再叫我，我会在一刻钟时间内赶到。”

    说着，还不等肖执开口说话，这晶莹剔透的小人儿真岚，便重新变回为了一枚雪莲花瓣。

    肖执见此，不禁在嘴里面嘀咕了一句：“这个真岚现在到底是在干嘛，怎么搞得这么神秘，还有……一刻钟内赶到，他都不知道我要在哪打神战，就夸口说会在一刻钟内赶到，难道他掌握着某种速度类的仙术么……”

    ‘不过，既然他都已经答应会过来助战了，想来也不会食言，算了，先不去管他了，等他变得清闲下来了之后，我再去寻他。’心中如此想着，肖执扑扇着翅膀，继续往前飞。

    时间一分一秒过去，不久之后，化身为鹏鸟的肖执，便已经进入到了平凉道境内。

    肖执继续往前飞，很快，九幽绝域的入口，已经遥遥在望了。

    九幽绝域就快要到了。

    到了肖执现在这个实力，什么险地、绝域，对他来说，都已经没什么危险了，这个九幽绝域也不例外。

    想要在九幽绝域之中，寻到那头神级元龙的踪迹，对现在的肖执来说，也非常的简单，他只需观想一下他那大圆满级的【九幽元龙观想图】，就可以轻松锁定那头九幽元龙的位置所在了。

    可以说，这头神级元龙在他面前，想躲都躲不了，无论躲去了哪里，他都可以轻松寻找到。

    片刻之后，九幽绝域深处，这里就好似海底世界一般，昏沉沉一片，暗无天日。

    肖执这时候已经变回到了人形，就这么悬浮在了空中，脸上带着极为和善的笑容。

    那头九幽元龙，就漂浮在了他的眼前，正满是警惕的注视着肖执。

