
    
    泉州港。

    近海，数十艘战船扬帆北上，逐渐消失在众人视野。

    熊文灿站在港口，望着战船北上的方向，迟迟没有说话。

    “大人，他们走远了，海边风大，咱也该回去了。”巡抚衙门，一名小吏提醒道。

    熊文灿缓缓回过神来，点点头，转身离去，不过他心里一直还在想，这次剿匪的事情，为何刘云义几近全军覆没，但他唐学志却能击败十万匪军。

    出福建时，他们才一千余人，回来时却是四千之众，哪怕是跟他一起的周林和刘守成，损失比起刘云义来，也小了许多。

    刘守成，明明官职上比他高一级，却为何甘愿听从他的指挥。

    杨七实力不弱，却心甘情愿为他驱使，他自问，认识唐学志也不是一两天了，此前他小心翼翼，不贪功，但现在看来，他也杀伐决断，只要认为是对的，同样会不计后果。

    李大同的人就是一个例子。

    不过，福建边海，似乎更加离不开他了。

    此人深通兵法，韬略过人，不可多得，但是却桀骜不驯，独来独往，即便是熊文灿也感到有些不好驾驭。

    ......

    船队缓缓北上，路过金门水寨时，因为出来太久的原因，唐学志也没有上岛去看望那些兄弟。

    不过，岛上当马小七和黄越二人得知自家船队从这路过，更有唐学志也在船上，二人赶紧将战船靠了上来，送出数十里而还。

    出了海口，刘守成和周林相继告别，前往自己水寨。

    唐学志也于腊月二十抵达大陈海域。

    “监军大人，前面就是大陈岛了，何不一起上岛小住几日，过几天学志派船经运河送您回京师。”唐学志指着前方一个小点，倜傥笑道。

    王承恩犹豫了片刻，有些不舍。“东南剿匪，将近半年了，想必皇上他也迫切了解东南战事，咱家还是早些回京师为好，还请唐兄弟派一艘快船，能让咱家能早些返回京师就行。”

    王承恩心里其实很想去大陈看看，此前他就听说，唐学志将大陈岛打理的不错，更有人将他这里说成世外桃源，要不是急着回京城，还真想在这里住上几天。

    “那.....”

    只是王承恩这点心思，唐学志岂能看不出来，本还想说点什么劝他留下，却听桅杆上的瞭望手，喊道：

    “大人，您看，是咱猎鲸的船队。”

    “没错，是猎鲸船，他们好像猎杀到了一头大鲸。”

    那瞭望手又道。

    “哈哈哈哈，监军大人，恐怕这次您不得不留下了来品尝一下咱们全鲸宴了。”唐学志大笑，猎杀鲸鱼虽然是鱼鹰常态化训练，但是成功的也是那么寥寥几次，即便是对于鱼鹰来说，也是盛会。

    “鲸鱼，全鲸宴？可是那大海之王？”

    王承恩诧异的很，顿时懵了，鲸鱼可不是一般人可得，听说那玩意巨大无比，此前就听说有商人将这东西卖入皇宫，而且还可遇不可求。

    由于价格高昂，当今天子节俭，反倒是遇冷，他只是在一些王公贵族的宴请下，才有幸品尝过一次，那一小碗，也就吃了一两小块就没了。

    即便是那样，也算是盛宴了，唐学志竟然能猎杀鲸鱼，吃全鲸宴，这可真是豪气。

    哈哈哈！

    “监军大人学识渊博，没错，就是海中之鲸鱼，要不咱将船靠过去看看咋样。”看着王承恩和一般厂卫，好奇的样子，唐学志淡淡的笑道。

    “去看看，那就去看看，这下咱家可真想看看，这大海之王到底是啥样子了。”王承恩简直求之不得，踮起脚，朝着西南方一支船队眺望，恨不得马上飞了过去。

    “转舵西南。”

    水手们熟练的操~弄大帆，船头往西南方向转动，朝着那支猎鲸船队迎了上去。

    猎鲸船是鱼鹰专门用来训练水手的船队，这次是由邓铁雄亲自带队出海，此时，他们也发现了前方的鱼鹰船队，正加速朝这边赶来。

    很快，他们便在海上相遇了。

    “呵呵呵，大.....，卑职拜见大人。”邓铁雄站在船头，见到唐学志后，也是非常高兴，本来想叫大哥的，但他很快又发现了唐学志身旁的王承恩等人，便有改口，称为他为大人。

    “铁雄，不必多礼。”

    唐学志抬了抬手，他平日间和这些兄弟，也没没有这么多礼数，不过他又将目光转向王承恩，笑道：“监军大人见笑了，都是一般没见过世面的小子，他便是这次猎鲸领队，邓铁雄。”

    王承恩对着邓铁雄，微微的点了点头，眼睛却一直在搜寻他心中想的那头鲸。

    “铁雄，这位可是皇帝身边的红人，王监军，还不拜见。”唐学志又道。

    监军？监军大人？

    邓铁雄不知道这是什么官，不过看唐学志都对他这般，料定官职不小，赶紧对身边一众弟兄喝道：“你们这些臭小子，快跪下，给监军大人见礼。”

    “拜见监军大人。”四条船上，近二百兄弟，唰的一声，全部跪下，齐声道。

    王承恩心里为之一振，也赶紧抬了抬手。“弟兄们免礼。”

    不过看似这只是礼数问题，却让他感到这些人非常不一般，恐怕就是福建水师的那些人，也未必有如此素养。

    但想到，他们既然能猎杀鲸鱼，或许都是唐学志精挑细选出来的吧。

    “铁雄，监军大人想看看你们猎杀的鲸鱼，还不将船开上来。”

    “是......！”

    邓铁熊让士兵挥舞令旗后，一艘大船缓缓上前，只见船身后面，一条数丈长的大鱼被绳索拴在船尾。

    随着海波逐来，那巨大的鱼身随波起伏，若隐若现。

    王承恩看着那条数丈多长的大鱼，嘴巴里能塞下几个鸡蛋了。“哎呦，这鱼，这可是海洋猛兽啊，勇士们，你可是如何将它猎杀呀，我的老天爷啊，要不是亲眼所见，咱家还真不敢相信哟。”

    王承恩看着这些船上的船员，连称呼都变了，顿时投来一阵羡慕的眼神，真恨不得自己也成为他们当中的一员。

    那些厂卫，又惊又怕的看着这么大的鲸鱼，却能被鱼鹰所杀，也不知道他们到底是如何做到的。