    “好吧，那你不肯出去锻炼，就只能捂成个球了。”郁丞不厚道的取笑着江绵绵。

    江绵绵摊了摊手，一副认命的样子：“那就捂成球吧，相比于晨跑，我突然又愿意了呢。”

    郁丞被江绵绵这耍赖的小模样逗笑了，他拍了拍自己的两个大行李箱问道：“对了，小绵羊，你要的东西，我都给你带来了，你要放在哪里？”

    “太好了，郁哥哥，材料先放在你屋里吧，我先看看你带来的资料，明天再开始组装。”江绵绵兴奋的说道。

    “好啊。”郁丞把行李箱放到自己的屋里，把资料拿出来，递给江绵绵。

    江绵绵拿着资料就看了起来，过了好一会，苏婉玉拿着一筐菜，一条肥鱼，还有几根猪肋排回来了。

    她看到两个孩子都在认认真真的看书，她拿着菜直接去厨房做饭去了。

    中午苏婉玉做了六菜一汤，有荤有素，摆了满满的一桌子，几人有说有笑的吃完午饭。

    郁丞和江绵绵要帮忙收拾，被苏婉玉给拒绝了。

    “郁丞，绵绵，你们俩去玩吧，这不用你们，我来就行了。”

    “行，妈，那我去郁哥哥房里了。”江绵绵朝郁丞使了个眼色，两人一前一后的回了屋。

    “郁哥哥，给我看看你准备的材料。”江绵绵兴奋的摩拳擦掌。

    “好。”郁丞把另一个行李箱打开，只见里面的各种材料和零件，全都用特质的海绵包裹的严严实实的，摆放的也十分整齐。

    郁丞之所以选择自己费事的带过来，没有选择邮寄，是因为这些零件大都精巧且易碎，他怕邮寄会损坏零件和材料，这才亲自带了过来。

    “看吧，你说的那些材料，都在这里了。”郁丞指着敞开的皮箱，笑着说。

    江绵绵过去，仔细看了看，十分满意的点了点头：“郁哥哥，你也太厉害了，这些零件你都是在哪里弄得啊？”

    郁丞得意的笑了笑：“是我在电视厂拿来的，你要的东西，他们那都有。”

    江绵绵十分佩服的朝郁丞竖了个大拇指，怪不得自己要的那些材料，他都买到了呢。

    江绵绵低头摆弄着郁丞给自己带过来的材料，这些零件和之前系统给她的那些零件大致无二。

    她之前已经成功的在系统里做出过彩色电视机了，这次动手，肯定会更加顺利。

    只是她现在还面临着一个严峻的问题，之前她在系统里安装电视的时候，系统给她提供专业工具，但在现实中，她需要的这些工具，要去哪里借呢？

    要知道这些东西，可不是普通地方能有的。

    郁丞看江绵绵拿着一个电阻，皱着小眉头，半天都不动，也不说话，就挑眉问道：“怎么了？有什么问题吗？”

    江绵绵把手里的电阻放下，有些发愁的说：“没什么，我只是在想制作电视需要的工具从哪里能借到？”

    她爸上班的运输厂应该能借到电焊，只是不知道有没有其他的工具。

    但最重要的一点就是，如果去运输厂借工具，那势必要通过她爸，那样一来，她爸不就知道她想干什么了么，这可真让人犯愁。

