    

    眼看着二十分钟快过去了，俩人依旧没有动手。

    大家是在忍不住了，纷纷吐槽起来。

    “这两位大佬是什么意思？这么干看着快二十分钟了啊，到底做还是不做？”

    “他们这是都害怕被对方看到自己的制作方法吗？谁都不想先动手。”

    “难道这就是传说中的高手对决？”

    “高手对决，胜负就在一招之间，谁都不敢先动手啊。”

    ……

    主持人也忍不住了，提醒道：“二位大师真的是能沉住气啊。我们这些观众都看着急了啊。二位，我得提醒你们一下，你们还有不到十分钟的时间。该动手就得动手了，再这么僵持下去，你们都没有时间做出来完整的寿司了。”

    杨辰用岛国话对吉野二郎说道：“老先生，你倒是动手做啊。你可是寿司之神，不会还想着等我先动手，然后抄袭我的做法吧？”

    吉野二郎裂开嘴笑了笑，回道：“我不着急，如果你愿意，我们可以一直这么看到时间结束。”

    吉野二郎很清楚，这一局他赢还是输，其实一点都不重要。

    重要的是杨辰一定不能赢就行了。

    俩人如果就这么一直干耗下去，比赛时间结束，他们都没有作品提交给评委品尝，那也就意味着他俩都没分。

    俩人都不得分，杨辰也就谈不上赢了。

    只要他没有赢吉野二郎，就不算赢下十位米其林三星厨师。

    按照之前的约定，他就算输了这次的对决。

    杨辰自然明白这一点。

    他做一份简单的寿司只需要三分钟左右，所以他还能等。

    可是吉野已经90岁高龄，动作缓慢，绝对没法在三分钟之内做出来8块寿司。

    杨辰现在就等时间进入最后三分钟再动手，到时候吉野二郎想补救都没有时间。

    不过。

    吉野二郎毕竟是一位九十岁的老江湖，考虑事情非常周到。

    他想到杨辰可能会在最后时刻动手做寿司，就欺负他年龙体弱，动作缓慢跟不上。

    所以，时间进入最后8分钟的时候，吉野二郎忍不住了，不得不先动手制作寿司。

    杨辰故意骚扰道：“老先生这就沉不住气了？你先动手，我可就知道你用到哪些材料了哦。我只要比你少用一种材料，这一部分比分就拿到手了。”

    吉野二郎当即就停下了手上的动作。

    他看向了主持人，骂道：“你们制定的什么破规则？混蛋！”

    主持人一脸尴尬，回道：“用很多上等食材，做出来好吃的寿司，这并不能体现出厨师的手艺。因为好的食材并不需要高深的厨艺，一样能做出来美味的食物。用最简单的食材，却能做出来让人称赞的寿司，这才能体现出来厨师的超高厨艺。老先生觉得不对吗？”

    曾经火爆一时的美食类节目《舌尖上的龙国》，里面有一句非常出名的台词。

    “高端的食材，往往只需要最朴素的烹饪方式。”

    由此可见，主持人说的非常有道理。

    吉野二郎气呼呼地转过头来，看向了一脸轻松的杨辰。

    时间还剩七分钟，吉野二郎不敢再拖延。

    就算被杨辰看到他用了什么材料，他也得赶紧做才行。

    看着吉野二郎忙碌起来，杨辰微微一笑，随后也动手做了起来。

    杨辰并没有抄袭吉野二郎的做法，他有自己的想法。

    很快，杨辰做好了8块寿司，并且摆盘放好。

    吉野二郎还在忙活，赶在最后十秒钟才把寿司做好。

    当闹钟响起，主持人立刻说道：“时间到！请双方立刻放下所有的一切，双手交叉放在胸前。请工作人员将寿司端过来，给八位评委品尝。”

    八位评委一直带着眼罩，看不到寿司的样子，只能凭借口味做出自己的判断。

    除了吉泽之外，其他7位评委全部给了满分10分。

    主持人：“哇哦，没想到最后一场比赛竟然如此激烈。7位评委都给了满分，如果吉泽小姐也给满分，那双方就打平了。”

    主持人特意加重了“打平了”三个字的音调，借此来暗示吉泽如果分辨不出来哪一份是吉野二郎做的寿司，那就也给满分。

    这样一来，八位评委都给两份寿司满分，那杨辰和吉野二郎就打平手了。

    只要打平手，杨辰就会输掉这次对决。

    吉泽皱着眉头，心里慌得很。

    她平时吃的都是带生鱼片等海鲜的寿司，还是第一次吃这么简单的寿司。

    所以，她完全分辨不出来到底哪一份是吉野二郎做的寿司。

    分辨不出来，她就不敢轻易给分。

    所有人都看着吉泽，等着她给出自己的评分。

    但是一分钟过去了，她还是没说话。

    这时，主持人又暗示了，道：“如果吉泽小姐觉得两份寿司做的都好，难分胜负，那就都给满分好了。我们是允许出现平局的，吉泽小姐不用这么为难。”

    龙国的观众们又忍不住骂了起来。

    “能不能要点脸？你们这是打不赢就想玩平局，企图靠不正当的方式获胜啊。”

    “你这个主持人真是不要脸，已经连续几次提醒吉泽给平分了。你们就是想要平局，这样杨辰就只赢下了9个，他就得输掉这次比赛。不要脸啊你们！”

    “吉泽，你不能给满分，按照自己的想法来评分，要不然我回去打开硬盘好好批判你！”

    “哈哈……”

    玛德，明明是很严肃的事情，硬是让他们说的这么搞笑。

    唐宇小声嘀咕道：“这个吉泽是不是傻子？暗示的这么明显了，她还在犹豫什么？给两份10分，杨辰就赢不了吉野，咱们就赢了啊。”

    特派员也急坏了，道：“赶紧让她旁边的人给她传个话，什么都不用想，直接给两个10分就行了。”

    唐宇点点头，立刻用手势暗示吉泽身边的人提醒她给两个10分。

    吉泽收到了提示，抬起头，大声说道：“我想好了，第一份寿司，我给10分。”

    唐宇等人都露出了满意的笑容。

    第二份也给10分，一切就结束了。

    然而。

    意外发生了，吉泽继续说道：“第二份寿司，我给9分。”

    “什么？”唐宇大叫一声，惊得站了起来。

    吉泽旁边的人都慌了，问她为什么不给两个10分。

    吉泽大声回道：“第一份寿司，米饭压得很紧实，口感很好。第二份寿司明显做的很仓促，米饭压得不够紧实，吃着没什么嚼劲。所以，第一份给10分，第二份我只能给9分。”

    特派员气的骂道：“法克！她还真把自己当成美食评委了？给两个10分就能解决问题，为什么要多事！”

    主持人也是慌得一批，真没想到吉泽会在关键时刻这么干，让原本可以结束的比赛，还得继续下去。

    主持人：“看来吉泽小姐对食物的要求非常严格啊。这么点细小的差距，你都能感受出来。好的，结果出来了。第一份寿司获得了8个满分。第二份寿司获得了7个满分，1个9分。显然，第一份寿司获胜。现在，让我们一起来见证这两份寿司分别出自谁之手。请工作人员将餐盘翻转过来，对准所有现场的观众。”

    工作人员缓缓转过来餐盘，将底部对准观众们。

    瞬间，场下的龙国观众高兴地欢呼起来……        

