    小孩子体型矮小灵活，在人来人往的街市中跑窜时比泥鳅还要灵活，若不是狗蛋使坏扒拉人家的裤头，不一定会被抓住。

    周武等人长得三大五粗，灵活性肯定不如三娘和崔执端，但好在他们能力过硬，又一直在小主子的安全范围之内守护着，追寻而来并不成什么问题。

    崔执端四处张望，视力良好的他很快就发现周武叔叔他们的身影，他高兴地招了手，却见周武叔叔他们不知为何脸色一变，还未等他反应过来就后颈一痛，只能迷迷糊糊地看到周武叔叔他们飞快跑来的身影，紧接着便是眼前一黑，什么都不知道了。

    一切都发生在电光火石之间，崔执明正在和弟弟们一起找人，突然听到三娘短促的尖叫声，回头一看，就看到两个不知何时出现的蒙面黑衣人打晕了三娘和弟弟，正准备把他们拖到后头的巷子里去。

    崔执明的脑子嗡的一下瞬间空白，身体却比脑子更快一步反应过来，他一个箭步冲上去抱住黑衣人的腿：“放开我弟弟！”

    “臭小子，松手！”

    黑衣人被绊住了脚步，抬腿使劲地踹了一下，奈何崔执明力气很大，他压根儿挣脱不动，旁边的黑衣人见此骂了一声“废物”，只是一脚就把崔执明给踹飞了。

    他们一经得手，就迅速地撤退了。

    已经吓懵的宁康在看到执明哥哥飞跌出来时才回过神来，立马哇的一声大哭起来：“救命啊！快来人啊！有坏人！”

    这一系列的事情发生的很快，快到街上的街坊们来不及反应过来，他们没想到大白天的居然有歹人在大兴坊抢孩子。

    这时候周武他们已经跑了过来，其他人继续往前追，周武略微顿了顿：“别怕，先送执明公子去医馆。”

    他看了一眼已经赶过来的居民们，又快速地追了上去。

    这是一条极长的小巷，黑衣人抱着孩子跑得不快，特别是抱着崔执端的那位似乎体质不行，脚步虚浮步履沉重，远远地坠在后头，哪怕崔府的护卫们晚来一步，也能紧紧地追上来。

    抱着三娘的黑衣人回头望了一眼，骂了句脏话，愤怒地低吼道：“见鬼！为什么还有护卫！你怎么不说清楚！”

    “我、我也不清楚啊！”另一个黑衣人喘着气，眼中全是惊慌失措：“这可怎么办？那群人肯定是崔府的护卫，我们被抓到就完了。狼哥，你手下的人呢？快让他们出来拦一拦。”

    三娘已经被敲晕了，如果她还清醒着，肯定认得出那位抱着崔执端的黑衣人是谁。

    只是她现在已经没有了知觉，被黑衣人粗暴地扛着肩膀上，这位被称作狼哥的黑衣人眼神冷漠，眉宇间一道刀疤更让他添了凶煞之气，只一眼就能看出这位是个亡命之徒。

    “他们追不上来。”他冷冷地说了声。

    像是为了印证他的话一样，巷子中的一间民房忽然从上而下泼了几桶夜香，追得最快的一名护卫躲避不及，被秽物从头浇灌而下，恶臭瞬间蔓延而来。

    稍慢一步的周武等人一个急刹车，但也不可避免地被溅上些许，身上的味道都不太好闻。

    “我日他老娘的！”被泼了满身的护卫青筋暴起，脱口大骂，但又很快就闭了嘴，整个人都冒着快要炸裂的熊熊大火。

    同伴们看了看他脸上的秽物，立马意会了。

    “池子，你先回去休整，把此事告知郎君和夫人，其他人与我继续追。”

    地上全是秽物，但这会儿他们已经顾不上这些了，直接踩着追了上去。这次他们留了心眼，知道贼人有断后的同伙，途经时总是格外注意两侧的动静，躲过了好几拨的秽物浇灌。

    但也正是因为这么一耽搁，他们眼睁睁地看着贼人跑过一个拐角，等他们追上去时，已经失去了那两个贼人的踪迹。

    此时已经接近小巷的尽头，外边的大路上人来人往十分平静，想来那些歹人并没有胆大包天地跑出去。

    看来他们是躲进了巷子里的某处宅子了。

    周武一眼扫过，这一截街道的民宅并不多，左右一共六家，此行的护卫包括周武在内一共有四人，除开离开的池子，他们只剩下三个人。

    他们可以守在门口等待援军过来，但就怕贼人另有密道逃走，到时候再找就更加艰难和危险了。

    周武和同伴们对视了一眼，选择了左边中间的民宅敲了门。

    笃笃笃。

    过了许久，柴门才被人从里面打开，开门的是一位中年妇人，她穿着围兜，手上湿漉漉的，还带着点儿皂荚的味道，开门之前似乎在浆洗衣物。

    发现门外是三个壮年男子，她立马戒备地后退了一步，手却一直扶着门，保持着随时能够关门的戒备姿势。

    “你们是什么人？”

    “这位大娘有礼了，我们兄弟三人经过小巷子，却不知哪家人往外泼了粪水，溅了一身的秽物，便想借一下宝地略作一下清洗，还请大娘行个方便。”

    那妇人听到粪水时神色微微一变，等他说完后毫不犹豫地拒绝了：“家中只有小妇人一人，实在无法招待诸位郎君，还请诸位另找别家吧。”

    周武挡住了柴门，追问道：“这位大娘，你是不是知道些什么？泼粪水的是什么人？”

    “我什么都不知道！我规规矩矩地在家里浆洗衣物，外头发生了什么事情我都不清楚！”

    妇人非常激动，神情隐含着惊恐，似乎对什么有着深深的忌惮和恐惧。

    事情紧急，周武顾不上失礼了，态度愈发强硬：“大娘，我们乃知府护卫，这是我们腰牌，你可以检查一下。我们家的小郎君被歹人绑走了，我们追踪至此却丢失了歹人的去向。途中有小人向我们泼粪，这些人肯定是歹人的同伙，若你知晓他们的身份请告知我等，我们崔府定当感激不尽！”

    妇人又惊又怕，纠结了一番，大声喊道：“我不知道！我什么都不知道，你不要问我！”

    啪的一声，她把门关上了。

    在关门前，她的目光紧紧盯着的却是对门。

