    在我的眼前，巫师们用很短的时间确定了周围的环境。他们所看到的景象，和在正常情况下看到的城市之景并不完全相同，我知道他们一定意识到在自己身上发生了一些异常的危机，但是，并不确定他们是否意识到，自己其实是从意识层面上被拖入了这个境界线中。

    我和富江所需要面对的危险，对他们来说也是一样的。因为这些巫师的内心而诞生出来的怪物或许不会袭击他们，但是，从其他人的内心中诞生出来的怪物，却在暗中窥视着他们。

    这种被众敌环视的感觉十分强烈，越是敏感的人，就越会承受巨大的压力。巫师们仍旧克制了自己，没有第一时间对阴暗处发起攻击。有许多看似幻觉的影子，不断从我们所有人的四周一掠而过。

    于是，我对他们说了，如同送上死亡预告般说到：“你们，已经死了。”

    巫师们已经遍体鳞伤，我并不在意他们究竟会作出怎样的反应。我对他们说起他们此时的状况，不过，从他们无动于衷的姿态和被面具覆盖的脸上，看不到他们有任何动摇。我本来并不是喜欢在战斗尚未结束前说太多废话的人，不过，在这个极度阴沉、危险又扭曲的境界线中，我不由得想要多说几句，借此来舒缓自己的心理压力。

    的确，这里是“江”所构造的世界，而我也是被“江”的力量复活的，“江”的其中一面“富江”就在我的身边，但这并不意味着，我在这个境界线中就是绝对安全的。反过来，正因为高川是最接近“江”的存在。而我又是高川之中最接近“江”的高川，所以，一旦“江”释放身为“病毒”的本性时，我就是从任何角度上最接近危险的人。我毫不怀疑，只要“江”的病毒一面活跃起来。占据上风，我就会被吃掉。

    这个事实，早已经在我死亡的时候得到证明，无论是在过去那个末日幻境的结局，还是在现实层面上的结局。我都没能从“病毒”的手中逃生，而那个时候。“江”也没有出现。

    或许，我可以通过真江、富江、左江等等“江”的人性一面的映射存在，来判断“病毒”的一面是否已经活跃起来，是否已经将死亡的危机带到我的近侧。但是，无论有怎样的方法去预警，在无法真正解决这个危机的情况下。死亡压力仍旧无处不在，也说不清，什么时候就会变成事实——我真正意识到，这是连真江、富江、左江她们都暂时没有办法解决的问题。

    正因为她们无法自己解决，所以，我被她们需要着。这种排除了爱情、亲情之类感性的需求后，仍旧存在的理性而现实的需求。让我感到喜悦，充满了动力。如果没有人需要拯救的话，就成为英雄的土壤。而被自己所爱的人，从感情到实质上被需要着，这本身就是一种无以伦比的充实感和价值感。

    我有时会想，也许，在所有的高川中，我是唯一一个，把“江”也算入自己责任中的一个吧？至少，另一个我。如今以义体躯壳存在的现任高川，是不会认同我的想法的。我明白他对待自己的责任是何等认真，因为，这本就是高川的本性，他想要拯救咲夜、八景、玛索、桃乐丝和系色她们的愿望。是极度强烈而真实的，并且，依靠代代高川传承下来的东西，准备了具备一定可行性的计划。

    然而，如果我一直死亡下去，自然没什么话说，但是，既然我又再度复生了，获得了相对自由的行动和思索权限，我仍旧坚持自己的计划。

    真正的英雄，应该可以拯救所有的人，拥有这么做的想法，这么做的力量，这么做的智慧和这么做的器量。

    我向往成为这样的英雄，但我也知道，自己已经无法成为这样的英雄了。但是，我想尽可能拯救自己所爱的人，哪怕，它已经不再是人类，哪怕，它已经变成了一切厄难的源头。

    我有一个狂妄的计划，一旦失败，就会彻底的，毫无挽回余地地失败，但是，我仍旧固执地决定执行这个计划。这个境界线中发生的一切，只是计划中必须经历的过程，而这个过程中所要面对的危险和磨难，我都已经做好了觉悟，哪怕是，当前看来，无论是这个境界线中扭曲的景色，还是层出不穷的怪物，完全昭示着“江”的负面。

    “江”到底是怎么想的？想要做什么？或者，不得不去做什么？这个境界线中歪曲的一切，是否就是体现着病毒的恶意？我不了解的事情太多了，也没有人替我解说，但是，只要真江和富江她们还在身旁，我还能感受到“江”的存在，一切就没有结束。

    我和富江和巫师们对峙着，确定自己的处境后，熟悉的灰雾，从他们伸出的食指中喷出来，虽然不怎么清晰，听不懂，但的确有一种呢喃般念咒的声音，音色也让人联想起淤泥中滑动的蛇。

    没有任何谈判，也不打算获取更多的情报，他们第一时间就决定采用暴力。虽然是正确的判断，却也是无力的选择。

    在灰雾构建法术形态之前，速掠超能构建的无形高速通道已经在他们身边绕过。我纵身奔驰，这一刻，在巨大的相对速度差距下，巫师们就如同凝固了一般，法术也好，动作也好，都无限趋向于静止。

    境界线中有意识态的空气概念映射，或者说，基本上，有“空气”概念和需要“空气”存在的意识，境界线中才会出现空气，而这种本能需求层面上的意识，是很难隔绝的。对我来说，也不例外。作为普通人存在的时候，我已经习惯空气，需要空气，所以。我十分肯定，这个境界线中，有“空气”存在。但在我奔驰的时候，却没有感受到空气的阻力。

    没有神秘力量控制的空气，对处于无形高速通道中的奔驰的我来说。就就如同虚幻。在过去，能够有效限制我的速度的，只有席森神父的气压控制，虽然同样是空气凝聚成无死角的墙壁，但是，因为附带有神秘性。所以才能真正起到效用。

    我对速掠超能的理解，已经超过了死亡之前的那个时代，对我来说，加速已经不是这种超能的体现方式，也不会再像过去那样，有一种速度上限的拘谨。如今的速掠超能。是一种频率的本质，是充满了节奏的乐章，而以“相对快”的现象体现出来。

    在这样的速掠超能下，无论对方有多快，可以变得多快，都已经没有了意义。除非，对方和最终兵器一样。可以无上限地同步提升自己的性能。

    速度，就意味着力量。高速，会让柔软的水流也变得强大。更不用提，我用来攻击的是更加坚硬锋利的刀刃。

    不过，因为巫师们的速度并不快，我的速度虽然远超他们，但这种程度的速度加值在刀刃上的力量，无法让我一击就斩杀他们。砍在巫师身上的刀刃，传来一种被抵抗的感觉，很熟悉的感觉。无数次和他们作战的经验，已经让我对这个状况的产生不再惊讶。在他们的身上，已经存在一种只有在被攻击时才会现形的防护罩。

    不过，没有意义，一次攻击不够力的话。重复几次，重复几百次就可以了，在高速移动的世界里，我所拥有的时间，和他们所拥有的时间，根本就不在同一条水平线上。

    “再见了，我的病友们。”高速通道将五名巫师缠绕起来，而我便在其中反复飞奔，跳跃，穿刺，劈砍，直至看似坚固的一切都在密集叠加的力量下崩溃，所花费的时间连一秒都不需要。

    我再次回到自己原来所在的位置，悬浮在半空的巫师们被分割的尸体错落分开，在洒落地面之前，就已经化作飞灰消散了。虽然都是死亡，但是，从最初的那个山羊公会的男人开始，直到这些巫师，最终死亡的现象并不一致，乃至于就连怪物，也会出现化作灰雾和变成飞灰等等情况。按照经验来说，变成灰雾的话，大概是成为类似于“能量”的概念吧，而化作飞灰的话，才是彻彻底底的死亡。不过，究竟如何才会化作飞灰，如何才能化作灰雾，目前来说，并没有一个准确的头绪。

    感觉就像是，最终的结果其实是根据“江”的意志，以境界线本身的规则来体现，贴近一种朦胧和随机的状态。

    “该走了，阿川，这片地区，已经彻底变成怪物乐园了。”富江环视着周围的环境，虽然暂时看起来，像是只剩下我们两人。但是，在阴森的路灯照不到的阴暗角落，那种恶意的窥视感却更加强烈了，让人可以敏锐地感受到，一种即将无法忍耐的压抑。比起刚进入境界线时的死寂，现在的境界线中，活跃的怪异，越来越明显了，就像是前一刻还是形容“空无一人”这种状态的鬼城，短短的时间内，就真的出现鬼物，而变成名符其实的恶鬼之城。

    杀死峦重，上百人的鬣狗，以及五名巫师之后，之前若有若无的位置感，变得更加清晰了。虽然没有实际去侦查，但也可想而知，必然是山羊公会在这个城市中剩下的据点，以及布置重兵的一些重要地方，例如本来用于献祭仪式的好去处。我和富江已经杀死了相当多的“鬣狗”和巫师，连头儿峦重也被一锅端了，在另一个高川所面对的正常世界中，一定杀了更多吧。在最重要的关键人物和最强的战斗力被剿灭后，山羊公会的计划已经实质性破产，所以，接下来的事情，交给另一个高川就行了。

    我所获得的位置感，一定能够通过我们的相连，传达到他的内心深处。从现在开始，这个城市，就是耳语者真正意义上的领地了。

    而我也应该开始，为自己和富江在这个境界线中的长久生活，寻找和开辟属于我们的安全屋。

    我抓住富江，展开速掠，划破夜幕下的阴森，电射而去。一直隐忍的怪物们似乎也迎来了不再忍耐的日子。强烈的骚动，开始在这个境界线中蔓延。

    #####

    正常的末日幻境世界中，耳语者和巫师们的战斗，迎来了最终的，也毫无意外的结局。

    在咲夜的意志下。如同一张于天空铺展的巨网，一个呼吸内就赶超了五人，连释放传送门法术的时间也没有，这张巨网的每一根丝线再次分裂出大量的灰丝，以炮火齐射的气势射向这些巫师们。

    这一次，义体高川没有插手。但是，虽然有些模糊，就如同心血来潮时的想法或感觉。

    “这种感觉……”义体高川思索着，却找不到词汇来形容。

    在两人的注视下，巫师们没有任何反抗的举动，他们的身体。仿佛在这一刻凝固了，只凭借惯性于空中划过一条弧线，然后，就被从天而降的密密麻麻的灰丝刺穿了身体，全身上下没有一处完好的地方。他们甚至没有挣扎，如同被恶意穿线的布偶，用丝线悬吊在半空。死相极为诡异凄惨。

    无论是义体高川，还是咲夜，都在这一幕出现的同时察觉到了，这些巫师在被灰丝刺中之前，就已经“死亡”。和之前的峦重与“鬣狗”们一样，身体还活着，但是，人格意识已经消失，无法再支撑他们的行动。咲夜最后的攻击，就像是打机械运动的活靶一样。

    咲夜有些沉默。看上去，就像是花了一番工夫，却因为成果的收割不尽如人意，而显得有些意外，如拳头打到空气般。得不到满足。

    义体高川却借由这一次的“意外”，确定了心中那犹如心血来潮般的感觉。

    没错，是那个家伙出手了。

    咲夜虽然沉默了半晌，却没有更多的过激行为，似乎不如意的结局，让她暂时脱离了之前那种深化的人格异常。铺展在天空和地面上的灰丝，如同退潮一般缩回她的体内。义体高川没有理会从天空跌落的巫师尸体，走到咲夜跟前，慎重地对她说：“解除变身吧，咲夜，已经不需要了。”

    咲夜没有拒绝，这让义体高川觉得，她的状态似乎真的有了一点恢复，只要能够解除变身，以普通人的状态生活一段时间，这段时间的经历对心理方面的影响应该会逐步降低到一个可以接受，可以适应的程度。

    灰黑色的全覆盖式紧身衣如同流水一样缩回罗夏墨迹面具之中，血腥的夜风吹拂着咲夜的蕾丝睡衣，贴合肌肤的衣布勾勒出她那已经成人的曲线。咲夜摘下面具，面具又变回小熊布偶，被她紧紧抱在怀中，和灰烬使者状态下的她完完全全就是两个人一般，有些柔弱，是会在夜风之中，微微颤抖的花朵。义体高川默不做声，解下自己的外套，盖在她的肩膀上。

    咲夜轻轻拉了拉衣襟，环顾了一下四周，又看向天空。虽然是一副柔弱的模样，但是，遍地死尸的场景，对她而言已经不再陌生，也不会因此情绪悸动。“真是不可思议呢，阿川。”她突然嫣然一笑，对义体高川说：“很久以前，我有想过自己的人生会如何多姿多彩或黯淡无光，亦或着十分平凡，却从来都没有想过，自己会变成如今这个样子，过着这样的生活。”

    “没事吧？咲夜。”义体高川有些担忧地和她对视着。

    “没事。”咲夜顿了顿，十分认真地说：“过去，我只是觉得如今的生活是在一连串偶然中形成的奇迹，谈不上好，更谈不上坏，因为，无论怎样，能够遇到阿川，就是这一生中最美好的事情了。我，只是习惯地过着这样的生活。但是，现在——我觉得，也许自己是喜欢这样的生活的。”

    “是这样吗？”义体高川一脸思索的表情，说实话，他和眼前的，不在眼前，却的确生活在同一屋檐下的她们，在某种意义上，并不存在“初见”。因此，也就没有那么多的感性。不过，有一点，和咲夜却是相同的，他从一开始，就习惯了和她们在一起的生活，以一种理所当然的态度，却承受这种生活的苦与乐。但是，因为，没有改变过，没有被动的分开过，也就没有太多的感触。

    如今咲夜说的话，带着相当深沉而强烈的情感，义体高川无法感同身受，只能通过心理学，去判断发生在咲夜身上的改变。

    “嗯，一定是这样的。”咲夜捧起义体高川思索的脸，十分认真地回答到：“所以，不要担心，阿川。无论我变成怎样，都不要为我担心，因为，我是认真的，对待着这一切。阿川只需要注视我就可以了，注视我，然后，去完成自己想做的事情。我会陪伴在阿川的身旁，和阿川一起承受那些结果，无论，是好的，还是坏的。”

    义体高川注视着咲夜那张认真的脸，不知道为什么，自己的眼眶，泛起潮湿的热气。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9