    第524章提上日程

    “爸妈，你们别吵架了。”

    顾恒和赵茹听到屋里的争吵声，急忙走了进来，顾恒在门口已经听了半天。

    听到父母为了顾杰吵成不可开交的样子，父母这么多年一向在家里和在外人面前那都是伉俪情深。

    却没想到为了刚刚醒来的顾杰，吵成这个样子。

    顾恒心里有点儿悲伤，父亲最终心里还是最疼爱顾杰。

    这么多年他守在父亲身边，都比不上顾杰半死不活。

    “顾杰这就是你要的吗？你恨我妈，你恨我！所以你恨不得搅的这个家家宅不宁，是吗？爸妈现在为你吵架，是不是过两天还要为你去离婚？

    是不是就让你心里觉得舒服，痛快？你的报复够了吗？”

    “你要是真的恨我，恨我妈，我可以离开。这一下你是不是就痛快了？”

    顾恒恶狠狠的瞪着顾杰，这么多年他们两个是这个世界上最可笑的一对兄弟。

    他心里悲哀地想，这大概就是当年周瑜那一句既生瑜，何生亮的悲愤之言的出处。

    既然生了他顾恒，为什么还要生出顾杰？

    “住嘴，这里有你说话的份儿吗？顾杰是谁？顾杰是你哥。你有叫过他哥哥吗？当着我的面儿，你直呼其名，你有没有尊卑？有没有把他当成你的兄弟？

    你还好意思说这个话，这些年你在家里享受了我和你妈万分的宠爱，可是顾杰呢？他做错了什么？他就活该承受这些痛苦。”

    顾长生怒目而视，看着眼前的这个儿子，他觉得不可置信。

    这些年他一直教导儿子，要把顾杰当成亲兄弟。

    他们就是亲兄弟，两个人一定要培养起感情，他想要在他闭眼之前能够看到兄弟和睦的景象。

    可是儿子呢？

    小儿子这些年阴奉阳违，当着他的面儿好听话说遍，可是实际呢？

    心里还是把顾杰当成了仇人，亲兄弟成为了仇人，这是多么可悲的一件事。

    顾恒被父亲的话说的脸上一阵白，一阵青。

    心里的愤怒让他的脸色百般交织，内心里像是火山一样在酝酿着爆发。

    “爸，您让我把他当成哥哥，可是他把我当成弟弟了吗？您怎么没有问一问他？他把我当成弟弟了吗？”

    顾杰看了看这场面，他没有想过要把场面弄成这个样子。

    他不是来报仇的！

    从他醒来的那一瞬间，他只想珍惜现在每一寸时光。

    他只是想要爱他的人和他爱的人，好好的生活。

    他没有想过那些所谓的报复。

    所谓的后妈，所谓的弟弟，他们之间做的那些事情还不值得他专心一意的去报仇！

    这算什么仇，认真的说起来，这不能算是仇恨。

    后妈不喜欢后面的儿子，那不是应该的。

    同父异母的兄弟之间，亲情并不如亲兄弟之间亲密，这也很正常。

    他们之间已经这么多年，要想改善彼此的关系，根本谁都做不到。

    既然如此就没有必要假惺惺的维持一派和睦的景象，各过各的日子不是挺好的。

    他只是想要过他的小日子，可是到了这会儿，却依然弄成了这个样子。

    顾杰嘲讽的勾起嘴角，只能说顾长生太自以为是。

    他以为这个世界上所有的人和事，会按照他理想中的状态过那种理想的生活。

    “爸，这件事不要再说了，钱的事情我不需要，我已经跟您说过我的事，我会努力去做。您给了我一切，并不如我白手起家得到的成就更让人感觉到振奋人心。

    还有什么弟弟不弟弟的。我们两个之间肯定不可能和平相处，既然如此您就不要这么费心费力，到最后还把您气的不得了，何必呢？

    我们现在各顾各的不是挺好的。”

    顾杰扭头看了一眼爷爷奶奶，“爷爷奶奶，我要出去一趟。我今天还要去做一点儿事情，最近可能比较忙。你们别担心，我会照顾好自己。”

    他没有那个时间在这里和他们家常里短的闹这些家庭纠纷，他要利用每一分钟去做想要做的事情，他的时间不等人。

    顾老爷子顾老太太，叹口气。

    “孩子，虽然你说了不需要我们帮你，不过哪怕你就是白手起家，也得需要一点儿资本吧。爷爷奶奶钱不多。这里给你攒了一笔钱，本来是想等你结婚的时候给你用的。

    不过既然你现在要创做自己的事业，这笔钱就当是你的创业基金。不多，你放心吧，我和你爷爷又不是什么有钱人，也不过就是退休工资攒了一点而已。”

    老太太拉住孙子。

    老爷子急忙打开柜子，拿出了一张存折，塞到了顾杰的手里。

    “好了，想去就去吧，有什么困难回来跟爷爷奶奶说。说不准，我们还能帮上什么忙。”

    顾杰没有看存折，只是用力地回身抱了抱爷爷，又回身抱了抱奶奶。

    这是他生命中最重要的亲人，从小到大呵护他的人只有爷爷奶奶，为他考虑的人也只有爷爷奶奶。

    他想必须尽快让江小小和爷爷奶奶见面。

    这样就能想办法从空间里拿灵泉水和桃子出来给爷爷奶奶吃。

    奶奶的身体该康复，爷爷和奶奶更应该长命百岁，享受他这个孙子的真正孝顺。

    等有一天，他和江小小结婚，有自己的家和孩子照顾爷爷奶奶，那才是真正的天伦之乐。

    顾杰转身离开。

    骑上自行车直奔郊区，他已经想好了，那里有一些农村的房子很便宜，最适合做场地。

    打开存折，存折上一共有5000块钱，爷爷奶奶虽然退休，可是两个人的退休金也不低。

    老爷子老太太加在一起不止于这么点钱。

    因为爷爷和奶奶的觉悟很高，这些年给老战友，还有那些有困难的儿童，老人捐款，老爷子老太太手边能攒着这些钱，真的是不容易。

    可是这5000块钱的确他现在用得着，毕竟5000和500是完全不一样的，他要采购很多原始的材料，这些材料总要前期有投入。

    等他挣到钱，一定加倍的回报给爷爷奶奶。

    顾杰骑着自行车去做自己的事情。

    而江小小这边，也开始准备她的生意提上日程。

    (本章完)

