    傍晚，敬业一整天的太阳老哥总算是下班了，空气中都多了几分凉爽的气息。

    此时，贝星国际幼儿园门口，俨然如豪车博览会一般……

    停在胡烁前面的是一辆白色“卡宴”，停在他后面的是一辆红色“大G”，斜前方则是一辆黑色宾利，夹在这些豪车中间胡烁倍感压力……

    “哥们儿，你这辆劳斯莱斯是定制款吧？”

    旁边缓缓驶来一辆法拉利超跑，车窗落下一名男子探出头，与正落着车窗抽烟的胡烁搭起了话。

    “嗯，江城就这一辆~！”

    胡烁弹了弹指尖的烟灰，风轻云淡的回了一句。

    “真拉风，粉色的幻影还真是第一次见！”

    男子感慨了一句，缩回头，开着车继续往前找车位去了。

    胡烁则是一脸尬笑的摇摇头，劳斯莱斯幻影，豪车中的VIP，陆地上的战斗机，这车无论开到哪都是那么的耀眼，何况还是极为罕见的粉色幻影了，自然是更为吸睛。

    不过，车虽然够拉风，可与胡烁的气质属实不搭，一个大男人开一辆纯粉的车，多少有些辣眼。

    可胡烁也是没办法，他的接娃神车兰博基尼在上个月的车祸中报废了，也正是因为那次车祸，他才来到了这个与地球高度相似的平行时空，从另一个时空的18线艺人摇身一变成了身家千亿的——全职奶爸。

    是的，胡烁算是“嫁入”了豪门，老婆执掌着市值千亿的庞大集团，而今早老婆上班时开走了自己的“帕加尼”，车库里只剩一辆奔驰保姆车，以及这辆被老婆遗弃的“旧爱”，保姆车刘姨还要开出门去买菜，因此，胡烁也只能“将就”着开这辆与自己气质极为不符的幻影来接娃了……

    烟快抽完的时候，胡烁下了车，把熄灭的烟蒂丢进垃圾桶，慢悠悠的走向幼儿园正门，这家幼儿园是江城最好的幼儿园之一，光是一年的园费就要几十万，可想而知能在这里上学的孩子都是什么样的家庭背景。

    “爸爸、爸爸……”

    到了放学时间，幼儿园老师护送着孩子们走了出来。

    伴随着幼稚的童音，一个粉雕玉琢的小公主张着双臂兴奋的朝胡烁跑了过来，这便是他呵护备至的“小情人”，佐佐。

    当然“佐佐”只是小名，人家的大名叫，胡佳萱。

    看到女儿，胡烁笑的一双眼睛都眯成了一条缝，弯下腰，一把将佐佐抱在了怀中，顺势在她的小脸蛋上亲了一口：“佐佐今天有没有想爸爸呀？”

    “想了~！”

    佐佐奶声奶气的回了一句，然后小脑袋便趴在了胡烁的肩膀上不愿意起来了。

    “佐佐爸爸，这周末我们园里给小朋友们布置了一个家庭作业，内容在佐佐的书包里，请你们家长务必配合完成。”

    佐佐的老师紧走几步跟了过来，老师名叫王小柔，人如其名很温柔，长相也很文静，自打佐佐进入贝星幼儿园便是由她负责。

    “嗯，好的。”

    胡烁点了点头。

    “对了，这次务必也要让佐佐妈妈参与进来哦。”王小柔笑呵呵的提醒，事实上，她对打心里对胡烁是有那么一点瞧不起的，因为，自打佐佐上学以来每天都是胡烁在接送，风雨无阻。

    当然，这可以证明胡烁是一个好爸爸，但从另一个角度来看，就是他很闲。

    自己的闺女能读起这么贵的幼儿园，正常情况下，爸爸应该是非常忙碌的，忙着赚钱。

    可胡烁呢，恰恰相反，闲的要命，不仅是每天都能准时接送佐佐，幼儿园有任何活动他也都会准时到场，后来时间久了，王小柔也就摸清了胡烁的情况，原来他是上门女婿，也就是俗称的倒插门，老婆接手了自家的家族企业，而他呢，由于能力有限也就肩负起了在家里“带娃”的重任。

    以往，园里有什么需要一家三口全部参与的活动、作业之类的事情，佐佐妈妈几乎就没有参与过，因此，这会儿王小柔才会特别叮嘱。

    “哦，没问题。”

    胡烁又点了点头，然后，伸手轻轻拍了拍趴在自己怀里的佐佐：“起来跟小柔老师再见了。”

    闻言，佐佐恋恋不舍的把小脑瓜从胡烁的肩膀上移开，扭头冲王小柔挥了挥手：“小柔老师，再见。”

    “嗯，佐佐再见~！”王小柔一脸温柔的回应了一句。

    胡烁也跟王小柔招呼了一声，随后，抱着佐佐回到了车中。

    “佐佐，这周小柔老师给你留的什么家庭作业啊？”

    胡烁坐上了驾驶位，把佐佐固定到了后排的儿童安全座椅上，一边发动汽车，一边问道。

    “小柔老师让爸爸、妈妈教我一首新的儿歌，然后，我们一家三口再录一段一起唱歌、跳舞的视频。”

    佐佐眨了眨大大的眼睛回应道，小丫头已经四岁半了，完全可以准确的传递信息。

    “教儿歌，还要录在一起唱歌、跳舞的视频？”

    胡烁轻轻皱了皱眉，让他自己做这一切倒是不难，可是要让他那个忙到一个月他都见不到几次的老婆来配合完成这个作业，就有些困难了。

    “嗯，那爸爸先教你唱新的儿歌吧……”

    胡烁开始在脑海中收集自己所会的儿歌，而这时，佐佐又开了口：“好呀，好呀，不过，要搭配舞蹈喔~！”

    “是哦，还要有舞蹈……”

    胡烁轻轻皱了皱眉，思量片刻，忽然眼睛一亮：“佐佐，爸爸教你一首《健康歌》吧。”

    “好呀~好呀~！”

    小丫头频频点头，在她的心目中只要是爸爸说的一定都是好的。

    “咳咳、那爸爸要唱了……”

    胡烁清了清嗓子，严格意义上来讲《健康歌》应该不算是一首儿歌，不过，这首歌倒是很适合佐佐这么大的小孩子，一边唱着歌，一边蹦蹦跳跳的跳着舞，即有娱乐，又锻炼了身体，倒是一举两得的好事，也正是因为这样，在地球上其实很多幼儿园都有教孩子们这首歌。

    “左三圈、右三圈、脖子扭扭、屁股扭扭、早睡早起、咱们来做运动……”

    胡烁一边开着车，一边轻轻的晃着身体，配合这首歌的轻快节奏。

    而佐佐也非常的聪明，胡烁才把前面一段唱了一遍，等他再唱第二遍的时候，便已经能跟着哼唱了……

    “爸爸、爸爸，这首歌好好玩儿喔~！”

    佐佐似乎很喜欢这首《健康歌》，每唱到“脖子扭扭”“屁股扭扭”的时候，她便跟着歌词扭动起来，如此一来，她对于这首歌的歌词自然就更加的印象深刻了。

    以至于等两人回到位于城郊的半山别墅时，佐佐便已经把整首歌的歌词全部记了下来，并且，能够独立的哼唱了。

    “爸爸、爸爸，我要给妈妈发视频，把这首歌唱给她听。”

    胡烁刚把佐佐抱进屋，小丫头便兴致匆匆的嚷嚷起来。

    “现在吗？”

    胡烁看了看时间，差一刻钟七点，他估摸着老婆应该也忙完了，于是，便答应了下来：“好的，爸爸这就给妈妈发视频。”

    说着，胡烁拿出了手机，在微讯好友中找到了备注“杨老板”的好友，发出了视频邀请……

    ……

    