    　　“这……”

    　　“这他妈的是什么鬼？”

    　　“难不成我刚才花了眼？”

    　　“他刚刚明明动了，明明直接把周围的那帮人全部打飞了，怎么，怎么现在又突然……突然好像一直都呆在原地没有动啊。”

    　　“不是眼花，他也并不是没动，而是速度太快，以至于……我们根本就没有任何的察觉。”

    　　说到这，一帮人瞠目结舌，那这速度得快到什么地步？！

    　　难以相信！

    　　起码，此时在大部分人的心中，已经开始明白了一件事，那便是方才和那瘦猴子的对决，不再只是简单的运气躲过。

    　　而是完完全全的靠硬本事去挡的。

    　　如果是这样的话，那便有一个非常恐怖的事实摆在眼前！

    　　这个人，绝绝对对的高手。

    　　但问题是，一个绝顶的高手，又怎么会让人欺负这种地步？！

    　　“难不成，他在装逼？不到关键时刻，绝不轻易出手？“

    　　“又或者，他的气量远非普通人可以比拟？”

    　　没人知道答案，或者说，现在没功夫让他们去寻找答案。

    　　因为此时的刘公子，已经彻底的暴走了。

    　　一而再，再而三的被打脸，自尊心强如他，早已无法忍受，尤其是众人态度的转变，从来看韩三千笑话，到了如今，甚至有些开始看他的笑话，这种巨大的差别，更是成为了点燃他怒火的最后导火线。

    　　“他妈的，是你逼老子的，今天，本少爷就让你尝尝我的厉害。”话音一落，刘公子突然身体内同样斗气外放，灵气大动，整个人也猛然无风而自起。

    　　“火裂！”

    　　轰！！

    　　以他脚为中心，一股地火直接燃烧，并直接朝着韩三千袭去。

    　　地火所过，黄土化焦，周遭三米之内的空气，都在瞬间直接被点至沸腾状态，触之即感火烧般的剧痛。

    　　“靠，刘家至尊之火，此火可是凶猛非常，一旦沾在身上，燃之而不尽，不死不罢休啊。”

    　　“我也听说过，几十年前有亡命之徒去挑战过刘家，但结果却被刘家家主一道至尊之火，硬是烧成了灰烬。”

    　　“此火极为霸道，更要命的是，它非常的难缠，多年以来一直都是刘家引以为傲的独门绝技，这刘公子没想到年纪如此之轻，居然已经掌握自家命脉之术。”

    　　“呵呵，高人才能跟高人在一起玩，刘公子能和他表兄方少爷情同手足，又怎会只是单纯血缘关系那么简单。”

    　　人群中，见风使舵者自不少数，尤其是当刘公子直接释放出这至尊之火时，风向改变的也就更加之快了。

    　　“老韩，他妈的，这火不简单啊，好热。”韩三千身旁，穿山甲轻声而道。

    　　韩三千点点头，眼神中微微一缩，下一秒，身上金黑之芒顿时从体中释放，微微包裹周身。

    　　接着，韩三千那帅气的嘴角，勾起一丝不屑的笑容：“是吗？”

    　　话音一落，韩三千猛然一道能量直接将穿山甲推开数米，其后，以自己之躯，直接对上这刘家所谓的至尊之火。

    　　“他妈的，他疯了吗？先前面对瘦猴子他倒是有绝对的速度优势，但现在，他还有什么？”

    　　“速度优势可他娘的不代表无敌，更不代表可以用来挡火。”

    　　“呵呵，这小子怕是不知道这至尊之火究竟有多么恐怖吧，到了这会，还想装逼！”

    　　一帮人看到此时的韩三千居然不动不移，震惊之余，更多的是谩骂，很多人甚至方才刚对韩三千升起的丝丝崇拜，在此时此刻也顿时化为乌有。

    　　徒留的，不过只是谩骂。

    　　望着韩三千如此，即便是刘公子本人，此时整个人的眼中也不由流露着一股胜利近在眼前的喜悦。

    　　轰！

    　　大火袭来，紧接着将韩三千整个人直接吞噬其中，当看到如此之景，此时的刘公子轰然的哈哈大笑起来。

    　　而几乎同时，那边的瘦猴子和巨人也不由哈哈大笑。

    　　“这次，你他娘的还不死？”

