    雷利的话，让萨博立刻恍然大悟。

    虽然他还不是很了解记忆果实的具体能力，但光从名字来猜，那就绝对跟记忆有关系好吧。

    如果说，林木木真的是记忆果实能力者，那一切就都说得通了。

    所以，他现在要做的，就是找到林木木的下落。

    想到这，萨博再次看向佩罗娜，问道：“现在林木木已经不在福尔夏特岛，林墨他能知道她的下落吗？”

    佩罗娜有些不耐烦的说：“我怎么知道？林墨什么个性你又不是不知道，想从他嘴里套话可没那么容易。”

    “好，我知道了，谢谢。”萨博简单道了句谢后，准备离开的时候。

    雷利开口问道：“小鬼，你是要继续追寻答案去吗？”

    萨博顿住脚步，回头看了雷利一眼，回答道：“我会知道真相的，但现在盲目的去找，只是浪费时间，我知道该怎么做，谢谢二位的帮助。”

    说完后，他便继续往前走去。

    看着萨博离开的背影，雷利饶有兴致道：“还真是个有趣的小鬼。”

    “哎呀，行了，别说他了。”佩罗娜嘟囔道，“雷利大叔，我们快去找夏琪阿姨吧。”

    “哈哈哈，好，走吧。”

    随后，雷利便在前带路，很快就带着佩罗娜来到了十三号红树区的一间看似普通的小酒吧内。

    门口的铃声响起。

    正叼着一根烟在看报纸的夏琪，轻描淡写的应了一声：“欢迎光临。”

    雷利笑眯眯的回了一句：“夏琪，我回来了。”

    夏琪抬头看向门口，见雷利带回来了一个小姑娘，便调侃道：“这姑娘又是你从哪拐回来的？”

    “这你可就误会我了。”雷利微笑道，“她就是我跟你说的佩罗娜，是她自己要跟我来的。”

    “哦？”夏琪单手托着侧脸，打量起了佩罗娜，“原来这就是要找多弗朗明哥的小姑娘，怎么样，多弗朗明哥死了没有？”

    佩罗娜有些不开心的说：“没有，让他跑了。”

    “居然让他跑了。”夏琪看向雷利，继续调侃，“你的实力居然退步到了连多弗朗明哥都抓不住的地步，雷利，你还能干什么？”

    “这可不怪我。”雷利摆手笑道，“那小子在我去之前就放了线分身来迷惑我们，我发现的时候，他已经跑远了。”

    夏琪继续道：“没抓到就是没抓到，别给我找理由，你就是老了，实力退步了。”

    雷利无奈道：“好好好，是我实力不行了。”

    “那你们现在来香波地找我干什么？”夏琪似笑非笑的问，“是想让我再继续查多弗朗明哥那小子的行踪？”

    “是的！”佩罗娜立刻道，“拜托夏琪阿姨了！”

    “我有答应要帮你找吗？”夏琪盯着佩罗娜，好笑的问，“我跟你很熟吗？凭什么要帮你？”

    闻言，佩罗娜不由愣了愣，但很快，她就反应了过来，赶紧道：“我必须要找到他，杀了他，为莫利亚大人报仇，夏琪阿姨，求你了，帮帮我吧。”

    “不行哦。”夏琪边抽着烟边说，“我上次答应帮忙，是看在雷利的面子上，当时我说了，我只帮他找一次，既然你们没有把握住那次机会，我凭什么还要帮你继续去找？你以为找个人有那么容易？”

    “啊这。”佩罗娜看向雷利，眼神求助，但雷利却给她回了个爱莫能助的表情，无奈，佩罗娜叹了口气，将视线又转移到了夏琪的身上，继续道，“我现在已经没有别的办法了，只要能找到他，你让我做什么都行！”

    夏琪若有所思的问：“真的做什么都行？”

    佩罗娜坚定的点了下头。

    “好。”夏琪将手中的烟屁股在旁边的烟灰缸里捻灭了，然后继续道，“那你就留在我酒吧里打一年工来交换情报。”

    “什么？一，一年工？”佩罗娜惊呼，“太久了吧，要不然，三个月？”

    夏琪微笑道：“我的酒吧里，没人能跟我讨价还价，接受不了，那你就走，我不拦着。”

    雷利配合着说：“就算是我，也没办法跟她还价，佩罗娜，你想好了，多弗朗明哥知道我们在找他，那他下一个藏身地肯定会选更加隐蔽不易被人发现的地方，要找起来会很难。”

    佩罗娜紧咬着下唇犹豫了很长时间，虽然她很不愿意在这再多待一年时间，可是，她似乎已经没得选了。

    “好吧。”最终，佩罗娜还是妥协了，“我答应你在这打工一年，但我有个要求。”

    “不行哦。”夏琪截断了佩罗娜的话，“我知道你要说什么，但我的答案是，不行。”

    “为什么？”佩罗娜不解的问。

    夏琪则淡然道：“你只要按我说的去做就行，要是做不到，你现在就可以走。”

    “你…”佩罗娜咬牙切齿道，“好，我知道了，一年就一年，我等得起！”

    “哈哈哈，那就这么愉快的决定了。”雷利大笑道，“那你们好好看店，我出去趟。”

    佩罗娜见雷利要走，立刻叫住了他：“雷利大叔，你要去哪？”

    雷利随意道：“好久没赌了，我去赌场转转。”

    佩罗娜额头滑下了一排黑线：“就你那赌技，你还去赌场？就不怕输的连裤衩都保不住吗？”

    雷利毫不在意的说：“我有预感，今天能赢，哈哈哈。”

    佩罗娜恶寒道：“你那次没预感会赢？还不是都输…”

    雷利没再管她，直接离开了夏琪的酒馆。

    在他离开后，佩罗娜便看向夏琪，继续问道：“夏琪阿姨，晚上要等雷利大叔回来吃饭吗？”

    夏琪看着佩罗娜，微笑道：“小姑娘，你还是太年轻了。”

    佩罗娜一脸问号：“什么意思？”

    夏琪摆手道：“到时候你就知道了，好了，让我想想先让你干点什么呢…”

    另一边。

    萨博离开香波地后就去和附近的革命军同伴们汇合了。

    刚汇合，巴尔迪哥那边，基尔戴欧就把刚查到的心脏海贼团船上的唯一女船员的信息给萨博发了过来。

    看着基尔戴欧发过来的图像，萨博二话不说，直接给他回了个电话过去。

    很快，电话就接通了。

    基尔戴欧的声音从中传出：“好了，你要的那个女船员的资料我给你发过去了。”

    萨博直接道：“不是她。”

    “唉？”基尔戴欧惊讶道，“可心脏海贼团只有这一个女船员啊！”

    萨博继续道：“基尔戴欧，心脏海贼团的事先放一边，你帮我再去查个人。”

    基尔戴欧抹了把冷汗，哭笑不得道：“你这臭小子，又要我查谁？我想你应该知道我很忙的吧…”

    萨博笑嘻嘻的说：“只有你能帮我了，拜托啦，帮我查下林墨的妹妹，林木木的信息吧，可能会有点难，但我相信你可以查到。”

