    莫菲林叹了口气，“也不能这么说，过往的事太复杂了，但有一点可以肯定，傅慎言和你在一起的时候，才是个普通的男人，有七情六欲。”

    我哭笑不得，“这也算难得？”

    感情本来就不分三六九等，纵然傅慎言是天之骄子，对待喜欢的人，有喜怒哀乐的情绪，都是正常的，怎么从莫菲林嘴里说出来，倒像是“沈姝”受到的“恩赐”。

    不难想象，从前“沈姝”面对傅慎言时，态度一定放得很低。

    “难得不难得，要等你恢复记忆之后才知道，我可提醒你啊，看一个人要用心，别被表象迷惑了，尤其是傅慎言这种心思深沉的人，要真正看懂，怕是要花上不少时间。”莫菲林忽然自嘲起来，“反正这么多年了，我还是没看透这位金主爸爸。”

    “你为什么叫他金主爸爸？”书房里的资料我只是粗鲁看了一些，对莫菲林和傅慎言之间的关系还不太了解。

    莫菲林说道，“我公司是他投的，金鼎他也入了股，不是金主是什么。”

    我，“......”

    因为莫菲林那边有人催促开会，她就没有深聊的意思，匆忙约了下午见面，就准备挂电话。

    我的“拜拜”还没出口，她忽然又插了一句，“你今天怎么想起问这些了？难道傅慎言私下又去找你了？”

    我真怀疑，莫菲林的实际职业是神婆，一猜就中。

    “嗯哼......”我没有否认，有些尴尬的说，“不止如此，昨天我搬到他家里来了，还答应了给他儿子做妈妈。”

    莫菲林的声音忽然拔高了几个度，“你想起来了、还是说傅慎言都想起来了？”

    即便没有面对面，莫菲林的激动和惊讶也可以想象。

    我没忍住失笑出声，“让你失望了，答案是，都没有。”

    我也想找回记忆，可现实是残酷的。

    “行吧，白高兴了，我先开会，下午见。”

    刚放下电话，门口就有“咚咚”的敲门声。

    起身过去打开门，就看见小肉团子穿着睡衣，手里抱着一堆叠好的衣服，一脸期待的看着我，“沈阿姨，不会，帮我。”

    “你不会穿？”

    普通小孩子也就算了，慕容之安可是一个人就能设计入侵程序，指挥安排保镖的神童，智商如此之高，还搞不定一件衣服？

    “不太会。”慕容之安皱着小细眉看着我，“要迟到了，帮我。”

    天底下哪个女人能在小正太的撒娇面前无动于衷？

    我立刻败下阵来，从他手里接过衣服，“呐，小安安，教你可以，但我们约法三章，只教一次，你已经六岁了，要有基本的自理能力知不知道！”

    “知道！”慕容之安乖巧的点了点头，就猛地挤进房间，拖了鞋子踩到沙发上，高兴的挥舞小手，笑的小虎牙都露出来了。

    我失笑，小孩子的世界就是简单，只是穿个衣服而已，就能这么开心。

    要换的是国际学校的校服，光是上衣就有三件，内衬马甲和外套，领口还搭配有红格子的领结，算是缩小版的西装三件套了，也不怪慕容之安不会，就连我都差点把马甲忘了。

    替他穿的时候，小肉团子就咯咯的吐槽个没完，“我不喜欢学校，哪里的小孩子都好幼稚，连什么是二进制都不明白......”

    我心不在焉的点头应和，心底却暗自倒吸了口凉气，这小家伙，生活自理一窍不通，计算机的专业知识研究的那么超前。

    其实吧小可爱，我也听不懂你说的二进制和建构器！

    担心智商被踩在地下碾压，系上领结，我就赶紧将他往外推，“快快快，别迟到了！”

    结果刚走到门口，就撞上了准备出门工作的傅慎言。

    四目相对，我愣在原地，气氛有些尴尬。

    “傅西斯！”之安倒是雷打不动的好心情，直接跑到傅慎言面前，傲娇的转了个圈，“沈阿姨替我换的！”

    “嗯。”傅慎言居然没有反驳这个称呼，淡淡应了一声，抬头看向我，神色淡漠，“今天是周日。”

    “哦。”我还在为早上的事生气，没好气的说，“所以呢？”

    “所以今天不用上学。”

    “......”我一脸黑线，无奈看了眼小肉团子，用委屈的眼神表达被坑的尴尬。

    之安却没懂我的意思，还以为我故意在做鬼脸，笑嘻嘻的朝我眨了眨眼，“嘿嘿~”

    暗暗在心里扶额，这种吐血的滋味，以后大概还得经常体会。

    “对了，”猛地想起和莫菲林的约定，我索性扯开了话题，“待会儿我要出门一趟。”

    傅慎言问道，“去哪儿？”

    “是我的私事。”我想他应该误会了，这是通知，不是请求。

    傅慎言垂眸思考了一下，看着自己的正前方，缓缓开口，“下午我要去隔壁市一趟，你得和之安待在一块儿，熟悉你们的行程，是我的权利。”

    “我能把之安带上？”我没想到傅慎言会允许亲生儿子跟认识不到一个月的女人单独出行。

    还是说，就连他自己也分不清，我究竟是沈姝，还是替身了？

    傅慎言闻言眼底闪过一丝不耐，语气带着嗔怪，“你不准备把之安带上，你准备丢下他一个人？”

    “我没有这个意思......”我赶紧解释，“你知道的，就是见见菲林。”

    “司机和车我会让人准备好。”傅慎言说完，就抬脚下楼去了。

    之安不知道什么时候找来了微电脑，这会儿正开着摄像功能自拍。

    小不点这么自恋？“之安？”

    “嗯？”继续对着镜头找角度，从我的角度看去，竟然有点小帅。

    我浅笑，在他面前半蹲下，认真的问道，“你爹地说，今天阿姨可以带你去玩，高不高兴？”

    “真的？”小肉团子立刻眼前一亮，“好耶！可以和沈阿姨一起出去玩！”

    伸手在他头顶揉了揉，余光却瞥见屏幕上的微博动态。

    于是便伸手去拿，小肉团子也不躲，大大方方的将屏幕转过来让我看见。

    这是慕容之安自己注册的账号，最靠前的一条微博日志，正是刚才的自拍。

    配文只有简单的一句话：【勿念，安。】

    即便没有更多的解释，我却一眼就看出来，这是说给已故的“沈姝”的。

    再往前翻，还有不到十条微博，一模一样的配文，搭配小肉团子不同状态的照片。

