    “陌离，如果你们不让开，休怪本世子手下无情！”苏七少的声音有些颤抖，他怕他进去晚了，楚玄辰会伤害云若月。

    “所有人，一起上，围住苏七少，不要让他闯进星辰阁。”陌离一声令下，陌竹、柳如烟、李三等人已经领着侍卫们，一齐朝苏七少围去。

    “敢拦本世子是吧？小心本世子的暗器不长眼，叫你们肠穿肚烂，不得好死！”苏七少说着，便射出一串毒镖来。

    陌离一边拿剑挡，一边道：“苏七少，王爷暗中对你下了逮捕令，你最好束手就擒，否则别怪我们无情！”

    陌离说完，深深的看了苏七少一眼。

    他在提醒他快走。

    王爷已经布下天罗地网，他如果不快走，恐怕他时日无多！

    他知道王妃和苏七少之间是清白的，但王爷不信。

    一旦让王爷抓到苏七少，他凶多吉少。

    “对，所有人，全力捉拿苏七少，王爷说了，活要见人，死要见尸！”李三怒喝道，他和苏七少可没什么情面。

    他们都没想到，苏七少竟然会伪装成丫鬟，混进璃王府来，人就在王府里，还让他们白找了好多天。

    要不是刚才苏七少急冲冲的飞过来，要见王妃，泄露了声音，还露了武功路数，他们还被他蒙在鼓里。

    “想杀本世子，看你们有没有这个本事，来啊，有种一起上，看是谁杀谁。”

    顿时，外面响起了刀光剑影的打斗声，声声掷着人的心。

    云若月顿时慌了，苏七少怎么来了，还泄露了身份，楚玄辰的兵力这么足，他一定凶多吉少。

    看到她脸上的担心，楚玄辰脸色更加深黑，“本王没想到，七七就是苏七少，他为了你，竟然会扮成丫鬟潜进来。本王真没想到你们的感情会这么深，他明闯闯不进来，居然用了这种方法。云若月，你们都把本王当傻子是吗？”

    他一怒吼完，大手一挥，便扯掉了云若月的衣裳，露出她白皙圆润的肩膀。

    “他扮成丫鬟，只是想见我，我和他之间是清白的，我们什么都没有发生过。”云若月道。

    “原来你早就知道了，意思是，你明知道本王最讨厌的人，扮成丫鬟接近你，你竟然不与他划清界限，还把她留在绯月阁。云若月，你到底是什么意思，是不是你喜欢他，才会包庇他。或者是，这是你们说好的私通方式，他现在想闯进来，是不是为了保护你和你们的孩子？”楚玄辰的眼睛猩红，眼里是被欺骗的杀意。

    “我没有，他也没有。这个孩子不是他的，与他无关，请你不要伤害无辜……唔……”云若月正想辩解，话就被楚玄辰的唇，吞进了喉咙里。

    楚玄辰疯狂的啃噬着她的唇，强势的扯着她的衣裳，他的吻来得又急又密，像狂风暴雨一般，急切勇猛，霸道掠夺。

    云若月根本毫无招架之力，她想反抗，可手脚都被他禁锢住，他力气太大，她根本反抗不了。

    想起他的不信任，她的眼泪唰地流了下来。

    

