    “三目狂狮？”

    卡修没有听过这个密武流派的名字，但既然夏尔郡是红黎联邦北部，那么这个三目狂狮流多半也是北方流派。他前两次回溯的时候都在联邦东南方，并不清楚北边密武。

    “真是没想到，这次来夏尔郡旅游会有意外之喜。看你岁数不过三十岁左右吧，比我还年轻几岁。以你的实力已经足够挤进北方密武圈年轻一代前三了……风象门是驻扎在镜湖明山两市的隐居流派吗？我从未听说过…”

    名字叫多蒙的金发男人缓缓说道。

    “我风象门并不是北方密武流派……”卡修似乎被勾起了不好回忆：“我是风象门第十五代弟子，同时也是风象门活着的最后一人…”

    他的眼睑微微下垂：“你问了一个错误的问题，让我心情更加不好了，准备挨揍吧…”

    “什么？”

    多蒙微微一愣，他虽然知道刚才问错了问题，但自己明显是不知情的，这人怎么……

    “咝！”

    仿佛蛇吐性子，卡修身体猛的向后如弓弦般弯起，淡白气流在口鼻间旋转。他盯着多蒙咧嘴一笑，整齐的白色牙齿莫名狰狞。

    咔咔咔……肌肉骨头仿佛在癫狂震颤。

    卡修全身肌肉轮廓瞬间膨胀，整个人急速放大了好几圈，上半身长衣已经炸开变成了破布条。他拔升到两米多高，看起来就像是一个岩白色的巨人。一根根弹跳鼓动的大筋血管在钢铁浇铸的肌肉下方蠕动，甚至能够透过皮肤看见下方滚烫粘稠的红色鲜血。

    “我靠……”

    在多蒙震惊的眼神中，卡修抬起头。如同一对灯光一样的红色瞳孔带着一丝暴虐。

    “我知道你是无意间的发问，但我心情依旧因此而不爽。为了抚慰我受创伤的幼小心灵，你要接我一拳。接下这一拳，我当你刚才没有问过我这个问题。”一道声音传过来。

    多蒙视线下移，看见了卡修身侧如同攻城锤一样的巨大手臂。岩石一样的肌肉下面是蚯蚓粗细的血管，像是微微跳动的树杈。

    这手臂直径比旁边这棵树差不了多少。

    被这样的拳头打上一下一定会死的吧……

    似乎察觉到了多蒙的目光，那一条垂在腰侧的手臂微微向躯干后面藏了藏，似乎是想蒙混过关。但其粗壮直径却根本藏不住！

    卡修也意识到了，当即大大方方的把手臂露出来。拳头紧握，竖在了胸前：“我这人从来不藏着掖着，性情比较直爽。我现在就只是想打人，拳头可能有点大，你忍一下。”

    砰！

    卡修后腿肌肉压缩膨胀，瞬间提供了一股巨大的前进力。他整个人像是炮弹一样飞快冲了出去，在地面上践踏出一个个深坑。

    拳头凶猛的挤压空气，如长矛穿刺。

    嘭！

    拳头轰中一棵大树，黄白木屑像是水一样喷溅挤了出来。咔嚓一声，大半个成年人躯干粗的树干悍然被打断，斜插在地面上。

    另一边，多蒙紧急闪身躲开了这一击。

    他眉头紧皱，感觉到了这一拳中的澎湃力量。只要不小心被打中了，不死也重伤。

    “这个叫卡修的人实力……比我想象的……”

    嗡！

    一道包裹着白气的极速手刀仿佛战刃一般切了过来，多蒙连忙急速腾挪，矮身躲了过去。身后的一棵大树代替他倒了霉，半根树干直接被手刀切断，树身颤抖摇摇欲坠。

    “为什么要躲？我能感觉到你也是走的堂皇大道，连接我一拳也不敢吗？”声音飘来。

    多蒙无力吐槽，他没有回应。只是双脚快速踏地，整个人朝着相反方向急速掠去。

    这人太好战，疑似精神有问题。

    此地不宜久留。

    脚步在地面连点，多蒙整个人像是一道离弦的箭矢，快速向黑暗中飞掠而去。后方有一道狂暴身影，每一步发出着巨响追来。

    “轰！”

    缠绕着白色气流的拳头又追了上来。

    “你特么的是武疯子吗？！”

    多蒙大吼一声，整个人矮身一闪。随后快速转身，鞭腿如同钢筋一般凶猛甩过去。

    嘭！半空中小腿和手肘碰撞。

    裤腿炸开，两人对撞肌肉如波浪翻滚。

    “别纠缠我，我刚才什么都没看到，也什么都没有问你。我还有事，没空陪你发疯。”

    多蒙一边飞快出手，一边说道。他身前拳影，掌影，脚影横飞。不断架开反击卡修势大力沉的攻势，隐隐带着一股特殊技巧与韵味。战斗风格莫名和卡修有一丝契合感。

    “这是什么招式？”

    卡修越打越觉得惊喜，多蒙似乎有一种极强直觉，能够看穿别人出拳的盲点。可以在对方拳力刚刚凝聚的时候将其直接击溃。

    “我告诉了你你就别纠缠我了。”多蒙头痛的反手一掌，将卡修势大力沉一拳架开。

    “好！”

    卡修豪迈的答应，合身一撞，手臂一下子甩了出去，在空气中划过一道圆弧白线。

    “啪！”

    多蒙身形一绕，手臂仿佛是直觉式的往前一抬，赫然打在了卡修高速移动的拳头手腕上。劲力凶猛喷吐，直接击散这一记甩拳的力道。要不是卡修练了硬气功，石铠功重甲大成，手腕坚固。不然这一拳要是随便打在一个密武修行者手腕上，都能将其打断。

    手腕急速撞上多蒙的拳头。

    这相当于是敌人用自己的力量打自己。

    “这一技巧名叫心眼，也可以简单的称之为第三目。作用便是临时提升动态视力，反应力，以及一些我也说不清楚的直觉之类…”

    多蒙一边说着，一边脚步一踏。整个人身形竟然瞬间躲过卡修拦截，一拳打在了坚韧胸膛上。发出砰一声巨响的同时，他整个人反作用力后退，脚步一转，身形向前冲。

    连续几个起落飞跃，消失在阴影之中。

    卡修向后撤了一步的右脚抬起，一大坨带着草皮的泥土也被靴面提起来。他伸出手摸了摸胸膛，没有伤势，但是有一股麻麻的感觉，气血微滞。似乎是某种特殊的发力。

    甩了甩鞋子，卡修朝着密林中昏暗的景象望了一眼，喃喃自语：“心眼……三目狂狮流中的三目就是这么来的吧。很强的秘术…”

    在刚才一系列碰撞打斗中，他能感觉到对方的密武框架似乎比风象门更完整一些。

    虽然说风格迥异，招式不同。但是整体来说，多蒙修炼的密武比卡修修炼的风象密武强一个档次。至少是一门二流的密武，当然也有可能是一流密武，这点卡修分不清。

    他站在原地沉思了一会儿。

    刚才卡修其实并非是发神经，只不过是想逼出这个多蒙的真实实力罢了。再加上他已经很久没有遇到密武强者了，简单一番碰撞之后实在手痒，不小打一架都说不过去。

    其实两人刚才都是点到为止，多蒙也能感觉到卡修并没有杀意，这其实是一场限定范围内的切磋。因为是切磋，两人都压制了一定的实力。他们也必须压制自身，不然的话就不是切磋而是自动演变成生死之战了。

    密武高手的全力碰撞不是说停就停的。

    卡修至少压制了一半的实力，多蒙估计也压制了不少。他猜不准对方是否是拳术家大成的高手，但至少也是第二次血液加速。

    多蒙背后的三目狂狮流恐怕很强啊……

    卡修心中微动，他对多蒙掌握的心眼秘术很感兴趣。但是考虑到对方背后的密武流派，这一想法还是从长计议吧。他其实挺好奇密达克平衡破坏术遇上心眼秘术会不会碰撞出不一样的火花？两者一合，直死之拳？

    心中有些热切，但卡修还是压下心神。

    他看了一眼身上的破布条，有些懊恼这一次斗篷没有带过来。伸出大手随便扯掉。

    裤子也多是破洞，小腿位置的布料已经全部没了，只有膝盖部位锯齿状黑色碎布。

    “打一次架，换一次衣服，成本不小……”

    卡修自嘲式的喃喃自语，随后转身迈开了步伐。强壮高大的身影瞬间被黑暗吞噬。

    相隔数百米距离，凹凸不平的空地上。

    这里一片狼藉，四处都是狂暴打斗之后留下的痕迹。一根根树木折断倒塌，地面上是脚印坑洞。还有大量木屑撒在土壤表面。

    一棵树干旁。

    简脸色煞白，嘴唇泛紫。

    他双腿正在向后蹬，但每一次想要半蹲或者站起来都不能做到，只是在地面上留下了两道挣扎的痕迹。血流了一地，已经被土壤吸收了。简力量流失，现在他的力气别说是把贯穿胸口的树干拔下来了，就是稍微动一动都要竭尽全力，动作大点就精疲力竭。

    随着时间的流逝，简现在已经不仅仅是挣脱不挣脱的问题了，而是可能虚弱而死。

    “救……救命……”

    简不断喊着，但山林中没人应他。

    越来越绝望，眼皮越来越重。

    就在简要昏过去的时候，他突然听到沉闷的脚步声渐渐接近。简虚弱的抬起头，看见一个高大身影出现在三米外，他喃喃道。

    “救……救我。我……我要血……血……”

    下一秒庞大阴影将简整个身形笼罩住。

    “血，血！”

    他眼睛亮了起来，抬起头卑微渴求着。

    精致脸蛋上是如小狗般的讨好神情，简张着嘴巴，疯狂分泌唾液的舌头向外伸着。

    “血？可以给你……”卡修低下头。

    “不过，你咬得动吗？”

    石铠功重甲大成，即使不运转发功，全身皮肤上下也犹如披着套坚韧强悍的甲胄。

    “我咬得动，咬得动！让我试……唔唔！”

    简瞪大了眼睛，他感觉到口腔里塞进来一根手指。一股甜腥味从破口处散发出来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有些抱歉，上次加了一次更，后面就再也没加了。主要是论文还有状态的问题。不过好在现在续上了，虽然相隔了快一个月了。

    (*?????)

