    先天三族如此悲剧的结束，其中一个原因，自然少不了罗睺的作祟了，以前是小阴谋不断，加剧三族矛盾，至于这一次意外，让他的阴谋得逞。

    如此一来罗睺及罗睺的属下更加肆无忌惮了，那些洪荒大能间的战斗也是十分惨烈，那些相互之间有仇怨的更是如此，差不多都在这次大劫中陨落，悲剧万分。

    隐藏在其幕后的一众大能开始纷纷现身，而三族的最后主战场无意间来到了洪荒西部与中部的交接地带，而在这里却是生灵不存，大地破损严重，很多灵脉都被破坏了，对于整个洪荒来说，真的非常糟糕，一路上来，简直就是破坏狂，不知需要多少年才能恢复。

    鸿钧道人看着罗睺等人肆无忌惮的挑起战争，又在最后谋取利益，好像好处都被他占了。对于宿命之中的敌人，警惕心很强，这一次可是真正的较量，角逐真正的胜利者。

    “罗道友，这些年来，你为了自己私利而不断地挑拨三族关系，现在整个洪荒都随之遭受如此灾劫，难道道友不觉得羞愧不已嘛？”

    “好你个鸿钧，好像你自己多么伟大一样，怎么不见你早就出来阻止呢，非要等到现在三族完蛋了才出现，你也不是一样，为了这一步不择手段，虚伪的很，还是跟着我学魔道吧，不用整天虚伪着，多好呀，想做什么就做什么，假面具带着多不舒服。”

    罗睺反过来要劝鸿钧了，显然还振振有词，其实也不错，怎么不先前就出来阻止呢，让跟着鸿钧出现的几人，心中有疑问了，下意识的看向鸿钧。

    鸿钧道人一看，心中顿觉罗睺狡猾多变，立马就说：“诸位道友，不要听他胡言，现在整个洪荒的敌人就是他了，看看他身后的东西，对于洪荒危险多么巨大，必须要消除，不然诸位与我都不安心修炼。”

    这才是主要的，众人一听，顿时有所觉，也不再听信罗睺多言，对于众人追求自由大道来说，罗睺的所作所为已经触犯了众人的底线，坚决不能再继续下去了，不然等到将来会后悔莫及，眼神马上就转到了罗睺身上，变得更加犀利。

    罗睺对此很是不耐的说道：“既然如此，那么咱们就来比一比吧，看谁的本事更大一些。”

    随着罗睺一声令下，身后的众多魔徒属下，纷纷的出手，完全是往死力拼，对于主上的命令完全是无条件支持，就算是死也要拉上一个垫背的。

    如此疯狂的攻势下，剩下来的大能，虽然实力很强，但也架不住敌人人多势众，而且还不要命的拼斗，时间一长，陨落的生灵随之增多，而罗睺似乎没有看到一样，冷笑着。

    鸿钧等人现在已经感觉到危机重重了，要是不能解除掉这些碍事的家伙，怕是连罗睺都近不了身，马上齐齐一声：“动手，使用全力。”

    魔徒就是魔徒，虽然人数众多，但是实力高超者并不多，只有四大魔帅和八大魔将厉害一点，其他的都是小喽喽，显然是为了消耗众人的实力而为。想通了这些，再也没有丝毫的顾虑，也知不能任由对方消耗自身的实力，否则胜负难说。

    “主上，请放心，我们一定会尽一切可能消耗他们的实力。”

    “很好，那本作先去看看诛仙四剑的情况怎样，阵图应该已经炼好了吧，等一下有他们好看的，哼哼哼。”罗睺看着被众多魔徒包围着的一众人，冷笑一声，飞身而走了。

    鸿钧等人看着，一时无法，即使用处了全力也没有办法，人数实在是太多了，需要点时间清理，简直太可恶了，为了更好地遏制敌人的嚣张，众人纷纷的拿出自己看家本事。

    陈宇自然也混在其中，不过实力压制在大罗之境，手中的利器不过是从两族中得来的而已，并不显得贵重，但对付这些魔徒足够了，不慢不快的杀着魔徒，感觉到自己的心也变硬了，或许是因为看多了，境界也高了，何况这一次乃是天道运转的必然所趋。

    望着罗睺远处的方向，陈宇也没有阻止，依然想要看看最后的结局是怎么样的？

    除了几个本来就隐藏的大能之外，其余的都是在三族大战中剩下来的，但已经受了重伤，又遭受魔徒的袭击，一下子陨落的更多了，能够幸存下来的没有几个。

    等到所有魔徒全部清除干净，连四大魔帅和八大魔将都没有放过，杀了近一半左右，剩下的纷纷逃向大本营，鸿钧等人却剩下没几个了。

    除了鸿钧之外，还有乾坤老祖、阴阳老祖、赤阳老祖等几位，而陈宇这个人却是出乎众人的意料之外，不过看到他的修为只有大罗之境，很是诧异，竟然还能活下来，太奇怪了。

    鸿钧道人心中顿时起疑，这人是谁呀，怎么以前都没有见过，心中急算，却是用来一阵气血逆流，马上就停止推算，眼中流出惊疑不定的神情，这人到底是谁呀，为什么从来没有听过呢，实在是神奇，而且来路不明。

    乾坤老祖等人却是要高傲一些，见他不过是大罗之境，根本不放在眼中，接下来的战斗，不是一个大罗之境可以左右的，瞥了一眼就不在注意。

    “鸿钧道友，现在还是尽快的解决罗睺要紧，要是让他有了准备时间，后果不堪设想。”

    “是呀，是呀，一定不能让他有机会重新聚集力量，否则对于我们是非常不利的。”

    鸿钧听着点了点头，只能将陈宇的事情放在一边，既然是大罗之境，那么即使来路不明，也不会有什么威胁了，目前还是罗睺最为紧要，马上就说道：“对，如此就赶快消除隐患，还洪荒一个朗朗乾坤，诸位道友现在已经到了最后时刻了，绝对不能再留手了。”

    对于诸人的想法，鸿钧怎么会不清楚呢，而且之前本来可以救下不少得大能，但都是眼睁睁看着陨落，可见这一次大劫本就是要牺牲一部分人，自然不愿意为了他人而牺牲自己。

    主意打定之后，鸿钧就带头冲向罗睺大本营，期间还不自觉的看了陈宇一眼，总觉得这个人怪怪的，令人感觉不透，让他神思不属，但为了主要目的，强制性的安定下心情，不能因为意外而失败，那样的话，自己真的没有后路了。

    陈宇自然发现了鸿钧眼中隐藏的顾忌，似乎想不通怎么回事，心中暗自好笑，要是他知道才怪呢，本少爷可是来自后世，实力和他也不相上下，怎么可能看得够，更有混沌珠这样至宝镇压自身，更加不可能看出底细来了，不觉得奇怪才是怪事。

    不过嘛，话说回来，除了鸿钧之外，其他人都没有发现这一点，不得不说鸿钧的感觉非常敏锐，不是常人所能比较，不愧为天定的第一位圣人，但脸上丝毫没有露出表情，看着诸人前进，他自然也不能落后，紧紧地跟在诸人身后。

    丢开了陈宇这个因素，望着眼前无尽的煞气杀气等负面能量聚集的所在，包括鸿钧在内的大能，心中沉甸甸的，这也太不可思议了，竟然如此不经意间收集了这么多的负面能量，对于众人来说，可就变得麻烦多多，一不小心还可能会自我坠落呢，非常危险。

    “大家小心了，前方可能有陷阱等着我们，千万不要大意，否则就会栽在里面。”鸿钧的眼界明显很高，一眼就看出了里面不对劲，而现在只剩下这点人了，不能不节约一些，要是到时候只剩下他一个人，还怎么去对付全好的罗睺呢。

    “道友说的不错，这里肯定有问题，没想到罗睺竟然如此有魄力，收集如此之多的负面能量，绝对是有阴谋的，可恶。”乾坤老祖看着阻碍众人的黑暗，狠狠地说道。

    处于陈宇之外，都是脸色阴沉，愤愤不平，实在是太不公正了。

    真是笑话，这可是在性命攸关的时刻，谁会管你用什么计策，只要胜利，那么一切都好。

    陈宇看到这里，突然间想到四大凶兽的存在，看来自己无意间帮了罗睺的话，想着也是一阵无奈，看来需要收取一点利息，不然岂不是白白的便宜了他，心中一阵的不舒服。

    想想被无意中利用，是个人就不会舒服，何况还是成为了实力超强的大能之人，凭着陈宇的小家子气，一定不会让罗睺舒服的，狠狠地下定决心，要让他付出一点代价来。

    虽然对于眼前黑茫茫的一片，很是头痛，不过却不能不主动投入进去，不然就没办法消灭罗睺，大伙的安全也不能得到保证，此次是最好的机会，一旦错过，将来真的就有麻烦了。

    陈宇看着前方的诸人都进去了，自己想了想也跟着进入，不过更加小心，因为差不多已经知道是什么原因造成的，想必鸿钧道人也一定知道，还能如此淡定，办法是知道的。

