    干这一行的，对于机关暗道都很是敏感。寻常大佛都是居高临下，面对信徒。而这尊卧佛却大背于常理，极有可能是为了隐蔽什么。

    鹧鸪哨仔细观察着佛口处，确定没有什么飞刀、暗箭之类的，这才扳动莲花坛中间一层的花瓣。

    “喀嚓嚓”几声闷响，睡佛的大口缓缓张开，垂直地露出一个竖井，竖井壁上安有悬梯，可以从梯子攀援向下。

    如此机关绝非葬人的墓穴，是问修给死人的墓地如何需要开关自如的入口？

    鹧鸪哨更觉得那传说没错，这果真是西夏人藏宝之地。

    他目光灼灼，打了个招呼，便要率先进入其中。了尘紧随其后，孙缺和陈玉楼走在最后面。

    鹧鸪哨以了尘所给的金刚伞开道，不一会儿四人便已下到洞底。

    这竖井中的壁画栩栩如生，还吓了鹧鸪哨一大跳，不过被马灯照了两下便挥发消失了。

    眼前横九纵七门钉的玄门，应该就是古墓的正门了。只是按照一般的作法，都会在这道门后设置流沙阵，就和之前瓶山的瓮城一样。

    但这四周都是铁壁，而且空间密闭，如果要打盗洞的话也太费时费力了，而且还有可能导致人缺氧晕厥。

    了尘朝着门下看了一眼，却未发现任何沙子的痕迹，认为这道墓门之后并没有设置流沙。或许是当年西夏亡国之时，仓促间将此地作为藏宝库，想着有朝一日还能将宝物取出来复国，因此特意留下了通道。

    陈玉楼轻轻一推，已经掀开了一条缝。这玄门的重量大约只有百来斤，倒是大大出乎人的意料。

    “俗话说，玄门易入，玄道夺命。还要小心后面的甬道！”了尘提醒了一句，四人便从门缝间进入了玄道。

    仍旧是鹧鸪哨在最前面探道，走了二三十丈，却都没遇到什么机关暗器，尽头处却是一扇玉门了。

    这扇玉门又是“月煞”门，通体以白色美玉雕刻而成。两面精致的玉门上，还挂着一把铜锁。

    这铜锁仅有巴掌大小，如何能够防得住人？恐怕来者利斧一挥，便能砍落。只是锁落下后，想必一定会触发机关，这陷阱设置得也太明显了。

    了尘警惕道：“这把锁应该是连心锁，一旦被破坏或者开启，就会触发玉门后的机关。”

    鹧鸪哨依言上去一瞧，果真是如此。

    而往往盗墓之人到了此处，认为自己距离宝藏不过一门之隔，往往疏于防范或是财迷心窍，而中招往往也是在这最后关卡上。

    了尘精通风水五行之术，看出这条墓道所用的，也只是四门四相，照猫画虎而已。

    “大家查探一下脚下的石板，如不出意外，通道应该是在脚下。”了尘自信满满道。

    三人按照了尘长老的吩咐，将墓道下的墓砖一块块翻起来，果然露出好大一个洞口，直通玉门后的墓室。

    这西夏人的雕虫小技，确实瞒不过了尘长老这位倒斗老元良的法眼。

    鹧鸪哨正打算撑着金刚伞，提着马灯长驱直入，却被孙缺叫住了。

    此处下去，就是墓室藏宝洞了，不出意外，两大块正等着他们。这有温度的明火一进去，便会激活“蟦”玉。即便是有通天的本领，也遭不住这种可怕的怪物。

    事到临头，鹧鸪哨是着急不已，但被孙缺挡住洞口，只能无奈地问道：“孙兄弟，怎么了？”

    孙缺肃然道：“此前见着那口大黑佛，我便觉得有些不对劲。听了尘大师谈及黑佛之事，我方才想起这黑佛教一种极其可怕的东西来。”

    接着，他便将这腐玉的怪异属性说给了众人听。

    了尘从书中得知黑佛教的残缺信息，也听过这腐玉传说，只是从未真正见过，只当是奇闻怪谈。

    但依照孙缺所言，倒是符合黑佛教的种种神异之处——什么天火烧死孽障之类的，莫非就是用这腐玉在作怪？

    “难道世上真有能够吞噬火焰的虫子？”鹧鸪哨觉得有些不可思议。

    “不是火焰。”孙缺强调道，“是一切有温度的东西，都会被他吞灭。而这种东西平时处于沉睡当中，看起来就像是无害的黑色玉石。”

    “不能有温度......”

    可是没有光源照明的话，他们如何能够看得清墓中的情况？

    陈玉楼看了孙缺一眼，心底对他更为钦佩了。这藏宝库岂不是为他们量身打造的？不能点火，他们的夜眼便是唯一能够无伤进入其中的存在！

    “鹧鸪哨兄弟，大哥我这一对夜眼能在漆黑无比的环境下视物。那腐玉是否真的存在，便由我和孙兄弟，一起下去看一看！”

    鹧鸪哨看了眼孙缺，知道他绝不会无的放矢。之前在鬼窟中救了他的性命，也让鹧鸪哨对他信服了许多。

    四人商定，孙缺和陈玉楼先进去查探情况，了尘和鹧鸪哨随后再进来。

    二人顺着地道钻进墓室，但见地道尽头的玉门之上，悬挂着一块巨大的黑色石头，宛若一个黑色的蜂巢。

    陈玉楼听孙缺说了这东西的凶险，咽了口唾沫，心道这么大一团，里面不知道有什么蟦玉，一旦爆发出来，恐怕大家都得死在这里。

    这东西很可怕，但从某种角度上来说，也还真是个宝贝。西夏一国之力也不过就找到这么两块，一块挂在这里，另一块雕刻成了一尊千手千眼的黑佛，镇在最后边。

    至于这雕刻方法，自然不可能用平常的凿锥，否则一生热就会引爆这可怕的玩意儿。那方法想必是十分血腥的，用坚冰雕刻出佛像模子，再让无数自愿牺牲献祭的血肉投入腐玉之中。

    蟦玉被人体温度激活之后，便会产生更多的黑色‘腐玉’。如此等到整个黑佛像塑造完成，大约已去了百来条人命。最后用坚冰将其封存，带到此处置于墓地深处，以地阴保证其长期沉睡。

    身前是六丈宽的墓室，其中珠光宝气。左边是堆积成山的各种珍宝，右边是各种经卷典籍，装成大大小小上千口箱子，中间最为显眼，乃是一株嵌满各种宝石的珊瑚树，极尽奢华。

    由此可见西夏王宫的珍宝，多数都在此地了。

    陈玉楼虽是卸岭魁首，之前刚刚盗了瓶山古墓，可一个地方将军比之一国宝库，自然逊色不少。

    元代将军那是将宝物东藏一处，西堆一处，哪里比得上这堂而皇之堆积如山的气势。

    但无孙缺指令，他也不敢轻举妄动，回首望去，但见孙缺正驻足在那块巨大的黑色腐玉之下，似乎在研究着什么。

    乖乖！他该不会打起这块腐玉的主意了吧？

    陈玉楼心中咯噔一下，这不是玩火吗！

