    此话一出，满场皆惊！

    包括柳二龙在内，场上的所有人都用一种匪夷所思的目光，看着自称为唐玄薇的少女。

    身材不错，脾气却不好的柳二龙，率先对唐玄薇问道：“玄薇，你是不是认错了？你们今天第一次见面啊, 他是你哥哥？”

    只不过在柳二龙眼里，一直无比乖巧懂事的唐玄薇，这时候并没有回答她的话。

    唐玄薇依旧笑吟吟的看着唐三，那种目光仿佛穿越宇宙洪荒，凝练了天地玄黄，眼中唯有唐三一人，容不下其他的一草一木。

    这个唐玄薇的目光, 是那么炙热, 那么深沉，让小舞心里毛毛的，有些瘆得慌。

    小舞不由自主的横移一步，站在唐三面前，挡住了唐玄薇的目光。

    于此同时，小舞有些用力的捅了下唐三的腰，淡淡的问道：“三哥，你竟然还有一个妹妹？”

    这不轻不淡的语气，却让唐三有些心惊肉跳的感觉，仿佛没回答好这个问题，他就会失去这个“好妹妹”小舞了。

    黄金铁三角重逢，那令人泪目的狗血剧情, 让唐三原本一直铁青的脸色, 渐渐露出了一丝笑容。

    可是，这唐玄薇莫名其妙的演了这一出，又让唐三的脸色再次阴沉了下去。

    为了贯彻，伤害小舞的，我一个也不放过的誓言，唐三可是暴打了天斗帝国的三皇子, 掐着白烟的头，惹下了这一出祸端。

    小舞更是可以为了他直接下跪，替他求情。

    两人可谓是，情比金坚，狼狈为奸......

    但是，现在，有个竟然说是自己的妹妹？

    先不说，他唐三就是个铁匠的儿子，他从小和父亲唐昊相依为命，就没听他父亲说过有个妹妹。

    退一万步说，唐昊有个私生女的话，也不可能是眼前的这个人啊。

    要知道，唐玄薇的外貌和陈霜有着六七成相似，气质更是和陈霜接近九成相似，最后那一成是因为陈霜的气质比她更高贵。

    而陈霜更是将唐三按在地板上摩擦的狠角色。

    我一个铁匠的儿子，何等何能，可以拥有一个气质高贵, 就像那个狠角色一样的妹妹？

    唐三表示，我书读的多, 你骗不了我！

    自觉已经识破了眼前这个女人的真面目, 唐三深情款款的对小舞说道：“小舞，我永远只有你一个妹妹，不会再有其他的妹妹了！”

    小舞听到这话，瞬间也是满脸通红，仿佛可以揉出水来一样，对唐三说道：“三哥，我相信你。”

    史莱克学院的人早就见怪不怪了，表示这点狗粮，他们早就免疫了。

    不过，措不及防之间被喂了一口狗粮的柳二龙和唐玄薇的表情就各不相同了。

    柳二龙表示，这狗粮过期了，又酸又臭，她吃不下去。

    至于唐玄薇嘛，她的心情反而是十分的亢奋，甚至双眼好像都快冒出小星星了。

    毕竟，有什么比偶像在粉丝面前处CP，来的震撼人心呢！

    只是，唐玄薇发现唐三的脸色有些难看，偶像对自己好像有些误会的样子。

    “按照血缘关系来说，我应该叫三哥堂哥的，不过堂哥也是哥哥嘛，所以这么称呼也没有错的啦。”

    唐玄薇俏皮一笑，吐了吐舌头说道。

    “堂兄？也就是说，你应该是小三的叔叔，或者大伯的女儿？”

    马红俊看着出落的亭亭玉立，身段优美，气质高贵的唐玄薇，身体中的邪火已经开始慢慢上涌。

    谷瘴

    甚至于，马红俊已经在想着，两人将来出生的孩子，要取什么名字比较好。

    马红俊：三割，你以后就是我亲割！

    “我从小到大，都没有听我父亲说过，他有兄弟姐妹的。”

    唐三依旧冷冰冰的说道，反正他对这个气质和陈霜很相似的女人，一点信任感都没有。

    “三哥，可否借一步说话？”

    唐三这种态度，并没有让唐玄薇生出一点点的不满，她依然是很诚恳的说道。

    “事无不可对人言，有什么事情，在这里......”

    后面的“说就好了”四个字，唐三还未说出口，就被玉大湿打断了。

    只见玉大湿说道：“小三，有些事情，还是需要保密的，她可能拥有和你一样的武魂。”

    此言一出，唐三的心境顿时惊起了惊涛骇浪，难道......

    怀中坎坷不安和某种近乡情怯的心情，唐三和唐玄薇一起走出了百米之远。

    “我的第一武魂，也是蓝银草，目前修炼到了三十七级。”

    两人停下脚步之后，唐玄薇将她的武魂蓝银草召唤了出来。

    黄黄紫三个魂环从她的脚下升起，黄紫双色交映生辉，将唐玄薇的气质衬托的愈加高贵。

    唐三目前的魂力是34级，不久前在皇斗学院被气的半死，所以他又提升了一级。

    只能说，主角光环，恐怖如斯！

    可是，唐玄薇的魂力依旧比他高出整整三级，已经和朱竹清一样高了。

    这种修炼速度，必定是先天满魂力，而且按照玉大湿的理论，蓝银草不能拥有先天满魂力，所以唐玄薇必定还有第二个武魂。

    仿佛为了证实唐三的猜想，唐玄薇微微一笑，将蓝银草武魂收了回去。

    随后，她那白皙的左手掌中出现一抹黑光，一把漆黑色的小锤子出现在唐玄薇的手中。

    “你的武魂真的和我一样！你真是我的堂妹？”

    虽然心中已经做好了一些准备，可是让结果出现在他的面前之时，唐三依旧惊慌失措了起来。

    前身加今世，加起来，唐三都快40岁了，可不管是什么时候，他都没有体会过有妹妹的感觉。

    这种血浓于水的亲情，对于现在的唐三而言，是可望可不可得的。

    “三哥，我父亲是你大伯哦，还不相信我的话，看看这个！”

    唐玄薇说完这话，直接把昊天锤拿在手里，施展出了乱披风锤法。

    虽然唐玄薇只是锤了几下，扭了几下，可是唐三还是一眼就认出了这是他父亲教他的锤法。

    所以......

    “妹妹！”

    “哥哥！”

    兄妹相认，感人肺腑，催人泪下的画面，就出现了。

    可惜的是，小树林中一般都会出现，美少女大战魔界生物的剧情，就这么没了！

