    第415章 反噬

    “哼，不会被吓傻了吧？”

    “这可是上古时代的秘术，以法则碎片催动召唤法则之身，与寻常的法则之力凝聚的法则之身相比，法则之身实力提升十倍不止。”

    “这样的秘术绝对不是这一个新时代的人能够掌控的，在这个新的时代，还没有一尊强大的存在，踏入法天象地，苏秀衣绝对不精通，此刻应该是被吓到了，这是一个千载难逢的机会。

    苏秀衣必须死！”

    一脸狰狞的上古道门门主，这一瞬间也动了，他的速度极其的可怕，对准苏秀衣扑去。

    想要借助这四道法则之身攻击的瞬间，寻找到机会偷袭苏秀衣，将苏秀衣彻底的抹杀。

    然而，在上古道门门主出手的这一瞬间，站在虚空中苏秀衣，嘴角露出一抹笑容。

    本来杀向苏秀衣的上古道门门主，知道今日的苏秀衣必死无疑。

    然而，当他刚刚靠近苏秀衣那一瞬间，竟然看见苏秀衣的脸上诡异的出现了一抹笑容。

    这一抹笑容让上古道门门主的脸色巨变，因为这一瞬间的上古道门门主感觉到了危机，死亡的危机。

    但是他却感受不到死亡的危机到底来自何方。

    然而下一刻。

    上古道门门主的脸色巨变，因为这一瞬间，四道法则之身也接近了苏秀衣，可怕至极的攻击即将降临在苏秀衣的身体之上。

    但是在他们两人的上空，突然之间虚空裂开。

    虚空那些缝隙里，一根根可怕至极的铁链，如同长龙一般，对着他的那四道法则之身而去。

    那黑色的铁链之上，缠绕着一个个诡异的符文，看见那些符文的瞬间，上古道门门主脸色彻底的变了，这一瞬间，彻底的明白，苏秀衣为何没有杀他，没有第一时间对他动手。

    上古道门门主的脸色变得极其的阴沉，但是这一瞬间想要撤回四道法则之身，根本就不可能做到。

    “不……”

    上古道门门主愤怒的怒吼，接受不了眼前的这一幕，这一瞬间的他，瞬间就反应了过来，因为看见虚空之中出现的那些铁链，他知道苏秀衣要做什么了。

    因为他知晓那些黑色的铁链，曾经的她与仙族的强者对战过，他知道这是仙族的一位可怕存在掌控的封印之力。

    苏秀衣这是想要强行封印四道法则之身。

    一脸愤怒的上古道门门主，哪怕是感觉到死亡的危机，这一瞬间的他也悍不畏死的冲向苏秀衣，因为上古道门门主非常的清楚，若是这一瞬间的他不能够重创苏秀衣，那么就再也没有机会，因为此刻的苏秀衣，哪怕是想封印他的四道法则之身，也必然会受到四道法则之身的反噬，这是一个千载难逢的机会，虽然危险，但是他必须一博。

    因为若是现在的他不争取那么今日他必败无疑。

    因为虚空之中的雷劫变得更加的可怕，随时都有可能降临。

    上古道门门主手持兵器，他的速度极其的快，在眨眼之间，又来到了苏秀衣的身旁，这一刻，他没有盲目的进攻苏秀衣，而是爆发出了数千道虚影，虚影不分虚实，瞬间对着苏秀衣杀去，他要最大化的分散苏秀衣的注意力，让四大法则之身有机可乘。

    然而，在他出手的这一瞬间，那些风封印之力变化而成的铁链，瞬间缠绕住了虚空之中的那四道法则之身。

    上古道门门主强大无比的一剑，在这一瞬间，直接刺穿了苏秀衣的心脏。

    虚空之中的苏云等人，还有大周皇都之中那些武者看见虚空的苏秀衣，竟然没有任何的动作，直接被上古道门门主一剑刺穿了心脏，所有人的脸色露出了绝望之色。

    根本就没有想到他们心中的神灵竟然会陨落。

    所有人这一瞬间仿佛失去了什么最珍贵的东西一般。

    然而，在所有人一脸绝望的时候，这一瞬间，刺中苏秀衣的上古道门门主脸上却没有任何的喜色。

    上古道门门主的那张脸，这一瞬间，阴沉的仿佛要滴出水来，因为他知道，他根本就没有刺中苏秀衣。

    在一双双的目光注视下，只见苏秀衣的身体竟然缓缓的化为了虚无。

    那些武者觉得苏秀衣在那一剑之下已经被上古道门门主化为了灰烬。

    但剩下一刻，一个个眼神呆滞的看着虚空之中。

    因为此刻的虚空之中，竟然出现了一道身影，那正是苏秀衣的身影。

    “人皇陛下，没有死！”

    一直盯着这一边的苏云，突然看见虚空之中出现了苏秀衣的身影，一脸的激动，刚才的苏云确实被吓到了。

    “人皇陛下没死。”

    “我就说人皇陛下天下无敌，怎么可能被一个败类一剑杀死？”

    “上古道门门主刺中的只是人皇陛下的幻影而已！”

    再一次锁定了苏秀衣的上古道门门主，脸色变得极其的难看，他根本就没有想到，苏秀衣竟然瞒过了他的感知，在那里留下了一道幻影。

    而且这一瞬间的上古道门门主脸色变得紧紧的惊恐，因为他的四道法则之身，竟然在这一瞬间被苏秀衣的强大封印之力锁住了四道强大无比的法则之身，竟然无法挣脱虚空之中的黑色铁链。

    “一剑叩天门！”

    出现在虚空之中的苏秀衣，这一瞬间并没有停歇，施展出了强大无比的一剑，这一剑携带着恐怖至极的剑势，对着上古道门门主笼罩而下。

    那可怕至极的剑意，竟然让虚空之中出现了一道道的裂纹。

    看见眼前的这一幕，上古道门门主的眼皮忍不住的狂跳，被苏秀衣的这一剑吓到了，然而，在他全力对付这一剑的瞬间，苏秀衣的嘴角泛起一抹嘲讽之色。

    看见苏秀衣嘴角泛起的那一抹嘲讽，上古道门门主的内心感觉到了危险，下一刻，只见苏秀衣的身体消失，苏秀衣施展出了强大无比的神通，瞬间将一尊被苏秀衣禁锢的法则之身破碎，法则之身胸口处的那一块法则之力，被苏秀衣闪电般地夺走。

    “该死！”

    “该死！”

    “他是要抢夺我的法则碎片，一旦失去法则碎片，我的实力就会跌落，今日再无反败为胜的机会。”

    “苏秀衣，住手！”

    这一瞬间的上古道门门主，一脸的愤怒与惊恐，但是他的声音刚刚落下的这一瞬间，只见苏秀衣的脸上露出一抹嘲讽之色，握住法则碎片的那一只手，猛地用力，咔嚓的一声响起。

    上古道门门主的那一块法则碎片直接被苏秀衣捏碎，强大无比的上古道门门主受到了反噬，一口鲜血从口中喷出，脸色苍白无血。

    (本章完)

