    两仪殿，皇帝内朝之处。

    除召宗人问对，或是开设小朝会之外，李渊还经常在这里宴请臣下，著名的百兽宴就设在此处。

    当然了，李渊和裴寂饮酒一般都在甘露殿，那里是皇帝寝宫，已在宫禁范围之内，寻常的臣子是进不去的。

    李破如今就住在两仪殿中，这里可以随时召见外臣，又没有太极殿那么幽深肃穆，于是便被李破相中，成为了他暂时居住的地方。

    至于后宫……李破还没进去过，里面女人很多，是男人都想进去瞧瞧，可他只要想到那里曾是李渊的地盘，就又止步不前了。

    其实按照当下的风俗习惯来讲，既然他带兵进入了西京，那么李渊这个失败者之前所拥有的一切都属于他这位新主人，包括他的妻妾。

    不管中原还是塞外，这好像都是约定俗成的规矩，只不过草原上表现的更加原始生性而已。

    可李破到底没那么好的牙口，再加上军政事务忙的他头晕脑胀，哪里还会自找麻烦，正好李碧精力旺盛，也更愿意住进皇宫内院，耍耍那六宫之主的威风，于是整饬后宫的责任便顺理成章的去到了李碧手中。

    这些日子夫妻两人隔着内禁的宫墙分居两处，一直相安无事。

    李破也没再过问那边的事情，换句话说，他表现的越不关心，李碧也就越高兴，夫妻相处多年，这点分寸简直就是顺手拈来。

    只不过今天晚上的行踪有点诡异，自然也就打破了夫妻两人之间的默契。

    等李破回到两仪殿准备好好睡上一觉的时候，见到的场面就是妻子斜靠在榻上，装模作样的拿着书本，借着烛光在静静的读书。

    宫人们早就没了踪影，室内静悄悄的，李破左顾右盼，心里暗自叹息，就算当了帝王又能如何？身边人还不是能把你卖个干干净净? 稍有点风吹草动? 这婆娘就收到了消息……

    哼，别把老子逼的急了? 不然咱就住进后宫里面去? 让你每天酸倒了牙齿，也不带瞅你一眼的。

    心里发着狠? 却还是凑到榻上，“看什么书呢? 也让我来瞧瞧。”

    李碧这才抬眼瞅了他一下? 随即哼了一声，扭过身去，表示自己很恼火，别跟咱说话? 懒得搭理你。

    李破翻了翻眼皮? 你个母老虎，学人家猫咪可是有点晚了。

    小心的上前搭住对方肩头，随时准备在对方暴起的时候做出反应，才敢稍稍用力，“跟你说话呢? 你可是不晓得，今日里得了好消息? 我这正高兴……”

    果然，那边已是将书本一放? 顺手拉住他的胳膊，就想将他掀翻在榻上。

    可惜他早有准备? 抖手便把胳膊抽了回来? 一边后退一边道：“别闹啊? 这里是两仪殿，皇帝朝会的地方……”

    那边李碧已经扑了上来，嘴里也没闲着，“原来是有了高兴事，我说呢。”

    夫妻两个终于再不客气，噼里啪啦的并在了一处，间或有人痛呼一声，之外就都是拳脚相加的碰撞声了。

    能把夫妻间那点事转变成如此激烈的对抗的，估计普天下也就这么一对了。

    最终还是李破吃了大亏，将养的毛光水滑，兼妒火中烧的母大虫彻底占了上风，弄的丈夫浑身酸痛，连连求饶。

    李破自然也万万没想到，之前都是别人求他，这么快就糟了报应。

    …………………………………………

    “夫君也是的，一个有夫之妇，且李渊父子殁了没多久，你就寻上门去，传出去名声多不好听？这也太急了些……

    不过也是，到底是这么多年都没见了，倒也有情可原……妾身一个妇道人家，在这些事上不好多管，管的多了，就像在晋阳一般又要惹人口舌，还是夫君自己耗子尾汁吧。”

    折腾够了，李碧又找出一身新衣服套在身上，嘴上唠叨着她自己都不相信的话，然后也不管那只败犬，得意洋洋的回去继续当她的六宫之主去了。

    这一晚李破梦到了一只很大的老虎，追着他跑了一晚上，醒来之后浑身都不对劲了，强忍着痛苦，起来做了好一阵的拉伸，才算熬过去，心中已是大骂，那婆娘下手越来越重了。

    好在没像以前那样，气的急了的李碧就不管不顾的往李破脸上招呼，这次给他留了面子，脸上倒没挨几下，仔细瞧才能看出有点红肿。

    经过了一番家庭教育，李破算是彻底老实了下来。

    其实这本就不是什么大事，别说李破在外面没做什么，即便做了，这年头的做法大多也只是将外面的女人尽量接进家门。

    闹事的都很少，毕竟家丑不可外扬，像李碧这样强悍的女人，最多也只是抗议一下，并没有当做发生了不得了的大事来对待，而和丈夫互殴上一顿，已属惊世骇俗之举。

    像是长安城中房玄龄家中有名的母老虎，却也只是拿着棍棒之类的东西抽上丈夫肥厚之处几下，告诉他别来惹我也就罢了。

    所以后来很多人怀念以前如何如何，那也很正常，谁不爱占便宜呢？

    而因为这是一个胡风南渐的时代，风气上尤其开放，女人们其实受到的束缚远不如后来，尤其是朱子理学占了主导的时候。

    当然了，李破才不会想那么多，这些年早习惯了，不光他对李碧的秉性一清二楚，李碧也差不离，所以两人一直默契十足，家中也非常和睦。

    偶尔闹些情绪，就如昨晚一般，较量一下拳脚，也就知道谁更占理了。

    李破面前还有着做不完的事情，犯不上自寻烦恼。

    屈突通降了，这可比夜探公主府更让人激动，详细的战报接二连三的到达了长安，两三天过后，过程已经清晰的好像发生在眼前一般了。

    其实也在料中，若李世民所率人马和屈突通合流，那还有一战之力，毕竟二三十万兵马，不论是西进，还是东归，都有那种改变局面的实力。

    可李世民所部在半路被陆续击溃，几近全军覆没，屈突通驻于秦州一线的十余万大军立即便处于了尴尬之中。

    实际上这依旧不能归咎于他们的敌人有多凶狠，行动有多迅速，战略战术上有多准确，很大一部分原因其实在于唐军内部已经产生了动摇。

    李世民西撤的速度太慢了，因为军中将领们有了分歧，沿路上还收拢了太多的民壮和粮草，唐军一战而败，士气低落，军纪涣散也是其中不可不提的重要原因。

    而另外一边，屈突通部已经得到李世民传信，可他是怎么做的呢，驻于秦州，并未率军接应李世民。

    扶风离着秦州已是不远，他几乎是眼瞅着李世民所部惨败于扶风，等同于袖手旁观，见死不救。

    为什么？

    答案简直太简单了，秦王李世民兵败西窜，那意味着什么？长安已然失陷？丢了西京，差不多也就等同于丢了大半个关西。

    李世民手下的人分析的其实已经非常明白了，去与屈突通汇合很危险，屈突通眼见李氏倾颓，若不愿放手兵权，那么一场唐军的内讧将不可避免。

    去蜀中就稳妥的多，即便李孝恭有所反复，那他们也可先据汉中，以做观望。

    果然，李世民率军继续西进碰到了最坏的结果，半路上被敌军追上不说，屈突通那边却一点动静也无。

    这其实也已经昭示了最后的结果。

    尉迟恭率部进入到秦州，与屈突通对峙数日，劝降无果，张伦，薛万彻等陆续到来，兵不多，也只数万。

    可百战之师，士气正盛，他们刚刚击败了李世民的十余万西逃大军，虏获无数，别说前面屈突通部只有十余万人，即便是数十万众，拥有着近两万骑的这支晋军，也有一战破之的决心和信心。

    而张伦还带来了李破的亲笔劝降书信。

    而在战略上来讲，屈突通出降也是必然的，一旦扶风等处要隘失守，秦州和蜀中的联系将被切断，也就意味着秦州大军不但失去了关西这样稳固的后方，而且还失去了蜀中粮草的供应。

    这对于秦州唐军而言，与潼关守军相类，几处于死地。

    屈突通也是倒霉，不论是出于他本人还是其他诸如时代的原因，他都算是个比较倒霉得家伙，每次失败都很惨痛。

    第一次他被堵在了潼关，不得不降，第二次被堵在了秦州，几乎重演当初故事，而每一次都非战之罪，你说窝囊不窝囊。

    于是屈突通顺理成章的降了，和以前降唐一样，杀了一些不愿出降的人，然后率军献秦州，秦州再度易手，薛仁杲若是泉下有知，估计能笑出猪叫。

    屈突通一降，意味着关西渐趋完整。

    无论梁师都，还是李道宗，甚或是姑臧方向，都不再能构成太多的威胁，因为那里都是中原人们常说的不毛之地，发展潜力有限，养不了多少兵员。

    李破和他的臣子们商量着，下一个该收拾的对象，几乎不用问，蜀中李孝恭是也。

