    “不过就是秦家威胁景家，景家怕景珞事情败露，所以想要让仟仟利用自己的声誉来摆平，我们提前帮他们把事情做了，让他们跟秦家彻底撕破脸，没有办法找女儿麻烦不就好了吗？”

    然而谢清妍的脸色依旧没有好，看向帝靖轩，一天到晚在外面叱咤风云的大姐大，此刻可怜巴巴的把头窝在自己老公胸口，蹭蹭蹭。

    直到帝靖轩古井无波的眸子都被蹭到波涛暗涌了，这才闷闷地说道：“话是这样说，可是还是觉得生气。这20年的亏，我们不能白吃。”

    帝靖轩眸光非常柔和，一手搂着老婆的腰，将她圈在怀里，一边说道：“放心，不会白吃的。他们加褚给女儿的伤害，我会帮女儿百倍千倍讨回来的。”

    “那你一定要让他们疯狂的后悔。”

    “嗯，疯狂地后悔。不过……”

    一听到不过，谢清妍就不满的把头抬了起来，那水汪汪的眼睛仿佛在说“你要敢说我不爱听的我就不理你了”。

    帝靖轩赶紧安抚自家暴躁的媳妇儿，说道：“不过我查到一点比较有意思的事。你过来看。”

    谢清妍狐疑地跟着老公回到了沙发上，整个人慵懒地缩成一团。瓷白如玉的脚放在老公腿旁边，微微塞了一点在里面取暖。

    虽然已经是春季，虽然并不冷，但帝靖轩却很顺手的将老婆的脚抬起，放进了自己的衣服里，让她那双柔软却带着些凉意的脚放在自己腹部。

    “受凉这么严重，还总不爱穿袜子。”

    虽然是责备的语气，但却带着浓浓的宠溺。

    谢清妍舒服的就把脚登在对方的腹部，脚趾轻轻一动，就能触到对方强有力的腹肌，笑眯眯地道：“这不是还有你吗？我就不爱穿袜子。”

    瞧瞧一句话说得多任性？

    一旁的白征近年来吃狗粮已经吃到麻木。他现在已经练就了一身强行白塞狗粮却依旧能面不改色的本事。

    看着这两个人分明在说自己的女儿，这会儿却把正事给搞偏了，此刻已经拥吻在了一起。

    良久之后，谢清妍已经完全软在了自家亲亲老公的怀里，仿佛一只任由撸毛的猫咪，把整个人的重量都依附在老公的身上。

    “你刚才要跟我说什么？”谢清妍回过神来，问道。

    完全是色令智昏的帝靖轩这才想起来，打开笔记本，手指飞速在界面上翻飞，然而谢清妍却能完全跟得上他的速度。

    “妈妈的味道不是绿茶他妈的公司吗？”

    “嗯。”帝靖轩应了一声，“但我在他们的财务上看到了一些有趣的事情。”

    “哦。”

    帝靖轩的手指依旧在翻飞。

    伴随着一张张身份证和银行卡的出现，谢清妍的眼睛慢慢睁大。

    很快，在帝靖轩修长而骨节分明的手指不断的翻飞下，那些被他用特殊黑客手段甄别出的卡号和身份证被一张张地提取出来。

    再之后，帝靖轩把这些提取出来的身份证下的借贷数量进行了叠加，加起来正好是五千万。

