    “德格类呢？”

    望见后面个个有如杀神附体般的明军骑兵，莽古尔泰第一次显得这样手足无措。

    “十贝勒入城后就没了踪迹！”这名正蓝旗牛录仿佛从血坑中滚出来的一样，匆匆道：

    “五贝勒，十贝勒怕是已经遭了明军的毒手，现在城中已乱，还是收拢人马，从西门北上去找大汗吧！”

    迟疑片刻，莽古尔泰眼珠乱转，气息紊乱，一双大眼死死瞪着后方愈来愈近的毛文龙。

    义州这数千的正蓝旗后金军战力不比东江军弱，甚至单论真奴而言，还要比东江军略强上一些。

    入城之后，后金军随即陷入争先恐后的掳掠、屠戮之中，负责巡查的哨骑，还有站岗值哨的真奴兵都是松懈不堪。

    甚至，他们大部分都望着城内的火光冲天，心中尤为不满。

    都想着底下那些人掳掠得如此尽兴，自己却在这里，守着根本不可能有的明军，实在是太过可惜。

    东江军自四门而入时，城内奴兵实际上已经陷入癫狂的屠戮状态，又因一路回来，耗费了不少体力，毫无反抗之力地做了明军的刀下亡魂。

    看着旗人在明军面前，几无还手之力，莽古尔泰也知道，这个时候，再组织抵抗已经来不及了。

    明军进来的太快，转瞬间的功夫，城内已经四处起火。

    现在的他，就连德格类都联系不到，又谈什么收拢兵马再战。

    莽古尔泰曾听说过一句汉话，叫“留得青山在，不愁没柴烧”，此时他回想起来，即转身下令，欲要带着所剩不多的奴骑从西门强冲出去。

    数百奴骑转身，向西门的明军狂冲而去。

    马蹄踏着脚下被染红的尘土，碾碎了无数百姓的尸骨，重重与西门明军撞击在了一起。

    顷刻间，许多明军被刺穿在铁枪之上，骨肉模糊，鲜血淋漓，但更多明军自四面八方蜂拥而来，无人退后一步，各个神勇无比。

    他们每一个人，皆与奴贼有着刻骨的仇恨。

    一名老兵被奴骑刺中左肩，惨嚎一声，纵身将这名刚刚抽出佩刀，正要砍向自己的奴骑扑落下来。

    奴骑重重摔在凿而复冻的地面，脸被那东江军老兵狠狠按在辽东的冻土之上。

    不待他反应，又被老兵狠狠向上一扯，撞在另外一边。

    伴随着细细震颤的冻土，奴骑的头盔让那东江军老兵拨下，脑袋又被狠狠一脚踩上，即是面目全非，认命地闭上双眼。

    莽古尔泰的身边，已倒下了七八名东江军骑兵，但无论他怎么杀，左右仍有更多明军骑兵涌来。

    他与好不容易聚拢起来的数百奴骑，很快淹没在明军的马蹄声中，与义州城的黑夜归于一片。

    ......

    “犒赏诸军！”

    义州城内，众东江军兵士聚在一起，听毛文龙说完，皆是眉开眼笑，兴奋不已。

    这义州一战，他们算是证明，朝廷这十六万石的粮饷没有白给！

    经此一战，努尔哈赤第五子，正蓝旗主莽古尔泰及被生擒，全城剩下的一百余名奴兵，都成了明军的俘虏。

    努尔哈赤第十子，巴牙喇卫队统领德格类不知所踪，应该是已死在乱军之中。

    望着莽古尔泰及奴贼被压来，众兵士随即脸色一变，毛承禄上前一脚踹在被捆绑结实的奴酋身上，冷笑道：

    “要不是需将你押缚京师，听凭圣上发落，现在你早已是小爷的刀下亡魂了！”

    “待我父汗回来，你以为这义州能守得住？”莽古尔泰并不惧怕，亦死死瞪着毛承禄，狞笑：

    “识相的，现在就放被贝勒西去，不然若我父汗率大军回来，攻回义州，人畜不留！”

    他这话说完，场中气氛顿时变得紧张。

    见明军这副模样，莽古尔泰更是嚣张的哈哈大笑。

    其实这话没错，东江军现在还只能对建奴袭扰，并不能和后金军主力硬刚。

    就是义州这些后金军，也是毛文龙用计骗莽古尔泰轻敌入城，趁他们屠戮百姓时不备，方才取胜。

    毛文龙不为所动，蹲下来静静盯了莽古尔泰半晌。

    莽古尔泰与毛文龙称得上是一对冤家，从游击战到间谍战，毛文龙为了袭扰后金，那是无所不用其极。

    先前之所以能放心的进入义州，也是他学了毛文龙的间谍战套路，先派奸细入城，探听情报。

    “放狠话有什么用？”毛文龙冷笑道：“老奴眼下还在广宁，你们老寨没多少留守吧？”

    莽古尔泰眼眸一紧，死死瞪着他。

    “你看我能不能打到你们老寨，我是光脚的不怕穿鞋的，只要老奴不回来，我就一直向北打。”

    “等他回来，我早回岛了。”

    “知道佟养真的下场吗？用小刀，一片一片把你的肉割几千片下来，到时候有你享受的。”

    毛文龙用轻蔑地看了莽古尔泰最后一眼，随即转身，喝道：“绑了，押到京师！”

    收复义州后，东江军高喊口号，继续追击。

    牛毛寨、阎王寨、董古寨乃赫图阿拉与朝鲜国相连的三座高垒，各有数百真奴，数千假奴驻守。

    毛文龙率东江军三战三捷，接连收复三寨。

    激战两个日夜，义州-朝鲜国边境，全面收复，朝鲜国闻讯，朝野震惊。

    ......

    广宁前卫，西平堡，血战仍在继续。

    “将军，镇武堡失守了！”城墙上，一名千总满脸的血迹，哭喊着奔来。

    镇武堡，乃西平堡前线哨所，熊廷弼派总兵刘渠率武靖营两万前来支援广宁。

    王化贞以刘渠驻镇武堡，牵制后金军。

    此时的罗一贯，一只胳膊都已经消失不见，他单手拄刀，听见这个消息，有若惊雷，整个人直接倒了下去。

    幸好，那名千总咬着牙将他扶住。

    望着潮水般退去的后金军，刘渠与那千总互相扶着，坐在地上，转头问道：

    “刘渠呢，武靖营呢？”

    闻言，千总脸上不争气地滚落大颗泪水，声音中带着哭腔：“没了，全没了。”

    “武靖营两万人，没一个活着的。”

    “刘总镇与一名鞑子将领从城墙上跳下，以身殉国了！”

    听了这话，周围身上带着伤的西平堡守军，全都默默低下头，但却在心中，更加坚定了为大明而死的决心。

    “奴军又来了！”

    忽然，一名标兵自各段城墙跑过，众人硬挺着站起身，立在垛口边上。

    只见到，城下密密麻麻的奴军抬着云梯，推着冲车，正疯狂向这里冲杀而来。

    “放炮，放炮！”罗一贯强打起精神，出言怒吼。

    然许久之后，城头依旧寂静如斯。

    “怎么不放炮！？”

    都司官陈尚仁走来，先是望向城下已经在搭设云梯的奴兵，才道：“炮弹没了，弓箭没了，木头石头，也都扔完了。”

    “都没了…”

    罗一贯喃喃重复一句，复又癫狂的大笑几声，紧紧握着佩刀，张口道：

    “将士们，报国的时候到了！”

    “我身为主将，守城不利，愧对皇上圣恩！”说着，罗一贯望向京师方向，遥遥一拜，哭道：

    “臣力枯竭，西平堡，失守了！”

    言罢，罗一贯扬起佩刀，当场自刎而死。

    “将军！”

    都司陈尚仁见状，凄惨地道：“奴贼已经破城，没能守住西平堡，无颜以对皇上，这便随将军去了。”

    “以死自赎！”

    语落，陈尚仁举刀自尽。

    在他尸体下方，城门轰然告破，无数奴骑举着鲜艳的旗帜，争相涌入西平堡。

