    想了想，秦宇摇摇头：“还是看下一家吧。”

    李慧玲见秦宇坚持，只好照做。

    另一栋房子在隔壁楼，是装修过的。

    不得不说，装修和没装修的房子给人的视觉就是不同。

    洁白的墙壁、暗红色的木地板，五彩花式吊灯……

    李慧玲道：“秦先生想要装修过的，可以考虑这栋。

    和其他房子相比，这栋的装修档次是最高的。

    当然，价格每平也比毛坯贵近3000。”

    一平3000，89平就是26.7万。

    诚如李慧玲所说，有这么多钱，真不如自己装。

    谁知秦宇依旧摇头：“不是说还有120的吗？让我看看。”

    “哦，好的！”李慧玲答应着，可只要是明眼人，都能看出她的兴致已不如之前高。

    安居天下的置业顾问遍布全国各地，其中不乏精英。

    但绝不包括李慧玲。

    入职两个多月的她不仅不算精英，甚至连正式员工都算不上。

    她只是个实习生。

    若只如此也就罢了，关键是，从入职到现在，她还未有一单成交。

    还有三天，如果不能卖出一套房子，她将直接被淘汰，从此离开安居天下。

    虽然被淘汰已是板上订钉，但李慧玲并未放弃。

    只要有人联系自己，她都会提前做好准备，把最好的一面呈现出来。

    比如秦宇。

    其实来之前，她心中隐隐有点期待。

    秦宇可是德兴典当行的人。

    德兴典当行的鉴定师意味着什么？

    知识丰富？眼睛犀利？

    不！

    他们有钱，非常有钱！

    沪上的房子之所以难卖，原因只有一个:贵。

    贵的无与伦比，贵的惨绝人寰。

    再便宜的房子，月供都2万起步，有几个人受得了？

    客户没钱，你就算把房子夸出花又能怎样？

    从这一点，也侧面凸显秦宇这种优质客户的重要性。

    为此，李慧玲特意把朋友的车借了过来。

    哪怕碧桂园·海市蜃楼距德兴典当行只有80米。

    卖房要有仪式感嘛！

    然而希望越大，失望越大。

    当秦宇从德兴典当行大楼中出来，她就有种不好的预感。

    德兴典当行的鉴定师都是什么人，西装革履，满身贵气。

    可秦宇呢？

    一身廉价地摊货，走路松松垮垮，除了帅点，没有任何特色。

    就算他在典当行上班，也是厨师或清洁工。

    特别是跟在他身后的一男一女，一看就是农村来的土包子。

    别说买房，厕所都买不起。

    事情的发展和她想象的差不多。

    在李慧玲看来，双方最有可能成交的，是那栋毛坯房。

    位置不错，关键是便宜。

    说句不好听的，先买下来，哪怕不装修，也是能住的。

    好在失落归失落，李慧玲还是打起精神，去介绍120平的房子。

    其实也没什么可介绍的，120平就是89平的放大版。

    房间宽敞，装修华丽，优点多多。

    唯一的缺点，就是贵。

    两套中贵点的11万，便宜点的也要10.5万。

    120*11万=1320万。

    鬼才买得起。

    果然，秦宇摇摇头：“不是说还有洋房吗？去看看。”

    李慧玲心想洋房更贵，嘴上说的却是：“好的，洋房在小区前面，一楼。”

    等四人到了地方，凌薇眼中瞬间异彩连连:“好漂亮！”

    她说的是真心话。

    160平，四室一厅。

    卧室设计在房间四角，每间足足20平。

    中间80平，被分割成厨房、客厅、餐厅和卫生间。

    配合高端大气的装修，妥妥的豪宅。

    最关键的是，由于在一楼，这里还附赠一个30平的花园。

    如果在这里生活……

    但下一刻，凌薇的目光便黯淡下去。

    自己连89的蜗居都买不起，更别说这种豪宅了。

    谁知她这个念头刚起来，就见秦宇满意的点点头：“不错，怎么卖的？”

    “对方要价90000，160平一共1440万。

    本来洋房单价是比高层贵的，但因为房主急用钱，才不得不以这个价出售。

    加上附送有花园，只要经济能力足够，非常值得购买。”

    李慧玲只是例行公事一说，谁知她话音刚落，就听秦宇道：“可以，房子我买了。”

    李慧玲：“……？？？”

    她看着秦宇，脸上全是不敢置信：“你说什么？”

    秦宇奇怪道：“我说房子我买了啊，有问题吗？”

    “没问题！没问题！”李慧玲终于回过神，她的脸上全是激动。

    本以为秦宇是个不折不扣的屌丝，没想到瞬间化成土豪。

    “秦先生，1440万首付432万，至于分期，你准备分多少年？”

    秦宇一愣：“分期？为什么要分期？”

    李慧玲：“呃……”

    一时间，她竟不知怎么回答。

    秦宇大手一挥道：“不就1440万嘛，又是首付又是分期的，太麻烦。

    我直接全款。”

    全款1440万，这已经不是土豪了，这是神豪啊！

    “行，我现在就联系房主，并准备合同。”

    “等等。”见李慧玲忐忑的看着自己，秦宇道：“你告诉房主，钱我立刻就能给他，但有个条件，我要求现在就入住。”

    和购买期房不同，到房管局办理房子过户是需要时间的，快则两三天，慢页一两周。

    想起自己住的狭小空间，秦宇可不想再住上一两周。

    李慧玲点头：“这个当然没问题。”

    很快，李慧玲回来。

    “秦先生，我和房主沟通过，他现在就带钥匙过来。

    还有，在房子过户前，直接把钱转给对方，是要承担巨大风险的。

    我的建议是，在手续办理过程中，先支付房东1%定金，剩余部分由安居天下代为保管。

    等什么时候过户完成，再把钱给原房主转过去。

    您看怎么样？”

    秦宇看李慧玲的表情全是赞赏。

    他刚才答应给全款，只是想尽快入住。

    万一原房主收到钱后反悔，他找账都没地方。

    李慧玲提议的这种方法，原理和淘宝差不多，可直接将风险降到最低。

    对客户不盲从，心思细腻，有主见，是个人才。

    很快房主到了，是个大秃头，有点像……郭冬临。

    看到秦宇，对方非常客气，对李慧玲提出的房款保管方案也无异议。

    “秦先生，您只需在这签字即可。

    对了，我还需要用一下您的身份证，好到房管局备案。”

    秦宇点点头，伸进口袋一掏。

    咦？

    身份证好像没带。

    他扭头问秦宙：“你带身份证没？”

    秦宙闻言忙从口袋中掏出来。

    秦宇接住递过去：“用这个吧！”

    李慧玲一愣：“这……秦先生，如果用这位先生的身份证登记，到时房本上写的，将是秦宙的名字。”

    秦宇疑惑：“我知道啊，但有区别吗？”

