    那是一块亮红色的圆润宝石，诺厄动了动手指，魔力还未回满，他的手臂依旧感觉感觉酸痛，手指也相当沉重。

    但诺厄还是起身走过去捡起了月长石与红宝石。

    月长石被他随手塞到了口袋里，诺厄转而看向手指的红色宝石。

    虽然看上去是一块坚硬的宝石，但手感实际上十分柔软，他稍稍用力宝石就被捏的变了形状。

    这就是他制造出来的装备。而且不是一件普通的炼金装备。

    他所制造的是某个炼金术兴盛世界里的炼金术师在基础时为自己制造出来的第一件特殊炼金物品，有人会选择制作一个“助手”，有些则是制造一件物品。

    这种炼金物品因为主人的性格以及天赋也都各有不同，是无法被完全掌控结果的炼金物品，但与之相对的，这件炼金物品也是完全吻合制造者特性的物品。

    当然最重要的是，这个炼金物品是可以成长的，当以后主人炼金技术成长也可以给这件最初的炼金物品继续改进。

    这就是这个炼金物品最奇妙的地方，在加入合适的材料后还可以成长。

    这也是诺厄现在能制造出来的把握最大的炼金物品了，不需要有太精细的操作，只需要持续输入魔力与精神力，在炼金的过程中最大程度上展露出自身的灵魂特性以及魔力特性就能制造出相当契合的炼金物品。

    只是没想到……

    诺厄捏了捏手里的这款软软的宝石，手中的这团东西看着是固体，但手感上却有点像是液体。

    非牛顿液体形态？而且这玩意……

    突然间手里的东西如液体一般攀附在了他的手上。

    诺厄一怔，却是突然知道了这件炼金物品的用法。

    他心念一动，流体汇聚在他手中凝聚成了一把剑。

    剑柄呈现龙鳞的暗褐色，冰冷的剑身上还有着暗红如血一般的深奥纹路，看上去还挺不错。

    “这倒是意外。”这件炼金物品的特性的确是出乎了他的预料。

    基于他适应所有特性的情况，这件炼金物品似乎也能轻易改变形状适应他的需求，但更多的还需要去测试。

    诺厄手中一松，长剑重新熔为流体攀上了他的手臂，顺着他的手臂化为一道道暗红色的“线条”攀附出神秘瑰丽的花纹，最终在他的大臂到肩膀处形成了一道“纹身”。

    这要比首饰什么的隐秘多了。

    诺厄满意点了点头，紧接着就听到了腹部传来的闷响，蚀胃的灼烧感传来，诺厄意识到自己已经已经饥肠辘辘了。

    好饿，要饿死了！

    诺厄出现在食堂的时候家养小精灵们都被吓了一跳。

    因为诺厄的状态此刻太过不妙，脸色苍白整个人站在那里都显得摇摇欲坠，一副三天没有吃饭的憔悴模样。

    和诺厄关系比较好的某个家养小精灵急忙丢下手里的活出现在诺厄的身边，带着他在餐桌前坐下就先为他端来了一些速食的食物。

    诺厄吃了一点东西才感觉自己活了过来。

    但这点还不够。

    莱西飞快给他端来一些加急做好的食物，接着诺厄就在一众家养小精灵目瞪口呆的视线中吃掉了足足六人份的饭。

    一众家养小精灵们都看呆了，甚至有一个小家伙手里的盆都掉在了地上。

    这饭量和体型，天呐，这个小巫师体内是住着一只巨怪吗？！

    事实上最后诺厄吃了八分饱就停下了，那种烧心一般的饥饿感终于褪去，取代的一种奇妙的舒适感。

    他能清晰地感觉到胃部开始产生大量的能量在体内扩散开来，让他整个身体都有着一种奇妙的舒适感。

    这是体内能量干涸后得到补充时会出现的感觉，这次因为魔力与精力被消耗的厉害所以舒适感也相当强烈。

    身体上的舒适再加上一夜成果让他心情颇为不错，道谢后就离开了厨房，只留下了一群嗡声讨论的家养小精灵们。

    诺厄难得白天回到了休息室，休息室依旧有着不少的斯莱特林，看到诺厄立即有人与他打了个招呼。

    诺厄点头回应后就匆匆回了寝室，他的舍友们也待在宿舍里，而且表情颇为凝重，看到推门而入的诺厄还下意识愣了一瞬。

    “诺厄，”沃林顿松了一口气，“梅林在上，你终于回来了。”

    慢了的摩尔根也下意识附和：“你昨晚没有回来，早上也没有出现在食堂里。”

    要是下午诺厄还不出现，他们都准备报告教授了。

    诺厄：“……抱歉。”

    “昨晚搞得太晚，直接在里面睡着了。”他揉了揉脖子，随着魔力的安抚因睡姿而导致的身体不适已经消失，他现在除了精神上还参与着些许的疲惫外并没有什么不适。

    舍友们也知道他晚上会去有求必应屋，但昨晚这般还是第一。

    诺厄简要解释了一下自己昨晚因为学习学太晚不小心睡着了，表明这种事不会再有下一次。

    这郑重的态度反而让三人感觉不好意思，这件事也就这样揭了过去。

    倒是中午吃饭的时候伊芙又多问了一句，被诺厄给了同样的理由。

    但不知道是不是诺厄的错觉，他总感觉之后伊芙看自己的眼神有些古怪。

    “怎么了？”诺厄下意识蹙起了眉，说不太上来，但一瞬间他从伊芙身上感觉到了什么别样的气息。

    伊芙收回视线：“只是没想到你居然这么用功。”

    诺厄若有所思地看了他一样：“明天要一起学习吗？”

    “不了。”伊芙摇了摇头，“我还有点事要去做。”

    明显的敷衍式回答。

    诺厄动作微滞，倒是是没有追问。

    伊芙的古怪果然不是错觉，但他不太明白为什么。

    在反省之后诺厄确信自己没有在什么地方得罪过她，所以在短暂的犹豫后诺厄没有追问，只是留了个心眼，打算之后找其他人打听一下情况。

    虽然十点多已经吃了一顿，但中午的时候诺厄还是吃了不少。

    诺厄有预感，可能他的饭量再一次见长了。

    好消息是魔力似乎有了增长？

