    爻乾老人轻声道：“你们先回去吧！我让寒潇过来处理。汐汐丫头，你师叔送你师父最后一程后要离开京都半年。你们以后暂时不要来南华山庄，我会清洗掉这里的所有痕迹。”

    战和平点了点头，“我知道了，师伯。”

    范汐汐也点了点头，但是没吭声。

    爻乾老人叹了一口气，“汐汐丫头若有什么事，就找你战师兄。”

    “嗯。我知道了。”

    十分钟后，范汐汐带上师父留给她的药种离开了南华山庄。

    送战师兄回家的路上，范汐汐好奇地问道：“战师兄，寒潇是谁呀？”

    战和平有些疲惫，但还是回答道：“师伯其实收过很多徒弟的，但因为各种原因，现在还活着的不多。寒潇的父亲是师伯的关门弟子，但人已经去世多年。寒潇今年三十三岁，是军部最年轻的少将……”

    范汐汐沉默了片刻后问道：“那师叔呢？师叔有徒弟吗？”

    战和平摇摇头，“师叔一生并未收徒。”

    范汐汐其实还有很多问题，但见战师兄的脸色不太好，便没有再问。

    将战师兄送回军区大院后，范汐汐和锦程哥哥开着车，一前一后回了景福路。

    到家时，正好是凌晨12点，迎接范汐汐他们的是新年的烟花爆竹声。

    让范汐汐觉得有些意外的是，这大晚上的，小北哥和冯竹居然在景福路，家里的鞭炮和烟花也是他们帮着放的。

    “小汐妹妹，新年快乐！”冯竹与单北异口同声地说道。

    范汐汐看着他们真诚的笑脸，心突然就被治愈了不少。

    她微微勾了下唇，动容地道：“新年快乐！”

    冯竹轻拍了下范锦程的肩膀，“你也新年快乐！”

    “谢谢！你们也新年快乐！”范锦程真诚地道谢。

    他很感激他们这个时候能来景福路，他知道汐汐看到他们是开心的。

    这时，范米米、陆湘湘、邱泽亦三人从厨房里走了出来。

    范米米一见到自己二姐，立马跑了过去。

    “二姐，二姐，我们包了饺子和汤圆，你和锦程哥想吃什么？”

    范汐汐低声道：“我都可以。”

    范锦程沉吟片刻后道：“先吃汤圆吧！这样一整年就会甜甜蜜蜜的。”

    “嗯。那听你的。”范汐汐虽然一晚上没吃东西，其实她并不怎么饿。

    汤圆很好吃，甜甜的，范汐汐吃得很慢。

    范米米不敢问自己二姐她师父的事，所以就自己在旁边叽叽喳喳地说着话。

    “二姐，爸妈和柳姨，还有范锦心他们今晚都住在乔家了……今天晚上，大爷爷他们一家也去了京悦，不过宇森哥没有回来……”

    “二姐，爸妈打算初三回密城，到时候你要不要一起回去吗？”

    范汐汐点点头，“回去！”

    陆湘湘适时问道：“汐汐，我们还去海城吗？”

    范汐汐其实都有点忘记自己说过要去海城的事了，她沉默了一会儿才道：“去吧！初六去！玩到开学时回来。”

    “那我初五先到海城等你们。”冯竹说道。

    “我没什么事，我初三就可以过去。”单北决定更早一点去，这样能帮小汐妹妹安排好。

    陆湘湘轻轻拉了下汐汐的衣袖，“汐汐，我和你回密城玩两天呀，到时候我们一起去海城好不好？”

    “可以。你和邱泽亦一起去吧！”

    邱泽亦轻咳了一声，低声道：“我还有点事，初六再去海城和你们会合。”

    “那也行，你们自己安排吧！”

    吃完汤圆，单北和冯竹便离开了，邱泽亦也把陆湘湘给送回了家。

    范汐汐有些累，洗了澡便回房睡觉了。

    等范锦程洗完澡过来，汐汐已经睡着了。

    看着睡着后依然轻轻蹙着眉的汐汐，他忍不住抬手轻抚了下她的脸，抚平了她的不安与忧伤。

    直到感觉到汐汐睡安稳了，他这才在汐汐身边躺下，亲了亲她的额头。

    希望他的小丫头能有个好梦！

    ……

    年初一，大家一早就起来了，不过范汐汐却是睡到了中午。

    也许是睡够了，也许是新年新气象，她的精神状态比前阵子好了很多。

    她原本是打算等一下就去乔家给太爷爷他们拜年的，没想到等她到大厅时却发现，太爷爷和乔家所有人都在，自己爸妈他们也已经回来了，正在忙着做中饭。

    闻着饭香味，范汐汐的心也跟着温暖了起来。

    “汐汐，过来太爷爷这里坐。”白老爷子见汐汐起来了，笑着对她招了招手。

    “太爷爷，新年好！”范汐汐坐过去的同时，也跟刚刚从院子里走进来的爷爷道新年好。

    “新年好！我们汐汐今年又长大一岁了。”白老爷子疼爱地摸摸她的头。

    国风老人离世的事他们都知道了，也知道汐汐丫头心里不好受，只不过，大年初一，大家都有默契地没有提起这个话题。

    范汐汐就陪着太爷爷他们喝喝茶，聊聊天，心情渐渐变得轻松愉快。

    就是，起来后，她还没有看到锦程哥哥呢！

    白老爷子见汐汐往外看了好几次，笑着说道：“你爸和锦程、齐梁、齐恩几个出去买鞭炮和烟花去了，你妈妈和你奶奶、姑姑，还有米米她们在厨房里。娟娟趁着这会儿中午气温高点，和小路一起在帮源宝洗澡。”

    范汐汐突然反应过来，“我都是当姑姑的人了，还没有给源宝压岁钱呢！我要去准备一下。”

    乔云生好笑地道：“早上的时候锦程帮你给了，双份的。”

    范汐汐摸摸头，不好意思地道：“锦程哥哥真细心。”

    她差一点就忘记家里那个小宝宝了。

    等范娟娟抱着洗得香喷喷的源宝过来时，二话不说就将孩子放到了范汐汐手上。

    “范汐汐，你帮我抱会儿孩子吧，让我休息一下。”

    范汐汐笑着点头，“好呀！你去休息吧！我保证把源宝照顾好。”

    这时，陈月英从厨房那边走了过来，听到姐妹俩的对话，她笑着说道：“汐汐就没抱过孩子，来，我来抱。”

    范娟娟却是拦住了自己妈妈，“就让范汐汐抱，她是源宝大姑呢！再不让她抱抱，源宝都不认识她了。”

    说着，她对自己妈妈使了眼色。

    陈月英立即意会了过来，有个孩子在闹汐汐，汐汐那丫头就不会想她师父的事了。

