    “季海，你怎么来了？”

    孙季海的突然到来，出乎了所有人的预料，就连向来老谋深算的陈啸林，也是好奇询问。

    “陈家主，我们孙家今天可是栽了一个大跟头啊！”

    孙季海一脸悲戚，眼泪都快流出。

    “什么？”

    坐在陈啸林身边的陈啸虎闻言，也是一脸诧异：“季海，你先别急，先稳一稳情绪，我们毕竟都是你表舅，不会袖手旁观的。”

    “是是是，我知道了二表舅。”

    孙季海听到这话，脸色稍缓，而后便看向陈啸林道：“大表舅，事情……哎！都怪我那个不争气的儿子，非要拉着女伴去战区医院约会，然后与病人发生冲突，对方很强硬，那混小子便把我弟弟季泉喊了过去帮忙，结果谁知道，正好撞在了三江战王徐春秋的枪口上！”

    “季泉当场就被抓了，听说还要送上军事法庭！”

    此言一出，所有人看向他的眼神都变了。

    他们毕竟有一层亲戚关系在，所以对孙季海的那个儿子孙晓明的行事风格也都知道，深知他完美遗传了其父孙季海的优良传统，只是让众人无语的是，这一次他玩的有点失败，竟然被徐春秋逮到，而且还牵扯到了孙季泉。

    “你这……”

    陈啸林无奈的叹了一口气，无语道：“季海啊，我之前就提醒过你，拉皮条的生意虽然拉拢人心很快，可是你借助季泉的职位之便如此明目张胆的行事，难免有一天会出事，你说你怎么就不听呢？”

    孙季海胖脸一红，羞愧的低下了头：“我知道错了大表舅，以后再也不会了。”

    “可是大表舅，二表舅，你们一定要救救季泉啊，他要是真的上军事法庭了，我们孙家可咋办啊，那么一大摊子事，我哪里顾得过来啊！”

    众人听到这话，心中更是无语了。

    就连陈佛海等这些小辈，看向这位名义上的表姑父，都是眼隐嘲讽之色。

    孙家，虽说实力不算强，可好歹也是江东的二线家族，但是孙季海这个家主……着实令人一言难尽！

    “哎，好了季海，我明白你的心情。”

    陈啸林有些心累，但是语气却十分肯定道：“季泉的事情我会和徐春秋打声招呼的，想来他会卖我这个薄面，所以过两天季泉就会平安回来，你放心吧！”

    “谢谢大表舅！谢谢大表舅！”

    孙季海不疑有他，闻言大喜，连连道谢。

    他可是知道自己这位大表舅的实力，那可是江东一把手都能数得过来的权贵，就算是三江省的总督也得卖给他几分薄面，徐春秋又岂敢拂了他的面子呢？

    ……

    王庙村。

    叶无双等人将吴妈送回了家中之后，并没有立刻返回江北，而是在吴妈与许昕的挽留下，准备吃完晚饭再返回。

    破败院落中，叶无双与陈北城相对而坐，一边闲聊，一边看着不远处昏暗灯光的厨房中忙碌着晚饭的三人的身影，都有一种陌生的感觉。

    他们距离这种平凡的生活，都好像已经太远。

    毕竟，人在江湖，很多时候总有太多身不由己。

    “叮铃铃——”

    就在这个时候，陈北城的手机铃声突然响起。

    “北城叔，是我，承志！”

    电话刚刚接通，便传来了陈承志兴奋的声音。

    陈北城微微一笑：“呵呵，这么了承志，有事吗？”

    陈承志并没有隐瞒自己的想法，实话告知陈北城，自己想要请他吃个饭，然后在饭桌上请教一下关于武道的事情。

    这让陈北城有些诧异：“你想要练武？”

    “是的北城叔，我已经决定了，我要练武！”

    陈承志语气很坚决，看来今天上午他见到陈北城的神勇之后，心有期待。

    “即然这样……”

    陈北城在心中权衡后，说道：“承志，我现在还不确定晚上叶先生还有没有安排，这样，我问过后给你打过去啊。”

    说着，他便放下了手机，对叶无双将事情汇报了一下。

    听完陈北城的汇报之后，叶无双回忆了一下，问道：“陈承志？那个打断陈金田四肢的那个家伙吗？”

    “是的叶少。”

    陈北城点了点头，继续道：“他是四爷陈啸山的孙子，平日里没少受到排挤，今天见到我出手教训了陈佛海身边的暗劲大师后，便动了练武的心思。”

    “恩，原来是这样啊！”

    叶无双点了点头，然后笑道：“我没有什么安排，你去吧！”

    “好的叶先生，我尽快赶回来。”

    陈北城起身，就要离去。

    不过就在这个时候，恰好走出厨房喊他们两个人吃饭的许昕正好见到这一幕，见到陈北城要走，连忙道：“陈先生，您这是要去哪儿？”

    “许小姐不好意思啊，我那个侄子陈承志有点事找我，就不在家里吃饭了。”陈北城客气说道。

    “陈承志？！”

    听到这个名字，许昕眼中不由的闪过一丝亮光，下意识的说道：“他也来我家吃饭吗？”

    此言一出，陈北城不由得一愣。

    不仅是他，就连叶无双也是一脸诧异。

    许昕这才意识到自己答非所问了，连忙红着脸解释道：“那个……我的意思是，他今天帮了我家的忙，他要是来吃饭我们肯定欢迎的。”

    说完，她还是觉得不对劲，索性也就不再多说，红着脸就跑回了厨房。

    留下叶无双和陈北城面面相觑，继而便相视一笑。

    叶无双呵呵一笑，意有所指道：“北城，你也别和陈承志出去吃了，让他直接来这里就行了。”

    陈北城眼光同样老辣，也从刚才许昕的表现出发现端倪，便笑着答应了下来。

    很快，陈承志便骑着机车赶来。

    许昕见到后，俏脸瞬间又是一红，连说话都开始有些不自然的拘谨，这让不明所以的苏妙音和吴妈都有些好奇，频频转头。

    而她的拘谨，也无形之中影响到了饭桌的氛围，以至于满怀激动而来的陈承志，到一顿饭结束，都没有开口询问陈北城关于武道的事情。

    “咳咳，叶先生，北城叔……”

    饭后众人闲聊了一会儿，陈承志便适时的站起身来道：“天色也不早了，我就先回去了。”

    始终在暗中打量他的许昕听到这话，原本有些害羞的她突然鼓起了勇气，也随之起身说道：“我送送你吧！”

    “啊？”

    陈承志一愣，连忙摆手道：“不麻烦许小姐了，我自己走……”

    “不麻烦，走吧！”

    许昕打断了他的话，红着脸便率先起身，朝着门外走去。

    陈承志见状，也就不再拒绝：“如此，就谢谢许小姐了。”

    说完，他又向众人点头致意后离开。

    房间众人都经历人生风雨，自然都看出了这其中的缘由，就连吴妈也是嘴角含笑。

    只是所有人都没有想到，就在他们心中感慨许昕的“春心萌动”的时候，一场关于许昕的巨大危机，已经悄然临近。

