

　　    张作鹏就把他的助理叫了进来，助理进来的时候，莫克和周华都觉得眼前一亮，原来张作鹏的助理是一个很年轻很漂亮的女人，个子高挑，皮肤白皙，身材玲珑有致，一双大眼水汪汪的，看着你的时候你都会有想融化进去的感觉。（）
　　
　　    也不知道张作鹏是不是刻意地，这个女助理竟然有几分像北京的方晶，原来张作鹏觉得既然有人在说方晶与莫克是有暧昧关系的，那就不是空穴来风，肯定这两个人之间是有点什么的。
　　
　　    而这有点什么，张作鹏猜是莫克迷恋方晶，这是他觉得的唯一的可能，反过来，方晶可能对莫克并没有什么特别的意思，因为张作鹏觉得莫克这种男人实在是找不出多少可以让女人迷恋的地方。而就在这种猜测的前提下，张作鹏为莫克找了一位很近似方晶的女郎。
　　
　　    不过莫克似乎对此无感，他看了一眼女郎之后，眼神就低垂了下去，完全辜负了张作鹏的一番苦心。不过这也难怪莫克，女人给人的感觉是一个整体，而并非仅仅是长得什么样子的。这个被张作鹏介绍称为寇静的女人，虽然长相有点像方晶，但气质各方面却跟方晶差的不止一个档次。现在的方晶气质雍容华贵，艳丽不可方物。而这个寇静给人的却是一种小地方的小家碧玉的感觉，虽然也是可爱的，却绝对不会让人从她身上想到方晶身上去，起码莫克并没有这么想的。
　　
　　    由于总共就四个人，寇静就很自然的坐到了莫克的左手边，而张作鹏就坐在了莫克的对面。坐定了之后，张作鹏笑笑说：“周主任，莫书记，你们今天坐在一起，是有什么题目吗？”
　　
　　    莫克并不想让张作鹏知道他是为了云泰公路项目而来的，就笑了笑说：“也没什么题目了，就请周主任随便坐一下。”
　　
　　    张作鹏笑笑说：“那就好，你们没题目我也就随便一点。来，寇静啊，给周主任和莫书记把酒填满，我要敬他们一杯。”
　　
　　    莫克看了张作鹏一眼，他很怀疑张作鹏今天是故意闯上门来的，也就不太想跟张作鹏喝这杯酒，便盖住了杯口，不让寇静添酒，笑着摇了摇头说：“张董啊，这酒可是不能这么添的。”
　　
　　    张作鹏心里这个骂啊，心说这个莫克真是小人得志啊，在省委的时候，见了我你他妈的张董长张董短的，都跟三孙子似的，现在你这家伙做了市委书记了，飞上枝头做凤凰了，敢给我脸色看了。
　　
　　    气归气，张作鹏还不得不陪着笑脸，谁叫他求到了莫克了呢？他说：“怎么，莫书记不肯赏我这个面子？”
　　
　　    莫克笑了笑说：“看张董你这话说的，你能敬我的酒，那是给我莫大的面子了。不过，这酒桌上是有规矩的，张董可不能乱了规矩啊？”
　　
　　    张作鹏总觉得莫克的话中带着讥讽的意味，尤其是那句莫大的面子，似乎莫克是在有意讽刺他以前对莫克的冷淡。不过他一前对莫克是有些看不起的，也就没有跟莫克建立起良好的互动，此刻莫克的刁难也是当初种下的因果，也不能都怪莫克的。张作鹏就笑了笑，说：“莫书记，不知道我乱了什么规矩啊？”
　　
　　    莫克笑笑说：“你看，张董来之前，我和周主任已经喝了四杯了，你如果就这么敬我和周主任，显然是不公平的。”
　　
　　    周华笑了，说：“这个莫书记倒没说错，酒桌上是有这个规矩的，要敬酒的话，得先把前面的补上。”
　　
　　    莫克笑笑说：“是啊，张董如果不想补上这个酒，也无所谓了，大家随便喝喝就好，就不要敬了。”
　　
　　    东海的酒桌上确实有这个规矩，张作鹏虽然心知莫克是故意难为他，但是却也挑不出什么不是来，他的酒量是有的，也并不怕补上这几杯酒，就笑了笑说：“不就是四杯酒吗？行，我补上就是了。”
　　
　　    说着，张作鹏拿了一个大杯过来，量了四杯白酒倒了进去，然后拿起大杯咕咚咕咚就喝了下去。看着张作鹏咕咚咕咚像喝白开水一样喝着白酒，莫克心里有些发毛，虽然他也喝掉了同样的四杯，但他那四杯是一杯一杯分开喝的，有个缓冲，哪里像张作鹏一口气这么喝下去。
　　
　　    不一会儿，张作鹏就把大杯中的四杯白酒给喝掉了，周华看着也有点不忍心，赶忙说：“张董，赶紧吃口菜。”
　　
　　    张作鹏笑了，说：“周主任，你不用担心我，出去揽项目的时候，我都一口气吹掉一瓶白酒的，比这四杯酒还多呢。”
　　
　　    说着张作鹏看了看莫克，笑笑说：“莫书记，我敬酒权已经争取到了，你是不是可以让寇静为你添酒了？”
　　
　　    莫克笑了笑，把捂住杯口的手拿开了，说：“可以啊。”
　　
　　    张作鹏笑笑说：“寇静，给莫书记和周主任满上。”
　　
　　    寇静就给莫克和周华、张作鹏填满了酒，张作鹏端起了酒杯，笑笑说：“相请不如偶遇，今天能正好碰到周主任和莫书记，也是缘分，来，为了我们的缘分干杯。”
　　
　　    莫克心说你这家伙恐怕是专程来跟我偶遇的吧？不过他碍于周华的面子，倒也不好拆穿，否则就是在说周华故意设局了。
　　
　　    周华也端起了酒杯，这时笑着说：“来，莫书记，人家张董已经把前面的酒补上去了，我们再不喝就不够意思了吧？”
　　
　　    莫克笑着端起了酒杯，说：“我也没说不喝啊。”
　　
　　    三人碰了一下杯，一起把杯中酒给喝掉了。喝掉了这一杯之后，张作鹏笑了笑说：“一杯不成敬意，寇静，再给周主任和莫书记满上。”
　　
　　    莫克感觉自己已经有些酒意了，他担心喝多了出丑，就赶忙说：“张董啊，我今天已经喝得不少了，不能再喝了。”
　　
　　    张作鹏笑了笑说：“莫书记，你这就不够意思了吧？”
　　
　　    莫克笑笑说：“真的已经有点多了。”
　　
　　    张作鹏看了看寇静，笑笑说：“寇静啊，你这个助理可干的不成功啊，怎么连莫书记的一杯酒都添不下去啊？在这样子下去的话，我恐怕要炒你鱿鱼了。”
　　
　　    寇静就转头去看莫克，陪笑着说：“莫书记，您看这杯酒是不是让我添上，不然的话老板就炒我鱿鱼了？”
　　
　　    寇静说着就伸手过去拉着莫克的胳膊撒娇的摇晃着，娇声说：“好不好啊，莫书记。”
　　
　　    莫克受不了这个阵仗，赶忙把胳膊抽了出来，说：“别这样拉拉扯扯的，成什么样子。”
　　
　　    寇静陪笑着说：“我也不想这样子啊，但是我如果不把酒添上，老板就要炒了我，那样子莫书记您就害得我失业了。”
　　
　　    寇静说着又要伸手去拉莫克的胳膊，莫克要在周华面前维持形象，赶忙闪开，说：“好了，好了，我让你添酒就是了。”
　　
　　    张作鹏在一旁看着莫克的局促心里暗自好笑，心说这家伙就算做了市委书记，也还是那么一副寒酸相。酒杯再次满上了，张作鹏再次端起了酒杯，又连说带劝让莫克把杯中酒给喝干了。
　　
　　    喝干了这杯酒，莫克就开始感觉脸颊有点发热发胀了，心说再这么喝下去的话，他肯定是要喝醉了的。
　　
　　    正在莫克想着要怎么想办法不再喝酒的时候，张作鹏又看了一眼寇静，说：“寇静啊，今天你有幸见到了两位大领导，难道你就一点表示都没有吗？”
　　
　　    寇静笑笑说：“当然有的了。”
　　
　　    寇静就站了起来，说：“周主任，莫书记，两位领导也听到了吧，我老板对我有意见了，看来我不敬两位一杯酒是交代不过去的。这样，我也按照规矩来，先把前面的补上。”
　　
　　    说着寇静也拿过一个大杯，开始往里面倒酒，莫克看着女人丝毫不慌乱的架势，就知道这个女人肯定是很能喝酒的。酒桌上是有一个说法的，三种人是不能轻视的，戴眼镜的，喝酒脸红的，再就是扎小辫的。这个扎小辫的，就是指的酒桌上的女人。
　　
　　    莫克开始怀疑这个女人是不是张作鹏为了今天这个场面专门请来的，这架势酒量似乎跟张作鹏有的一拼。张作鹏的酒量已经是出了名的好了，这个女人一定不会差到哪里去的。
　　
　　    想到这里，莫克心里忽然一惊，心说张作鹏今天是有备而来，是不是设下了什么圈套等他来钻啊？现在这些商人为了争取项目可是什么事情都干得出来的。退一万步来说，就算张作鹏事先没设下什么圈套，看今天这个架势他也是非要把自己给灌醉了不可的。这不比以前，以前自己喝醉了没人在意，现在自己是海川市的市委书记，如果自己真要喝醉了出了什么洋相，传出去可是很丢脸的。
　　
　　    莫克就知道他这酒是不能再喝的了，可是这个张作鹏和寇静这一男一女两人一唱一和的，这酒想要不喝，还真是很难的。除非……
　　
　　    莫克忽然捂着嘴做出了一副要的架势，一边站起来往外走，一边说：“我去趟洗手间。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

