    “哼，这是我没有看到，如果我要是看到的话，恐怕你们就不是在逛商场了吧。”夏倾城继续说道：“就是因为你这个女人，勾引我姐夫，不然我姐夫也不会出轨。”

    “哎，不对！”

    叶辰连忙站了出来。

    他发现这件事被两人吵着吵着变味了。

    这都把出轨给搬了出来。

    “我什么时候出轨了？倾城我和安小姐只是雇佣朋友关系，我的的确确是在她的店里上班，今天也只是因为特殊情况，才陪她出来逛街而已，根本不是你想象的那样！”

    果然，因为这两个字的出现。

    让四周大多数正在逛商场的人都注意到了，一个个围了上来开始看热闹。

    安悦瞳也是不嫌事情大：“叶辰哥哥，你看她哪里像懂事的人，上来不分青红皂白就是一顿指责，我看她今天出门把眼睛给落家里了！”

    “你才把眼睛给落家里了，明明就是你勾引我姐夫，现在倒还是你有理了。”

    夏倾城随后便是看向叶辰：“姐夫，我对你太失望了，你就算是不想我姐姐，那好歹也要想想语凝吧。”

    说完这句话，夏倾城自己的心里伤感起来。

    仿佛叶辰背叛的不是她姐姐，而是她自己一样。

    自从上次她看到叶辰喝酒之后，心里一直都在想着那个画面，更是期待着有一天自己也能找到像姐夫这么的男朋友。

    结果......姐夫就出轨了。

    “倾城！”

    叶辰还想说些什么，夏倾城却是直接转身挤开人群离开。

    “什么人啊，根本都不清楚到底是怎么回事，就上来骂人！”安悦瞳也是一副气呼呼的模样，冲着夏倾城的背影说道。

    四周围观的群众，一个个指指点点的看着叶辰和安悦瞳。

    “真是世风日下啊！”

    “这都是什么人，家里都有老婆了，竟然还在外面瞎搞。”

    “你们懂什么，人家或许真的只是朋友关系而已，只是那个女孩想多了罢了。”

    ......

    众人的口风，呈现出两极分化。

    有帮着叶辰的，也有站在夏倾城那边。

    “走吧！”

    叶辰的脸色变得凝重起来，这件事说起来大也大，说小也小。

    不过，现在最重要的他还是要先回去，把这件事解释清楚，不让夏倾月多想。

    还有就是自己的那些弟子们，在不解决清楚的话，到时候他们还真的以为自己这个当老师的在外面瞎搞。

    那自己当师傅的脸岂不是丢尽了。

    两人挤出了人群，回到店铺。

    一路上安悦瞳都是在低着头，不敢去看叶辰的脸。

    “到了，你先回去吧，今天我可能要提前下班了，不过工资该扣的扣，没事的！”叶辰对着安悦瞳说道。

    安悦瞳心里除了怒意还有不少的愧疚。

    这件事怎么说也是因她而起。

    若不是她非要逛街，非要挽着叶辰的手臂，也不至于被误会。

    “叶辰哥哥对不起，我也不知道今天会......”

    叶辰摆摆手：“没事，你先休息吧！”

    随后，叶辰便是开着车向着金陵市而去。

    游龙山庄，夏倾城已经回来了。

    直接把夏倾月和苏沐沐都给叫了出来。

    “倾城，你到底是有什么事，非要把我们叫过来？”

    苏沐沐疑惑道。

    夏倾月也是非常诧异：“对啊，你不是跟你朋友出去玩了吗？怎么这么早就回来了。”

    “别提了，本来是好心情出去玩的，结果偏偏遇到了那种事情！”夏倾城没好气的说道，手里的茶杯都要被她给捏碎了。

    夏倾月自然是非常熟悉自己的这位妹妹。

    这个样子，应该是的确生气了。

    “好了，到底是有什么事，跟姐姐说，实在不行就让你姐夫去给你出气！”

    苏沐沐也关心了起来：“对啊，倾城到底怎么了。”

    “姐，沐沐，我给你们说一件事，你们最好是有点心里准备。”

    夏倾城深吸了一口气说道。

    “没事，你说吧！”夏倾月笑了笑说道。

    夏倾城看了一眼自己的姐姐，也没有再继续卖关子，拿出了手机找到照片，然后放在了桌子上。

    “我这次去的是安城，没想到我正在逛街的时候，遇到了姐夫和这个女人在一起，哪个女人的手还一直都挽着姐夫的手臂。”

    “最可气的是，我不过是说了他们两句，那个女的就直接蹦了起来，不知道的还以为是我做了什么亏心事一样。”

    说着，夏倾城自己也有些生气。

    那个安悦瞳真的太坏了。

    夏倾月在看到手机上的照片时，脸色突然变了，直接拿起手机认真的翻看起来，越看心里越是失落。

    虽然她不想相信这件事。

    可现在不相信也没有任何的办法，事实就摆在眼前。

    再加上之前她发现叶辰身上的头发和香水味的事情，不难想象，叶辰在外面肯定和女人接触过，而且还不是一般的接触。

    不然，怎么会让头发留在身上，还沾染了香水。

    “倾月姐姐，你别多想，叶辰哥哥绝对不会做那种事情，或许这只是一个误会！”苏沐沐连忙解释起来。

    她不认为叶辰真的会做这种事情。

    那个安悦瞳长的的确不错，可叶辰哥哥的身份也不一般，他想要什么样的女人没有，更加不会当着大庭广众的面，和一个女人纠缠不清。

    “沐沐，你别被叶辰给骗了，我感觉他就是那样的人。”

    夏倾城噘着嘴说道。

    夏倾月脸上一片寒冰，一句话没有说。

    苏沐沐更急了：“我相信叶辰哥哥他肯定不会做对不起倾月姐姐的事情，这件事肯定就是个误会，大不了等叶辰哥哥回来了，咱们再说嘛。”

    “哪有这样的误会，他差点都要帮那个女人对付我了，姐，我感觉叶辰就算不是他主动的，但是他也没有扛得住诱惑，还是背叛了我们。”

    夏倾城冷嘲热讽的说道。

    “这件事先等等再说吧，我去上班了！”

    夏倾月直接把手机重新放在了桌面，转身走了出去。

    一直到她坐在车里，眼泪才止不住的涌出，她爱叶辰，更是宁愿为了叶辰苦等了这么多年。

