    李昂快速道：“先旋转周围石环，再点燃石脂池子，就能让火焰变成龙卷风，烧到穹顶的琥珀。”

    “你是怎么...”

    焦成说到一半就干脆打住，扫了眼远处还在缓慢开凿断龙石的下属，以及隐隐约约又有重新风涌之势的山壁，思索片刻便朝狄五点了点头，拄着拐杖后退数步。

    得到示意的狄五，和其他几名同伴，抓住地面圆环上面的纹路，蹲在地上咬紧牙关推动石质圆环。

    咔啦咔啦——

    石质圆环徐徐旋转，带动石油池子越转越快，

    狄五等人后退数步，从怀中掏出火折子，猛吹一下，点燃薄纸，将薄纸丢入石油池中。

    轰！

    短暂延迟后，整个池子烈烈燃烧起来，

    立刻升起熊熊火柱，而那火柱又在底座的初试旋转力量带动下，持续自转，受大气涡旋影响变成火焰柱体，高度远大于在地表正常燃烧时的焰柱高度。

    不断飘摇的火舌顶部，舔舐着琥珀穹顶的底部，升腾起滚滚浓烟，

    不多时，整块穹顶便散发出浓烈气味，自发燃烧起来，就算是罡风肆虐吹刮也无法将其熄灭。

    “再转快一些！”

    狄五看到远处山壁已经有孔洞开始重新喷涌罡风，急得满头大汗，和其他几人加速推动地表圆环旋转，

    终于将整块琥珀穹顶彻底点燃。

    咔嚓！

    燃烧的琥珀穹顶碎裂开来，露出其上方漆黑无光的空间，

    一根沾满了琥珀碎屑的粗长铁链，从穹顶垂落下来，悬于地表两米处。

    嗤嗤嗤嗤——

    越来越多的山壁孔洞，开始重新喷发罡风，

    狄五一马当先，一脚踹在地表敞开的青铜门上，将石油池子重新关上，并背起焦成，跳向铁链，向上攀爬。

    两名剑修也踩踏铁链凹处，向上攀登，李昂从地上捡起一块盾牌，背在身后，紧跟上去。

    远处那些还在开凿着断龙石的刺青汉子们反应过来，纷纷丢开了手上的凿子铁锤，向着铁链处奔来——只有一人跑向墙角，试图用铲子在地上挖出一个凹坑让自己平躺进去。

    而他的结局也很简单，急速刮起的罡风卷起无数碎石，在他挖出凹坑之前，就将他整个人打成了筛子。

    “快，快往上爬！”

    狄五厉声大喊着，背着焦成，沿着铁链向上攀登。

    铁链下方的罡风旋涡由慢变快，加速生成，而那扇青铜门，也逐渐压制不住烈烈燃烧的石油，

    门的缝隙处不断有火苗蹿出，火焰将爬在最后的那名汉子吞没。

    李昂背着从地上捡来的盾牌，尽可能瑟缩身子，向上攀登。

    罡风不断打在背后盾牌上，发出令人牙酸的吱呀声。

    十米，五米，

    终于在盾牌彻底破裂前，李昂沿着铁链爬了上去，坐在地上吐出一口长长浊气。

    狄五将背上的焦成放下，从腰侧拿出麻绳，冲到穹顶边缘，将绳索抛出，陆续拉上了两名同伴，

    又在同伴帮助下，再拉上了四人。

    至于剩下的人...

    连铁链都在被徐徐加速的罡风绞烂，剩余的人根本不可能幸存下来，全部化为了罡气旋涡中的血雾。

    来时焦成一伙足有三十余人，而现在，就只剩下了焦成、狄五、范光誉、朱宇荫，以及另外六名刺青汉子。

    符箓、物资丢了大半，能够在缺氧环境下呼吸的章岛鬼榕面罩全部没了，想要返回也没有退路。

    但焦成脸上却看不到惶恐绝望。

    相反，他很快就拄着竹制拐杖，从地上站了起来，扫视四周。

    地宫上方并不是漆黑无光，这里的墙壁、穹顶，都笼罩着一层黯淡的蓝色光芒，像是来源于某种发光细菌。

    借助火把亮光，能看见这里空间广阔，地上长满了淡黄色、一人高的花朵——这些花朵应该是吸收了来自细菌的光芒，才能生长。

    而在花海尽头的山壁下方，则是一座有着上百级台阶的高耸宫殿。

    “这才是冥殿！”

    焦成喃喃道：“墓室就在那座宫殿里！”

    “焦大，你的腿。”

    狄五沉闷地提醒了一句，焦成这才注意到，自己的裤管已经被鲜血所染红，绷带下方的许多银丝缝合线，也从伤口中脱落。

    “李小大夫。”

    焦成在狄五搀扶下，重新坐回地上，因为失血脱力而干呕了一阵，看向李昂勉强笑道：“还请帮我把这些伤口再缝上吧。

    事成之后，我会派人送两万贯到你府上。”

    “好。”

    李昂像是没听出隐藏在‘派人’和‘你府上’这两个词汇中的略微重音，打开药箱，从箱子里取出银丝缝合线，以及新的绷带卷。

    拿小刀将绷带卷割成数段，快速给包括焦成在内的众人缝合、包扎好了伤口，最后再拿纯酒清洗掉自己手上的血污。

    “好了，我们走，只要能到达那里...”

    焦成在狄五搀扶下站了起来，扫视在场众人，刚想说两句鼓舞士气的话语，就看到其中一名手下张着嘴巴看着自己，满脸呆滞。

    “你怎么...”

    焦成的询问还未说出口，就看到那名手下的胸腔凭空隆起，

    伴随着“呕！”的一声，那名刺青汉子的下颚被活活撑裂，诡异张大的嘴巴里，含着一颗拳头大小的卵状物体。

    一只半人高的、通体黑黄相间的蜂类妖物，缓缓收回了刺穿人类胸膛的腹部倒刺，

    由成千上万小眼组成的暗红色复眼中，倒映着焦成、狄五苍白的脸色。

    周围花海中响起此起彼伏的窸窸窣窣声音，是了，有辽阔花海，自然就有给花朵授粉的生物——那名谪仙从无尽海带回并封印在衣冠冢当中的，不止有秘藏，还有无尽海域岛屿上的妖类。

    妖--3--379，赤眼紫姬蜂，每一只的实力并不强，但数量成千上万。

    在周围没有大型活物时，会像普通蜜蜂一样采集花蜜，而当周围发现大型活物时，就会主动捕猎，在其体内产卵。

    由于没有雌雄之分，所有赤眼紫姬蜂都拥有产卵能力，任何一只在野外都有可能演变为一场生态灾难。

    “走！”

    狄五架起焦成，高举起火把，向着宫殿方向冲去。

    两名剑修没有了罡风压制，操控飞剑割去周围花海的阻碍，快速收割着扑上来的赤眼紫姬蜂。

    花海茫茫，

    剑修的飞剑，以及焦成手下射出的劲弩、砸出的火把、撕开的符箓，是能够杀死靠前的赤眼紫姬蜂，但对方数量仿佛无穷无尽一般。

    并且随着时间推移，那些在一人高花海中爬行移动的寄生蜂们，正在颤动翅膀，飞翔起来。

    这算是...重新觉醒了飞翔的本能吗？

    李昂跟在焦成后方埋头狂奔着，登上百级台阶向上攀爬，

    下方成千上万的寄生蜂们正在腾空飞起，遮天蔽日。

    剑修朱宇荫一时不慎，被一只寄生蜂突进到身旁半丈，尽管他操控飞剑及时回防，斩断掉了对方刺来的腹部倒钩，

    但那倒钩依旧在腹部肌肉的作用下，在半空中陡然收缩，刺中了他的肩膀。

    赤眼紫姬蜂的毒素有强烈的肌肉麻痹效果，朱宇荫的脸上，立刻浮现出呆滞迟缓的表情，飞在身前的飞剑陡然失去动力，摔落在地，

    而朱宇荫以及和他站在一起的几名刺青汉子，瞬间被扑下来的蜂群所淹没——就算他们临死前撕碎了符箓，也只是在原地制造爆裂火光、带走十几只寄生蜂性命而已。

    情况急转直下，狄五扶着焦成，跌跌撞撞闯入冥殿，忙不迭地关上宫殿正门门扉——这么一扇薄薄木门自然不可能阻拦外界铺天盖地的寄生蜂，但奇怪的是，

    所有寄生蜂都在冥殿门外停下，没有试图冲入冥殿。

    这自然不可能是寄生蜂拥有人类智慧，不敢闯入地宫主人的冥殿，

    只可能是因为宫殿里存在着什么东西，导致它们不敢飞入。

    而整座宫殿中空空荡荡，没有棺椁，没有王座，只有一处中心石台，

    以及梁柱和地面上刻着的一些凌乱而深邃的剑痕。

    那些剑痕隐隐能看出是些晦涩词句。

    李昂不是剑师，看不懂那些剑痕是否存在什么奥秘，

    他凝望着宫殿外遮天蔽日的寄生蜂群，再一次对妖类力量有了清晰认知——那些赤眼紫姬蜂不敢冲入冥殿，也不愿违背本能，弃肉食而去，

    纷纷聚集在冥殿周围，用腹部尖刺刮擦着冥殿外的梁柱，仿佛要把冥殿直接弄塌。

    “再这么下去我们会被活活困死在这里...”

    李昂转过头去，却看到焦成已经在狄五搀扶下，走向中间石台。

    “仙人抚我顶，结发受长生。仙人抚我顶，结发受长生...”

    焦成喃喃自语重复着，涨红脸庞，伸出颤颤巍巍的手掌，打开了摆放在石台上的石盒。

    “什么？！”

    不止是焦成，疾冲上来的剑修范光誉，也在看到石盒的内容物后，惊愕万分地大叫出来。

    石盒中装着的，并不是剑或者书籍、秘宝，而是一团漆黑如墨的柔软丝线。

    简直就像...头发一样。

    “怎么会，怎么会？！”

    消耗了大量人力、财力乃至未来希望，却只换来一缕青丝。

    什么长生，什么仙途，全都烟消云散。

    焦成感到一阵强烈的头晕目眩，勉强关上石盒，整座宫殿却又剧烈摇晃起来——他取走的盒子仿佛引起了某种连锁反应，

    宫殿，连通外面的空间，都在坠下落石。

    这里要坍塌了。

    无数表面生长着发光菌斑的碎石坠落而下，将成百上千的寄生蜂，以及地表的淡黄花朵砸成齑粉。

    “大郎，这边！”

    狄五高喊一声，只见他站着的冥殿里侧位置，因为坍塌摇晃，而露出了一条直径三米的漆黑裂缝。

    众人立刻冲进裂缝，来到一处狭长笔直的通道。

    通道的地面和墙壁上，残留着潮湿水珠，隐隐约约能听到极远处有水流声传来。

    甬道尽头，通往着某处地下暗河的河床。

    “快走！”

    狄五架起焦成向前冲去，

    此时殿外那些寄生蜂已经涌进冥殿，向着裂缝飞扑而来。在求生本能驱使下，它们无视了前方的飞剑与烈火，不顾一切钻入甬道。

    剑修范光誉见事不可为，当机立断，一剑将身旁一个刺青汉子枭首，一脚踹在其尸体背上，让其身躯滚下甬道，略微阻挡蜂群前进步伐。

    然而——

    轰隆！

    刺青汉子的无头尸体沿着甬道刚滚出两米有余，手中一沓符箓失去控制，飞散出去，与向上飞行的蜂群相撞。

    所有符箓碎裂开来，引发五光十色的冲击波，将那位剑修范光誉也笼罩其中。

    范光誉和其他几名刺青汉子被冲击波正面轰中，重重撞在甬道墙上，他猛地甩了甩头，恢复清醒，却已经来不及了。

    无穷无尽的蜂群沿着甬道涌了过来，范光誉身体周围的护体剑光，逐渐消失在密密麻麻们的群蜂之中。

    轰隆隆！

    跑在前面的李昂没有回头去看后面的情况，地宫的崩塌之势已经蔓延到了甬道各处，一块巨大石板沿着甬道边沿，向下缓缓滑落，眼看就要将甬道彻底堵死。

    来不及了——

    见李昂先行一步冲出甬道，

    狄五一咬牙关，将背上的焦成向前甩出，

    自己同时向前贴地滑行，赶在最后一刻，托居住了石板，留下一条缝隙。

    “狄五！”

    “走！”

    狄五半跪在地，涨红面庞，举着那块石板，让焦成从石板下方爬过。

    咚！

    在焦成爬出去的一瞬间，狄五的身躯便被石板压垮，只剩下一条手臂和一条腿在石板外。

    “快，快搜！”

    “地震的位置就在这！”

    喧哗人声从远处传来，在地下溶洞中回荡，间或还有细犬那标志性的吠叫声响起。

    镇抚司的人，已经觉察到了此处的震动，正在搜捕而来。

    “李小大夫...”

    焦成来不及为狄五的死亡而痛苦，

    他压抑着声音，从怀中掏出了一把小巧精致的折叠手弩，指向了缓缓站起的李昂，“扶我出去，把我带离这里，等回到长安，我会给你咳咳咳咳！”

    他的话语，被一连串剧烈咳嗽打断，

    焦成震惊错愕地看着自己咳在手掌上的污血，脸上肌肉不受控制地颤抖抽搐，牙关紧紧闭牢，全身力气飞速流逝。

    终于发作了么。

    藏在外伤绷带中的、需要数个小时血液接触才能出现症状的蓖麻粗制毒素。

    李昂面无表情地走向肌肉失控、力气消散的焦成，一脚踹飞了他手里的手弩，

    蹲下身来，握紧从自己袖口中垂落下来的手术刀，刺入了焦成的咽喉。

    然后，割裂，就像在脑海中预演了许多次那样。

    焦成的手掌颤抖地挥舞着，却根本无法阻止血液从咽喉中涌出，甚至都做不到从怀里拿出符箓撕碎，与李昂同归于尽。

    蓖麻毒素中毒，先是精神萎靡不振，恶心呕吐，再是血压下降，嗜睡休克，最后再到抽搐昏迷，失去抵抗能力。

    如果焦成没有进行威胁，那么李昂药箱中的针筒和甘露醇也许还能救他一命，但当他拿出手弩之后，他的命运就已经注定了。

    李昂表情淡漠地抽回手术刀，用纯酒清洗后放回药箱，随手捡起掉落在地上的石盒盖子，手指不经意间伸进了盒子之中。

    下一瞬，石盒中的墨色丝线仿佛拥有生命一般疾射而出，前半段刺入了李昂的手腕，在薄薄一层皮肤下蜿蜒游动。

