    安澜凄厉的惨叫，震的所有人耳朵嗡嗡鸣响。

    这还是刚才那个不可一世的不朽之王安澜吗？

    浑身缭绕着璀璨光彩的安澜不见了，而今已是血溅长空，面目全非。

    若非炽苍有意留手，以他无上巨头的可怕战力，恐怕一锤就能将安澜的头颅给锤爆。

    “安澜古祖，怎么会这样？”异域生灵失魂落魄, 信仰彻底崩塌了。

    他们心中无敌的王，头颅不成样子，血肉模糊，牙齿掉光，鼻梁骨早已塌陷，脸庞的基本轮廓都没了, 此刻正痉挛不止, 无助的哀嚎着，在向他的好友俞陀求救。

    混沌雾气之中, 神秘的俞陀矗立在那里，和安澜一样，他也是绝顶不朽之王，是异域不朽之王当中极其古老的存在。

    二人的私交很好，说是好友也不为过，这一次兵临九天，也是他们两个去往葬地，发现了一些秘密，有目的的进攻边荒。

    此刻，安澜有性命之危，俞陀自然不能作壁上观, 再怎么说，也不能眼睁睁的看着安澜被大锤锤死。

    虽然不朽之王难杀, 尤其是安澜这种绝顶不朽之王, 号称本源不死不灭, 同一层次的敌手根本杀之不死, 但是, 俞陀有种不详的预感, 这个雷帝表现的太过强势，只用了两锤，就让安澜丧失了战斗力。

    这已经不能用压制二字来形容，这是绝对的碾压。

    而能够碾压安澜的生灵，该有多强？或许真的有灭杀安澜的手段。

    想到这里，俞陀心情沉重，来到天渊之前，一只手托住高悬的原始帝城，准备跨界。

    但是，他却在关键时刻止步了，似乎心有顾忌。

    “还请俞陀古祖出手，镇压那个凶徒雷帝。”异域不朽者见他止步，连忙请求道。

    因为，场面很危急，安澜明显不行了，下一锤就将被打爆。

    一位不朽之王被打爆，这是惊天动地的大事，在以往之时，只要不朽之王出手, 必然是大胜，意味着绝对的优势，百分百镇压敌手，谁能想到，今日的安澜竟会失利。

    他们在为古祖担忧，怕他陨落在这里。

    下一刻，俞陀回答了。

    “达到不朽层次的生灵，只要过此关，就得付出相应的代价，那种影响是持久的，会在许多年之后体现出来。

    需知，天渊并非是自然形成，而是诸多无上规则的体现，是万般大道痕迹的聚集之地，横渡天渊者，无论是一个，还是两个不朽之王，都得付出不小的代价，天渊规则专门针对我等。

    这也是我们一直不曾攻入这一界的原因。”

    “俞陀古祖无法出手？难道安澜古祖就这般身陨在九天了？”有人悲观的说道。

    俞陀摇了摇头。

    “我不会坐视不理的，只不过，我一个人可能不够。”说完，他看向后方的虚空。

    很快，那看似风平浪静的虚空发生了惊人的变化，一尊庞大到足以撑破天脊的身影出现了，屹立在虚无当中，恐怖的气息弥漫开来，这是一尊强大无比的不朽之王，受俞陀相邀，为其掠阵。

    “出手吧，若有劫，吾会替道友挡下。”出现的这尊不朽之王相当的强势，气势滔天，只是立身在那里，整个乾坤都静止了下来。

    “这是……”

    许多异域生灵看见了这尊不朽之王的身影之后，直接激动到无以加复的地步，他们眼神狂热，脑海中流转着关于这尊无敌不朽之王的无尽传说。

    他太强大了，无敌古今未来，曾在仙古一战中打破了平衡，带领异域走向了胜利。

    九天帝关，很多人注意到了异域那边的动静，也看到了异域方面新出现了一尊不朽之王。

    光凭外形，人们自然不知道这尊让俞陀都保持敬重的无上强者是谁，可是，他手中的那杆古朴的青铜大戟，却有人认得。

    “我的天，该不会是那个生灵吧？”

    “青铜大戟……是了，一定是那个盖世生灵。”

    有宿老惊叫，面露骇然之色。

    有人道出了这个无上生灵的名字，不过，是分开念出的，因为不朽之王拥有盖世莫测的能力，若是呼唤他们的名字，可能会显化在当场，哪怕是隔着天渊。

    人们知道了，为俞陀掠阵的乃是一尊真正无敌的可怕生灵，名为无殇，他太过强大与古老了，传说，他比某些传说中的不朽之王还要高上半辈，一直活着，历经多个纪元，法力盖世，天下无敌。

    曾手持一杆青铜战戟，杀遍天下无敌手。

    在仙古纪元最后的一战当中，他的法力免疫打破了平衡，成为了一个杀戮者，将九天这边杀的大败，血流成河。

    所以他的名气才这般惊人，许多人都知晓他的名讳。

    “糟了，这个无敌王者的出现，足以打破格局，当年九天领袖之一便是因这个生灵而陨，雷帝大人千万要小心啊。”帝关上，青木老人呼喊道。

    炽苍稍微有些意外，没想到竟会碰见无殇出世。

    “无殇，坠落黑暗当中的巨头王者。”他想到了那条路上的经历。

    在那处牢笼之地，柳神和他遇见了三大准仙帝的后代族群，其中便有免疫法力的一族，经过了解，无殇正是这一族的一个天骄，于无尽岁月前遇见了万古难得一见的裂缝，由此逃出了牢笼之地，去到了外界。

    只是，不知是什么原因，无殇坠入了黑暗当中，成了异域的一尊帝族鼻祖，当时的炽苍和柳神就猜测，无殇真正的神魂一定是被关押到了黑暗牢笼之中，如今控制无殇躯体的乃是黑暗物质滋生出来的新神魂。

    因为，以无殇的资质，肯定是有资格被关进黑暗牢笼的，这一点毋庸置疑。

    至于安澜与其他不朽之王，则没有什么原魂与黑暗之魂的说法，因为只有最古老的一批不朽之王经历了异域之变，被黑暗物质侵蚀，原魂进入黑暗牢笼，躯体滋生出黑暗之魂。

    后来诞生的不朽之王，都相当于是黑暗的后裔，生下来身上就有黑暗气息，原魂即是黑暗之魂。

    当然，这其中也有例外，比如说俞陀，他并非最古老的一批人，也非异域本土生灵，而是异域催动祖器释放黑暗物质入侵其他界面时，挖掘出来的一个超级黑暗进化者，最终，他一路进化到了绝顶不朽之王的境地，位列古祖，尊贵至极。

    所谓黑暗超级进化者，就是一个又一个黑暗生灵的集合体，吞噬到一定程度后会诞生意志，然后停止吞噬，转而利用体内的黑暗物质进行进化。

    异域会择优进行培养，赐予海量的黑暗物质，供其成长，也就是说，俞陀的前身就是无数被黑暗侵蚀的生灵的集合体，没有拯救的价值可言，也拯救不了。

    所以，对无殇，炽苍和柳神不会灭杀，有机会救过来，让他重归光明的怀抱，对安澜和俞陀，炽苍不会留手，能杀就杀，绝不含糊。

    此刻，有无敌巨头无殇掠阵，俞陀放下心来，毕竟这是异域最强大的生灵之一，那法力免疫的能力，让几乎所有王者都胆寒，世上能与无殇交手的生灵，屈指可数。

    “轰！”

    有了底气之后，俞陀不再犹豫，手托原始帝城，在天渊中迈步，那被混沌雾霾包裹的躯体，挤进九天十地这边。

    “太好了，俞陀古祖出手了。”异域不朽者兴奋，认为有俞陀出手，安澜定可无恙，但也有人没那么乐观，因为安澜败的太惨了，根本没有招架之力，俞陀和安澜差不了多少，去了又能改变什么？

    做为绝顶不朽之王，俞陀自然比其他人更加清楚这些，只不过，他要做的并非是击败炽苍，而是干扰他，让安澜获得喘息之机，然后他们一同返回异域，这相当于是一种掩护。

    “轰！”

    天崩地裂，俞陀探出一只大手，并催动了一件秘宝，向着炽苍拍去，这个过程中，他一直在提防着柳神。

    这个生灵在当年杀入异域，九进九出，勇冠那一世，便是俞陀也不得不承认柳神的强大。

    不过，柳神在后来遭了大劫，重伤垂死，现在恢复了多少不好说，但也不能小觑。

    让俞陀长松一口气的是，柳神始终静静的立在那里，犹如一朵盛开的仙葩，一动不动，并没有要出手的意思。

    就算柳神动手，他背后的无殇也会阻拦，倒也无需担心。

    大漠之上，炽苍右手持锤，正要给安澜最后一击，这一锤，包含了无上巨头的可怕力量，有各种至强的法则交织在一起，恐怖到了极致。

    便是号称不死不灭的绝顶不朽之王本源也扛不住这一锤，要灰飞烟灭。

    见到俞陀越过天渊，要来救安澜，炽苍冷笑，手上动作不停，惊世大锤就那般猛然落下。

    同时，炽苍动用了自己在过去岁月里以亿万禁忌秩序雷罚祭炼出来的斩仙铡刀，斑驳的石台浮现，古老而质朴，坚不可摧不说，还万法不侵，更有吞噬仙金的可怕能力，乃是用三世铜棺的边角料铸就而成。

    古朴的斩仙台，无声无息的出现，谁都没有察觉。

    “咚！”

    在所有的注视之下，炽苍的绝命一击落下了，沉重的大锤砸在安澜的天灵盖之上，如入无人之境，正中盘坐在头颅内的安澜元神，这里，也是安澜绝顶不朽之王本源所在之地。

    这一刻，安澜的视线陡然黑暗了，没有了光，一如当年他给炽苍带来的黑暗一样。

    生命的最后时刻，安澜听见了炽苍近乎是审判的话语。

    “这一锤，是为了我自己，当年断我生路，毁我母界，今日送你归西，一只手镇压你。”

    随后，安澜感觉到自己的生命气息在飞一般的流逝，引以为傲的不灭本源，竟然在一寸寸泯灭，他惊悚了，彻底明白，雷帝已经成了一尊无敌的巨头，拥有短时间内灭杀绝顶不朽之王本源的恐怖能力。

    他大意了，太过自负，可是，现在意识到这些已经来不及了，终究还是没能等到俞陀。

    安澜不甘，发出了最后的低语：“我是安澜，无敌世间的安澜，怎会在这里……倒下……”

    话音刚落，这个不可一世，屠杀了不知多少无辜生灵的刽子手，终于毙命，连反抗的机会都没有，就这样亡在两军阵前，以屈辱的方式黯然落幕。

    “不，怎么会这样？安澜古祖陨落了？”

    “不可能！”

    ……

    异域生灵不敢相信这是真的，全都呆滞当场。

    九天帝关则爆发出了巨大的欢呼声，所有人脸上就像是打了鸡血一样，从来没有哪一天这么高兴过。

    “安澜！”

    跨界而来的俞陀怒吼，他终究是晚了一步啊，没能救回安澜。

    难以置信，这一次攻伐九天，损失会如此之大，竟然死了一尊不朽之王，而且还不是普通的不朽之王。

    安澜，距离巨头只差一步之遥，乃是异域少有的无上强者，就这么死在了这里？

    俞陀很心痛，有些失态了，朝着炽苍怒吼：“你找死！”

    炽苍一脚将无头的安澜踢下大漠，像是随意丢掉了无关紧要的垃圾似的，他转头看向愤怒到有些失态的俞陀，冷漠的回应道：“先关心一下你自己吧。”

    这句话，犹如给俞陀泼了一瓢冷水，让他瞬间清醒过来，安澜尚且如此，他若是和炽苍单独对上，恐怕也凶多吉少。

    念及至此，俞陀二话不说，收回手掌和秘宝，转头便走。

    “呵呵，还走的掉吗？”炽苍冷酷的笑道。

    他的斩仙台，已然悄无声息，挡在了天渊之前，俞陀插翅难逃。

    想要救安澜，就得付出代价，只不过，这个代价沉重到难以想象，需要俞陀的生命来填补。

    “今日，斩安澜，诛俞陀！”炽苍身姿雄伟，在虚空中迈步，雷霆攒动，星河环绕，将他衬托的宛若一位无上的帝君。

    “咔嚓！”

    晴空霹雳，天渊前，斩仙台高悬，散落下一片赤红色仙光，那是一口血淋淋的铡刀在吞吐着神芒。

    上面虽然还未染血，但是，俞陀却望穿了未来，看到了一副让人惊悚的画面，无边血海，全都是不朽之王级别的血，一口瘆人的铡刀在其中沉沉浮浮，恐怖滔天。

