    全场的观众，也欢呼了起来。

    因为...

    IG回来了！

    因为IG夏季赛的常规赛打的实在是太拉胯了。

    究竟拉胯到什么程度。

    春季赛冠军的IG，在夏季赛里面，差一点没有进去季后赛！

    如果不是theshy惊天发挥，加上rookie的无敌操作，恐怕根本进不去季后赛。

    IG就差一盘...如果多输掉一小场，就进不了季后赛了！

    一个队伍，如果连夏季赛的季后赛都进不去，那就说明这个队伍，只是一个末流的队伍！

    谁能想到，在春季赛冠军的IG，在夏季赛会发挥的如此拉胯？

    有人说，这是在故意削弱IG。

    实际上，IG就是这个水平。

    IG的水平，就算进入季后赛，也是一轮游。

    自从阿水离开了IG，巅峰时期的IG，已经过去了。

    登峰造极境，已经是一个不可能做到的事情。

    所有的IG粉丝，看到IG夏季赛发挥的如此拉胯，都有些头疼。

    因为IG打的实在是太菜了。

    谁都对IG很失望。

    所有人唯独对林凡还有些期望。

    希望林凡能够回归拯救IG。

    果不其然，林凡回归了IG！

    当林凡刚刚回归IG的时候，网上还有不少的言论在质疑林凡，觉得林凡不行。

    实际上，IG的很多粉丝们也在担心。

    他们担心IG还是打不过LGD。

    或者担心林凡又赶不上回来了，等到落后两局的时候，林凡才能赶回来。

    好在林凡在第一盘比赛当中就回来了！

    然后...第一盘比赛，IG赢了！

    IG战胜了LGD！

    而且还是完全碾压！

    巅峰的IG，回来了！

    “卧槽，IG赢了！！”

    “爷青结！！”

    “IG真的回来了！”

    “龟龟，IG回来了！！！”

    “凡神牛逼，IG牛逼！”

    “好久没看到IG可以打出这么碾压的比赛了，果然凡神回来就是不一样的！！”

    “凡神牛逼，IG牛逼！”

    在第一盘打赢之后。

    苏小洛和克里斯两人，眼神中都是流露出一丝狂喜。

    这几个月以来，他们输的实在是太多了，在网上遭受的舆论也太多了。

    可是...林凡回来了，他们赢了！

    IG赢了！！！

    赢了，那就什么都不用多说！

    只要赢了就好！！

    不管之前发生了什么。

    现在..赢了！

    哪怕常规赛打的再垃圾。

    只要进入季后赛，一切从零开始！

    每一支战队，都有机会！

    哪怕别人是常规赛第一名，IG只是常规赛第七名。

    IG也一样有希望拿到夏季赛的冠军，成为LPL赛区的一号种子！

    IG是有机会能做到的！

    哪怕难度比常规赛第一名要大了很多。

    因为常规赛的前四名，都是直接保送季后赛的四强。

    而IG，则要从第一轮开始打！

    难度比起其他队伍要大了很多。

    今天IG的对手是LGD。

    IG要是输了的话，便和夏季赛的荣誉无缘了。

    IG只能去打冒泡赛，才有希望去打世界赛。

    好在IG赢了！

    IG做到了！

    苏小洛喊道：“牛逼！！凡神牛逼！！赢了，真他妈的爽！”

    克里斯也喊道：“当别人都认为IG赢不了的时候，IG做到了！林凡的状态还是保持的一如既往的好！他的这竞技状态，是我见到过保持最好的一个人！我感觉林凡比春季赛的时候，还要强上不少！”

    IG赢下了第一盘，所有人都吹了起来。

    这代表着士气！

    就好比两军交战的时候，前方部队的胜利，尤为重要。

    如果前方部队能赢，全员的士气都会大涨！

    当然，网上也出现了不少的喷子。

    “吹啥吹呢，就在这尬吹？”

    “哈哈哈，不知道的还以为IG夺冠了？笑死。”

    “不就赢了LGD一局，有什么值得骄傲的，IGBO5赢了LGD了吗？求求赢了再来吹好不好？”

    “林凡这盘是C了，玩个狮子狗C不了他玩什么狮子狗，这又能证明什么呢？”

    网上的喷子们还是挺多的。

    不过这些喷子们也不会影响到IG全员的状态。

    IG全员，都到了休息室里，准备第二场比赛。

    所有人气势都大涨。

    他们的信心，回来了！

    尤其是春季赛的那种感觉，终于回来了！

    有林凡在，IG就有了主心骨！

    当然，rookie和theshy也是非常出色的选手，他们的实力，得到了无数玩家的认可，也是让粉丝们安心的职业选手。

    只是，rookie和theshy，还是和林凡不能比。

    这两个人的个人能力，毋庸置疑。

    只是...林凡带给人的感觉，就好像是UZI一样。

    有UZI在，RNG就还有机会！

    有林凡在，IG就不会输！

    泡芙，南风，全部都能放手操作了。

    theshy，rookie，也不用怕背锅了。

    林凡是一个可以给IG全员兜底的人物。

    哪怕队友失误了...。

    也有林凡可以站出来！

    这就是队员之间的相互信任！

    IG的队内气氛，也变得好了很多。

    泡芙说道：“凡哥是真牛逼，他这操作，我人看傻了，打的真的好，凡哥太猛了！”

    南风说道：“这狮子狗，半肉狮子狗，简直让对面绝望啊，对面什么时候遇到过这种狮子狗？这就夸张。”

    rookie喊道：“加油！！争取赢下LGD，进入下一轮！”

    所有人心里都清楚。

    这场BO5，只是一个开始而已！

    赢下第一盘，只能说是略占优势，并不能证明什么。

    就算赢下两盘，也还没有赢。

    这场比赛是BO5，必须要赢下三盘，才能拿到最后的胜利！

    IG需要一盘一盘的赢下来！

    如果有稍微的松懈，就会被LGD抓住机会。

    尤其是林凡，深深的知道LGD的实力。

    LGD，好歹在历史上也是LPL四号种子，这就说明LGD的实力还是很强的！

    LGD能够6比0IG，正好可以说明LGD的强大！

    小花生虽然在S10上发挥的不尽如人意，可他在季后赛的表现还是非常猛的。

    而LGD全员在休息室里。

    所有人都是有些自闭。

    当然，这也是短暂的。

    他们都是职业选手，很快就放平了心态。

    尤其是中路兮夜和上单狼行，他们什么场面都见过，比这更加糟糕的场面也见过。

    小花生也是如此，小花生毕竟曾经也是ROX的队员，和巅峰SKT大战五局，更是将厂长打到退役的天才打野。

    LGD全员，输掉了第一盘，反而激发了他们的战意！

    他们...想要赢IG！！！

