    第217章我的未婚妻，你们怎么能随便做交易？

    林夏看他言辞恳切，眼神认真，还带着不容置疑的坚定，也只能选择暂时妥协下来，跟着他走。

    ……

    许靖云被挂断电话后，心里感觉强烈的不安，再次打回去,却得知对方手机已关机。

    越想越慌乱的他，将电话打给了苏小晚，可惜苏小晚还在忙，压根没有功夫能看手机。

    许靖云纠结了一会儿之后，把电话打给许父：“伯父，今天晚上发生了什么事情？”

    许父此时恰好刚带着许婷婷回到许宅。

    许母一看他的表情就猜出了是谁打来的电话,无声问了一句,许父点头承认。

    旁观的许婷婷有些后怕，又有些心虚，她抱住许母的胳膊：“怎么办？靖云哥回来后我该怎么向他解释啊？”

    “没事，你不用担心，让你爸去处理。”

    许母拍拍她的手，“你今天一晚上也吓坏了，上去洗个澡睡觉吧，我已经让张妈给你放好洗澡水了。”

    “先不用急着上去，”许父挂掉电话，叫住着急想走的许婷婷，“许靖云等会儿就来了，你在这里等着，等他来了，你亲自向他承认错误。”

    许婷婷心里不敢，她拉着许母求救：“靖云哥肯定会生气的，妈，能不能你帮我解释啊？”

    “不行，这件事因你而起,必须你来向靖云解释。”许父冷着脸呵斥她，“早知今日,你何必要出那个昏招，你觉得以你的脑子，能玩得过沈墨川？”

    这时，一直没有入睡的许老爷子推门出了房间。

    许父见他出来，连忙上前道歉：“爸，是不是我声音太大，吵着您了？时间都这么晚了，您赶紧去休息吧！熬夜的话，对您身体不好。”

    “不用，我等一等靖云，我和他解释一下，毕竟今天这个交易是我做主决定的。”

    许老爷子说着恨铁不成钢的看了许婷婷一眼，“虽然我们都支持你嫁给沈墨川，但女孩子该有的矜持得有，你都倒贴成这样了，人家还不要，那你就不该再用一些不入流的手段。”

    许婷婷此时也很后悔，可事以至此，再后悔也没用了：“爷爷，我的计划原本是万无一失的,可谁知道沈墨川胳膊伸得那么长，竟然提前收买了那个酒吧的经理，要不然的话，我的计划肯定能成功的。”

    “他和那个林小姐原本就不清不楚的，许靖云也是，非得要那个林小姐不可，这下好了，得罪了沈墨川，如果不是这茬，他不会把胳膊伸那么长的。”

    许父见状凑过来笑着说道：“如果不是沈墨川也非要林小姐不可的话，咱们也不能抓到他的把柄，从他手里抢项目啊！”

    许老爷子闻言放声大笑：“对，说的对，他现在把那个姓林的抢回去了，这就证明他果然很在乎这个女人，我们可以利用这一点，继续布置计划对付他。”

    这父子俩商量的正高兴，许婷婷那边眼尖的发现了已经来到许宅的许靖云。

    她心里发虚，凑到许母身边，扒着她的胳膊，说道：“靖云哥回来了，怎么办啊？我好怕他生气啊！我等会儿该怎么向他解释？”

    “认真诚恳的向你靖云哥道个歉，”许父冷脸斥责她，“这件事错处就在于你，必须得向他道歉，态度摆足了，才能让他消气。”

    许父话刚说完没多久，许靖云就快步跑进来：“伯父，你刚才在电话里说的那些是什么意思？我怎么没听明白？”

    坐在旁边沙发上的许老爷子不悦的咳嗽了两声，提醒刚刚进来的许靖云，别忘了过去和自己打招呼。

    许靖云反应过来，小跑着来到许老爷子身边：“爷爷，都这么晚了，你怎么还不睡觉？你年纪那么大了，别熬夜，对身体不好。”

    许老爷子心知肚明他此刻心里最在乎什么：“婷婷那丫头糊涂，做了件错事，我怕你听说了之后也会跟着犯糊涂，所以就特意等在这里，准备劝一劝你。”

    话说到这个份上，许靖云其实已经猜出了大概。

    他一脸不解的站起身，扭头询问许父：“到底是怎么回事啊？伯父，你刚才在电话里说的含含糊糊的，我都没听明白。”

    许父也不好开这个口，于是转头厉声呵斥许婷婷，语气是从未有过的严厉：“还愣着干什么！赶快和你哥解释！”

    许婷婷被训的眼眶通红，走过来抽抽噎噎的说道：“都怪我，我今天一时糊涂，想给沈墨川下药，想生米煮成熟饭，彻底和他成了。”

    “然后呢，”许靖云不着痕迹的打量了一圈在场人的表情，心里冷笑一声，然后焦急的看着许婷婷，“沈墨川是不是欺负你了，你说话，他要是敢欺负你，我现在就去找他算账去。”

    他这个反应说的许婷婷和许母更愧疚了。

    许母不忍心的将脸扭到一边，过了片刻，又走过来，锤了许婷婷身上一下：“你个糊涂东西，赶紧和你哥解释清楚，都怪我平时没教好你，让你做出这种糊涂错事。”

    许靖云见她突然动手，连忙上前拦住：“好好说着话呢，怎么说动手就要动手，伯母，婷婷都这么大了，可不能再随便动她。”

    许婷婷愧疚的嚎啕大哭：“哥我对不起你，沈墨川他提前知道了我的计划，故意配合我演戏，然后反咬一口，说要把我报警送进监狱里。”

    “他既然是演戏的话，那你就算是未遂，这个没关系的，哥哥认识律师，我帮你解决了，不对，这个和林夏有什么关系？为什么让你和我解释这件事，怎么又牵扯上林夏了？”

    许婷婷吓得连连摇头：“沈墨川他拿报警威胁我，说如果把林夏送回他身边的话，就会放过我，不然的话就把事情闹大，让我在上海再无立足之地。”

    许婷婷一口气的说完剩下的话，然后扑到许母的怀里嚎啕大哭。

    许靖云好似被雷劈了一样，愣在原地发呆好久，然后再抬头，看着同样一脸愧疚的许母：“可林夏是我的未婚妻啊！”

    (本章完)

