    　　赵明宇是今年十一岁,  小时候在外婆家长大，是后来跟着爸爸工作调动，才去外地上学的,  现在又转学回沪市,  一时还没交上什么朋友,  对每天都来家里的苗苗本来很是亲近。

    　　但苗苗其实不爱跟小男孩玩,  准确来说,  她一般也不跟人玩,  想到自己是每节课五块钱来学习的,  来多说一句话就更不愿意。

    　　更何况画画本来就是一件很需要专注力的事情,  她除开上厕所，是不出书房的，只有下课偶尔等着人来接的时候，赵明宇有时间跟她说几句话。

    　　他自觉上次是好心,  想带着妹妹一起玩，在他眼里学画画是件很苦的事，就像他上过几天钢琴课,  是天天爸爸妈妈小鞭子抽着，推己及人,  觉得苗苗这课应该上得很辛苦，必须得带着她反抗起来。

    　　谁能想到她不仅不愿意，还推人，全然忘记是自己先扯人家小姑娘的辫子。

    　　赵明宇后头把画弄坏,  更有借口,  他本来是想着藏起来一阵子,  叫妹妹急一下,  没想到墨水还没干,  他压在书底下，一团都晕染开，总之千错万错，他都不是故意的，还道过那么多歉，也得爸爸妈妈打过，心里觉得妹妹是很小气的人。

    　　那点生气都化为愤怒，寻思要把场子找回来。

    　　就是这么大点，也没什么好主意，加上爷爷看得紧，连靠近书房的机会都没有，赵明宇萌生了新主意，要把妹妹堵在校门口。

    　　他念的是小学，和十三中离得不远，背着最新款的双肩包往初中门口一站，小学生的气质尽显无遗。

    　　苗苗是和王雪一块出校门的，她们俩现在不同班，只是偶尔会搭伴走一段路。

    　　王雪看到是个小男生喊，问说：“你表弟长这么大了？”

    　　说的是方芳家的陈惟，她见过两次，印象中才是个杠上小学的豆丁啊。

    　　苗苗走路的时候都不东看西看，才看清是赵明宇，有些不高兴，只说：“不是我弟弟。”

    　　那就是来者不善？

    　　王雪的小雷达立起来，四处看，她自从姐姐的生意做得越来越大，围绕在她身边的全是溢美之词，加上有要好的朋友，整个人都支棱起来，现在谁说她是“丑八怪”，她就打谁，一点都不带客气的，和小时候反过来，总是把苗苗护在身后，毕竟说起来她才是姐姐。

    　　苗苗才不怕“手下败将”，摇摇头说：“没关系的，你先回家吧。”

    　　钱挣得多也有挣得多的烦恼，现在治安也不能算太好，王雪放学都不四处晃悠，看有人来接，只能先跟着走。

    　　也是她清楚，好朋友不是什么小菜鸡。

    　　苗苗还真不是，大家因为种种原因，总是忽略她前头三年风雨无阻每天上武术课，现在还被姐姐拉着蹲马步打拳强身健体这件事，她只是反应没有那么快，打架的话只要能豁出去，什么都不怕。

    　　小姑娘当做没看到赵明宇，毕竟他们现在已经是交恶，自顾自去吃晚饭。

    　　赵明宇想得好好，要把人堵在巷子里威胁几句——他没想过打，那不是男子汉大丈夫做的事情，只是希望妹妹能跟他和好。

    　　他闷不吭声跟上，发现人太多不好下手，反而是自己的肚子叫起来，阔气地也跟着吃晚饭。

    　　苗苗今天吃的是小馄饨配汤包，烫得她五官都皱起来，小时候圆圆的脸蛋，褪去后仍然是鲜明的小鹅蛋，两颊嘟嘟，叫人想掐一把。

    　　赵明宇觉得她这算出糗，故意大声笑起来。

    　　莫名其妙，苗苗不为所动，吹吹汤包接着吃，她现在吃饭仍然不快，但掐时间得厉害，眼见电子表的分钟跳到30，正好把最后一口吞下去，擦嘴巴走人。

    　　赵明宇没这么快，又没有浪费粮食的习惯，揣上汤包跟上。

    　　汤包汤包，里面有汤的，汁水顺着他的手灌进袖子里，他苦着一张脸想，回去又要挨妈妈揍。

    　　苗苗余光都看见他，路上跟遇见的叔叔打招呼，从学校到赵老师家的这条路，方海特意请巡逻的朋友们关注一下孩子，确保无虞。

    　　她不知道爸爸的苦心，只知道是认识的叔叔们，跟谁都问好，一路晃悠悠地走。

    　　拐进弄堂里，赵明宇可算逮到机会冲上来，叫道：“方青苗！”

    　　苗苗本来还想当做没听见，可惜人家都拦到跟前，只得在心里叹口气，面上警惕说：“干嘛？”

    　　语气不甚佳。

    　　赵明宇决定先礼后兵，说：“我上次都跟你道歉，爷爷也给你画新的画，你怎么还在生气啊？”

    　　苗苗大为不解说：“可我没有说要原谅你。”

    　　人做错事情，道歉是应该的，她的画被弄坏，赔一幅画是应该的，这都是等价交换，但不值得她的原谅，她从小到大都很有自己的逻辑，可能不符合世俗多数人的观点。

    　　像赵明宇，很是生气说：“那你凭什么拿爷爷的画，那个很贵的，你的又不值钱。”

    　　他其实不太懂价值几何，是父母一直批评他，因为他犯的错误，爷爷需要付出一幅值好几千的画，企图能让他知道什么叫代价，可惜他什么没记住，只觉得是自家吃亏。

    　　苗苗倒不为别人说自己的画不值钱不高兴，但是很认真地说：“爸爸妈妈和姐姐都很期待，他们眼里我的画就是最好的。”

    　　一家子一起决定好把她的画挂在那里，她却没能带回去，那种失望不是任何值钱的画可以弥补的。

    　　赵明宇没能明白这个道理，他只不依不饶觉得，要是苗苗不肯原谅他，就不该收他们家的画。

    　　苗苗有些厌烦，她很少直白表露出讨厌两个字，索性大步向前走，想快点去上课，三个小时四块钱，她一分钟都不想错过。

    　　一个走，一个追。

    　　苗苗躲不过，眼看着离赵家院子还有几步路，电子表时间跳到18：01，“滴滴”两声，那种秩序感被破坏的愤怒上来，和既然都迟到了不如再迟一点的破罐子破摔，让她猛地扑出去。

    　　还别说，赵明宇是家里好吃好喝地养着，身体也不差，两个孩子扭成一团，可惜一个空有力气，一个还有技巧。

    　　苗苗连打架都有章法，很快把大一岁的男孩子压着打。

    　　赵千在家盯着时间，知道学生最是准时，有点不放心想出去看看。

    　　赵启光下班回家，刚进巷子。

    　　父子俩隔着打成一团的两个孩子，都有些愣神，很快面面相觑，作壁上观。

    　　赵启光是觉得丢脸，还大一岁，还是个男的，居然被小姑娘打得没有还手之力。

    　　赵千是觉得这倒霉孩子，真是该他的，早该被人好好收拾一顿，真是打得好打得妙。

    　　苗苗余光都看见人，反正没人管她就不停，小拳头一挥一挥，起身的时候头发跟鸡窝似的，嘴角有个红痕，棉外套上绣的小花都被扯下来一半。

    　　小姑娘慢条斯理地整头发，看着被爸爸抱住的赵明宇说：“下次你再害我迟到，我还打你。”

    　　都打成这样，赵启光本来要带她去看医生，虽然不重，那也是伤啊，回头怎么跟人家家里人交代。

    　　但苗苗不肯，她看着手表有些难过地说：“我已经迟到十七分钟了。”

    　　赵千这辈子，收徒无数，没见过这样的孩子，感慨道：“回去跟你妈妈说，下个月就收你三块一节。”

    　　他吃穿花用要钱的，做一套西装都不便宜，要不是不想孩子糟蹋天赋，天天在家画画也有大笔钞票进账，再便宜可不行。

    　　自己被打，爷爷居然还给她便宜学费，世上究竟有没有天理。

    　　赵明宇嚎得嗓子都快烂了，也无人在乎，他妈陈红莲回来，知道他欺负小姑娘，又是一顿揍。

    　　苗苗画画的手一点不停，就听着楼上哭得大声，嘴角微微翘起来，又很快收敛。

    　　赵千看在眼里，等下课特意花时间跟人家大人解释，他到底是长辈，方海没好意思多说什么，老战友送他出门的时候倒是抱怨几句道：“我们是小姑娘，你看这脸给抓的。“

    　　万一留疤怎么办，不就破相了？

    　　赵启光理亏死了，讪讪笑，承诺说：“绝对，绝对不会有下次。”

    　　又说：“你们家这个没怎么吃亏。”

    　　他亲眼看到，跟媳妇说的时候，人家还一个字都不肯信，只觉得苗苗看上去不像这样的孩子，文静，看着娇娇软软一个。

    　　方海心想，要是吃亏还了得，捅他一下没说话，让女儿上自行车，问道：“疼不疼啊？”

    　　苗苗打小怕疼，在家里人面前尤其娇，但今天有个特好消息，已经让她忘记一切烦恼，也顾不得要说上三遍这么麻烦，很大声宣布说：“赵老师说，我以后每节课只要交三块钱就行！”

    　　这才多久，她又给家里省下三十块钱，看来能挣钱的日子都指日可待，难得坐在前梁上，两条腿晃晃悠悠。

    　　方海心里好笑，心想回头得问清楚，毕竟是个“两败俱伤”，怎么能让人家为这件事再给减学费。

    　　赵秀云知道以后也是这么想的，只是有些心疼摸着女儿嘴角不说话。

    　　连禾儿也知道自己不能一辈子护着妹妹长大，只忧愁地给她加课，心想不练成周芷若决不罢休。

    