
　　张家坪，今天还算热闹，大家都在讨论张兰梅定亲的事。

　　韩家来的时候，那可是挑了十八担，很多人结婚的时候都没有这么气派。

　　对于张兰梅的事情，村子里大部分人还是说三道四的，都觉得张家是看中了韩家的钱。

　　倒也有人说起了张谦修反对这一门婚事，但大家都并不在意，觉得这就是小孩子闹闹而已。

　　中午十二点，张家院子里放起了鞭炮，张家和韩家人都准备入席。

　　虽然只有亲朋好友，但算上七大姑八大姨和来帮忙的，也有七八桌。

　　大家热热闹闹的，满脸笑容，张兰梅换了一套新衣裳，放在农村倒也算得上亭亭玉立。

　　韩长生虽然傻也知道自己今天要订婚，以后张兰梅就是自己媳妇，看着张兰梅“呵呵”傻笑，拉着张兰梅的手，一口一个“媳妇”，口水都流出来了。

　　张兰梅心里虽然厌恶，但这样的场合，他也不好推开韩长生，要不然就是不懂规矩了。

　　这样一对新人，亲朋好友看来，要多不合适有多不合适，但今天是大喜的日子，大家都是挑好的说。

　　外公胡一德坐在上位，脸色不怎么好看，又不好说什么。

　　张爱兵和胡金娥忙里忙外的招呼人。

　　一辆面包车在乡村的土路上卷起一路的尘土，朝着张家而来。

　　当面包车停在张家门口，所有人都投来了目光，以为有什么重要亲戚来了。

　　张爱兵也朝着外面跑，脑子里把所有亲戚都过了一圈，也没想起张家有谁能买得起车。

　　张谦修从车上下来，所有人都吃了一惊，张爱兵脸上虽然还是带着笑容，心里却怕儿子闹什么幺蛾子。

　　其他亲友则以为张谦修是回来祝贺他姐姐的。

　　有亲友笑着喊道：“小修，你可算赶上了，快来坐。”

　　张谦修对着打招呼的亲戚露出微笑点头示意。

　　车后座的门被拉开，李向前四个人从车上走了下来。

　　顿时，所有人脸上的笑容都僵住了，看李向前他们几个一身社会气息，这势头看着不对劲啊！

　　张谦修径直朝着姐姐走去。

　　张爱兵怕儿子闹出什么事，赶紧跑了上来拦住，怒道：“张谦修，你想干什么？”

　　张谦修却把目光投向韩万里：“我说过，不会让姐姐嫁给韩长生。”

　　“胡闹！今天你老老实实的，别闹出什么事情来。”张爱兵压低声音，愤怒的说道：“你不要脸，我还要这一张老脸。”

　　“人都活不好了，还要脸面做什么？”张谦修说完绕过父亲，朝着姐姐走去。

　　张爱兵想要拦住张谦修，李向前几个人赶紧拉住张爱兵，笑着说道：“叔，叔，别生气！”

　　张爱兵看到李向前他们几个混混心里就有火，拼命的想要挣开，但这几个混混特别有经验，拉的拉，拽的拽。

　　张爱兵气的想要打人，奈何被几个人拉住，根本就动弹不得。

　　舅舅胡金松见状不对，赶紧跑了出来拉住张谦修：“小修，你这是闹什么？今天是你姐姐的大日子，你这样弄，以后你们家怎么在村里抬头做人？”

　　从镇上赶回来的大伯张永胜也跑了上来：“小修，你赶紧让那几个小混混走，这不是让全村人都笑话吗？”天籁小说网

　　张谦修坚定的说道：“我很早以前就劝我父亲，推了这一门婚事，这订婚的钱我们退，我们双倍退都可以，我姐就是不能嫁给韩长生。”

　　听到张谦修这话，双方的亲戚都有一些懵了，村子里有一些人也跑来看热闹。

　　舅妈曹春燕也赶紧跑了上来，劝张谦修：“小修，这就是你不懂事了，你说你一个孩子，掺和这些事情做什么呢？”

　　张谦修朗声说道：“舅妈，一个月前你们就知道，我不赞成姐姐嫁给韩长生，韩家我去了，我爸也劝了，既然都不愿意退婚，那我今天就把我姐带走，这个婚，他们订不成！”

　　张谦修说着挣脱舅舅和大伯的拉扯，走到韩万里面前，掏出早就点好的钱，直接丢在桌子上：“韩万里，这里一共是两千四百块，你给我爸八百礼金，还有你们家送来这些乱七八糟的东西，我给你们算一千六，现在你们立刻给我走。”

　　看到桌子上那两千多块的现金，所有人都震惊了，现在的人结婚一般就花几百块钱，礼金一两百的很多，像张家这样结婚，绝对是很高规格的了。

　　谁也没想到，年纪轻轻的张谦修，随手就能掏出两千多块钱。

　　韩万里这时候的脸色也阴沉的很难看，事情闹到这个地步，不仅仅张家没有脸面，他们韩家的脸面也好不到什么地方去。

　　“张谦修，你知道得罪我们韩家的后果吗？”韩万里咬牙切齿，低声说道，尽量保持着自己的风度。

　　张谦修现在连县城两个最大的混混头子都已经怼过，岂会怕一个韩万里？

　　张谦修看了韩万里半响，说道：“你们韩家也就能在寿塘村蹦跶一下，别太把自己当一根葱了。”

　　韩万里被张谦修激的脸色红一阵白一阵，要不是这么多人看着，他早就一巴掌扇过去了。

　　韩万里转头看向被拦住的张爱兵，铁青着脸，大声问道：“老张，这个婚事还算不算？我们韩家也不是死皮赖脸的人，你一句话，我们现在就走。”

　　张爱兵这个时候抽死张谦修的心都有，几乎是吼着说道：“算，现在你们就把人带走！我们张家人说话算数，我以后就没有张谦修这个儿子，我们老张家丢不起这人！”

　　韩万里也不说多话，直接站了起来，朝着愣愣站在一边的张兰梅走了过去：“儿媳妇，出了这样的事情，我知道不是你们张家的本意，也怪不得你父母和你，今天就先去寿塘村住，改天我们选个好日子，婚宴给你办隆重一点，韩家绝对不会亏待了你。”

　　事情到了这个地步，张兰梅彻底慌了，她怎么也没有想到，弟弟居然会做出这样的事情来。

　　张兰梅心里是又怕、又急、有乱，眼泪早就已经在眼睛里打转转。

　　张谦修跟在后面也走了过来，对姐姐说道：“姐，事情已经到了这个地步了，你嫁不嫁家里的脸是丢定了，我给你在县城安排一个工作，你以后找个你自己喜欢的人嫁，不比韩长生好一百倍？”

　　张兰梅的眼泪一下就出来了，她没有弟弟那样的决心，她心里承受着很大的压力，哭着说道：“爸妈怎么办……”

　　张谦修回头看了一眼，父亲在被拉着，父亲坐在地上哭泣，几个亲戚在劝。

　　张谦修说道：“我会安排好的。”

　　虽然张谦修说会安排好的，但张兰梅还是有着很多的顾虑，不敢直接和张谦修走。

　　张谦修拉起姐姐就朝着外面走去：“我们去了县城再说，等爸妈气消了再回来跟他们道歉。”

　　韩长生看到张谦修拉走张兰梅，顿时就急了，大喊：“你……你不要带走我媳妇，把我媳妇留下。”

　　韩长生喊着就冲上来要打张谦修。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第63章 大闹宴席免费阅读。https://xs.23sk.com 