一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1380章  怎么对待你的救命恩人

    其余的飞机，是在这个时候，接连的开始起飞。

    恒彦林的这一架，在等候了一会儿之后，也是开始了起飞。

    微微的失重传递过来了之后，飞机是顺利的，就是飞到了半空之中。

    然后是调转了一个方向，朝着那远处开是飞去。

    恒彦林是在这个时候，看着那面前的这个情况，就是闭目沉思起来。

    那面前的这些家伙，虽然是掩饰的很好。

    只是，这些人是不知道，那面前的恒彦林，完全是将她们看的清清楚楚了。

    就他们此刻，极为的紧张的样子，都是被那恒彦林，是看的清楚无比起来。

    只是，这个时候，也不是该动手的时候，所以恒彦林，也只是在这个时候，是没有一点的动静，任由这些人，是将自己，带出这个境内。

    飞机飞了数个小时之后，恒彦林那面前的这些人，终于是一个个，都是有了动作。

    在这个时候，这些人就是一个个，是纷纷的开始离开，然后是在这里，就是剩余下了恒彦林一个人来。

    恒彦林见此，依旧是坐着也没有动弹一下。

    就好像是在这个时候，恒彦林是完全，就是睡过去了样子。

    这一幕，是看的那一旁的众人们，心中是松了一口气来。

    那面前的恒彦林，是在这个时候，没有动静，那就是属于最好的。

    而恒彦林，是在这个时候，是在这个时候，哪里是没有动静，只是恒彦林是懒的理会，这些人的小动作罢了。

    嗤~~

    在这些人是离开不久，机舱之中，立刻就是响起了一道轻微无比的声音来。

    随后，一缕缕，白色的气体，是在这个时候，不断的浮现了出来。

    恒彦林是在这个时候，终于是睁开了眼睛来，然后是看了一眼，那一旁的气体，微微一摇头，然后是继续的闭目沉思起来。

    这些家伙，还真的，就是到了这个时候，也依旧是使用着，这样的办法，然后是想要放倒自己的。

    一想到这里，恒彦林是在这个时候，都是感觉，是有一些想笑了。

    而那里面的战士们，此刻是透过，那摄像头来，就是见到了那面前的这一幕来。

    是在这个时候，看着那面前的这一幕，是在这个时候，眼神之中，也是满满的，都是那奇怪之色。

    “他没有发现么？”

    “应该是发现了吧？”

    这些战士们，是在这个时候，一个个都是用着，极为的奇怪的话，是开始询问到。

    看着那面前，此刻依旧是坐立在一旁的恒彦林，他们的心中，是真的，就是极为的奇怪的。

    要知道，那面前的恒彦林，是在刚刚的时候，也应该就是睁开眼睛，然后是看到了这些东西的才是。

    但是在这个时候，怎么又是闭上了眼睛来了？

    这是一个什么情况？怎么是会在这个时候，依旧是闭着那眼睛，然后是不去理会这些东西。

    难不成是说，对方是知道，此刻是在这样的情况下，他是没有办法，感觉自己在这个时候，是没有办法，在逃窜了、

    所以是在这个时候，就是直接开始，放弃了抵抗？

    若是这样的话，其实还是有可能的。

    只是，这般的一想，是在这个时候，看看那面前的这个情况来，众人们的心中，又是感觉，有些怪异。

    总感觉，这个事情，是有些不对劲。

    而在半个小时之后，这些人也是总于，就是有些忍受不住了。

    怎么看，那面前的恒彦林，就算是在厉害，也不可能，是能够闭息这般久的吧？

    如此的一想，这些人是在这个时候，就是纷纷的，将自己的武器，全部都是拿了起来，然后是将那里面，空气都是清理干净了之后，然后是走了进去。

    “你过去，把他给绑在。”

    那头头，此刻是看了一眼那恒彦林来，然后是对着一旁的士兵，是开口说了一句。不管这个家伙，眼下是一个什么情况。

    反正是先绊了在说。

    也是不知道，这个家伙，究竟是一个什么情况，怎么是会在这个时候，居然是会这里，对于那个东西，是视而不见的样子。

    不过，对方既然是这般的样子，想来，此刻也是晕厥过了才是。

    其余的事情，不是重点，这个才是重点。

    既然对方是在这个时候，也已经是晕厥过去了，那么是在这个时候，将这个家伙，是给抓起来，那也就是可以了。

    上面的人，是没有让他们，直接是开枪杀人。

    只是说，若是事情，是到了控制不住的时候，才是可以动手。

    只是眼下一看，这个事情，倒是轻松的很。

    众人们是在这个时候，心中是这般的一想，然后是看看那恒彦林来，就是准备，将这个家伙，是给抓了在说。

    而在那战士，放松下来，朝着那恒彦林走去的时候，恒彦林是在这个时候，睁开了眼睛来。

    “你们的人，就是这般的，对待你们的救命恩人么？”

    恒彦林是在这个时候，看着那面前的这些家伙，然后就是开口询问了一句。

    是对于那面前的这些人，颇为的无奈的一般，然后是开口询问了一句。

    这话一出，顿时是将那面前的这些人，都是给吓了一跳，然后是纷纷，都是掏出枪来，对准了那面前的恒彦林。

    “不许动，举起手来！”

    这些士兵们，是在这个时候，真的就是被那恒彦林，是给吓到了。

    此刻是看着那恒彦林，然后是严厉无比的开口叫到。

    也不知道，这是一个什么怪物？怎么是在这个时候，依旧是没有昏迷过去，在这个时候，依旧是好好的样子？

    这究竟是一个什么情况？

    众人们是在这个时候，看着那面前的恒彦林，心中极为的怪异起来。

    这可都是过去了，半个小时的啊！这个家伙，究竟是怎么做到的？怎么是会在这个时候，依旧是好好的很的。

    众人们心中不清楚，不过，看着那面前的恒彦林，却是没有一点的犹豫，然后是拿着枪支，就是对准那面前的恒彦林来。

    恒彦林是这个时候，看着那面前的这些人，也是摇了摇头来，这些家伙，反应还真的，就是太过于激动了。