    “我现在可以走了吧。“韩三千说道。

    韩嫣几乎咬碎了后槽牙，她做梦都没有想到，韩三千可以在地央的三次攻击之后站起身，不过虽然有很多的不甘心，但做出承诺的事情，韩嫣就绝不会反悔。

    而且即便是韩三千今天能够离开，迟早也会败在她手里。

    “今天算你运气好，滚吧。“韩嫣冷声说道。

    韩三千看了一眼祁虎。祁虎赶紧走到身边，把韩三千搀扶着。

    当两人离开房间的时候，地央低着头对韩嫣说道：“小姐，对不起，我没想到他……“

    韩嫣打断了地央的话，说道：“央爷爷，这是第一次，也是最后一次。希望你今后别再让我失望。“

    虽然平日里韩嫣和地央的关系非常亲密，可两人终究是主仆的关系，地央不会因为自己身手厉害而不把韩嫣放在眼里，哪怕她有责怪，地央也毫无怨言，因为这件事情，的确是他做错了。

    “小姐放心，这种事情。绝不会发生第二次。“地央说道。

    韩嫣看了一眼韩青，韩青主动走到韩嫣面前。

    啪！

    一个响亮的耳光打在韩青脸上，顿时间五条鲜红的指印浮现在她脸上。

    “没有我的命令，擅作主张。这就是代价，希望你能谨记这个教训。“韩嫣冷声说道。

    韩青低着头，不敢有半点怨言，说道：“小姐，我知道错了。“

    当韩三千走出酒店大门的时候，他的意志在松懈的瞬间，整个人便晕了过去。

    祁虎感受到韩三千的身体发软，只能把他抗在肩头，像是个疯子一样，一路狂奔回到了魔都。

    韩三千离开这段时间，墨阳眼皮一直跳个不停，当他看到重伤昏迷的韩三千时，却松了口气，至少人没死，这就是最好的结果，伤势再大，也是能够养好的。

    “备车，去医院。“墨阳对林勇说道。

    “是。“林勇应了一声之后，赶紧去准备车了。

    市医院VIP病房，韩三千内伤很严重。毕竟是地央这种级别的高手，不过没有危及性命，也不会留下后遗症，这还算是不错的消息。

    墨阳守在病房外，当他从祁虎口中得知了酒店发生的情况时，一股不可抑制的后悔在心里产生，如果他仔细想想韩三千是个什么样的人，就不会让祁虎去试探地央的实力。更不会让韩三千受这么严重的伤。

    他的感情，不论是对待女人，还是对待男人，只要是他认定的，他就会看得无比重要。

    哪怕是祁虎这样的人，韩三千把他带下山之后，也会当作一份责任来对待。

    和这样的人做兄弟，无疑是幸运的，不会担心他背后捅刀。

    可是在墨阳看来，韩三千把感情看得这么重，却是一种羁绊，成大事者不拘小节，他今后会朝着更巅峰的方向走去，如果太过在乎身边的感情，必然会成为他的束缚。

    不过这一点，墨阳没想过去改变。而且他也知道改变不了。

    “他用命救你，你就应该用命报答他，要是以后你敢背叛他，我墨阳第一个不放过你。“墨阳咬牙切齿的对祁虎威胁道。

    祁虎非常清楚。要不是韩三千，他必定会死在酒店里，这条命是韩三千帮他捡回来的，他又怎么可能会背叛韩三千呢。

    “我不懂什么背叛。我只知道，要不是他，我已经死了。“祁虎淡淡的说道。

    墨阳拍了拍祁虎的肩头，或许韩三千说的对，留下祁虎，今后才会有更大的用处。

    墨阳太在乎眼前的事情，但是韩三千的布局却在未来，从这一点来说，韩三千的格局更大，墨阳不得不承认，这就是他和韩三千之间的差距。

    三人守在病房外的时候，一个非常漂亮的女人出现了。她的姿色，在苏迎夏之上，给人一种惊艳而又震撼的美感。

    “你叫戚依云吧？“墨阳站起身问道。

    来人确实是戚依云，对于半岛酒店，她有着严密的布控，所以韩三千离开半岛酒店之后的情况，她非常清楚。

    这段时间，戚依云没有联系过韩三千，因为她在想办法帮助韩三千，如今她手里已经拿到了不少的资金，是从家里尽量抽出来的，其他方面的事情戚依云帮不上忙，就只能够用金钱帮韩三千填补一些空缺。

    “他怎么样了。“戚依云问道。

    “还没有醒过来。“墨阳说道。

    “你们几个大男人，照顾人不细心，从今天开始，他在医院的时间。就由我来照顾。“戚依云说道。

    这事墨阳考虑过，原本他打算通知苏迎夏，让苏迎夏来照顾韩三千，可是想了想现在两人已经离婚了，韩三千为了保护苏迎夏而和苏家撇清关系，这时候苏迎夏来照顾韩三千，消息一旦传出去，韩三千所做的一切就没有任何意义了。

    此刻戚依云出现。对墨阳来说是个不错的消息，因为他的确没有照顾男人的经验。

    “行。“墨阳应道。

    一天时间之后，昏迷的韩三千清醒过来，睁开眼的第一时间。便看到了妆容精致，美貌惊为天人的戚依云。

    “你怎么在这里？“韩三千不解的问道。

    “为了帮你省一笔护工的钱。“戚依云说道。

    “我在你眼里，已经穷到这种程度了吗？“韩三千淡淡一笑，尽是笑容就能够拉扯到伤处的疼痛，所以很快就让他皱起了眉头。

    “我在家里拿到了一笔钱，你任何时候需要，都可以拿走。“戚依云说完，坐到病床边，用棉签沾水，润了润韩三千的双唇。

    昏迷了整整一天时间，韩三千滴水不进，戚依云只能用这种方式照顾韩三千。而且每过十分钟都会做一次，即便是深夜醒来，这也是戚依云做的第一件事情。

    “小钱我不缺，缺的是大钱。你有多少？“韩三千问道。

    “我爸拿了家里一半的流动资金给我，你觉得会少吗？“戚依云说道。

    韩三千弧度很轻微的点了点头，说道：“看来你的价值已经体现出来了，如果我能够把韩嫣赶出云城，你的忙，我一定会帮。“

    “你是认真的帮我，还是打算在对付米国韩家的时候，顺便把我的麻烦解决了。“戚依云问道。

    “当然是顺便。“韩三千毫不掩饰的说道。

    “昨天才被人打进医院，今天就想着对付米国韩家，你的胆子可真是不小啊。“戚依云无奈道，如今他能否对付韩嫣还是未知数，可是他的脑海里却已经在谋划对付米国韩家的事情，这种天马行空的想法，真不是一般人能够做到的。

    “人不得有点梦想吗？“韩三千笑道，他现在的能力，的确没资格对付米国韩家，但是不代表他连想的勇气都没有。

    “我能成为你的梦想吗？“戚依云突然问道。

    韩三千突然间眼皮直跳，戚依云对他这方面的示好，已经不是第一次了，而且还是个这么漂亮的大美女。

    不过他的立场，永远的坚定不会改变的。

    此生爱了苏迎夏，心里便只会有苏迎夏一个女人。

    见韩三千不回答，戚依云再次坐上床，并且把双腿也放上床，和韩三千同盖一张被子。

    当韩三千感受到戚依云的腿搭在自己大腿上的时候，莫名的紧张了起来，说道：“你……你想干什么！“

    “不趁着你不能动的时候做点事情，我以后还有机会吗？“戚依云眉眼带笑的说道。

    韩三千感觉心里有一团火瞬间然后了起来，导致他口干舌燥。

    虽然他的立场非常坚定，但是在面对这种诱惑，任何男人，恐怕也抵挡不住啊！

    豪婿韩三千苏迎夏

    豪婿韩三千苏迎夏无弹窗

    <!--over-->

