
虽然几天前的时间对火车站造成了极大影响，这点从火车站内外的萧条景象便可以看出来，但火车站本身的服务却并没有因此降低，特别是头等舱的待遇依然保持了该有的水准。

除了新鲜的水果、食物以及经常会斟满的冰饮以外，还会又专门的服务生在门外听候头等舱乘客的调遣。

雷欧在坐下后没多久，就吩咐门外的服务生，尽可能的多取来最近的报纸，无论是萨维尔王国内的，还是国外的。

就在雷欧提出要求后没多久，服务生就抱着一个盒子走了进来，从盒子里面取出一份份被烫熨整齐的报纸，放在了雷欧手边的桌子上。

雷欧飞快的将之前看过的那些报纸挑出来，最后剩下了二十多份萨维尔王国其他城市和国外的报纸，然后仔细的起来。

这些报纸上绝大多数内容都差不多，没有太多新鲜的东西，只不过报纸中唯一一份来自戴利亚特的报纸引起了雷欧的注意，这条消息的内容是报道几天前也就是世界出现异变时，戴利亚特北部突然爆发了一场从未有过的暴风雪，气温极速下降，到今天都没有停止，已经形成雪灾，有人也发现戴利亚特北部的莫斯海开始结冰了。

维纶大陆和明斯克大陆之间被银月海相隔，银月海这个名字的又来因为这个海洋的确是银月形状，加上当时的起名人也没有什么才能，随口就起了这么一个名字。

不过，银月海只是这片海洋的统称，实际上这片海洋被分成了四个部分，最南端自然是和坠星海相连的珍珠岛链，往北就是星月海，再往北就是银月湖的中间地带，这里一般被成为月海，而最北端就是莫斯海。

之所以会被叫做莫斯海，而不是按照海域形状或者气候来给这片海域进行命名，是因为这片海域最西侧，维纶大陆东北角的莫斯港。

莫斯港被维纶世界的史学家称之为海盗之源，世界上最早的海盗或许不是源自于这里，但有记录以来成规模的海盗船就是源自这里，在很长一段时间，莫斯海盗几乎成了维纶大陆沿岸各个城市的噩梦，有无数的床头歌谣在讲述着莫斯海盗的恐怖。

虽然莫斯海盗有着各种各样的恐怖传说，在维纶世界的各种书籍中已经成了恐怖、贪婪、残暴等等负面词汇的代名词，但不可否认的是莫斯海盗对整个维纶世界的航海事业起到了无可争辩的巨大作用。

世界上最早的维纶大陆地形图就是源自莫斯海盗，最早和明斯克大陆产生交流的航线也是莫斯海盗建立的，莫桑大陆的发现也是莫斯海盗，甚至莫桑大陆的名字都是莫斯海盗给起的，而且第一个环坠星海航行，完成首个三块大陆航行的船队也是莫斯海盗。

正因为如此，在很早之前维纶大陆北部那条和明斯克大陆联系的航线，就被定名为莫斯航线，而航线所在的海域就是莫斯海。

雷欧之所以对莫斯海结冰的新闻感兴趣，是因为有记录表明几千年前，莫斯海在冬季的时候会结上厚厚的冰层，搭建起来一个跨海冰桥，普通人完全可以在冰上行走。

也正是这个原因，有不少研究三个大陆人种血脉的学者表示居住在明斯克大陆的人很可能是来自于维纶大陆，他们的祖先更可能使从维纶大陆逃走的黑森林部落、法兰帝国奴隶等等，在那个航海不发达的时代，这些人通过这条跨海冰桥来到了地广人稀的明斯克大陆定居，直到气候变化冰桥消失，两块大陆的联系才彻底中段，直到后来航海技术发达起来，才重新去得联系。

这并不是那些学者胡思乱想得到的论点，而是有明确证据证明，明斯克大陆早期部落的各种石雕、陶器等等日常物品的造型都有着的维纶大陆最原始形态的风格。

不过，也有一些学者提出了不同的看法，认为明斯克大陆才是维纶世界的人类起源，最早是明斯克大陆的人类通过冰桥，到达维纶大地后，逐渐繁衍生息。

之所以会出现这样的论点，是因为在萨维尔王国的沙漠中发现了大量远古文明的遗迹，而维纶大陆上却并没有这样的遗迹。

对于到底哪块大陆是维纶世界人类发源地，这点雷欧没有半点兴趣，他更在意的是莫斯海结冰这件事，显然这件事应该和维纶世界的异变有关，如果他没有估计错误的话，今年冬天莫斯海上肯定重新出现消失千年之久的冰桥胜景。

“万一、要是真的出现万一，那么就只能走这条冰桥了。”雷欧将报纸合上，并且在心中微微嘀咕了一下。

雷欧突然做出这样的决定完全是因为报纸中出现的各种关于海上浓雾的报道，他记得看过一本航海类的书籍，书籍中提到过最初阻碍维纶世界航海冒险的是常年盘踞在海面上的浓雾，并且在其他一些民间传说中，也不止一次提到在过去很长一段时间内，海面上是被浓雾笼罩的，浓雾中隐藏了无数巨大、且危险的海怪。

如果只是一个国家，一个民族的传说是这样写的，倒也罢了，但问题是有很多国家的民间传说都是这样描述的，那么这就表明在过去维纶世界的海面上的确盘踞了浓雾，这也让雷欧不由得想到了包裹无数世界的浓雾。

这次因为世界异变出现的海上浓雾，不知道什么时候才会散去，万一这些浓雾没有能够散去的话，雷欧就不得不考虑其他方法离开明斯克大陆了，而冰桥就是其中一个不错的方法。

就在雷欧在心中计划着之后的行程时，从远处传来的一阵阵蒸汽火车的汽笛声，随后众人便感觉到地面传来了一阵微弱的震动，远方的黑暗中也出现了一道光亮，没多久就看到一个钢铁巨兽轰隆隆的驶入车站，最终缓缓停了下来。

为了减轻铁路钢架负担，火车的停靠并不是使用会造成巨大摩擦力的刹车装置，而是在很远的距离就放慢了车速，直到进入火车站后，能够很自然停靠下来，只是停靠的位置略有差异。

为此铁路设计者专门为每个车站设计了一套可以移动位置的通道桥，在火车完全停下来后，车站的通道桥控制人员就操控着每一个通道桥移动到对应的位置，将其放下和火车的车门链接起来。

不过，这一次运货的通道桥和头等舱的通道桥链接出现了一点小麻烦，经过了好几次对接后，才和火车门连接在一起，显然这是因为通道桥的操控人员不熟悉所致，而究其原因很可能是操控着两个通道桥的车站工作人员死于那晚的灾难，继承他们职务的后代们还没有完全熟悉这项工作。

在通道对接完成后，车站的服务生进入候车间领着房间内的头等舱乘客从特殊通道进入位于车前端的头等舱，然后头等舱的侍应生看了众人的车票后，带领着他们去往各自的车厢房间。

雷欧的房间靠近客车车厢的尾端，位置算不上太好，不过因为紧挨着餐厅车厢，所以就餐比较方向。

为了分散火车各个部位的重量，避免某个地方的重量特别沉重，所以铁路设计者也为这条铁路设计了与众不同的火车。

这列火车没有使用像维纶大陆环大陆火车那样一个巨大的火车头带动整列火车，而是将巨大的火车头分成了六个重量要轻很多的小火车头。

这六个小火车头中，有四个前后分别安置在前后两侧提供主要的推拉力，而另外两个则安排在火车中间，将车厢分成了头等车厢、普通车厢和货车车厢三个部分。

在火车快要靠站的时候，四个主火车头会停止运转，改为让中间两个火车头提供较小推力，减慢速度，进入车站。

虽然这种工业设计相比起宇宙中的飞船战舰来显然简陋到了极点，但在维纶世界已经可以称得上是伟大的设计了，只可惜周围铁路设计者却并没有留下任何姓名，或者更正确的来说萨维尔王国官方并没有记录这个人的任何姓名，只是用设计者之类的代称称呼。

对此，外界有不少猜测，有人认为这名设计者的身份很高，但由于特殊原因不便公开，所以就只用设计者之类的代称，这可以从设计者的学识看出来，因为在萨维尔王国能够获得那么高学识的人只有那些身份极高的贵族们。

只不过，也有人认为这名设计师是一个身份最低的罪民，因为在萨维尔王国只有身份比奴隶还要低下的罪民不允许有名字，甚至不允许露脸，这从当时峡谷铁路的建造记录就可以看到，那名设计师出现在人前的时候，始终都是将面容完全遮住。

对于峡谷铁路设计师到底是谁这件事，各种猜测都仅仅只是猜测，哪怕是猜测得再有道理，但因为没有实质性的证据可以证明，所以依然不能当作肯定的答案，这件事也就成了一个谜，而且随着时间的推移，解开这个谜的机会也越来越小。

不过，峡谷铁路的经营者似乎很愿意让这个谜团长久的存在下去，将它作为峡谷铁路旅游的一个卖点，甚至他们还将一些学者撰写的有关铁路设计者是谁的书籍摆放在每个头等舱的舱室内，让达成这趟列车的乘客可以加深对峡谷铁路的印象。

雷欧也不得不佩服这个铁路经营者的钻营，而闲来无事的他也恨配合的拿起房间里面的书籍翻看了起来。

以雷欧的翻看速度，很快那几本书就已经被雷欧看完了，而此刻火车还没有开动。

原本雷欧只是随便看了看这本书，不过在看到书里面一些当年修建峡谷铁路的当事人提及铁路设计师的言谈举止后，雷欧心中不由得冒出了一个人的样子，并且在心中比对了一下时间，发现这个铁路设计师很可能是他认识的人，而那个人就是选王者萨兰·梅耶。

一开始，雷欧觉得自己可能是猜错了，毕竟萨兰和萨维尔王国的关系可以说是死敌关系，她怎么样都应该不会帮助萨维尔王国修建这样一条可以被称作经济命脉的铁路，要知道这条铁路给萨维尔王国带来的直接利益和间接利益占据每年税收的百分之八十以上。

毫不夸张的说如果峡谷铁路出了什么问题，那么整个萨维尔王国的经济将会在短短的一个月内崩溃。

但雷欧转念又想了想，发现选王者萨兰是铁路设计者的可能性越来越大，这主要也是因为这条铁路给萨维尔王国带来的巨大利益，在萨维尔王国的经济中扮演着支柱的地位，所以这条铁路也就成了萨维尔王国最为致命的一个死穴。

要知道，过去萨维尔王国可是号称永不陷落的王国，无论是玛瑞斯王国，还是戴利亚特王国，都从来没有真正攻陷过萨维尔王国，因为萨维尔王国特殊的地理环境和看似散沙、实则灵活的部落议会制度。

一旦遭遇到不可抵抗的强敌，萨维尔王国的掌权者就会分散到各个游牧部落中，潜入到沙漠深处，然后将敌人活活的拖死在沙漠中，哪怕王国的国王死了或者被俘了，部落议会也会从大部落首领中，选举出一个国王继位，重新抵抗来敌。

可现在随着王国大道和峡谷铁路的出现，萨维尔王国进入到了城市时代，原本灵活的部落制度转入到了城市中，随着各种巨大的利益出现，再加上生活的便利和安全，使得萨维尔部落的人越来越适应城市生活了，过去游牧部落的习俗也都被舍弃了。

可以想见，下次萨维尔王国如果遭遇到了不可抵抗的强敌，那么他们恐怕也无法再像过去那样歼灭来敌了，王国破灭将成为定局。

而想要破灭萨维尔王国，第一步肯定是要破坏萨维尔王国的经济，让萨维尔王国在没有遭遇外敌攻击之前先乱一阵子，这样以来峡谷铁路就成了一个致命点。

“该死的！”想到这里，雷欧忽然忍不住咒骂一句，脸色阴沉的看了看窗外的铁路钢架。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50036224"  chaptername="第六百五十八章  峡谷铁路">加入书签</a>
</div>
