    原本都要为墨知知证明刚才的事情只是一个误会，结果他现在主动出手来伤人，已经让墨聿谨百口莫辩。

    而且这一次还让好几个人都受伤，这个事情，就怎么都说不过去了。

    现在墨知知还在哭闹，而且情绪也不稳定，让在场的人都觉得刚才就是这个孩子把闻月给推了下去。

    墨聿谨也不管这里变成了什么样子，抱起心灵受伤的儿子就走。

    “知知我们现在就回家，妈妈在家里等你，别怕，什么事情都没有，没事！”

    墨聿谨一直都在安慰他，生害怕这个事情给儿子带来什么不好的影响，就算真的伤了人他都在所不惜，但是前提就不能让自己的儿子有留下任何的阴影。

    好在墨聿谨赶来，如果今晚他没有过来的话，还不知道会发生什么样的事情。

    这一切都是因为闻蔓的提醒，难道真的是他们心有灵犀，这点让墨聿谨也想不通。

    墨聿谨把孩子抱上车的时候，墨知知还在哭，似乎也明白自己做了错事，所以表现得非常害怕。

    “知知，你别怕，这些都和没有关系，你不要想得太多。”

    “爸爸，刚才我是伤害了人是吗？也是我把那个人推下去的，可是爸爸你要相信我，我是真的没有做这个事情，我没有推她，真的。”

    “知知，爸爸非常了解你的为人，知道你不可能会做出这样的事情，所以不要担心，更加不要内疚，我并没有怪你的意思。”

    墨聿谨还是选择相信自己的儿子，虽然最开始的时候，他也站在的那个角度，觉得就是墨知知动的手。

    可是他应该更加相信自己的儿子才对，他不可能会做出这样的坏事。

    尤其是和闻蔓接触之后，他变得更加的懂事，而且今天来到这里，都是因为听了闻蔓的话，说好了要做一个乖孩子。

    “真的吗？可是他们都不相信我。”

    “那是这些人不了解你，爸爸相信你，这些事情交给我来处理，你不要担心得太多。”

    墨知知靠在爸爸怀里寻求一些安慰，也担心道：“这些事情如果让妈妈知道话，肯定会对我很失望，我答应过她，会做一个乖孩子的。”

    墨聿谨有些心疼，就是因为这样的叮嘱，才会限制到墨知知听从那个女人的话。

    墨聿谨让余特助开车，自己抱着还在哭泣的儿子，一路上都在安慰着他这颗幼小的心灵。

    “你妈妈这样爱你，她怎么会舍得责备你呢，而且这些爸爸都说了，只是意外而已，你什么都不要想，睡一觉就到家。”

    墨知知的心情这才稍微好转，靠在墨聿季你的怀里就睡过去。

    墨聿谨是提前给闻蔓联系过，所以等到车子开进大门的时候，闻蔓就走上前来。

    当墨聿谨把儿子放到闻蔓怀里的时候，墨知知顿时就张开眼睛，看到闻蔓的时候有些自责。

    “妈妈，我让你失望了，我没有像你说的那样做一个乖孩子，我做错了事情。”

    闻蔓都已经听说，她只是在后悔，为什么自己当时没有跟着去，如果她在场的话，一定是不会让人说墨知知的不是。

    而且她坚信这个孩子绝对没有做如何不好的事情，所以不允许有人来污蔑他什么事。

    “知知，你这傻孩子，妈妈肯定是相信你的呀，不管别人说什么，这些都是和你没有关系，都是大人的错。”

    墨知知哭喊起来：“不是的，是我动手推了花瓶，还砸伤了人，还有人被割伤了，妈妈我伤了很多人。”

    “你没有伤到谁，你只是因为没有意识的情况下做了这个事情，所以不怪你。”闻蔓怎么舍得让这个幼小的孩子来背负着这些苦难。

    肯定是要为他排除万难才对，所以闻蔓一定要保护好这个天真的孩子。

    墨知知瞪大双眼，听到妈妈说这番话之后，他的心情也大好，勾着她的脖子问：“妈妈真的不会怪我，今后还是会一样的爱我吗？”

    闻蔓非常肯定的回答她：“这是当然的呀，妈妈会永远爱你，也会支持和陪伴你。”

    墨知知终于是露出笑容，欢喜说道：“妈妈最好了。”

    墨聿谨看到他露出笑脸终于是放心，庆幸有闻蔓在，否则单凭自己的话，还很难说把他哄好。

    闻蔓心疼的把孩子抱回去，屋里闻小落也跑上来，乖巧的凑上前：“哥哥回来了，你看我为你准备了什么。”

    墨知知好奇一看，这餐桌上两团黑乎乎都分不清是什么的东西，正摆放在哪里，而且还飘出一股怪味道来。

    原本墨知知还有些不安的心情，结果看到这些东西之后，反而感觉到更加的不安，甚至是大祸临头的感觉。

    “小落，你这个弄的是什么？难道是给人吃的吗？”

    这话把闻蔓都逗乐，解释道：“小落担心你会饿，所以特意让我教她煎鸡蛋，这不尝试了在地第十次之后，就变成了这个样子，还冒着热气，特意为你留下来的。”

    墨知知连忙回头看向墨聿谨，朝他投去一个求助的眼神，想要让老爸来救救自己。

    如果真是吃了这个比黑暗料理还可怕的东西，指不定明天早上都醒不来了。

    而闻小落还非常热情的拉起他的手过去：“来吧哥哥，尝尝你妹妹我的手艺，这可是我第一次为你下厨哦，你可要赏脸才行。”

    墨知知真的是欲哭无泪，怎么今天自己好像有些倒霉一样，他看向闻蔓求助，结果没有等闻蔓开口，墨聿谨反而是很有兴致的跑上前。

    “小落你这就有些偏心了，你都给哥哥做，怎么爸爸没有份，孔融都会让梨，你哥哥也应该把这些先让给我吃才对，你说对不对！”

    这话很有道理，关键是有人还抢要吃，闻小落这个大厨的身份就要落实，肯定有些得意。

    “爸爸说的很有道理，那么这两个就给你吃，我明天就给哥哥做，今后就由我来为你们准备早餐。”

    闻小落说着双手叉腰，做出一副大厨的模样。

