    吴氏没有说动苏雨澜找绾宁，本来是想自己找绾宁说说。

    最后思来想去，还是作罢。

    因为绾宁对恒王有心，一个不好，怕弄巧成拙，结局更难收拾。

    如此看下来，还是不要冒险为好。

    但是到底不能看着事态如此发展下去，花费了一笔钱财尽力平息。

    苏雨澜如今住在偏院，外人是不知道的。府中下人在吴氏手下，也不敢乱嚼舌根。

    虽然吴氏也给出了合理说法，不至于万一被曝出来有什么不利的影响，但是苏雨澜对吴氏，已经不如从前。

    绾宁如今是苏府正儿八经的大小姐，衣食住行，样样精选。

    府中下人恭恭敬敬，谁见了不规律行礼喊一声大小姐，这是从前，从来没有过的。

    以前出门，得七拐八拐地找吴氏同意，现在，她想出门就出门，想去哪里就去哪里。

    苏雨澜看在眼里，怨在心里，却什么都不能做，什么都不能说。

    四月二十八。

    是进宫赴宫宴的日子。

    一大早，绾宁从院子里出来，就看到苏雨澜已经在前厅等着了。

    看得出来，她今日盛装打扮，吴氏是下了血本，要让苏雨澜在一众小姐中脱颖而出。

    绾宁打量了她一眼，对上她骄傲的表情，笑了笑，也难为她在那样的院子里走出来，还能让洁白的裙摆一尘不染。

    苏雨澜看绾宁出来，原本还想显摆一番，但是看绾宁毫不在意的表情，心里莫名有点抓狂。

    “绾宁来了，正好，和你妹妹一起出门，在宫里注意规矩，别冲撞了贵人。”

    吴氏看着她来，笑着嘱咐了她几句。

    昨夜里，吴氏特地把绾宁叫过去，对她耳提面命了一番。要她今日进宫，千万别乱说话，不该说的不要说。

    绾宁知道她在担心什么，先前吴氏想要换人，为了说服皇后娘娘，吴氏肯定扯了个什么谎，从而让皇后娘娘放弃她，选了苏雨澜。有什么比她爱上别人更能有说服力呢。

    对上吴氏皮笑肉不笑的表情，绾宁顺从回答：“是，母亲。”

    一旁，苏雨澜直直地盯着她看。

    绾宁今日穿的素雅，她知道今儿大家都是苏雨澜的陪衬。半点没有和苏雨澜争风头的意思。

    但是，绾宁容貌更胜，今日这一身打扮，美得别具一格。

    若放在平时，苏雨澜肯定又气又嫉妒。

    但是刚刚，吴氏告诉她，绾宁也喜欢恒王，她恨不能哈哈大笑。

    国公府的小姐又如何，最后嫁入恒王府的，是她。

    她嫁入恒王府，绾宁就不可以再进恒王府了，两个女儿同时嫁入一个王府，站队的嫌疑太大了，皇帝立马就会处置苏府。

    所以，苏长荣一定不会同意。

    一想到自己已经半只脚踏进了恒王府的大门。顿时整个人像一只斗志昂扬的公鸡，看向绾宁，眼神亦是高高在上，一副我赢了了表情。

    绾宁没有理会她，脸上也没有太多表情，在苏雨澜看来，就是求而不得黯然神伤，心里更为得意。

    马车刚到宫门口，便有宫女等着迎接。

    正好君恒入宫，马车在宫门口遇见，苏雨澜撩起帘子，和君恒遥遥对望了一眼。

    君恒牢记自己的使命，对着苏雨澜笑了笑。

    苏雨澜一颗心都要跳出来。

    进了宫，陆续有其他小姐也来了，大家热热闹闹的说着话。

    不过大家都知道，今日是来做陪衬的，也都不动声色的把场子让出来，让苏雨澜和皇后娘娘说话。

    这一次，皇后娘娘安排了午宴，中午大家都在宫中吃宴。

    宴会还没有开始，恒王殿下从御书房过来。

    今日进宫，他先去了御书房见皇帝，这会才过来。

    他见过了苏雨澜，心中也是喜欢的，更何况还能搭上国公府，对于这门亲事，他没有不甚满意的地方。

    大庭广众之下，二人也不好说话，恒王见过皇后，走了个流程便离开了。

    走出了皇后娘娘的咸福宫，恒王照常往小道出宫。

    远远的，就看到湖边有一女子背对他坐着。

    一身月白锦衣，衣角绣山水，墨发如瀑垂在腰间。

    湖上有轻盈的水雾蔓上来，她像绰约仙子宛在水中央。

    恒王不由得看呆了。

    好一会回过神来，想着应该是今日赴宴的那些小姐，不然谁敢坐在咸福宫的湖边上。

    是谁？

    湖边，绾宁手拿着一根柳枝，轻轻的拍打着水面。

    水面漾起一层一层的波纹，荡开至湖岸。

    虽然前世她做皇后的时间不长，满打满算只有一年，但是，对于咸府宫周围的环境，了然于胸。

    避开所有人，来这里偶遇一下恒王，是最简单不过的事情。

    感觉到恒王向她走来，绾宁一动不动，似乎没有察觉到有人在此。

    绾宁无意间回过头来，一见君恒，脸上露出惊慌失措的表情。

    连忙把柳枝放在一侧，起身行礼：“绾宁见过恒王殿下。”

    “是你？”

    恒王是认得她的，只不过是惊讶，为什么会在这里碰到她。

    “苏大小姐，你怎么会在这里？”

    绾宁依旧垂眸：“我不喜人多，走着走着便走到这里来了。

    看这里景色宜人，便停留了一会。

    这里不能来吗？我现在就回去。”

    绾宁的声音盈盈柔柔的，听闻恒王最爱娇弱的女子。

    她本就长得美，衣裳素净，微微低头，美目半阖，恰似那水莲花不胜凉风的娇羞。

    恒王看着，竟一时挪不开眼，不由得咽了好几口唾沫。

    “抬起头来。”

    绾宁盈盈抬头，露出一张巴掌大的小脸，绝美的五官，肌肤莹白如玉。

    只是，眼中有泪光朦胧，千言万语尽在不言中。

    “你……你，怎么哭了？”

    “没，没有，殿下看错了。”

    绾宁目光微凝，看向恒王，隐忍的模样。

    仿佛受尽了世间最大的委屈，泪水将落未落。

    眼神里有愤怒，有怨怼，有不甘，有彷徨，还有难过和悲伤。

    “你，若是有什么事，可以告诉本王，本王可以帮你解决。”

    和苏绾宁交好总是没错的，更何况还是个如此大美人，他绝对不会袖手旁观。

    他从前就知道绾宁长得美，但是今日才发现，居然那么美。

    “苏大小姐可是受了什么委屈？”

