    穆姐姐在小马扎上美滋滋的坐了一会儿，然后抬起头看向了身旁的小男人：“你坐一会儿。”

    别说这小东西坐着还挺舒服的，仙子姐姐感到非常满意。

    嗯，小电风扇嘟嘟嘟的吹着也很满意。

    双倍满意。

    “不用，你坐就行，我站着也不累的。”季末转过头看向了自家的穆三岁小朋友，一本正经的说到。

    想当初上穆教授课的时候，他可是动不动就被穆姐姐叫出来陪站，那一站可就是一两个小时。

    但小男人别说累，他简直还有心思欣赏仙子姐姐的美色，就问你厉不厉害。

    “好。”穆姐姐看了一眼自家的小男人，轻轻点了点头，毫不犹豫的答应了下来。

    季末：“……”

    这一看就不是诚心让座。

    “媳妇儿你渴不渴？”季末看了穆瑶一眼，一脸关心的问到。

    虽然小朋友不诚心，但季末待小朋友一直如初恋。

    因为这就是他的初恋。

    没有什么刻苦铭心，但是很甜。

    “不渴。”穆姐姐扫了小男人一眼，回到。

    “那媳妇儿你……”

    “不饿。”穆姐姐直接开口打断了小男人的问话。

    季末：“……”

    小朋友可真是优秀呢，居然还学会抢答了。

    十几分钟后，一阵列车即将进站的播报声响起，穆瑶从小马扎上站了起来，顺手拿起了屁股下面的小马扎，递到了一旁小男人的面前。

    “怎么了，媳妇儿？”季末看着面前突然出现的小马扎，愣了一下。

    然后转过头看向了身旁的穆瑶，心中无声的划过一抹暖流：“你坐吧媳妇儿，我不累的。”

    看来穆姐姐还是爱他的，她是会心疼小男人的。

    “收起来，车马上到了。”穆姐姐看了一眼有些不知所谓的小男人，淡淡的说到。

    季末：“……”

    终究还是再一次的错付了。

    “媳妇儿你怎么知道车要到了的？”季末看了穆瑶一眼，有些好奇的问着，然后伸出手接过了小马扎，摘下背包将小马扎放了进去。

    “刚才车站播报了。”穆姐姐再次看了小男人一眼，随意的回到。

    这熊孩子一看刚才就是溜号了。

    “哦，我刚才没太注意听。”季末看了穆瑶一眼，有些讪讪的说到。

    小男人刚才光顾着思考给孩子起什么名字了。

    毕竟他这么优秀的起名天赋那肯定是不能浪费的，一定要给他未来的宝宝想一个惊天地泣鬼神的好名字。

    穆姐姐看着自家有些尴尬的小男人，又把手中嘟嘟嘟转着的小电风扇递到了小男人面前。

    “你吹吧，媳妇儿，我不热。”季末感受着小电风扇嘟嘟嘟嘟带来的清爽凉风，看了穆瑶一眼，轻声说到。

    看来也不是完全的错付，孩儿他娘还是心疼孩儿他爸的。

    “收起来。”穆姐姐看了眼再次会错了意的小男人，一本正经的说到。

    季末：“……”

    没有希望就不会有失望，小男人保证，他绝对不会有下一次的错付了。

    “你接着吹呗，收起来干嘛，这里还挺热的。”季末全说到，反正吹小电风扇又不耽误接公婆。

    “我不热，你自己吹吧。”穆姐姐把电风扇往小男人手中一塞，然后转过头看向了列车进站口。

    让叔叔阿姨看到她拿着一个小电风扇在这里嘟嘟嘟，那像什么样子。

    季末低下头看了看手中嘟嘟嘟转着的小电风扇，悄咪咪对着自己吹了两下，然后关上开关，快速的收进了背包里。

    这要是让季爸季妈看到他只给自己嘟嘟嘟，而不给他们的儿媳妇儿嘟嘟嘟……

    唢呐一响，全村过来吃席。

    季末将背包拉好，然后重新背到后背上，转过头看向了身旁的穆瑶，出声打趣道：“丑媳妇儿又要见公婆了，媳妇儿你紧不紧张。”

    “你说谁丑？”穆姐姐转过头看了一眼自家的小男人，淡淡的说着，平静的眼眸里仿佛散发着凛冽的寒意。

    季末：“……”

    “媳妇儿你别误会，我不是那个意思，我这个是比喻，就是民间的俗语，绝对不是在说你丑，媳妇儿你这么漂亮怎么会丑呢，你就是我眼中最美的花朵。”季末连忙开口解释到，一边解释一边夸，求生欲直接拉满。

    “谁丑？”穆姐姐淡淡的扫了一眼自家的小男人，目光平静的再次问到。

    季末：“……”

    “我丑。”

    行了吧！

    “嗯。”穆姐姐看了小男人一眼，轻轻点了点好看的下巴，眼中闪过一抹满意之色，然后收回目光，转过头继续看向了进站口。

    季末：“……”

    生气，越想越气，越气越想，忍无可忍……

    下一秒。

    “丑八怪咿呀咿呀啊哈，啊哈，能否别把灯打开……”季末悄咪咪的瞄了一眼身旁穆瑶绝美的侧脸，意有所指的小声唱了起来。

    “别唱了，丑八怪。”穆瑶转过头看了一眼自家的小男人，好整以暇的说到。

    季末：“……”

    “我不丑，还很帅。”季末转过头看向了穆瑶，一脸郑重其事的说着，表情认真而又严肃。

    你可以说他有任何的缺点，但就是不能说他不帅，这是小男人最后的倔强。

    当然，不行这两个字也不可以说，这是男人的尊严。

    “那你告诉姐姐，你哪里帅啊？”穆瑶看着表情严肃的小男人，美眸里荡漾着淡淡的笑意。

    “你看这眼睛。”季末探过脑袋到穆瑶面前，用力的眨了眨眼睛。

    “你再看这耳朵。”季末说着伸出手的扯了扯自己的耳朵。

    “你再看这鼻子，这嘴，还有这眉毛，哪一个不是万里挑一，美出天际，帅绝人寰，无人能比。”小男人比比划划着，一愤慨的说到。

    哪里根丑八怪扯的上一毛钱关系！

    “你还没说你的脸皮呢，小男人。”穆姐姐笑意盈盈的说着，伸出玉手轻轻捏住了小男人的脸颊，轻轻的向外扯了扯。

    红唇轻启，笑眯眯的留下了一句评价：“可真是厚呢。”

    季末：“……”

    “咳咳，别捏了，要见公婆了。”季末讪讪的说着，伸出手推开了穆瑶的玉手，然后转过头看向了刚刚驶过来的列车。

    穆瑶看了看自家的小男人，脸上带着淡淡的笑意，收回玉手，转过头看向了列车的方向，表情温和宁静。

    几秒钟后，列车门缓缓打开，上面的乘客开始撒了欢儿似的往出跑。

    又过了差不多半分钟，季爸爸季妈妈拉着一个行李箱，从高铁出口走了出来。

    “爹，娘，这里！”季末见状抬起手臂对着二老用力的挥了挥，然后带着穆瑶向着二老迎了过去。

    季爸爸季妈妈听见声音抬起头看了过去，第一眼看见了自己的大儿子，然后马上目光又转向了大儿子身旁的儿媳妇儿，脸上瞬间浮现出一抹灿烂的笑容，开心溢出言表。

    “爹，娘，累了吧，把箱子给我吧。”季末松开穆瑶的玉手，快走几步来到季爸爸季妈妈面前，一脸热情的笑着说到。

    许久未见，甚是想念。

    “哎呀，瑶瑶你怎么也跟着过来了，不是说了不用来接我们的吗，这大热天的。”季妈妈越过自己的大儿子，快走两步来到了穆瑶面前，有些埋怨的说到。

    “没事的，阿姨，也不是太热的。”穆瑶来到季妈面前，乖巧站好，微笑着说到。

    叫妈是不可能叫妈的，穆姐姐可没有小男人那样的脸皮，左一个妈，右一个爹，叫的那叫一个亲。

    一旁的季爸把东西往季末手中一扔，然后快走两步，跟上了季妈的步伐，一脸笑容的看向了自家的儿媳妇儿。

    季末低下头定定的看了看手中的行李箱，转过头看了看笑容洋溢的真正一家三口……

    突然感觉自己好多余。

    季末转过身子，拉着行李箱向着一家三口走了过去，表情莫名有些悲伤。

    他不应该在这里，他应该在车里，看到他们有多甜蜜。

    “叔叔好。”穆瑶转过头看向了一旁的季爸爸，一脸微笑着问好。

    “好。”季父打量了穆瑶一眼，重重的点了一下头，笑着说到。

    老天开眼啊，让他家的臭小子找了这么一个优秀的儿媳妇儿，而且现在儿媳妇儿又怀孕了，马上就要有孙子或者孙女了，有些木讷不太爱说话的季爸爸忽然感觉这心里美滋滋的。

    “不是说了不要让瑶瑶折腾过来接我们了吗，你怎么还把瑶瑶带来了！”季妈转过头瞪了一眼刚刚走过来的季末，一脸不满的说到。

    季末：“……”

    “我……”小男人一时无言，他冤啊。

    “没事阿姨，不关他的事，是我自己要来的。”穆瑶替小男人解释了一下，然后转过身子，伸出手臂十分自然的挽住了季妈的手臂：阿姨你们一路上辛苦了吧，咱们先去吃个饭，然后去酒店，叔叔阿姨你们好好休息一下。”

    “不辛苦的，坐这个高铁挺舒服的，我和你叔叔还在上面睡了一觉来着。”季妈伸出手轻轻拍了拍穆瑶的手背，笑着说到。

    “那阿姨咱们先去饭店吃个饭吧，有什么事咱们出去再说，这里人多。”穆瑶点了点头，微笑着继续说到。

    “好，好。”季妈笑着点了点头，然后有些感叹的说道：“还是瑶瑶懂事啊。”

    “我也很懂事的好不好。”季末转过头看了季妈妈一眼，小声嘀咕到。

    “你懂什么事，让你别带瑶瑶来，这么热的天，不知道瑶瑶有身孕了吗？”季妈妈再次瞪了季末一眼，没好气的说到。

    季末：“……”

    他倒是想不带，但人家非是不听啊。

    家里一共也就三个成员，他辛辛苦苦，勤勤恳恳这么久也就混了个老二，但人家可是老大，他哪敢跟人家哔哔赖赖啊。

    舞枪弄棒什么的以前还是可以比划两下的，但现在……

    他要这铁棒有何用。

    “真不怪他阿姨，是我自己非要来的，而且我这才刚怀，小心一些也不会出什么事的。”穆瑶在一旁温声说着，再次替小男人解释到。

    季末在一旁默默的看着，心中顿时划过一道滚热的暖流。

    还得是自己家的宝宝啊，知道在他落难的时候拉他一把，而不是一脚把他踢下去。

    “嗯，咱们先出去吧，瑶瑶。”季妈妈轻轻点了点头，拍了拍穆瑶的手背，看在儿媳妇儿的面子上放过了自家的大儿子。

    “好的，阿姨。”穆瑶点了点头，微笑着说到。

    几分钟后，一家四口走出了火车站大门。

    只听咔的一声，季末打开遮阳伞，非常有眼力价的放到了季妈还有穆瑶的头顶上。

    是时候表现一波自己的懂事了，一个大男人怎么能够让自己的媳妇儿比下去呢。

    除了某些特殊的时候，小男人绝不屈居媳妇儿下。

    注意到头顶上突然出现的雨伞，季妈妈下意识的转过头看向了自己的大儿子。

    季末面色瞬间一正，轻轻的咳了两声，快夸我，快夸我懂事。

    小男人请求表扬。

    “我不用，你给瑶瑶打就行。”季妈妈看了季末一眼，出声说到。

    季末：“……”

    真相了家人们，他其实就是从垃圾桶里面捡来的，穆小瑶同学才是他们失散多年的亲生女儿。

    他，只是一个意外。

    “没事的阿姨，这伞够大，咱们两个也能够用的。”穆瑶转过头看向了季妈妈，微笑着说到。

    “嗯。”季妈妈看了一眼自家的儿媳妇儿，笑着点了点头。

    季末默默的看着这婆媳之间互相谦让的温馨一幕，抬起头瞄了一眼晃的他眼睛有些发昏的大太阳……

    下次出来可得多带一把伞，婆媳一把，他自己一把，至于季爸爸……

    季末转过头悄咪咪的看了一眼自家面色黝黑的老父亲……

    没事，他爹抗晒。

    哄堂大孝了家人们。

    几分钟后，一家四口来到了停车场，季末收起雨伞，把行李箱放到了后备箱里，然后来到了驾驶室旁。

    “我来开吧，饭店你可能找不到地方。”穆瑶上前两步来到驾驶室旁，抬起头看向了自家的小男人，出声说到。

    季末：“……”

    “媳妇儿啊，你要是有什么不满的地方就直说，犯不着这样拐弯抹角的置我于死地。”季末看了穆瑶一眼，眼中浮现出一抹幽怨之色。

    “怎么了？”穆瑶看着自家的小男人，大大的美眸里有些疑惑，小男人这是又演得哪出戏。

    “这把你带过来我就落了一身埋怨，这要是再让你开车，他们还不得杀了我。”季末悄咪咪的瞄了一眼已经坐进路虎车后排的季爸爸和季妈妈，表情艰难的说到。

    人生不易，小男人叹息。

    穆瑶定定的打量了一眼自家的小男人，没有说话。

    看把孩子难为的，小男人也挺不容易的。

    “快上车啊瑶瑶，外面热。”这时后排的车窗打开，季妈妈从车窗里探出头来，看着站在驾驶室旁的穆瑶，温声说到。

    然后又把目光转向了一旁的季末，没好气的说道：“你在那儿跟瑶瑶说什么呢，不知道外面热吗！”

    季末：“……”

    “你看。”季末可怜巴巴的看了一眼自己的媳妇儿，表情委屈极了。

    “乖，不哭，姐姐回去给你买糖吃。”穆瑶抬起手轻轻摸了摸小男人的脸颊，温柔的小声说着，然后转过身子，向着副驾驶走了过去。

    季末看了看自家穆姐姐绝美的背影，和一双笔直的大长腿……

    小男人不想吃糖，想吃……

    算了，他现在也就能想个桃子吃。

    “媳妇儿，饭店在哪儿，我开个导航。”季末坐上驾驶室，转过头看向了一旁已经给自己系好安全带的穆三岁小朋友，出声问到。

    “不用折腾了瑶瑶，咱们随便找个地方简单的吃一口就行，我和你叔叔在高铁上有吃过东西的，不是太饿的。”坐在后排的季妈妈抬起头看向了穆瑶，出声说到。

    “没事的，阿姨，饭店都已经定好了，菜我也安排好了，咱们现在直接过去就行，不麻烦的。”穆瑶转过头看向了季妈妈，温声说到。

    “那……好吧。”季妈妈看了穆瑶一眼，轻轻点了点头，答应了下来。

    “媳妇儿地址在哪儿？”小男人再次出声问到。

    饭店酒店什么的都是由穆姐姐一手安排的，毕竟小男人只是个刚来到沪市一年多的小萌新，对这个大城市还不是太熟悉。

    除了找了个貌美如花，多财多艺，优秀的一塌糊涂的媳妇儿，他什么都不知道。

    “月湾居。”穆瑶转过头看向了自家的小男人，出声说到。

    “好嘞。”季末点了点头，然后伸出手点开了导航。

    “小玲小玲，月湾居怎么走。”季末探过脑袋，亲切的对着导航说到。

    “月湾洗浴中心，距您十二点五公里，全程大概用时二十五分钟，正在为您规划路线，请沿当前道路出发……”导航里传来了玲姐姐甜美的声音……

    季末：“……”

    是时候换个更加靠谱的导航了。

    不过幸亏他开的不是什么什么克，要不这一波绝对是解释不清了。

    半个小时后，路虎车在一家古香古色的饭店门口停了下来，一家四口先后下了车。

    穆瑶来到季妈妈身旁，伸出手挽住了季妈妈的手臂，然后向着饭店门口走了过去，季末和季爸爸则是一左一右默默的跟在了两人的身旁，充当保镖。

    “穆女士好，几位里边请。”门口的迎宾小姐姐看着走过来的季末几人，主动迎了过来，微笑着和穆瑶打了个招呼，然后微微躬身做了一个指引的手势。

    “你好。”穆姐姐看了迎宾小姐姐一眼，微笑着点了点头。

    “包房已经按照您要求为您准备好了，我现在就带您过去，穆女士。”迎宾小姐姐微笑着继续说到。

    “好的，谢谢。”穆瑶点了点头，礼貌的道谢。

    “不客气的，穆女士。”迎宾小姐姐点了点头，微笑着说到，然后为一行人打开了饭店的大门。

    一旁的季末看了看热情洋溢，笑容格外真诚的迎宾小姐姐，又看了看自家的宝贝媳妇儿，冥冥之中感觉哪里好像有些不太对劲的样子。

    这小姐姐也太热情，服务态度也太好一点了吧？

    刚进门口，一个身穿西装的中年男子就急急忙忙的快步从里面走了过来，来到了几人面前。

    “不好意思，穆女士，刚刚有些事情，我……”中年男子看向穆瑶，有些歉意的说到。

    “没事，你忙你的，我们自己上去就行。”穆姐姐抬起头看了中年男子一眼，出声说到。

    “那好，有什么事您就叫我就行。”中年男子和穆瑶对视了一眼，点了点头。

    “好的，谢谢。”

    “应该的。”中年男子再次点了点头，一脸诚恳的说到。

    “那我们就先上去了。”

    “您请。”中年男子微微躬身，做了一个请的手势。

    “走吧阿姨，咱们上楼。”穆瑶转过头看了季妈妈一眼，微笑着说到。

    季妈妈转过头看了看自己的儿媳妇儿：“好。”

    上了楼梯，季末看了看走在前面的迎宾小姐姐，终于忍不住，转过头看向了自家的宝贝媳妇儿，凑到了穆瑶耳边，眼中满是好奇的小声问道：“媳妇儿我怎么感觉这里的工作人员对你的态度有些不太对劲啊，你是经常来这里吗？”

    “也不是经常来，不过这饭店是咱姨妈家的，以前偶尔会来一次。”穆瑶转过头看向了自家一副好奇宝宝模样的小男人，出声解释到。

    第一次接待公公婆婆吃饭，还是在自家的饭店比较放心一些。

    姨妈家？季末看着穆瑶，突然愣了一下。

    然后不知道想到了什么，表情瞬间一变，眼中有些兴奋的继续对穆瑶问道：“那这里饭菜味道怎么样啊，媳妇儿？”

    “挺好的。”穆姐姐回到。

    不好穆姐姐也不能用来款待公公婆婆。

    “那下次我来吃饭，姨妈应该不会收我的钱吧？”季末看了穆瑶一眼，表情认真的问着，眼中似有小星星闪烁。

    万万没想到啊，他季公子也会有去吃饭不用花钱的一天。

    豪横。

    “你正常点儿。”一旁的季妈妈转过头瞪了一眼自家想入非非的大儿子，没好气的骂到。

    季末：“……”

    “娘我就是说说而已，我像是那种吃白食的人吗，就算是来这里吃饭，我也肯定是会付钱的好吧。”季末看了季妈妈一眼，一本正经的解释到。

    小男人只不过是畅想一下那种出门吃饭不用付钱的美好感觉罢了。

    “这店是连锁的，咱们家也有股份在里面的。”穆瑶看了一眼自家的小男人，淡淡的补充到。

    虾？自己家的？季末愣了一下。

    那吃起来完全没得一点儿心理负担了。

    吃自己家的饭。

    不给钱。

    天经地义。

    “那媳妇儿你以前怎么没有带我来这里啊。”季末看着穆瑶，突然感觉心痛的无法呼吸，仿佛错失了一个亿一样。

    “那不是怕你把咱家吃破产了吗。”穆姐姐看了一眼自家的小男人，表情认真的说到。

    季末：“……”

    “娘，你看你儿媳妇儿，他侮辱我的人格。”季末转过头看向了自己的母亲大人，一脸愤慨的告起了状。

    “瑶瑶说什么你听着就是了，哪儿来的那么多话。”季妈妈转过头看向了自己的大儿子，淡淡的说到。

    儿子什么的，哪有儿媳妇儿和孙子重要啊。

    季末：“……”

    这已经不是从垃圾桶里捡来的了，这是直接从玉米地里面刨出来的吧。

    刨的他遍体鳞伤，刨的他肝肠寸断。

    很快，一家四口在迎宾小姐姐的指引下，来到了位于三楼最里面的一间包厢。

    小姐姐拉开门，穆姐姐挽着自己的婆婆率先走了进去，然后是季爸爸，最后是季末……

    家庭地位瞬间体现的淋漓尽致。

    包厢并不是很大，大概能坐七八个人的样子，但环境……季末只能用四个字来加以形容。

    卧槽！真好！

    绝绝子！

    几人入座，穆瑶从另一位刚刚走进来的服务员小姐姐手中接过菜牌，然后递到了季爸爸和季妈妈的面前：“叔叔阿姨我给你们点了几道这里的特色菜，剩下的你们再看看，有没有什么你们比较喜欢吃的。”

    “好。”穆妈妈抬起头看了穆瑶一眼，轻轻点了点头，大大方方的接过菜牌，然后和季爸爸看了起来。

    自己儿媳妇儿再客气的话那就是见外了。

    很快，季妈妈点了几个菜，季爸爸也点了一道菜，然后季妈妈直接把菜单递向了身旁的服务员小姐姐。“好了，可以了，谢谢。”

    “娘，娘，我还没点呢！”季末赶忙抬起手招呼到。

    好不容易来一次自己家的饭店，那还不好好的犒劳一下自己。

    “点什么点，菜都这么多了，到时候能吃的完吗。”季妈妈抬起头看了季末一眼，没好气的说到。

    季末：“……”

    “吃不完咱们可以打包回去吃啊。”季末弱弱的看了季妈妈一眼，用只能够自己听见的声音小声的嘀咕到。

    和季妈妈犟嘴是不可能的，这辈子都是不可能犟嘴的。

    小时候是因为害怕季爸爸的皮带沾凉水，长大了……

    长大了再和母亲犟嘴那就是真的找抽了。

    小男人的觉悟还是非常可以的，三观可以说是极其的正确。

    “没事，姐姐已经给你点了你喜欢吃的了。”穆瑶看着自家委委屈屈的小男人，探过脑袋凑到小男人耳边，小声说到。

    下一秒，小男人瞬间容光焕发，转过头一脸感动的看向了自家的宝贝媳妇儿，心中似有滚烫的火焰在熊熊燃烧。

    “媳妇儿我爱死你了！”小男人情绪激动，有些不能自已的探过脑袋，对着穆姐姐白皙滑腻的脸蛋儿就是吧唧一口。

    穆瑶愣了一下，看了看坐在对面的公公婆婆，稍稍的低了一下脑袋，脸颊瞬间染上了一抹微不可察的红晕。

    小男人死定了。

    坐在对面的季妈妈和季爸爸转过头对视了一眼，眼中浮现出一抹温和的笑意。

    “那个……瑶瑶你这是多久的事情了？”季妈妈看着突然有些害羞的儿媳妇儿，转移话题说到。

    “昨天才知道的，娘，然后我就立马把好消息分享给你们了。”季末抬起头看向了季妈妈，屁颠儿屁颠儿的说到。

    “没问你。”季妈妈转过头看季末一眼，淡淡的说到。

    她和儿媳妇儿联络感情，你个臭小子插什么嘴，一点儿眼力价都没有。

    季末：“……”

    看来网上有些人说的没错，有些时候这人啊……连呼吸都是错的。

    这就是同样是熊，一个只能去偷袈裟，一个却因为买了皮肤成为了国宝。

    人比人得死，货比货得扔啊。

    “对了瑶瑶，你这现在有了身孕了，阿姨有些事情得嘱咐你一下。”季妈妈目光再次转向自己的好儿媳妇儿，表情认真的说到。

    “好的，阿姨。”穆瑶表情认真的点了点头，回到。

    一旁的小男人眼中瞬间浮现出一抹幸灾乐祸和畅快之意。

    这真是……天道好轮回，苍天饶过谁啊，不是不报，时候未到啊，总算轮到有人给这个婆娘上小课了。

    让她嚣张，让她豪横，让她把他自己留那儿单独接受丈母娘的教育。

    心里美呀。

    “你也注意听，别总嘻嘻哈哈的不当回事，要是出了什么问题看老娘怎么收拾你！”季妈妈目光一转，看向了一旁悄咪咪幸灾乐祸的季末，板着脸说到。

    季末：“……”

    “哦。”季末看了季妈妈一眼，点了点头。

    算了吧，真心没意思。

    “哦什么哦，你给我认真点儿，知道没！”季妈妈再次瞪了一眼自己的大儿子，没好气的骂到。

    季末：“……”

    “我知道了，我一定认真聆听您的教诲，把您说的每一个字都铭记在心里，念念不忘。”季末刷的一下坐直了身体，挺胸抬头，一脸信誓旦旦的说到。

    “臭贫。”季妈妈白了季末一眼，然后目光温和的转向了自己的好儿媳妇儿，开始了她的授课。

    十分钟后，季妈妈的授课告一段落，菜也开始上桌了。

    季末晃了晃自己有些浆糊的脑袋，用力的眨了眨眼睛，感觉眼前一片苍白……

    这换了谁听三遍一样的课那脑瓜子都一样得嗡嗡的。

    而且更加关键的是，这上课的不是奶奶，就是丈母娘，还有亲妈……

    敢溜号？敢开小差？敢不认真听？

    你看脑袋给不给你拧下来就完事了。

