    见花庆尧这么豪爽，姜洋也不跟他客气，写了一张药材需求给他，让他按照上面写的药材收集，有多少就收多少。

    另外，若是村里有上了年份的珍稀药材，也一并收购。

    他现在不差钱！

    在国都城的时候，他就丢了一些宝石给张日杉，让张日杉帮他兑换成现金RMB，就像考虑到现在这种情况会用得着。

    再说，等炼制丹药出来后，他把丹药一晒，相信小山村里有见识的村民也会对这丹药

    “姜先生，你要这么多药材干嘛？”花庆尧本来姜洋只是想要一两斤的中药草，却没想到姜洋的胃口如此之大。

    “到时候你就知道了。”姜洋先在这里卖了个关子。

    花庆尧带着满肚子的疑云离开祠堂，收集药材是肯定的，现在大冬天里，药材生意也不好做，能被姜洋收购自然再好不过，不必舍近求远。

    一天两天的时间，即便现在是寒冬凛冽，小山村的人们却在热火朝天地把药材搬运到山上祠堂，然后高兴地领着一沓沓崭新的钞票下山。

    村民留着一些中药草做储备之外，剩余的都卖给了姜洋，他们也只以为姜洋是个药材商罢了。

    姜洋也想不到，一个小山村竟然囤积了如此多的中药材，而且年份在十年以上的也有不少，好在他给的价格还有些人性，那些村民对他也有好感，这才把收藏的珍稀药材拿出来。

    来到小山村差不多一个多月，对村民平易近人、豁达大度的姜洋可谓男女老少通杀，受尽了欢迎。

    除了外出工作的未婚女子之外，留在村里的未婚女子都想嫁个他。

    她们也明白，像姜洋这样的人物，不是她们配得上的，只能把这份心思藏着。平时只要能看一看姜洋，和姜洋聊上一两句话，就能开心一整天。

    春困秋乏夏打盹，晴冬醒来凛冬睡！

    北方的寒冬里，人们若是没什么要事，都不会出门的，就在暖炕上面过冬，就只有睡觉吃饭上厕所三件事。

    即便是春节这样的大节日，小山村也只是热闹了两天而已。

    这让姜洋能够很平静地开炉炼丹，不怕被人打扰，否则就只能晚上进行了。

    ……

    另一边，吴正和王胖子追寻不言骑的下落，找到了一座古墓，又是经历一番风云。

    事关蛇眉铜鱼的消息，让多个势力参与了进去，其中参与其中的有老九门解家、阿宁团队、汪家人、吴三醒（解莲环）。

    解家的现任当家解小花带了不少人，只是被汪家人伏击算计，损失惨重。

    吴正和王胖子因为主角气运，竟然又一次幸免于难。

    最后，因为墓冢所在的山体坍塌，导致他们被活埋在墓冢里面。

    在外面等候的吴三醒（解莲环）立即通知抢救队，让人将他们就出来。

    阿宁得到老板求得考的指示，秘密地劫走昏迷的吴正，并将他带到长白山下的小村庄，同时给手里有蛇眉铜鱼过的势力发去信息，又开始一次新的策划。

    其实，阿宁的动作都被吴三醒（解莲环）看在眼里，也知道求得考在算计什么。

    九门四阿公陈琵收到关于蛇眉铜鱼的秘密信息，本来想找到姜洋帮忙的，只是一直找不到姜洋，最后他才决定带人去长白山探索蛇眉铜鱼上面的路线。

    就这样，在长白山东夏王陵又发生了另外一起风云，开启云顶天宫的解密故事。

    这次混战之中，不论是境外势力还是陈琵带领的陈家，又或者是汪家，都损失了巨大的代价。

    不过，蛇眉铜鱼的秘密也就此解开，青铜门终于现世人前。

    张起棂回忆起关于他的很多记忆，并深知自己的使命。

    青铜门里的终极秘密不能向外面传输，否则引发世界空前绝后的动荡，导致战争再起，到时候尸横片野……

    于是，他不顾吴正和王胖子的阻拦，独自进入青铜门里，守护青铜门里的终极。

    在进入之前，执着的吴正和他做了个十年之约，十年后来这里接他，否则他也要进入青铜门。

    ……

    时间过得很快，冬去春来，在初春的朝阳升空后，山顶的雪层快速消融，地面的动土快速解冻，水面冰层也如破碎的镜面一般，化成一块块。

    太阳，红红的光束射过来，像妈妈温柔的手轻轻的抚摸着你。

    姜洋感受到暖洋洋的热度，从打坐中醒过来。

    他推开门，走出去，春风袭来，似那“吹面不寒杨柳风”般的清爽。

    啊！春天来了，万物复苏，又到了动物们繁殖的季节，山林的空气中弥漫着荷尔蒙的气息！

    许多小鸟都从窝里探出了头，张开翅膀自由自在地飞翔着……

    百灵鸟唱出了清脆悦耳的曲子……

    燕子从男方飞回来了……

    黄鹂在树枝上跳起了欢快的舞蹈……

    麻雀们还在空中追逐嬉戏……

    姜洋走到一个石墩高台上，往山下看，多处房舍的烟囱排出袅袅炊烟，慢慢地向天空飘散。

    “是时候离开了！”他感叹了一声！

    在小山村收购的药材已经都被姜洋炼制成丹药，因为《左慈手札》被他完全参透，炼丹术也让他熟练掌握到精湛的等级，想要再进一步提升，则需要更高深的炼丹术才行。

    即便如此，若非灵药缺乏，加上他的练气修为不足，估计他都可以炼制四品丹药了。

    反正现在，三品丹药中除了筑基丹之外，其他的三品丹药、包括之下品级的丹药，他都可以轻易炼制出来。

    姜洋的这次半封闭关，可谓是收获颇丰！

    虽然储物空间里的所有妖兽内丹都被消耗掉，但是一瓶瓶分类装满的丹药也足以让姜洋身心愉快。

    其实，姜洋在小山村停留那么久，也不单单是为了炼制丹药，也在等待那些定制的装备完成。

    他从去年就开始准备，要再去睛爵古城，探查“鬼洞”。

    实在是到现在还没有花铃儿的音讯，他不得不再去睛爵古城。

    因此，他为了做到万全准备，定制了一批装备。

    在磁山里，一切电子设备都会失效，带电子设备去也没用。

    举一反三后，考虑到电子设备没用，那就准备人工机械的装备，比如千米长的螺纹接驳登山梯、热气球吊篮、大量钢丝绳索等等。

    如今定制的装备已经到达他指定的位置，也便是他出发的时机。

    姜洋不喜欢道别，便留了一封信解释一下，同时也给花家留了一些强体丹、解毒丹等适用丹药。

    他知道小山村的族人肯定舍不得他就这么走，他也知道小女孩花贝贝见不着他会很伤心难过，他更知道若是此时不走，终究会给这些后辈族人带来麻烦。

    不如就此轻轻地离开，就当萍水相逢，他乡之客吧。

    隔天，花庆尧上山供香，便发现姜洋的留信，知道他已经离开。

    在他看到信中所说的丹药后，他身体一震，思绪泉涌，接着惊呼道：“果然是姜洋老祖。”

    只是现在才明白过来，已经晚矣。

    花贝贝知道姜洋不辞而别后，果然很伤心难过，并且哭泣了很久。

    在姜洋离开后没几天，嗻咕哨和红菇凉也来到了小山村，他俩和姜洋最开始的目的一样，就是想要再见见后辈族人。

    嗻咕哨当年离开族群就是为了避免给族人带来麻烦，因为直到今时今日，还有很多人关注着搬山盗门，毕竟雮尘神珠的事情关系太大。

    人性如此，常攀比，见不得别人好！

    看到有人长生不老，就认为凭什么自己就不可以。

    那些人虽然不敢明目张胆地来，但是谁也不敢保证他们不会暗地里施些手段，所以离开才能够转移那些人的注意。

    姜洋乔装一番，驾驶着国产老型摩托车上路，平凡而不引人注意。

    西北国道比较荒芜，人迹罕见，艺高人胆大的姜洋自然不怕这样的环境，甚至为了节约一天时间，他直接冲进柴达木沙漠，想要从中穿行过去。

    只是天有不测风云，不熟悉沙漠气候又倒霉的他遭遇了风沙暴！

    漫天黄沙飞舞，视线受到了极大的限制。

    为了不在风沙暴中迷失方向，姜洋只能停止前进，寻找一个躲避风沙暴的背风丘山，躲避猛烈的风沙。

    大半天过去，猛烈的风沙暴渐渐变得温和下来……

    姜洋在临时搭建的帐篷里等候风沙暴完全结束，却忽然听到外面有人靠近。

    “这里有帐篷，会不会是吴正他们吧？”一个熟悉的女声传了进来。

    姜洋快速地拉开拉链，从帐篷里面钻出来。

    “姜洋！”阿宁看清钻出来的人竟然是她意料不到的熟人，一脸惊讶。

    “是你们！”姜洋也想不到会在这里会碰到阿宁、小哥张起棂，还有一个戴墨镜的装逼男。

