    陆雪微说完，带着宁儿便去慈安堂了。今儿这事必须办了，不然等父亲去了军营，老夫人和二房可又是另一副嘴脸了。

    来到慈安堂，老夫人身边的徐嬷嬷正守在门口，摆明等的就是她。

    “徐嬷嬷，我来给祖母请安。”陆雪微上前道。

    徐嬷嬷闲闲的看了陆雪微一眼，继而嗤笑道：“老夫人病了，一再嘱咐奴婢，守着门别让大姑娘进去，怕把病气过给您。大姑娘若真有孝心，便在这门口磕个头吧！”

    陆雪微笑，“那库房的钥匙……”

    “大姑娘！”徐嬷嬷喝了一声，“老夫人病了，病得很重，您是晚辈，得老夫人教养，心莫不是石头做的！”

    “嬷嬷误会了。”陆雪微摇了摇头，徐徐道：“自然祖母安养要紧。”

    “那便请姑娘……”

    “那便砸了库房的门锁就是。”

    徐嬷嬷呛了一口，“大姑娘，您……”

    “哎，本是商量好了的，可不妨祖母病了，倒是不凑巧了。她老人家安养就是，不过是废一把门锁，怕只怕传出去不好听，但嘴长在别人身上，事儿可是自己做的。”陆雪微叹了口气，转身要往外走。

    “让她进来！”屋里传出一声怒喝。

    陆雪微停下步子，转过身来，“徐嬷嬷，祖母病得很重吧，我还是不打扰了。”

    “大姑娘！”徐嬷嬷忙追了上来，咬着牙露出一个笑脸，“您屋里请。”

    陆雪微轻哼了一声，抬步往正房走去。进了前厅，又绕到后堂，来到西暖屋门前。那徐嬷嬷禀了一声，而后撩开布帘请陆雪微进去。

    陆雪微进屋，一股热气扑面而来，可是比她那屋暖和多了。

    只是刚进去，迎面飞来一茶碗。

    不偏不倚，正砸到陆雪微额头上，血立即流了出来。

    “你……”老夫人一惊，她是没控制住怒火，随手拿了桌上的茶碗，却如何都没想到会砸到陆雪微，而且还是脸上。

    陆雪微凭的额头鲜血直流，她仍旧上前，规规矩矩行了礼。

    “我陆家没有你这不孝子孙！”老夫人移开视线，有点不敢直视陆雪微的脸。

    “祖母，您这一下可真重，孙女好疼啊。”陆雪微用清淡的语气说道。

    “怎么，你还想讹我这老婆子不成？”老夫人气的咬牙。

    “您是长辈，如何责打，孙女都不敢说什么。”

    又何必说，这伤在，便是千言万语，总归一个委屈。她带着这伤回去，父亲也就看得明明白白了，所以那茶碗砸来时，她没有躲。

    不能让父亲为难，便由她吃点皮肉苦吧！

    老夫人恨恨道：“你休想从我这儿拿走库房的钥匙！”

    “那库房的门锁，孙女大可让人砸了。”

    “你敢！”

    “父亲没死，阿微有靠山啊，这胆子还真大了。不过那门锁真要砸了，祖母的颜面何在，以后在陆家还如何立威？”陆雪微看向老夫人，眸子里一片冰凉，“您说呢？”

    “你……好！”老夫人用力拍了一下桌子，“我这好孙女啊，老婆子竟没看出你有这等心机！”

    “孙女不敢伤了祖母的颜面，伤了陆家的和气，还请您把钥匙拿出来。”陆雪微一字一句道。

    终究，老夫人还是交出了钥匙。

    “你一个未出阁的姑娘，这家还由不得你做主！”

    从慈安堂出来，老夫人这句话一直在陆雪微脑中回荡着，她知道即便得到母亲的嫁妆，她也很可能保不住。

    不过，若她嫁人了呢？

    陆雪微嘴角勾了一下，快步朝库房而去了。

    “姑娘，您还是先处理一下额头上的伤吧！”宁儿跟在后面担心道。

    “傻宁儿，这可是战利品。”陆雪微笑。

    她都想好怎么气老夫人，结果人家气性大，不待她开口，便已出手，立时解决了她的难题。

    来到库房，父亲果然还在。看到她额头上的伤，又心疼又愧疚，先帮她敷了药，然后不再多说什么，立即命人开库房，一一清点里面的东西。

    二夫人得了消息来闹，陆昊命属下关门，直接把人关到了外面。

    册子在手，可库房里的东西却很多都对不上。尤其是金银方面，千两金万两银，实打实的东西，库房里却没有。

    陆昊越是清点越是心惊，同时也更加惭愧。他恨着陆雪微的母亲，可却用她留下的东西喂饱了一大家子人。

    “阿微，爹……”陆昊抹了一把汗，实在有些难以启齿，“爹……以后给你补上。”

    陆雪微摇头，“剩下的这些足矣。”

    “阿微……”

    “女儿只是不想嫁人的时候，装嫁妆的箱子都是空的。”

