    该介绍的全部介绍完了，直播间的氛围也炒热了起来，越来越多的人涌入直播间，将人数稳定在了一个区间内。

    一百八十万！

    夸张，太夸张了，或许有刚开直播，大量观众涌入的原因，再过几小时难免滑落不少，一半都有可能，但未免也太离奇了。

    若是正常时间段，这样的数据几乎是国内顶尖主播的十倍以上！

    不知有多少人在拿到这份数据报告后失声！

    【有那么难吗？我感觉城市生存比荒野什么的要简单多了吧】

    【666，那你也不看看这是什么地方，反抗横行啊，还有不少暴徒】

    【想想二三十年前，你走夜路都很危险，更别说现在了】

    【这种地方也能叫荒野吗？】

    毕方轻笑一声：“在我看来，算是的，如果仅仅是词典解释的话，那荒野一般多指荒凉空旷而人迹罕至的野外，但我觉得这个概念是可以延伸开来的

    任何野蛮而原始的地方，在我看来都可以冠上荒野二字。”

    不少观众若有所思，毕方趁此机会将镜头全部给到下方楼层渐高的都市中。

    虽然楼层渐高，却是一派荒凉景象，处处都好似无人居住的烂尾楼，墙壁斑驳不堪，更有的连水泥都剥落了，露出里面生锈的钢筋，好似被扒了皮的巨人，只剩一副尸体还在原地腐朽，溃烂。

    不少观众都吓了一跳，仿佛耳边响起了整座城市的哀嚎和呻吟。

    如此之说也不过分，因为这座城市真的正在走向死亡，或许连最后千人都逐渐搬离，这里也将成为空城了吧？

    零星几个角落里，甚至还能看到有人拖家带口的朝外边逃离，更有看见直升机后，慌乱的大叫一声，最后头也不回的往回跑。

    显然对于这些普通民众，想要分辨什么是好人还是坏人都是十分困难的，想要保全性命的唯一办法便是看到武装掉头就跑。

    越往深处走，这样的景象也变少了，不是因为城市中心更加安定，而是因为那里彻底没人了，但凡还想活下去的，无一例外都在想办法朝城外逃去。

    此番场景，观众隐隐动容，毕方也心中一叹。

    也伊门的战争是在二月中旬爆发的，持续时间不算长，不过是一个月，便将整个城市变成了如今的模样。

    此时，直升机驾驶员开口道：“毕先生，到这里就差不多了，再过去……”

    毕方了然，再过去，恐怕就不安全了，这毕竟是一架武装直升机，非己方势力看到，任谁都不肯视若无睹，即便是匪徒都有可能开上几枪，真要是打下来了，指不定能捞到什么好处呢。

    就算什么都没有，当个投名状也是不错的。

    想到这毕方也没什么话好说，点点头：“好，那就这里吧。”

    直升机驾驶员开始观察四周环境，打算寻找一个地方降落，却被毕方阻止：“不用太麻烦，这里就可以了。”

    又是落地受身？

    不少观众听闻此话，第一反应便是方神要来一次落地受身，也不是第一次了，正想看看有多高，可驾驶员的反应差点吓死他们。

    “这里？五十米呢！”

    驾驶员莫名惊诧，这里可是五十米的高度的，但随即驾驶员便看到毕方手中的绳子后恍然大悟，那是他放在后面的，不知什么时候被掏了出来。

    不明所以的观众更是惊骇异常，五十米？

    以前方神说过落地受身的世界纪录就是十五米吧？

    就算他神通广大，能够挑战世界记录，可这数字颠倒一下，十五变五十，神仙也救不了吧？

    如此弹幕一出，毕方便知道有人误会了，十五米的落地受身，他都不可能做到，想要成功，运气都不可能或缺，不然那位创造记录的仁兄也不会在同样的高度把自己玩死了。

    “不是落地受身，看了那么多次，你们应该也腻歪了，今天换换口味，给大家来一个速降。”

    速降？

    那是什么东西？

    很多不了解的观众一愣，但又颇为欣喜，老实说，看了那么多次落地受身，还真有些腻了。

    毕方则是一边整理绳子，一边解释道。

    “也伊门已经变成了一片废墟，就连正统军都暂时放弃了对这里的监控，所以这里集结了许多错综复杂的势力，各式各样你们听说过的，没听说过的都有。每一个都有可能对我形成致命威胁，虽然我现在还没有遇到这种情况，但既然是扮演，那肯定不能马虎。”

    “大家应该还记得我是一名特种兵来着，对于这种混乱战区，想要从不着陆的飞机上下来无非是那么几种方式，高空那就跳伞，低空那就落地受身，但两者之间其实还有一个速降。”

    “很多人可能听说过，速降，源自高山探险下撤保护技术，在抢险、运输和军事突袭行动中也经常使用，后来演化成与攀岩、蹦极类似的极限户外运动项目。”

    毕方将手中的速降绳展示了一下，一架直升机上怎么能没有速降绳？

    绳子大概有两根半手指粗细，由尼龙线编织，纯黑色，不反光。

    随后他将速降绳经过一个简单的绳扣系在腰间。

    “速降做法都大同小异，简单来说就是拉着根绳子把自己放下去我，一般而言是右手位于右腰后侧，握紧绳索就能让身体停止下降，右手放松会在重力作用下匀速下降。”

    话毕，毕方还警告了一番。

    “这个技能大家可不要随便模仿，去年吉木还有一位年轻人玩速降出了意外，结果白发人送黑发人，所以没有经过专业训练的人，不要效仿！”

    【笑死，又是不能学的求生手段】

    【来点正常人能搞的】

    【正常人真能搞求生也没那么难了】

    在绝对高度和速度面前，任何下降的形式都有了施展拳脚的空间。

    即便没有飞檐走壁的功夫，即便只是单绳一根，只要你有足够的勇气和强大的内心，在巨大落差中急速下降也不是“不可能完成的任务”。

    五十米速降。

    观众们只是稍作浮现便紧张不已。

    在五十米的空中站立、腾空、下降，耳畔是呼啸的风声，眼前是迅速掠过的岩壁，而手中紧握的只有一根小指粗的绳子。

    仅仅是闭上双眼，想象一下速降的情景，就已经让人双脚发抖，心有余悸了。

    将尼龙单绳的锁扣卡在直升机的舱门边上，毕方示意驾驶员他要打开舱门了，又对观众门摆了一个“OK”的手势。

    待到舱门开启，飓风让毕方眯起了眼，可感受着凌空的快感，他没有丝毫停顿，攥着尼龙绳，两脚一蹬，竟直接从舱门跳了下去！

