
    二长老和那名冷峻男子，根本不知道阎毒的存在。

    他们听到楚行云的话，还以为楚行云是在嘲笑他们，说他们无知，这让两人恼怒不已，速度骤升，一前一后的杀向楚行云。

    冷峻男子的修为高于二长老，率先冲到楚行云的面前，两柄寒光匕首破空，眼看就要刺穿楚行云的胸膛之时，一道微不可见的银光，稍纵即逝。

    噗一声！

    笼罩着冷峻男子的灵力，突然消散，他的眉心处，出现了一枚血孔。

    “怎么不动手了？”二长老这时才姗姗来迟，他看到冷峻男子突然停下动作，不禁感觉到一阵错愕。

    下一瞬，他眼前一花，又是一道银芒破空而来。

    “区区暗器，也想伤我？”二长老满脸不屑，举起长刀，就朝那道银芒砍去。

    眼看长刀就要劈砍到银芒的瞬间，那银芒，居然改变了轨迹，划过一道优美的弧度，避开刀锋，刺入了二长老的手臂上。

    二长老吃疼，立刻从半空中跌落下来，死死捂着手臂。

    “真是两个废物！”阎毒藏匿在暗中，看到二长老和冷峻男子受伤，冷冷啐了一声。

    不过，他也并未恼怒，二长老和冷峻男子的实力，可以说是完全碾压楚行云，像楚行云这样的小把戏，根本无法改变战局。

    一想到这里，阎毒也不再郁闷，刚准备继续等待时机，便在这时，两道无比凄厉的哀嚎声音响起。

    在阎毒惊疑的目光之下，二长老和冷峻男子的身上，突然蔓延出瘆人的紫黑之气。

    这股气息笼罩着他们的身体，居然开始疯狂腐蚀。

    一秒，两秒，三秒。

    短短三秒过去，二长老和冷峻男子，消失了，化为两滩恶臭血水，彻底死绝。

    阎毒被这一幕惊呆，在黑暗中，露出了一张呆滞的面庞。

    他沉浸毒道几十年，见识过千奇百怪的毒物，却从来没看过如此猛烈的毒物，三秒，仅仅三秒而已，两个大活人，就化为了血水！

    “你刚才说的话，我有点没听清楚，可否再说一遍？”楚行云拍了拍手，回头看向阎毒，让阎毒面庞一红，感觉被狠狠抽了个耳光。

    刚才，他以为楚行云会被这两人杀得抱头鼠窜，所以才敢放下豪言，以此威胁楚行云。

    可现在，暗杀的两人，死了，还是被楚行云弹指间灭杀，阎毒，他哪还有什么脸面，重复刚才说的话，这样只会让他更加丢脸。

    “既然阎前辈不愿多说，那就算了，时间不早，请回吧。”楚行云抬头看向天色，就要转身返回房间。

    “慢着！”阎毒急忙拦下楚行云，艰难的咽了口口水：“好，我答应你的要求，愿意成为楚家客卿，终生效力楚家。”

    刚才见识到楚行云的风雷出手，阎毒已经有些心服口服，此子，绝非是寻常人物，效力楚家，倒也不是不可以。

    “不好意思，我改变主意了。”楚行云停下脚步，语气平淡道：“我要你做我的奴仆。”

    “不可能！”

    阎毒瞳孔紧缩，脸色大变，怒吼道：“我乃堂堂聚灵境九重天高手，声名显赫，怎么可能甘愿臣服你，成为你的奴仆，这根本不可能！”

    楚行云转身看着暴怒的阎毒，眼中闪过一丝冷芒，道：“阎毒，一开始我给你机会，让你成为楚家客卿，你嫌楚家实力低微，不愿意接受，想要借他人之手，来逼迫我。”

    “而刚才，你见识了我的手段，觉得可以从我身上捞到不少好处，所以就答应成为客卿，你不觉得你这般做法，有些可笑吗？让你做我的奴仆，已经是你三世修来的福分，换成是以前，就算是阴阳境强者跪在我面前，我也不多看一眼！”

    楚行云的话，字字铮然，震得阎毒脑袋发晕，但却没有丝毫讥讽的神情。

    不知道为什么，楚行云在说话之时，自然而然的释放出一股霸道之气，让阎毒有种奇怪的感觉，感觉在他面前的，并非是一个十六岁的少年，而是一名纵横天地的绝世强者。

    “这小子，到底是什么人？”

    阎毒这些懵了，结合楚行云的所言所举，他惊恐的发现，自己完全看不穿这名少年，感觉就像是面对着一团迷雾，一丝一毫，都无法窥伺到。

    “我现在给你三秒时间考虑，答应还是不答应？”楚行云发出最后通牒。

    答应，还是不答应？

    答应了，阎毒可以化解黯然血毒，虽要成为奴仆，将来，或许可能青云直上。

    但若是拒绝，阎毒或许可能在剩余的时间内，找到化解之法，但机会，太渺茫了，甚至可以说是毫无可能。

    “我，我甘愿为奴！”阎毒咬紧牙关，短短几字，似乎用尽了全身的力气。

    但一说完这句话，他顿时感觉浑身一松，整个人都虚脱倒地，大口大口地喘息着，似乎完成了一件无比艰难之事。

    楚行云眼中闪过一丝笑意：“或许你现在会觉得很丢脸，但以后，你就会知道，今天所做的决定，是多么的明智。”

    说话间，他拿出一片纸张，扔到了阎毒面前，道：“化解黯然血毒之法，都写在了上面，除此之外，上面还记载着一门毒功，你好好修炼，别再学其他下三滥的功法，免得丢我脸面。”

    阎毒心头震荡，急忙往纸上看去，瞬间整个人犹如雷击。

    只见在纸上，字迹苍劲，书写着道：《吞毒诀》，位列灵阶高级，若是修炼圆满，必定可踏入地灵境界。

    “多谢主人恩赐！”阎毒小心翼翼地将纸张收好，对着楚行云不断躬身。

    他终于有点明白楚行云的话了。

    不用等到以后，现在，阎毒就觉得成为楚行云的奴仆，是一件无比明智的决定，此子并非池中之物，遇水化龙，只是时间长短的问题。

    跟这边的气氛截然不同，楚镇外的隐蔽小屋内，楚平天等人都是阴沉着脸，不时看向屋外，显得很是焦急。

    按照计划，午夜便是出手之刻。

    现在已经快要凌晨，为何二长老他们还没有回来，莫非是遇到什么麻烦不成？

    心中虽然有担忧，但他们并没有冒然出动，继续在木屋内静候，等待消息。

    直至到第三天。

    这一日，人群终于是按耐不住了，整整三天过去，消息全无，光是这种未知的恐惧，就让他们有些坐不住脚。

    “安静！”楚平天低喝一声，让烦躁的人群颤抖了下。

    “三日未归，楚镇也没有任何的动静，他们两人多半已经命丧黄泉，你们现在去楚镇，只是去找死而已。”楚平天的脸色难看到极点，几乎可以滴出水来。

    “在暗杀之前，我已经谨慎调查过，楚镇绝对没有高手，就凭那些乌合之众，怎么可能杀死二长老他们？”三长老疯狂摇头，他怎么都不愿相信，两名聚灵境高手，就这样不声不响的死在了楚镇，连半点消息都没有。

    “如果你不愿相信，尽快去楚镇送死，我绝不拦着你。”

    楚平天冷声一哼，让三长老顿时没了脾气，他的修为跟二长老相同，都是聚灵一重天，二长老死了，他去，焉能活？

    “那现在我们应该怎么办？”三长老问向楚平天，他现在已经茫然了，不仅是他，其他人群也是如此，不知道该如何是好。

    “暗杀，显然不太现实，事到如今，也只能从火灵石脉上面做文章了。”楚平天长长地叹了口气，眼中，虽有无奈，但更多的，却是狠辣之光。()
