    有了法术的帮助，老云头的实力自然是大增。

    加上青云派被林中军给灭了，那么在云天省，就算没有烈阳隼帮助，老云头也能独当一面，云山盟也就没有那么脆弱了！

    当然了，叶辰的宝贝实在是太多了，所以如今云山盟的所有人，都能越阶挑战，整体实力也是突飞猛进。

    而且因为有云山盟这个外衣在，没有人会怀疑易楚峰他们是天医门的人！

    而等到地渊门的人发现天医门依旧存在，而且越来越强的时候，他们就已经无法抑制天医门的崛起了！

    “林兄啊，你可真是厉害啊，连帝都林家的人都能搞定！”冯玉林派人来打扫完战场之后，不由对叶辰竖起了大拇指。

    之前叶辰还说帝都林家的事，不会让地下交易市场插手，当时冯玉林还不相信。

    可是如今叶辰以一己之力，拿下了林中军，还让林中军帮忙灭了青云派，这就是叶辰的实力啊！

    “咳咳，冯兄过奖了！”叶辰尴尬道。

    “对了，如今帝都林家的危机暂时过去了，青云派也没了，云天省已经没有人对你有威胁了，你以后有什么打算？”冯玉林问道。

    “打算？当然是猥琐发育，我的敌人可不少啊！”叶辰摇了摇头。

    毕竟无论是地渊门还是帝都林家，那都是庞然大物。

    虽然暂时不会有危险，可是一旦有什么风吹草动，对他的危险就太大了！

    所以哪怕暂时没有危险，他也必须以最快的速度提升实力。

    “那好吧，有什么事随时联系我！”冯玉林说完便离开了。

    “云老，你们也回去吧，好好修炼。”叶辰说道。

    老云头点点头，便带着易楚峰他们离开了东升地产，赶回了云山盟。

    “叶辰，谢谢你！”沈斐语来到叶辰面前，有些愧疚的说道。

    “斐语，你说这些干什么！你是我的人，我帮你排忧解难，这不是应该的吗？”叶辰拉着沈斐语的手，小声安慰道。

    “就是，你可是我嫂子呢，你的事就是我们的事！”叶林诗也拍着胸脯说道。

    “可是叶辰，这自己不是长久之计，一旦帝都林家的人知道了，还是会来找麻烦的，我不想因为我，连累了你们！”沈斐语说道。

    “斐语，你说什么傻话呢？什么叫连累？咱们情同姐妹，你如果还这么说的话，以后我就不认识你了！”方洁没好气道。

    “就是，当初魏世豪欺负我，你们不都为我出头吗？现在帝都林家想抢你的东西，难道我能坐视不理了？我张芸把话说在这里，哪怕我就只是一介女流，他们若敢动你一下，我就跟他们拼命！”张芸也说道。

    看着众人都帮自己说话，沈斐语很欣慰。

    可是她知道帝都林家实在是太强大了，强大到他们所有人加起来都不是帝都林家的对手啊！

    “我知道你们……”沈斐语还想说什么。

    结果叶辰拍了拍沈斐语的肩头，沈斐语便晕死了过去。

    “哥，我带嫂子下去休息。”叶林诗立刻扶着沈斐语下去休息了。

    而方洁喃喃道：“叶辰啊，这样也不是个办法啊，这件事一直不解决，斐语心里一直有心结，咱们总不能一直跟着她吧？再说了，她若是什么时候把那玉佩给扔了，那可咋办？”

    “是啊，斐语太善良了，她不想连累我们，就一定会趁机离开的。”张芸也说道。

    “看来，是时候让她走上这一条路了！”叶辰叹息一声。

    他了解沈斐语的个性，做了决定，就一定不会轻易更改的！

    所以要想让沈斐语放下这件事，就只有让沈斐语自己参与进来。

    好在沈斐语这些年在祖传血玉的滋养之下，修为也已经是先天境了，只要稍加引导，就能成为练气境。

    到时候她也就成了高手了，自己能反抗帝都林家，也就不会有那么多想法了。

    不过这事还得要从长计议。

    而接下来几天，省城动荡。

    一夜之间，青云派被林中军给灭了，片甲不留啊。

    很多人都知道何长安构陷叶辰，结果被林中军给发现了，还说是何长安灭了帝都林家的两个分支。

    至于事情的真实性，谁也无从考虑，毕竟林中军已经回帝都报告了。

    但是省城的结局，几乎已经尘埃落定了。

    之前他们六大势力，还想着找机会灭了老云头他们。

    结果现在青云派被灭了，他们五个势力，哪里还有胆子去对付云山盟啊。

    万一林中军再来一个余孽没有清剿，然后再来收割一波，他们可就完犊子了。

    所以青云派的覆灭，让云天省的势力，彻底安静了。

    这些势力安静了，叶辰的这些产业，在省城可以说是无人能敌，每个行业都已经做到了顶尖。

    嘉善跟白家的联手，实力大增，如今在省城难逢敌手，甚至已经开始着手在省外开分店了。

    杨白云当初只是一个小职员，如今也是一方大佬了，因为叶辰的关系，所以尽管是联手，可是白家所有的事，都让杨白云做决定。

    至于叶氏影视，杨诗韵如今已经是国内一线，加上叶氏影视大量资金砸进去，杨诗韵的咖位还在不断的提升。

    想当初，她在洛城还只是一个不入流的小演员，跟着叶辰一路走到今天，才不到两年时间，就已经完全是翻天覆地的变化了！

    而方洁也对叶氏影视没有花太多时间，而是在家里陪沈斐语聊天，所以大事小事都交给杨诗韵，可把杨诗韵累得够呛。

    至于凤凰美容公司，因为沈斐语心里一直在担心帝都林家的事，所以一直都没有去上班。

    好在王小川在掌控着公司，而且公司的所有产品都是独一无二的，所以无论是省内，还是国内，都难逢敌手，已经开始远销其余省份了。

    王小川也只有在最重要的决议时，才会通知沈斐语了。

    最后，东升地产的事，张芸也没有再管理，交给李经理自己打理。

    她则跟方洁一起，整天陪着沈斐语，免得她想不开。

