    随着那一步离落点越来越近，那颗在思感之中旋转的星球也就越来越大，完全是压迫性的朝着我旋转而来！

    这就是天地禹步最难承受的地方，如果说承受不住那星球之力的碾压，存思世界就会完全的破碎，这意味着施术之人的思维也完全破碎，轻则变成傻子，重则会变成植物人，而且是那种完全没有思想的植物人。

    在一刻，我调动起了身上的天地之力，而身体的天地之地也和周围无处不在的天地之力之间起了共鸣，周围的天地之地缓缓的涌动，将我包围，有如此的力量支撑，这一步的碾压我完全可以承受。

    所以，我重重的落下了这一步。

    ‘轰’的一声，天枢星在离我最近，就快要将我压碎的瞬间，一下子旋转着远去，挂在了我存思世界里的远方，在一片黑暗的世界里，第一颗星亮起，而北斗七星的轮廓也终于出现在我的存思世界里。

    随着第一步关键之步的落下，我终于又恢复了视觉，也感觉到了在这一步的位置，一股星力自天而降，笼罩了我踏过步罡的空间。

    还好，完全的承受范围以内，我面无表情，继续踏动着步罡。

    而在那边，我看见了摆渡人临空而站，以右脚为支点，整个身子狠狠的朝后仰去，缠绕着龙型纹身的那只手臂托甩在身后，正在疯狂的咆哮....

    在他身前，那只鬼王已经伸出了巨大的脚，也在同时咆哮着，身上纠结的肌肉之下，力量如同潮水般的朝着那只扬起的大脚涌去，而在他身上端坐着的那个新城城主，此刻脸上也流露出严肃的表情。

    虽然在这种状态下的我，不会有任何的想法，可是拥有了天地之力，方圆空间内的变化我是如此的敏感，我能感觉到新城城主在不停给那个鬼王灌输力量。

    在我的感觉中，如果不是新城城主力量的支撑，那个鬼王受不住摆渡人的三拳，而且是前三拳。

    我不停的踏动着步罡，这一切的战斗虽然看似复杂，实际上都是在很快的时间内发生，摆渡人说过撑十拳，我就算在这种状态之下，依然有着强烈的急迫感。

    第七拳，只是下意识的在心中冒出了这样一个念头！

    “啊..”是摆渡人嘶喊到了最后发出的一声狂吼，接着他朝后仰的身体忽然朝前猛倾，那托甩在身后的手臂，带着拳头如同一颗炮弹被发射一般的朝着鬼王带着令人颤抖的力量，朝着鬼王狠狠打击而去。

    “吼...”鬼王也发出了震天的咆哮声，然后迎着摆渡人的拳头，一只大脚狠狠的朝着摆渡人踩去。

    “天璇。”我在心中默念到，第二颗星球出现在了我的思感世界里，依旧是旋转着，随着我脚步的落下，不停的朝着我压迫而来。

    在这时，摆渡人和鬼王的拳脚相交了，鬼王那只大脚被摆渡人用一只拳头阻止了，这一瞬间他们安静的交错，鬼王的整只大腿不停的颤抖，力量在肌肉之下急剧的涌动。

    而摆渡人手臂上的那只血龙纹身忽然昂扬起了脑袋！

    “定！”在下意识的急迫中，我狠狠的落下了那一脚，由于急切，这颗星球以数倍于上颗星球的速度朝我碾压而来，我身上的天地之力也在急速的流动，天地之间依然引起了共鸣，不同的只是原本缓慢流动的天地之力，在这个时候变得急速了起来....

    ‘轰’，那颗星球终于停住，然后远去了，由于引发了周围天地之力的剧烈流动，我的灵魂也传来了一阵阵难以忍受的痛苦，但终于北斗七星的第二颗星亮起了。

    一股新的星之力从天上倾斜而来，落在了这片空间。

    我的视觉再次的恢复，这时，我看见的是鬼王的身体开始变得飘忽，接着从那只被击中的脚开始身体出现了大片大片的裂纹，跟着就是身体如同摔烂的瓷器一般，开始一片一片的破碎。

    “哎...”新城之主叹息了一声，从鬼王的肩膀上跳落下来，站在鬼王旁边，双手拢在袖中，语气惋惜的说到：“蠢货，终是不堪大用！当年让你旧城存在，掩饰新城的行动，风头...你却哭着喊着要合作，说起合作，你却是如此的差劲儿，在我的支持之下，撑不过这个家伙七拳。”

    那旧城的鬼王缓缓转头，望向新城的城主，眼中流露出一丝愤怒，又望向我的师祖，眼中流露出一丝后悔，它‘嗷呜’了几声，终究是什么也没有说出，变成了一堆灵魂的碎片，飘散于了空中...

    摆渡人望着新城的城主，眼中充满了让人不解的愤怒，悲伤，回忆与悲凉，唯独没有了恨意...

    而新城城主望向摆渡人，竟然微微一笑，原本普通的脸变得生动起来，因为他笑起来眼睛是眯着的，看起来分外的和蔼！

    这...原本全神贯注踏动步罡的我，心头剧震，差点被步罡之力反噬，熟悉，真的很熟悉，太熟悉了，为什么我偏偏想不起来是谁？

    是真的想不起来，可是我也不敢再想，喷出了一口鲜血，我才勉强再次进入了踏动步罡的节奏。

    好险，一滴冷汗从我的额头落下，如果此刻我动用的不是强悍的天地之力，而是自身的灵魂力，我已经被反噬了。

    再次进入这个境界，对于外界的一切我再次陷入了心境古井不波的境界，但几句对话却完完整整的传入了我的耳中。

    “华奕，啧啧..这么多年了，你怎么还是不肯放弃？其实，也是知道的你不肯放弃的了，这么多年来，你在新城之外，难道你当我不知吗？”开口的是新城的城主，依旧是那副笑眯眯的和蔼模样，语气也是温和而无半分敌意的。

    “没有华奕，不知道谁是华奕。”相对来说，摆渡人的语气生硬，直接否定了新城城主所有的话。

    “哎，你可真是的，俗家名字你说没有，法号你不肯让人再叫，这是遗忘一切情谊的意思吗？可是我可没忘呢，否则你能安然在这城外呆着，你哥哥能在那城中超度。”新城城主的语气很是遗憾的样子，仿佛它很委屈，委屈眼前的摆渡人忘了情谊。

    “不要攀附关系，你我的关系早在多年前就已经彻底的斩断！你容忍我和弘忍大师，无非是你忙着你那春秋大梦罢了，到如今，梦境已破，大阵已成，你还不醒悟？”摆渡人的声音依旧生冷，直接开口呵斥到。

    “呵呵呵...”那新城城主笑了起来，接着他忽然收起了他那和蔼的笑容，对着摆渡人说到：“谁说需要醒悟的是我？大阵成了吗？至于梦境，于我来说，只要睡去，随时都会有。一切的反转只不过是...”他的手忽然狠狠的朝着我们的方向指来，然后沉声说到：“杀了他们！”

    “你没有机会了，宁智风。”摆渡人的眼睛悠悠的看向了四道巨大的光柱，在其中一道光柱，一条显得有些虚弱的蛟龙忽然冲天而上，钻入了承愿那只好斗蛟所在的光柱。

    是那快成龙的被新城城主当做王座的蛟魂，它与承愿的好斗蛟纠缠在了一起，那道原本相比于其它光柱有些‘虚弱’的光柱瞬间亮了起来，和其它三道光柱发出了一样的光芒。

    新城城主的脸色一变，但接着又恢复了笑容：“无妨，大阵还需要大量的灵魂之力来驱动，那些灵魂之力到现在还来不及驱动大阵呢，我有时间！至于那条小虫，等下再抓回来就是了，我会给它教训的。”

    它带着笑容说完这一切，忽然脸色就一变，挥拳就朝着摆渡人冲去，我看见它身上紫芒大盛，接着我踏出了关键的第三步——天玑！

    视线再次陷入了混沌的黑暗当中，可是心中的急切已经深入了整个灵魂，我决定强踏，强抗！