    为什么要带邦妮来CIA总部，那是因为杨逸觉得他可以扮演一个风流不羁的人，好让邦妮有合适的理由留在他的身边。

    至于这样光明正大的把邦妮带到总部是否合适，其实是不合适的，但杨逸现在需要犯些小错，或者说，他可以不太重视CIA的某些规则。

    拿出了自己的证件，接受过检查后，杨逸直奔亚伦的办公室而去。

    会面当然是提前约好的，杨逸顺利进入了亚伦的办公室，然后他略微带着嘚瑟的意味道：“长官，我回来了，尼古拉斯没能杀了我，而我杀了尼古拉斯。”

    亚伦看着杨逸只是微笑，然后他伸了伸手，道：“请坐。”

    杨逸坐在了亚伦的对面的椅子上，然后亚伦玩弄着手里的钢笔，微笑道：“你对我有怨言？”

    “没有怨言，只是有些失望。”

    亚伦哈哈一笑，道：“你很直白，直白的我都诧异了。”

    杨逸抿了抿嘴，道：“我确实很直白，不过我这次还是因为过于失望才如此直白，长官，我以为你早就选定了我，但我没想到还需要再接受一次考验，。而这个考验差点要了我的命。”

    亚伦微笑道：“没办法，利益的争夺总是很激烈，虽然我看好你，但我也需要对下面做事的人有个交待，他们努力了很久的结果，却被你一个不知道哪里冒出来的新人抢去了胜利果实，自然要有很多人不满的。”

    杨逸呼了口气，道：“那么现在呢？”

    “现在？现在没有任何问题了，因为尼古拉斯死了，那么这件事就可以很容易解决。”

    亚伦顿了顿，然后他一脸淡然的道：“给你一个月的时间够吗？”

    “足够了，用不了一个月的时间，我就能接受尼古拉斯的一切。”

    亚伦点了点头，道：“很好，那么你这次见我还有其他的事情吗？”

    “有的，我需要给几个人合法身份能够进入美国，他们是我的帮手，呃，其实呢，他们的身份有些问题，因为他们是逃犯。”

    “鹈鹕湾监狱的逃犯对吗？没问题，这个很简单，我帮你给他们制作一个全新的身份，你找我不会只是为了这件事吧。”

    杨逸有些不好意思的道：“抱歉，还真的只是为了这件事，或许这对您来说只是一件小事，但对我来说很重要。”

    亚伦摆了下手，道：“我不管你为什么要给他们制造合法身份入境，我不关注这些，唔，你刚才带了一个女人来这里？”

    “是的，就是上次我找的一个模特，身材很好，脸蛋也很漂亮，哦，当然她很听话，我最近还挺喜欢她的，所以就带着顺便一起来了。”

    亚伦转了转钢笔，道：“年轻人这么做可以理解，不过，你最好注意一下自己的身份，不要造成不好的影响，还有，别忘了你有女朋友的。”

    “您说的是佩特拉？嗯，我马上就会去见她。”

    亚伦呼了口气，道：“佩特拉还没正式宣布取消婚约，我是说，她父亲在公开场合正式宣布取消，这个很重要，你得尽快把这件事落实了。”

    “好的，我马上去纽约解决这件事。”

    亚伦看着杨逸，在思索了片刻后，他点了点头，道：“很好，这段时间你也很紧张，放松一下，暂时不会有新的任务给你，休息几天吧。”

    “谢谢长官，我抓紧时间让佩特拉的婚约彻底取消。”

    亚伦点了点头，道：“我很看好你，好好做。”

    “谢谢长官，长官再见。”

    杨逸起身离开了亚伦的办公室，他的目的已经达到了。

    说重要也重要，说不重要其实也不重要，杨逸就是想在亚伦面前露个脸，说上几句话，这不光是为见亚伦一面，主要是让其他人看看他在亚伦面前的地位正在飞快的上升之中。

    让谁看呢，清洁工，还有波特.麦克劳林，当卧底就得有当卧底的觉悟，如果连亚伦的面都无法轻易见到，那他这个卧底肯定是做的很失败。

    离开了亚伦的办公室之后，杨逸没有去见波特，他也不用见，有心人自会盯着他的一举一动，只要他来，就已经把信息传达出去了。

    已经让邦妮先行离开了，怎么从CIA总部回到市区的豪宅还是个问题，因为这里可不会有出租车过来。

    杨逸拿出了电话，但他不是打电话喊邦妮来接，而是打给了佩特拉。

    “嗨，宝贝，抱歉几天没有联系你了，你还好吗？有生我的气吗？”

    打电话的时候，杨逸觉得是真累，当不得不周旋于几个女人之间的时候，他不仅充满了负罪感，还彻底失去了本该有的乐趣。

    “我没有生气，我只是非常担心你，亲爱的，你现在怎么样？”

    杨逸笑道：“好消息，问题解决了，威胁解除了，现在我要回来，我会尽快赶到你的身边，我都已经迫不及待了。”

    佩特拉欢呼了一声，然后她大声道：“真的吗，太好了！我去接你！”

    “好的，你到机场去接我，不过我得先买张机票。”

    杨逸边走边打电话，但这个电话有些长了，因为佩特拉始终不愿意挂电话，那么他就得耐着性子和佩特拉一直聊下去。

    热恋期的人总是有说不完的话，等着杨逸打完了电话，已经是半个小时以后了。

    没车的杨逸得想办法离开，于是他很自然的去找了沃尔特。

    沃尔特还是老样子，看到杨逸后，他很诧异的道：“你来这里干什么？”

    “我的车让别人开走了，现在我没办法回家，又不想登记开公车，所以就找你帮忙来了。”

    沃尔特的办公室里没别人，所以沃尔特很是无奈的道：“你送了我一辆车，于是我就得当你的司机吗？好吧，我们很久没见了，晚上一起喝一杯，等我处理完手头上的事情，你想坐一下。”

    说着要处理完手上的事情，但沃尔特在用手持仪器检查过杨逸浑身上下后，他点了点头，松了口气道：“没有任何监控设备，好了，现在你可以说了。”

    杨逸耸肩道：“其实没什么可说的，首先我进展很顺利，我干掉了尼古拉斯，准备接手他的军火贸易网络，最后，我真的是找你帮忙送我回家的。”