
　　“这么长的人工河不可能都被W37把持，”况文君道：“而且这条河和基地城还有一定距离，又没有直接通往城市内的河道，除了增加进出难度，似乎没有别的作用。”

　　“这么看的话，W37摆明是把自己孤立起来了。”祝飞云顿了顿道：“难怪W37在其他基地城的风评不怎么样。”

　　“风评？”上官曦看他，“你从有人的基地城过来的？”

　　祝飞云犹豫了一下,“算是有人，不过那是一座废弃的基地城，现在聚集在那里的人大部分都是从其他基地城跑出来或者被抛弃，还有一些没有能力回到自己生活的基地城的人。”

　　“这种地方也算不上什么好地方。”上官曦意有所指地道：“信息能是真的吗？”

　　“真假不论姑且一听吧。”祝飞云看着显嫩的脸上带起了一点八卦的意思，“听说W37的市长原来是某一个基地城的市长夫人，后来不是疫病爆发,她老公带着她逃向附近的基地城，结果这个基地城和他们有宿怨,人虽然被放进去了，但这个基地城的掌权人想羞辱老仇人，公开强暴了这位市长夫人……据说在场围观的人也有参与，市长当然只能按头接了这一摞绿帽子，甚至还主动把市长夫人送了出去。”

　　“据说这位市长夫人的娘家原来也小有实力，她本人不可能毫无见识，与这些玩弄她的男人周旋后带着几個忠心的手下跑了，跑出来想投靠娘家，但没想到娘家嫌弃她的过去，竟然也有用她交换权利和资源的意图。”

　　“后来这位市长夫人便利用美色策反了娘家基地城的一位重要掌权人物，挑起内乱后带着大批的市民跑了，跑出来又去了W37，迷惑了原来的老市长，利用自己手头带来的人弄权，然后成功上位。”

　　“她被其他基地城看不起，但又同时是这里所有男人都渴求的对象。”

　　听完他的话，况文君脸色不太好看，“但凡一个女人掌权,男人总要臆想她跟多少人睡过。”

　　祝飞云却摇摇头，“我对这位女市长可没有半点不尊重的意思，相反，我还很佩服她，绝地反击，这不是普通人能做到的。”

　　“这故事有点假。”上官曦道：“要她是一个普通人，会有玩家跟着她干？没有玩家她能干成什么？要她是玩家，你说的那些遭遇基本上不成立，真碰到那种事，不如直接逃进游戏。”

　　“可能是别人拿她丈夫和家人的性命威胁她。”祝飞云道：“说不准儿她有孩子。”

　　“所以后来跑了是孩子死了还是被虐待够了发现丈夫对自己没有真心？”上官曦眉毛一抬，“还是那句话，如果有能力跑的话，一开始就跑了，你说的故事里她娘家对她也不怎么样，肯定不会背地里营救，会帮她的人肯定是一开始就会帮她的人。”

　　“出于同情帮她的人绝对不会超出三个。”

　　W37基地站整体的环境不正常，也别指望这里有多少正常人，要置一个人于死地甚至不需要动太大的手脚,只需要把他放逐到基地城之外就行了,经历过无法言说的绝望后,是个人都会屈服。

　　“细节可能有编造的成分，但大体情况应该不差。”祝飞云道：“我买来的消息里的确提到W37基地城的权柄是不正常地传递到了女市长手里。”

　　“艾老师逃往W18差不多在疫情爆发前后，他当时已经得知这位女市长要造一条人工河。”徐获淡淡插了句。

　　“你这故事半点都不靠谱。”潘桥刚才还听得有劲。

　　“不过也不一定全是假的。”徐获又道：“如果把故事中的主角拆分成两个人，前半段的遭遇是W37的上一任女市长，而接过权利修成人工河的是第二位女市长。”

　　“因疫情奔逃修改成某次异种潮爆发……听起来要真实得多。”

　　“还真是。”祝飞云琢磨了一下，“时间跨度变长，女市长由普通人变成玩家也有可能。”

　　“那这么说的话，W37基地城但凡掌权的人肯定都很厌恶其他基地城的人。”潘桥道：“W11的活体样本运得过去吗？”

　　“我们的任务只是把活体样本送过去，后续怎么处理不归我们管。”况文君道：“最起码要把样本送进城内。”

　　“这条河未必过得去。”艾老师道：“河上的大桥一定有人看守，倒是可以从其他地方绕，不过我担心能源不够用。”

　　“我在论坛上买买看。”上官曦道。

　　“不必绕路。”徐获道：“就走最近的路，如果只能过桥，W37基地城自然会出人来交涉。”

　　闲话的这会儿功夫，越野车已经能用了，不过最后一节车厢没了，剩下头身两段坐六个人再放一个笼子则有些拥挤。ŴŴŴ.23sk.com

　　几个人也根据战斗力分配了一下座位，徐获和况文君坐副驾驶，另外三人坐后边，上官曦和潘桥负责看住笼子。

　　一行人很快出发，有地图加上艾老师这个向导，路上避开了一些危险的地方，尽管如此，也还是碰到了不少麻烦，首先是似乎无处不在的异种，不管是树林还是荒地，就没有它们不筑巢的地方，有些地方看起来是一片好路，但地下却被挖空了，那些不知道该说是进化还是退化的动物还知道利用地面的高低起伏来掩盖地下空洞。

　　不可能完全绕开，路上徐获杀了几窝异种，在它们的巢穴中发现了成堆的人骨，有旧有新，甚至还在里面捡到了几件道具。

　　“这可真够憋屈的，没死在人手里，反而被一群异种坑了。”上官曦感慨了一句。

　　不过很快他们也遇到了同样的麻烦，有一群不知道是在迁徙途中还是受惊狂奔的白牛直奔车子而来！

　　这就是名副其实的狂奔的野牛，而进化过的牛群每一头都长着一对仿佛结晶体的牛角，此起彼伏的叫声更是显示出它们此时心情欠好……

　　“跑跑跑！”上官曦把脸往前面凑，对着艾老师大吼：“加速！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第929章 故事的真假免费阅读。https://xs.23sk.com 