    很快，他们就回到了青杰酒店，游强还等在这里。

    嗯……今天他并没有跟着去柴家，毕竟他老爹都是不请自去，他再去，就不好了。

    更何况，游忠信觉得自己这个儿子还不沉稳，如果去柴家，然后乱发言，又或者是被柴家激怒，做出点什么，那就是误大事了，所以游忠信将游强留在青杰酒店这边等待。

    看到叶青他们走进酒店，游强急忙走过来，看着叶青问道：“怎么样？有没有打起来？你是不是将柴家那个华靖给揍了？”

    叶青白眼一翻，没好气的说道：“我是去赴宴的，又不是去打架的。”

    “这可是鸿门宴呀！”游强眉头一扬，说道：“柴家老头子难道没有摔杯为号，让华靖袭击你？”

    “呃！”叶青彻底无语了，这游强的脑洞可不是一般的大啊！

    这都想得出来，叶青也是服了。

    “砰！”

    后面走进来的游忠信刚好听到自家儿子这脑洞大开的话，也是气得不轻，太不学无术了，所以直接就是一脚踹了上来。

    “扑通！”一声，游强直接四脚朝天的摔在了地上。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，这游忠信教训儿子还真是下得去脚呀！

    “爸，我很怀疑，我是不是你的亲儿子。”躺在地上的游强一脸郁闷的嚷道。

    “哼……谁让你胡言乱语的。”游忠信冷哼道。

    “我没胡言乱语啊，你们今天赴的本来就是鸿门宴啊！”游强爬了起来，捂着自己的胸口郁闷的应道。

    “哼……都老大不小的了，也不知道像叶青一样，学得沉稳一些。”游忠信痛心疾首的说道。

    唉……果然是别人家的孩子就是好啊！

    “呃……他就是妖孽，别拿我和他比。”游强小声的嘀咕道。

    不过游忠信是何许人？

    这可是久经沙场的将军，耳朵灵敏着嘞，自然听到了自己儿子的嘀咕，刹那间，他怒目一瞪，喝道：“你还敢顶嘴，看老子不揍死你这小混蛋。”

    “我是小混蛋，那你是什么？”游强又回怼了一句后，立马转身就跑。

    开玩笑，不跑的话，自家老头子的拳脚就回招呼上来呀！

    如果换成别人，他才不怕什么拳脚，毕竟他好歹也是军营中长大的，打架斗殴根本不在话下，但问题是眼前要揍他的人是自家老爹，可不敢还手，那只能跑了。

    看着这对父子就在酒店大追逐起来，叶青眉头一扬，不由的一笑，然后拉着江心坐到了一旁的沙发上看着这场猫捉老鼠的好戏。

    嗯……他可没有想过劝阻什么的，虽然游家在沙城是要面子的，但是青杰酒店又没有别的客人，所以说这里发生的事情不会传出去，这游家父子也不会因此丢什么面子。

    嗯……青杰集团因为叶青他们的入住，就没有再接待别的客人了。

    这并不是叶青要求的，而是远在海城的董子杰做的决定，董子杰大概也是担心接待别的客人会影响到叶青。

    对此，叶青并没有反对，没别的客人更好，清静。

    游强毕竟年轻，游忠信累得半死，追了半天，也没追上自家这个如孙猴子般乱窜的儿子，所以说他不得不放弃追逐。

    “呼呼！”大口大口的喘着粗气，游忠信指着远端的游强骂道：“你这小混蛋最好别回家。”

    “求之不得！”游强眨着眼睛说道：“爸，你又不是不知道我在沙城市区有住处，不回家正合我意，我刚好可以趁机在沙城给你找一个儿媳妇。”

    “你……”游忠信让游强的话气得不轻，找个狗屁的儿媳妇啊，这小混蛋一旦放出去，恐怕就流连在烟花之地了。

    知子莫如父啊！

    “哼……”游忠信冷哼一声，喝道：“你这个小混蛋如果不找回来一个儿媳妇，就他娘的别进我的家门。”

    丢下一句话，游忠信回头看向叶青，说道：“你小子也不帮忙将那小混蛋制服住。”

    “呃！这还怪我喽？”叶青无语的问道。

    “当然！”游忠信翻着白眼说道：“你小子也不是好东西，居然在一旁看戏，还看得如此的津津有味，太气人了。”

    叶青回敬了游中信一个白眼，耸着肩说道：“你们两父子玩猫捉老鼠的游戏，我一个外人怎么好插手呀？”

    “哼！”游忠信又是一声冷哼后，没好气的说道：“老子回家了。”

    丢下一句话，他还真就走出了青杰集团，开着他的一辆军车离开了。

    游忠信看上去很生气，但是叶青清楚，游忠信也只是和他们年轻人闹一闹，开开玩笑而已，嗯……这样能更好的拉近彼此的关系，不是吗？

    看到自己老爹走了，游强“嗖”的一下窜到了叶青的面前，笑着说道：“你难得来一次沙城，走，今天晚上我做东，去玩一玩。”

    “玩你的个头啊，这么大了，还只知道玩，气死我了，砰……”

    不知何时，已经离开的游忠信突然又从酒店外窜了进来，直接一脚踹在了游强的屁股上，游强如饿狗扑食般的被踹在了地上。

    等翻身回头看了一眼游忠信，一脸郁闷的说道：“爸，你不是走了吗？”

    “哼哼……不使用点计谋，怎么可能收拾得了你小子？”游忠信一边冷哼着，眉头却一边扬了起来，很得意。

    “唉！”游强不由的叹息了一声，说道：“老狐狸就是老狐狸呀！”

    “知道就好！”游忠信又是眉头一扬后，很满足的走出了酒店，这一次，他是真的离开了。

    游强起身站了起来，郁闷的说道：“我越来越怀疑我不是那老家伙亲生的了。”

    “有这么说自己父亲的吗？”叶青撇着嘴问道。

    “是他先不仁的啊！”游强耸着肩应道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，他算是看出来了，这正是这对父子的相处模式，打闹间，两人的关系似乎更亲了，这方式挺好的。

    “行了，我们不用管那老头了。”游强摆了摆说，对叶青说道：“我们还是去happy吧!”

    “不去！”叶青直接摇着头拒绝了游强的提议。

