    第325章结发为夫妻，是为同心结

    李墨白问道：“可是卦象显示的不好？”

    “非也。”女子摆摆手，继续道：“卦象上显示，王爷和这位姑娘是金童玉女的一对璧人，但上面又显示，这位姑娘她......”

    “怎么了？”李墨白追问，沈辞忧也表示十分好奇。

    可至此，女子却突然话锋一转，“王爷可否在外面候上片刻？容我单独给姑娘算一算？”

    虽然李墨白也很想知道这个神婆到底葫芦里卖的什么药，但是人家不让他在场，他也不好强留，只好乖乖听话在门口等着。

    等李墨白走后，女子才有些严肃道：“姑娘，人家可是王爷。”

    沈辞忧觉得莫名其妙的，“我知道啊，他是王爷，然后呢？”

    女子：“我的意思是说，你既然跟了王爷，攀上了皇亲国戚，自己私底下的生活就要检点一点。”

    这话可把沈辞忧惹得不高兴了，“你倒是说说看，我怎么不检点了？”

    女子：“姑娘的卦象上现实，你心里最钟情之人分明就是两个人。且另外一个人还比王爷出现的要早。”

    沈辞忧一愣。

    她说得莫不是李慕申？

    可是自己对李慕申也没什么男女之情啊，不过是青春懵懂之际有过一些好感罢了。

    现在的沈辞忧可以百分之百的确定，自己心里有且只有李墨白一个人。

    所以对于女子的这番说辞，沈辞忧并不认同，“饭可以乱吃，但是话可不能乱说。我心里只有皇......只有王爷一个，没有其他人。”

    女子：“就是为了不乱说话，所以我才让他出去，留下来单独跟你说这话。你有没有的自己心里最清楚，我也只能提醒你这一句。从你的卦象上来看，你若是在两者之间摇摆不定，最后你很可能会落得一个两头皆空的下场。你可得好生考虑清楚了。”

    沈辞忧越听越觉得女子莫名其妙，左思右想，终于让她想通了女子这一番操作是在干什么。

    和现代的神婆一样，假装说出你有什么灾什么难，然后变着法子来坑你的银子。

    沈辞忧笑而不语，“好的，你的建议我记住了。”

    女子：“那便将王爷叫回来吧，我有东西要送给你们。”

    李墨白折返回来之后，女子道：“这同心结的法事我许久都没有做过了，今日和王爷有缘，便可替王爷做法，来稳定你和这姑娘的姻缘。”

    李墨白：“哦？怎么个做法方式？”

    女子：“只需要王爷和姑娘一人一小撮头发，我将她编制成同心结，然后做法之后再送还给你们。结发夫妻，便可恩爱长久。”

    沈辞忧一听女子说这话，吓得不轻。

    开什么玩笑？

    她要李墨白剪头发？

    李墨白可是皇帝啊！

    皇帝只能在太上皇或者太后薨逝的时候，才可以断发以寄哀思。

    皇后死的时候李墨白都不曾断发，她一个神婆竟然敢提出这样的要求，疯了吧？

    于是不等李墨白开口，她便连忙拒绝，“你的好意我们心领了，不过不需要。我跟王爷好着呢，不用这些虚头巴脑的东西。”

    她拉着李墨白就出了这家店，却听见了李墨白在心里小声嘀咕：

    【岂有此理，你怎么就做了朕的主？你怎么知道朕不想要？？？不就是头发而已，剪了它不能再长吗？】

    很难想象这样的话竟然会出自李墨白之口。

    沈辞忧震惊之余还有一些小激动，毕竟这可是在古代，这些忌讳在古代都是铁律一样的存在，是不容质疑的。

    不过李墨白有这个心就很好，她总不至于真的为了个同心结就要李墨白剪头发吧？

    后来逛累了，回到酒楼洗漱了一番后，因为明天一大早要赶路，两人就早早睡下了。

    然后等沈辞忧熟睡之后，她却并不知道李墨白做了什么。

    李墨白偷偷爬起来，拿起剪刀剪掉了沈辞忧的一小撮头发。

    然后把它仔细包起来，又剪了自己的一小撮头发，拿去偷偷找了神婆，让她将二人的头发编成了同心结。

    女子笑道：“看来王爷还是很在乎那姑娘的嘛~”

    “这同心结编好了，虽然鬼神一说不可尽信，但是图个彩头也是极好的。王爷将这东西放在自己的贴身之物里，便可保夫妻感情顺遂。”

    李墨白还是第一次这么听一个神婆的话。

    他将用两个人头发编织而成的同心结放在了贴身装着的香囊里，这才偷偷摸摸溜回去，趁着离天亮还有两个时辰，抓紧时间睡一会儿。

    第二天一大早赶路的时候，沈辞忧见李墨白在马车里哈欠连连，仿佛昨天一夜没睡的样子，便问他，“皇上昨天夜里是没休息好吗？”

    李墨白埋怨道：“你抢了朕一夜的被子，要朕如何能睡得好？”

    嘴上如此说，但骄傲的心声却暴露了他。

    【朕才不会告诉你，朕昨天晚上剪了你的头发，和朕的头发绑在一起，做成了同心结。】

    【朕更不会告诉你，那同心结就在朕随身携带的香囊里。】

    【朕要你这辈子都跟朕绑在一起，你别以为你攒够了积分就能离开朕。】

    【现在有一双儿女牵绊，朕又有了这同心结，是不是再给你找些事让你把积分用掉，朕看你什么时候才能回去！】

    好家伙，他这心里话还挺傲娇的。

    沈辞忧越听越觉得欢喜。

    欢喜的是，原来住在另一个人心尖儿上的感觉，竟是如此美妙。

    她才舍不得走呢。即便攒够了积分，她也不会离开。

    离开了又要去哪呢？

    李墨白早已成为了自己的亲人。

    而有他在的地方，才能称之为家。

    她笑笑，与李墨白打趣道：“皇上现在嫌我抢你被子了？我抢你被子也不是这一两日的事儿了，皇上要是受不了的话，大可以不跟我睡一张床上呀。”

    说着别过脸去，佯装有气：“你一个人睡一张床，自然就没人跟你抢被子了。”

    李墨白一把将她拉过来，贴在她的耳畔，耳鬓厮磨道：“朕喜欢睡在哪儿就睡在哪儿，愿意跟你抢就跟你抢！你管得着？”

    (本章完)

