    毛利侦探事务所附近。

    步美带路停在一栋三层小楼前。

    “就是这栋房子啊……”

    元太和光彦仰头看着房子二楼的窗户，脑补出跟步美结婚的画面。

    步美可是说了，要是结婚后可以住在这栋房子里，一定很幸福。

    下一秒，画面中乱入了冷漠脸池非迟，如同大魔王一样，身后散发着黑气，把他们踢开……

    两人憧憬的表情僵住。

    可是，步美居然特地让灰原联系池哥哥过来看房子……

    ╥﹏╥

    可恶！

    池哥哥比他们大这么多岁，干嘛还要跟他们抢可爱的女孩子嘛！

    一旁，池非迟察觉手机振动，拿出手机看了一眼。

    非墨军团据点传来的邮件。

    被文森逮住的是工藤优作和工藤有希子，三人交谈后，工藤有希子离开，跟上了他们，目前还跟在他们身后，而工藤优作跟他老妈碰面……

    工藤家那两口子又回来玩儿子了？

    好像还想忽悠他老妈帮忙打掩护，刚才他老妈演得十分从容，看来也很有表演天赋。

    “有什么急事吗？”灰原哀仰头问池非迟。

    “没有，”池非迟面不改色地删除邮件，把手机装回口袋里，“只是一个搞笑节目的宣传邮件。”

    灰原哀不疑有他，重新看向眼前的房子，“这栋房子确实可爱。”

    “是吧？”步美笑着转头问池非迟，“池哥哥觉得怎么样？”

    “还好。”

    池非迟看着眼前的房子，回想着工藤家两口子玩儿子的剧情，很快锁定了一段大致的内容——

    工藤夫妇跑回来，租住了一栋能够看到毛利侦探事务所的房屋，假装监视毛利侦探事务所，引起柯南的警惕和怀疑。

    又是吓儿子的剧情。

    那么，工藤夫妇租住的房子，应该就是眼前这一栋了。

    元太和光彦目光幽怨。

    “步美，你干嘛只问池哥哥啊？”

    “是啊，等十年后，池哥哥肯定已经结婚了，说不定孩子都有了。”

    池非迟看向一群小鬼头。

    等等，这段剧情的开端是什么来着？

    “没、没什么啦，我之前跟他们开玩笑的，看到可爱的房子想跟大家分享一下嘛，”步美被池非迟看着，连忙摆了摆手，解释完，转头看柯南和灰原哀，“我也想问问大家觉得怎么样啊。”

    “看起来是还不错啦。”柯南道。

    光彦心里松了口气，原来是开玩笑的啊，“步美的眼光当然好啦！”

    灰原哀凑近步美耳边，“你算是放弃了吗？”

    步美叹了口气，小小孩的脸，惆怅的表情，轻声道，“我也不知道是不是喜欢啊，不过池哥哥好厉害，要是可以做他的新娘的话，我一定会很高兴的，可是要让池哥哥等我长大，还要好多年呢，他肯定会提前遇到很多可爱的女孩子，我也觉得不太可能啦……”

    “那江户川呢？”灰原哀疑惑问道。

    步美更惆怅了，“柯南他喜欢小兰姐姐，他一定是更喜欢成熟的女孩子，那些长大的女孩子明明有很多人可以挑、可以谈恋爱，为什么要抢占我们没长大的女孩子的选择空间呢？”

    灰原哀：“……”

    这年头的小学生真是……搞不懂。

    非迟哥二十岁，江户川真实年龄十七岁，本来就应该找年纪差不多的，相比起来，步美这个年纪才不合适吧？

    “而且柯南还看女孩子穿着暴露的照片，以他这个年纪，未免早熟过头了，我觉得这样不好，也算是柯南的缺点了吧，”步美又叹了口气，“其实我不太明白自己怎么想的，所以在我弄明白自己的心意之前，就不说结婚的事了。”

    灰原哀：“……”

    说到早熟，步美这个年纪居然已经开始为感情烦恼、还考虑结婚什么的，也差不多了吧。

    说来惭愧，她小学一年级的时候可没想过这么多……

    在两个女孩嘀咕时，光彦突然转头问道，“我们大家进去看看，怎么样？”

    “是啊，”元太赞同点头，“在外面根本看不清楚嘛！”

    灰原哀看了看两人，决定不再想下去。

    一群小鬼头的、复杂的、还不知道是喜欢还是仰慕崇拜的、诡异‘多角恋’，年龄和观念不成熟等原因导致的不确定因素很多，想琢磨清楚，可比研究药物复杂多了。

    柯南走上前，问趴在楼前桌子上打盹的男人，“请问，能不能让我们上去看看？”

    “嗯？”男人迷迷糊糊抬头，看了看柯南，无精打采道，“开什么玩笑，我要是让小鬼头去屋里胡闹……”

    池非迟走到桌前，看着男人，考虑着怎么交涉。

    对方态度是有些不好，但说得有道理。

    刚建好准备卖出去的房子，要是放一群小孩子进去胡闹、不小心留了画痕或者别的痕迹，是会被老板骂的，那他态度不要太过，有话好好……

    男人察觉有一道冷冷的视线盯着自己，抬头看了看池非迟极其冷漠的脸，有种黑云盖顶的感觉，汗了汗，站起身正色道，“请、请跟我来！”

    正准备说话的柯南一噎，只能干笑。

    这情况，怎么像是他带着池非迟来仗势欺人、压迫良民？

    池非迟收回视线。

    这人真是……

    算了，过程不重要，重要的是结果。

    在三个孩子疑惑的目光中，男人被迫营业，不过也还算敬业，带一群人进屋后，认真介绍。

    “一楼有两间六块榻榻米大的西式房间，还有洗脸台、浴室和洗手间……”

    五个孩子进屋看着。

    池非迟也大致看了一下。

    两个房间还算宽敞，墙壁装潢偏西式，地板是木制的。

    一个房间是白色墙板和紫色墙纸组合装修的墙面，留着一道窗户，风格比较适合女孩子。

    另一个房间则是白色墙板和棕色墙纸，除了窗户外，还有一道可以通往院子的玻璃门。

    “两间西式房间是小孩房吗？”灰原哀问道。

    “应该是吧，”男人解释道，“因为建商是以三十岁左右的夫妻加上两个小孩的四人家庭为蓝本，而设计建造的……”

    池非迟看了一下楼梯下的洗手间，比较狭窄昏暗，浴室在洗手间对面，比洗手间好一些。

    他对这栋房子还算感兴趣，也有考虑着要不要买，不图别的，就图能够看到毛利侦探事务所。

    等一群人看过之后，男人又带路上了楼梯，“二楼是十六块榻榻米大的客厅和厨房。”

    楼梯比较狭窄，也有些陡，但二楼的客厅很大，窗户和阳台玻璃门让阳光都洒了进来。

    “好大哦！”元太感慨。

    光彦也看了看，“采光也相当好呢。”

    “靠马路那边，还有八块榻榻米大的大的西式房间。”男人介绍道。

    客厅外，灰原哀看向通往三楼的楼梯，“还有三楼啊？”

    “是，这是这栋房屋的卖点，”男人带着一群人上三楼，“斜顶阁楼！”

    阁楼的采光依旧很好，除了一面大窗户之外，还有一道装在斜顶上的天窗式小窗。

    元太立刻跑了过去，“这里还有窗户呢！”

    “可以看到天空呢。”步美惊叹。

    男人上前打开窗户，笑道，“晚上可以观察星象哦。”

    池非迟走上前，从窗户看出去。

    视线确实能穿过前方房屋的间隙，看到正对面的毛利侦探事务所。

    一楼的波洛咖啡厅被房屋和树木挡住，二楼的侦探事务所倒是看得很清楚，能看到他家老师背对着窗户、坐在办公桌前看报纸，三楼也能看到……

    这个天窗式小窗不大，又是倾斜设计，只要不探身出窗户，从毛利侦探事务所看过来，反而不太能看到这里有没有人在窗户前。

    柯南也发现了这里能看到毛利侦探事务所，好奇凑到窗前。

    池非迟转身，走向另外一道大窗户。

    这道窗户面向着一个小孩子玩的小公园，附近也没有可以狙击到这里的地方。

    如果不是柯南已经注意到了这里，他绝对毫不犹豫地买下来，一天有事没事就跑来监视毛利侦探事务所。

    虽然他没多少时间跑过来，但也可以装录像机什么的……

    让乌鸦们监视，可没有一天天躲在暗处瞄着柯南活动过瘾。

    一群孩子离开前，还在点评议论。

    步美：“二楼的客厅和阁楼是还不错啦……”

    灰原哀：“不过一楼的两个房间都很暗。”

    元太：“如果院子能大一点就好了。”

    光彦：“楼梯那么陡，也让人很在意啊。”

    柯南：“可是，这么小的土地，能盖成这样也不错了。”

    跟出来的男人一头黑线，偷偷瞄身旁某个黑衣年轻男。

    如果不是感觉被威胁到，他才不会理这些小鬼头。

    “好了，看也看过了，”灰原哀转头对池非迟道，“非迟哥，那我们就先回去了！”

    “路上小心。”

    池非迟脑海里默默计算。

    地价、房屋整体造价、各类装修材料的价格、人工费……

    虽然米花町、杯户町在这个世界都是东京核心地区，但这附近没有商业圈，交通也没有临近地铁站、车站或者大路，那么溢价的部分不会多……

    整体算下来，售价不会太高，还没到他公寓三分之一的价。

    日本房屋持有成本是很高，各种管理、维护、税费一个月下来万元起步，他公寓那边就高得离谱，但这里同样不会那么高。

    只是被柯南注意到了，价值至少跌了五分之四……

    五个孩子正好可以结伴回家，跟池非迟打过招呼后，离开路上还谈论着房屋的问题。

    “隔间其实也强差人意。”

    “还是我家住起来比较舒服呢！”

    男人无语盯着一群小鬼头走远，突然发现池非迟还没走，“这位先生……”

    不远处，工藤有希子戴着短发假发、墨镜、耳钉、朋克风的衣着，乔装打扮得像个潮流的地下摇滚女歌手，假装站在路边打电话，悄悄瞄着池非迟。

    池先生怎么还不走？

    她还等着上前打听一下情况呢！

