    “那你知道自己的灵海有多大吗？”

    “多大？”

    鱼小路还是一脸的疑惑。

    “对啊，灵海大致分成四个品级，池，河，湖，海，其中池是最小的，而海是最大的。”

    “你就像我，就是九个海级别的灵海。”

    林放给鱼小路科普的时候，还不忘小小的装一个哔。

    鱼小路果然一脸崇拜的看着他。

    “好厉害啊。”

    林放则是很虚伪的摆了摆手，道：“没什么，真的没什么，这都是我努力的结果，你要是努力的话，也可以的。”

    “所以，你的灵海到底是什么品级的呢？”

    “嗯……”

    鱼小路心神沉入自己的灵海。

    她的灵海和正常的灵海非常的不一样。

    虽然林放一直觉得自己的灵海是无边无际的，但是实际上是有边际的。

    只是他的灵海太大了。

    看上去就像是没有边际的一样。

    但是鱼小路开辟出来的灵海则不同，她的灵海是真的没有边际，而在灵海的中间，一个巨大的黑洞在缓缓的运转。

    灵气从胃里被消化出来，然后顺着经脉来到丹田。

    然后被金丹淬炼成灵力。

    灵力又会顺着经脉进入灵海，被黑洞吸收，化作一种更加高等级的灵力。

    这些灵力会随着黑洞一起缓缓运转。

    就像是星空中被黑洞吸附住的星海一样，缓慢而有序的运动着。

    所以鱼小路的灵海根本不需要边界作为成为的瓶子。

    “好像不是很大呢？”

    鱼小路看着面前缓慢运转的黑洞，又看了看周围那无边无际的空间，心中不免生出几分疑惑。

    池？河？湖？海？

    什么东西嘛。

    我这里好像根本就没有啊。

    如果非要说的话……鱼小路的眼睛又看向了哪个黑洞。

    虽然黑洞很大，但是比起大海还是要小一些的。

    甚至比山中水池的面积还要小。

    鱼小路从未走出过灵台山，甚至这都是她第一次走出山中水池，所以听到池塘，自然以山中水池作为比较。

    所以她的评判标准是有些问题的。

    而当她看到自己的黑洞，居然比山中水池还要小的时候。

    心情顿时很不美好起来。

    “好像，还没有一个水池大呢。”

    鱼小路情绪低落。

    林放见她失落的表情后，心里面也觉得有些不好受。

    好端端的干嘛要聊这个话题嘛。

    你看这不聊出问题了。

    “呃……这也没什么的嘛，这才第一个灵海而已，后面还有八个在等着你，只要准备的充分，肯定能获得一个不错的灵海的。”

    “我对你有信心。”

    林放宛如一个大忽悠般，对着鱼小路是一阵的忽悠。

    鱼小路闻言，充满干劲的点了点头。

    “我一定不会让你失望的。”

    她想到了林放那九个大海一样的灵海，觉得这就是自己的目标，最起码也要获得一个大海一样的黑洞。

    “那我们先下去吧？”

    “嗯。”

    鱼小路抱着林放一个猛子扎入了水中。

    冰冷的池水瞬间包围两人。

    在白色的气泡散尽之后，呈现在林放面前的是久违的山中水池。

    两个人一路向下。

    路上，无数的水族都看到了林放。

    并且热情的向林放打着招呼，林放也都笑着回应。

    两人一直来到池底后，找到了已经在泥沙中躺着，只露了两个鼻孔的海龟爷爷。

    “海龟爷爷。”

    林放对着卧沙的海龟爷爷喊了一声。

    海龟爷爷没反应。

    “海龟爷爷？”

    海龟爷爷还是没反应。

    林放看着面前的两个鼻孔，觉得海龟爷爷可能是睡着了。

    这怎么办？

    他用小爪子挠了挠头。

    鱼小路看到这一幕，果断抓了一把泥沙，放在了海龟爷爷的鼻子上，将那两个鼻孔狠狠的堵着。

    林放都看呆了。

    没一会的功夫，海龟爷爷鼻孔的位置就喷出了两道水柱。

    泥土被成功给喷开。

    “啊，阿秋！！”

    海龟爷爷打喷嚏的声音响起。

    而他的身体周围覆盖的泥土，也在一瞬间被从内部爆发出来的气浪冲击的向周围席卷。

    周围的海水被搅混。

    林放河鱼小路首当其冲的被喷了一脸的泥沙。

    “啊~~”

    “呸呸呸！！”

    一龟一鱼一阵的手忙脚乱。

    直到尘土落地。

    “啊，哈秋！！”海龟爷爷揉了揉鼻子，眼神茫然的朝着四周看起。

    当他看到鱼小路的时候，那两个眼睛里满是怒火。

    “小路！！”

    “海龟爷爷，人家错了嘛。”

    鱼小路见到海龟爷爷发火，立刻是装出一副很天真，很可怜的样子，嘴里还说着认错的话。

    海龟爷爷到嘴的训斥，立刻就说不出口了。

    “又怎么了？”

    “海龟爷爷最好了，爱你呦！”

    鱼小路立刻喜笑颜开。

    海龟爷爷却没好脸色的摇了摇头：“我对你好，还用泥沙堵我的鼻子？”

    “嘿嘿。”

    鱼小路不好意思的笑了。

    “海龟爷爷，哪个……林放他找你有事。”

    “哦。”海龟爷爷又看了一眼林放，唏嘘道：“有了林放，忘了爷爷。”

    “海龟爷爷！！”

    鱼小路的脸一下子全都红了。

    林放见状，只好转移话题道：“海龟爷爷，这是我在藏经阁找到的好东西，特意拿过来给你的。”

    他掏出了三颗紫金莲子。

    这可是他好不容易才省下来的三颗。

    海龟爷爷看到这三颗紫金色，而且上面还散发着宝光的莲子，也是眼前一亮。

    “不错啊。”

    “还是你小子有心了。”

    海龟爷爷接过莲子，仔细端详着。

    就算是灵台山物资丰富，路边的野草都是难得一见的灵草。

    甚至仙草都不是没有。

    可这种品相的紫金莲子，还是很少见的。

    毕竟能被菩提老祖选作观赏莲，种在藏经阁这种地方的莲花，怎么可能是凡品。

    实际上，这确实是一株仙葩。

    只是还尚年幼。

    如果再能有个几千年的孕育，便可彻底成熟。

    到了那个时候，便可有诸多妙用，甚至还能散发出紫金光芒。

    可惜这一切都被林放伙同猴哥给糟蹋。

    在莲花还没有成型的时候，就将它给连根拔起。

    “嘿嘿，从我来这里的时候，就受到海龟爷爷的诸多照顾，这个三颗莲子就算是我的谢礼了。”

