    她不知道的是，让嘉宾提着行礼上山最后再没收，本来就是节目组的恶趣味。

    就算知道，她又能怎么样呢？

    检查完行礼之后，太阳也已经彻底升了起来。

    节目组的早餐也已经准备好了，摆在广场的长桌上。

    包子、油条、豆浆、豆腐脑，面包、吐司、牛奶、三明治……

    中西结合，应有尽有。

    在阳光清冽的早晨，小米粥和包子都冒着热腾腾的香气，徘徊在嘉宾的鼻端，唤醒了沉睡的胃部。

    睡了一夜，所有人都饿了。

    被食物的香气包围，谁能够受得了？

    看着大家垂涎的模样，导演忍不住满意地点了点头。

    拿着喇叭宣布道：“节目组的早餐小摊开始营业了。各位儿女手上应该都有昨天下午赚来的钱，现在你们可以用那些钱，向节目组购买需要的早餐了。”

    “需要注意的是，只有今天早上是可以只用钱购买早餐的。从今天下午开始，食物和各项物资，都需要采取食物加积分的购买政策……”

    说到这里，导演忍不住微微停顿，目光看向阮寒星和霍沉的方向。

    阮寒星扬了扬眉梢，大胆开麦：“这项节目规则该不会是新加的，专门用来应对我跟霍先生的吧？”

    导演：……要你管！

    导演抓狂。

    这是什么？

    这是综艺节目，他作为节目的策划人，本该是这个节目的神。

    综艺节目的乐趣，就该是通过他策划各种各样想不到的项目和任务，将嘉宾们戏耍于股掌之间。

    可是谁让他们请来了这两尊大佛？

    完全不按照牌理出牌。

    最开始什么都没说，只是简单一个开头的任务，就把节目组的意图和后续内容猜了个七七八八。

    后面让他们赚钱，其他几个组的情况即使比江归晚好一点也有限，手上的钱根本不可能支撑接下来的生活。

    最后都会不得不向现实低头，成为节目组卑微的打工人。

    可是他们两个呢？

    直接赚了一万块！

    按照原本的节目流程，接下来几天他们根本什么都不用干，只要躺在屋子里就能大吃大喝了！

    这还怎么拍？

    这综艺节目还有什么趣味性？

    策划了数档综艺节目，导演这还是第一次这么憋屈。

    在嘉宾身上吃了闷亏，导演干脆眼不见心不烦地挪开眼，继续道：“通过完成节目组的任务，就能够赚取到积分。积分可以兑换金钱，但是金钱不可以兑换积分……”

    阮寒星听得若有所思。

    煞有其事地点点头，嗓音不大不小地道：“看来我猜得没错，这个规则确实是为了限制我跟霍先生增加的。”

    导演：……你好烦。

    霍沉的眼底露出浅浅的笑意，黑眸里带着温柔。

    “嗯。”他应了一声，揉了揉阮寒星的发顶。

    淡淡的开口，道：“估计是我们跟其他嘉宾的贫富差距过大，不能够通过哄抬物价来解决问题，只能加入新的规则来限制我们。”

    导演：……

    我不要面子的吗？

    啊？

    把什么的都给猜透了，他这个节目总导演的威严何在？

    他的脸色疯狂变化，连带着声音都变得紧绷。

    硬着头皮继续往下念，道：“到时候，嘉宾们赚得的积分将会兑换成金钱，捐献给公益组织。”

    “另外，积分每日赚取拥有上限，不得私下交易积分。”

    霍沉点了点头，冷静地道：“看来，我们才对了。”

    节目组导演捂住脸，觉得自己身为综艺之神的威严已经荡然无存。

    这一切全都被观众看在眼里，弹幕已经变成了欢乐的海洋。

    “哈哈哈我要笑死了，别人上综艺，被节目组玩弄。阮女士和霍总：我让导演为我改规则。”

    “导演一脸生无可恋，真的好惨哈哈哈。”

    “导演不要面子的吗？希望阮女士和霍总更给力一点，让导演继续绝望下去！”

    “为了避免阮女士和霍总刷分，导演真的十分努力了。”

    “我还是第一次看到嘉宾让节目组吃瘪，真的好好笑。”

    “阮女士和霍总，一对让综艺导演都不得不为了他们更改规则的神。”

    弹幕上开心不已，导演却心塞得要死。

    念完规则就躲在摄像机后面装死。

    阮寒星眼底笑意更浓，没有再继续刺激导演，而是跟霍沉一起去选早餐。

    他们两个手头上宽裕得很，即使桌上的早餐相对于市面上的价格还略略有些高昂，想要吃得丰盛满足并不难。

    反倒是江归晚面对着早餐旁边摆放的价签，忍不住暗暗咬牙。

    她的手上只有二十二块钱，桌上一个三明治都要二十五，一片吐司面包都敢开到五块钱的价格。

    怎么不去抢？

