
　　顾晓乐的这句话让营地里除了刘失聪以外所有的人都是一惊，虽然都知道这个冷子峰早晚会回来，但是谁也没想到这小子会来得这么快！

　　毕竟他们的营地被那些丧尸海盗摧毁也就是刚刚前两天的事情而已。

　　宁蕾皱着眉头又追问了一句：“顾晓乐你没有看错吗？真的是那个冷子峰而不会是来搜救我们的船队吗？”

　　顾晓乐摇了摇头：“我的大小姐，我可不认为我们几个人谁有这么大的架子可以让周围国家出动驱逐舰来给我们做救援的船队！”

　　得，他的这句话一出口，几个女孩子立马就明白了，这么大的场面除了那位冷家的大少爷，还能是谁呢？

　　而且说话间，顾晓乐伸手一指远处的天空：

　　“你们看看吧？再不走的话，恐怕就走不了了！”

　　几个女孩子循声望去，果然在远处的天空上有两架直升飞机正开始沿着荒岛的外围做着低空的搜索飞行，看那个架势估计用不了一个小时就得搜到他们现在所在的环形山脉。

　　“那，那我们往哪里撤退啊？”林娇露出一张好似苦瓜似的表情，毕竟她打心眼里不希望自己真的搬到环形山脉中那处日军的军事要塞里去。

　　“由不得我们选择了，为今之计除了躲到那个要塞里，我们没有什么更好的法子！”顾晓乐一边收拾东西一边斩铁截铁地说道。

　　“晓乐阿注说得很对，为了活命我们没有第二条路可以选！大家赶紧收拾东西吧！”一旁的爱丽达也马上跟着忙活了起来……

　　剩下三个女孩子互相对视了一眼，都是无可奈何地点了点头赶紧收拾起了各自的东西……

　　……

　　此时在第一次驻扎营地的沙滩上，冷子峰有些无奈地看着沙滩上因为爆炸而被摧毁的帐篷，电台，桌椅板凳乃至于一切东西……

　　“冷少，你们当时就是在这里遭遇那些你认为是丧尸的家伙的？”曲教授扶了扶鼻子的眼镜饶有兴趣地问道。

　　冷子峰没有回答，而是苦笑地点了点头，心说：你这不是废话吗？

　　曲洪波也不继续和冷子峰纠缠，而是马上让自己手下的那些学生队员打开行李，把里面的试验设备一样样地搬出来，开始安装了起来。

　　不到半个小时，这组训练有素的户外探险科研队居然搭建了一处初具雏形的野外实验室出来。

　　“快，赶快在这里到处查找一下，不要放过找到任何有价值的线索！”曲教授一边说着一边抬步走到了一处残缺不全的尸体旁。

　　从这个人身上的衣着来看，明显就是之前冷子峰带来的手下，不过经过那场大爆炸的时候，显然是被烧焦了，之后似乎又有一些食腐的野生动物过来啃食过，现在的他只剩下一些残缺不全的身体组织。ŴŴŴ.23sk.com

　　“冷少，这就是你说的被那些海盗丧尸感染过的手下雇佣兵吗？”曲洪波一边戴好口罩和手套一边指挥着那两个身强体壮的男科考队员把那几块人体组织统统收到一起，拿到一旁帐篷里的实验室里。

　　冷子峰只是淡淡地点了点头，他现在哪有兴趣和这位老古董探讨关于生物学上的事情。

　　他现在唯一想做的就是马上找到顾晓乐和宁蕾这对狗男女，然后用各种方法好好地羞辱他们折磨他们，好好地出出自己这几天生的闷气！

　　曲洪波见对方不搭理自己也不多说话，只是微微一笑，指挥着几个队员把那副残缺不全的尸体搬进了自己的临时实验室。

　　而那个杜家的小丫头杜欣儿倒是颇为好奇地走到冷子峰的身边微笑着问道：

　　“子峰哥哥，我现在十分好奇，要是你刚刚派出去的人找到我的宁蕾姐姐以后，你会做什么啊？”

　　冷子峰颇有些不耐烦地看了她一眼，冷冷地说道：“没什么，宁蕾是我的未婚妻，等我找到她当然是第一时间带着她去最好的医院接受最权威的医生的治疗了，在这种荒岛上野外生存了这么久，不好好调理一下身体怎么能行呢？”

　　那个姓杜的小丫头听到这里忽然眼睛一亮，双手捧心地说道：

　　“哎呀，没想到我的子峰哥哥人又帅，又有钱，最最难能可贵的居然还如此地专情啊！居然对我的宁蕾姐姐这么好！

　　看得我都有些嫉妒了呢！”

　　冷子峰连看都没看她一眼，只是依旧盯着不远处还在忙活着干活的几个工作人员问道：

　　“怎么样了？现在通讯信号清晰吗？”

　　“没有问题冷少，现在您随时都可以和出去搜寻宁小姐的那两架直升飞机联络！”一个工作人员马上回答道。

　　“好，马上告诉他们！找到宁蕾以后其他人死活无所谓，除了宁蕾以外还有一个叫顾晓乐的男人必须给我活着带回来！”

　　冷子峰的话让一旁杜欣儿听得一头雾水，不过这小丫头毕竟是大户人家出来的，和林娇那种不知道深浅的丫头片子完全不一样，居然忍住了没有发问。

　　就在这时候刚刚假设好的工作台上传来直升飞机里的通话声：

　　“报告冷少，我们现在已经把全岛大部分外围区域做了一遍地毯式的搜索，没有宁小姐的发现，现在请求前往荒岛中心区域也就是环形山脉的附近搜索！”

　　冷子峰沉吟了一下后答道：“批准你们的请求，不过我要求你们一定要把眼睛放亮一点！错过了我要找的人，你们知道会是什么下场……”

　　……

　　而此时带着好几个女孩子和一个傻子以及那一猴一猫的顾晓乐，费了老大的劲头，才把这几位带到了环形山脉下方的山谷里。

　　尽管之前顾晓乐他们已经给林家姐妹提过醒，但是这两个女孩子刚刚一进来就对四周奇异的情况惊诧不已。

　　毕竟这山谷里的植被以及生态环境和环形山脉外面的差异实在是太大了！

　　林娇畏手畏脚看着一只足有自己脑袋大小的白色虫子在她的脚边缓缓爬过后，怯生生地问道：

　　“晓乐哥哥，这就是你们说的巨型瓢虫吧？我怎么没看出来，这是哪一种瓢虫呢？怎么看起来外形好像是软软乎乎的？”

　　一旁顾晓乐的轻轻一笑说道：“傻丫头，刚刚从你旁边路过的不是什么瓢虫，是专门吸附在叶子背面一种害虫叫做蚜虫的！”

　　“我的妈呀！我怎么记得蚜虫还没有小米粒大呢！到了这里居然长这么大了啊！”

　　小丫头林娇的话音刚落，就听到一阵“嗡嗡嗡……”的翅膀扇动声从天而来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百五十九章 非常困难的搬家之旅免费阅读。https://xs.23sk.com 