    玉玺来历神秘，提供的好处极为巨大，第二层之后竟然还有余力，一直让孙长鸣将第三层构建完毕，正好耗尽。

    理论上只要构件完整的六层道塔，那么道塔的根基、灵符、神术或者是阵法，修士就可以随手使用，不必进行任何准备仪式。

    不过孙长鸣就比较“悲剧”了，因为自己用的是先天灵符，就算是道塔完成，自己也只是个第三大境大圆满，根本无力放出先天灵符——仍可以享用道塔境的成果，抬手就可以放出灵符，可惜施展出来的是威力削弱版的后天灵符。

    “就算是威力削弱版，恐怕也比这个境界，绝大多数修士释放的灵符更强大。”

    孙长鸣已经很满意了，还是那个道理：以前的小打小闹、自己捕猎，落伍了！现在就得专门去搜寻重宝，唯有如此才能保证自己和老二的高速晋升。

    你看看，从福王案中得到了好几件重宝，只是一件，就让自己一口气冲到了道塔境第三层，再来一件不就大圆满了？

    孙长鸣还在琢磨，接下来给老二吃哪一个，一道细小的暖流融入了他的脑海中，显化为一篇《众生赦命符集注》！

    “咦——”

    孙长鸣弄明白了这个“众生赦命符”到底是什么东西之后，眼睛亮了。

    这个“众生”就是说的众生万物、人族、妖族、妖兽、凶鱼、树木、花草、虫蚁等等。

    而所谓的“赦命”，就是以灵符为媒介，改变它们的“命格”。

    比如一个人气运不佳，可以以此灵符为他“逆天改命”；比如一株小草，本来一个春秋就会枯死，却可以用此灵符让它逃过枯荣，一直存活下去，甚至诞生灵智，成为草木精怪；比如一头妖族，在人族领地内气息很容易暴露，也可以用此灵符将它隐藏，让它的命格和人族相同，从而不被发现！

    “这可真是逆天了！”

    “简直不能称之为灵符，而是真正的神符了。”

    “你要说这个，我可就不困了呀，小狐狸精先来一打。”

    “我也没有别的企图，就是心疼这些可爱的小萌物，助她们登上修行大道。”

    但是孙长鸣看了一下制作这种灵符的要求之后，吐了吐舌头，什么念想都熄灭了。

    且不说各种顶尖宝材，每一种都无比昂贵，只是所需要消耗的灵气，第七大境以下就不要妄想了。

    而且想要制作一枚这样的灵符，还有一种必不可少的东西：功德。

    同样是一个天文数字。

    “唉……”孙长鸣暗叹一声，小狐狸精为书生挑灯研墨暖床的梦想破碎。

    但是那一枚玉玺，竟然能够给出《众生赦命符集注》这样级数的宝物，让孙长鸣对于玉玺原本的主人，又是高估了一个层次。

    原本以为和“江神”差不多，现在看来，就算是二弟一统氓江，但从“江神”的威能来说，也没本事弄出这种灵符。

    “了不得呀。”他又询问二弟：“玉玺的主人到底是谁？”

    小泥鳅在氓江水底翻滚，茫然：我怎么知道？

    孙长鸣注意到二弟好像有些不舒服，紧张了：“你怎么了？”

    小泥鳅仍旧茫然：我怎么知道？

    孙长鸣：……

    他顾不上别的，飞快冲了出去，直奔氓江。

    刚到哨所门口，天空中扔下来半头妖兽，准确的砸在他的脑袋上！

    孙长鸣都懵了，霍然抬头，和天空中的喜鹊来了个大眼瞪小眼。喜鹊也懵了：我给老爷的手下送点礼，我明明感应到老爷在屋里呢，怎么忽然就出现在了大门口？正好被我砸到？

    好慌，怎么办？

    喜鹊连翅膀都忘了拍动，于是就这么笔直的掉下去，轰的一声砸在了不远处。

    哨所里校尉们就更懵了：不好！投喂砸到了百户大人！

    那只怪鸟药丸啊！百户大人什么实力？怪鸟虽然厉害，怕不是也要被百户大人一把捏爆了鸟蛋……

    于是整个哨所周围，出现了一种诡异的安静，没有一个敢出声。

    孙长鸣知道喜鹊那夯货摔不坏，而且此时完全在担心二弟，懒得管那个蠢货，只是稍稍停顿了一下，就再次加速冲向了氓江。

    喜鹊惊魂初定，从地上爬起来，双足一蹬振翅飞走了。

    校尉们顿时眉开眼笑：“原来百户大人是个大度的人，我以前误会他了。”

    一群校尉在云凡的带领下，没心没肺的出来，将半头妖兽拖回去吃吃喝喝了。

    云凡感慨一句：“可惜啊，有酒无肉。”

    云小旗是没钱买酒的——刚换完债，还要攒钱娶媳妇呢。

    你看小旗官都这么说了，你们这帮校尉还不懂事点？

    可是校尉们全都装作听不见，自从你丫的把我们借光了之后，就不存在上官威严这种事情了。

    可是校尉们“听不见”，喜鹊听见了呀！它忽然从高空中扑下来，抓住了云凡的双肩，轰的一声就飞走了！

    校尉们手中还拿着烤好的妖兽肉，再次陷入了呆滞……

    然后发现，被怪鸟带着远去的小旗大人，从空中滴滴答答的洒落一些水滴——可能是眼泪，吧？

    云凡被喜鹊带到了一处荒山中，丢进了一个树洞，闻到了一阵果酒的香味！

    云凡当场痛哭出声！

    ……

    孙长鸣心急火燎的赶到氓江边，二弟已经翻到了水面上，肚皮朝天！

    孙长鸣惊得差点跪在地上，然后感觉不大对劲，二弟如果真的死了，自己会有感应啊。

    而氓江中，感应到大哥来了，小泥鳅竟然咕咚一下沉了下去。

    孙长鸣有些奇怪，到了水边急切问道：“你到底怎么了？”

    他准备将魂魄附过去，老二却强烈拒绝：不要！

    我想一个人静静。

    孙长鸣更着急了，但也不想强迫老二，只能按捺住焦急的心情，在江边说道：“我是你哥！有什么事情不能跟我说？不管什么灾什么难，咱们一家人一起，一定能扛过来！”

    哗啦——

    水声大响，小泥鳅又浮了上来，可是只露出大半截身子，脑袋还是埋在水里。

    孙长鸣忽然猜到了：“你是不是长角了？”

