    伙伴们围着一道石门，看着兰斯洛在门后的通道中召唤出两根翠绿的藤蔓，分别伸向了左右墙上一大一小两个烛台，而阿拉密尔则在一旁说着他们刚刚的发现。

    “……这就是我们从那些碎片中推导出的结论。”精灵的表情显得颇为得意，“是不是很厉害！”

    “我们只要把那个魔法阵破坏掉就行了，不是么？”半精灵不为所动的耸了耸肩，“那个宝库的主人可就在城外翘首以盼呢，我可不想被一个巴洛炎魔怀疑自己偷了它的东西，更别提还身处一座被恶魔大军包围着的城市中。”

    “我同意塔妮娅说的观点。”兰斯洛一边掐诀，一边接口道，“不过我还是会试着去找到那个宝库，弄清楚到底前阿弗纳斯大公那么想要得到的是什么，是不是真的能对魔鬼现任的统帅有用。毕竟就算这次解决了火山堡的困境，魔鬼们还能再发动一场新的战役，只要血战的战场还在深渊，双桥镇都将一直面临战争的威胁…”

    “唉，真是没劲。”布鲁托无聊的扭着自己的脖子，制造出一阵嘎啦嘎啦的脆响，“明知道一座宝库的存在却什么也不做，这种感觉太糟糕了。”

    “我们因为宝库而惹上的麻烦已经够多了，还记得上一座被我们洗劫的宝库属于谁么？”兰斯洛摇了摇头，“钱财乃是身外之物，还是自己的实力最重要……”

    随着他话音落下，那些缠住烛台的藤蔓同时一拧，众人耳边立即响起了一阵低沉的轰鸣。兰斯洛担心的飞箭、毒气或落石没有出现，通道内的地板上多了一块五尺见方的竖井入口，黑黝黝的看不见底部。兰斯洛打了个响指，一枚小小的火莲从他手中飞出，如同落叶般缓缓落下，照亮了黑暗的竖井内部。

    “看起来也没那么深嘛。”布鲁托抱着膀子评价道，“最多也就十五尺，我可以直接跳下去……”

    “这里明明有梯子。”阿拉密尔指了指竖井内靠近矮人那一侧的墙壁，“如果你再长…如果你踮起脚尖就能看到啦。”

    “我先下去看看。”兰斯洛当仁不让的说道，“你们稍等我……”

    “快下来吧！”妖猴少女的声音突然从下方传来，“这里面可宽敞啦！”

    “呃，她是什么时候进去的？”矮人一脸的困惑，“我们不是一直围着这个入口么？”

    “在你刚才扭头看我的一瞬间。”兰斯洛叹了口气，“真是好快的速度…算了，下面看来没什么问题，我们也都进去吧。”

    伙伴们依次下到竖井的底部，发现面前有着一座石制的隧道。那隧道的高度超过了十尺，但宽度却不到三尺，兰斯洛和布鲁托还得微微侧过身体才能正常通过。隧道两侧的石缝中散发着微弱的红光，而队伍里的每个人都有着夜视能力，这种程度的光照对它们来说完全够用了。

    “我走在最前面。”兰斯洛直接抽出了霜斩，“如果前方有人胆敢阻拦，我就用尖的这头戳他……”

    “还有我，我会从上面敲它一棒子！”

    静的声音再次从一个令人意外的角度响起。兰斯洛仰起头，发现妖猴少女正神色轻松的吊在隧道的天花板上，铁头棍卷在她那根灵活的尾巴中。

    “棒极了，立体阵型。”

    兰斯洛朝伙伴们耸了耸肩，转身走入了那条隧道。

    尽管身处不知多深的地底，但隧道内并不安静。石制的地板和墙壁本身就在不停的震动，那是来自这座火山本身的咆哮；在某段区域，他们还听到了模糊的金属撞击声，仿佛魔鬼和恶魔就在他们上方激战。

    那些声音有如实质，不断的挤压着走在狭窄隧道中的众人。更糟糕的是，随着他们前进，周围干燥的空气变的越来越热，逐渐到达了难以忍受的程度。无形的恐惧之手不知什么时候抓住了每个人的心脏，让他们的眼球充血、鼓膜发涨，脑海中产生了一种极其强烈的、掉头就跑的冲动。

    “女神啊，帮帮我身边这些可怜的同伴，让他们感受爱人亲吻般的微风吧…”

    精灵牧师突然高声说道，手中的盾牌发出了柔和的亮光。隧道中立即刮起了一股令人惬意的和风，让伙伴们原本绷到极致的神经一下放松了下来。

    “赞美淑妮！！！”布鲁托激动的眼泪都快要流下来了，“这绝对是我曾有过最棒的亲吻了！等一下，我从来没有亲过任何人……”

    “阿拉密尔，我知道艰难的环境正是绝佳的传教时机，但你这个比喻真的不太恰当。”兰斯洛淡定的声音从前方传来，“根据我的经验，爱人的亲吻绝不会让人凉下来。仔细想想，爱人做的任何事都不会产生那种效果…”

    “该死的，闭嘴。”精灵牧师咬牙说道，“如果你还想让我教你任何东西…”

    在轻风的吹拂下，这道逼仄的隧道不再那么难以忍受，伙伴们的速度不知不觉快了很多。在一连前进了大约半个小时后，隧道的尽头终于出现在了众人的眼前。

    和他们预想的不同，出口并非另一个向上的竖井，而是地上的一道栅格。隧道竟然神不知鬼不觉的通到了某个房间的天花板上，只要将这块伪装成通风口的栅格推开，就能轻松的跳下去。

    兰斯洛早已用手势警告伙伴们保持安静，他趴在那道出口旁，仔细的感应着下方的状况。

    “保持镇静，不要说话。”

    他的声音突然响起，把伙伴们都吓了一跳，因为他的声音听起来就像是贴在众人耳边说的一样。

    “这是我特有的法门，声音直接送到你们的耳朵里，其他人听不到。”

    伙伴们很快便反应了过来，纷纷向他点头表示收到。

    “下面有两个冰魔外加三个骨魔，非常强的对手，但它们都受了很重的伤，我们应该能搞得定…前提是不要惊动其他的敌人。”兰斯洛眼神灼灼的看着各位伙伴，“塔妮娅，你怎么说？能不能把这些敌人的心灵感应都掐了？”

