    顾雨好笑起来,自己练剑，那基台上的小人也练剑,自己炼丹,他居然也在炼丹。只是，那小人可以完美地复制玉简上的剑诀,不知道这炼丹能不能指点自己一番。

    顾雨好奇之下,干脆将大半心神沉入灵府,观察那个小人炼丹。细看之下,顾雨吃了一惊。那个小人不仅炼丹手法比他熟练标准得多,速度也更快。

    更夸张的是,比给他们示范的许丹师还要快,还带着一种说不出的感觉。

    顾雨不知不觉地就模仿起来,一点点修正自己的错误。待打出收丹诀，关了地火之后，顾雨才从那种仿佛入定一般玄而又玄的感觉中回过神来。

    顾雨呆呆地看着面前的炼丹炉,他,他这是成功了？

    二号比顾雨还心急，从地上咕噜翻滚起来，迈着短腿就跑了过来,因为最近吃的多而略有些胖的身体还一颠一颠的。

    见顾雨愣在那里,二号自己将炼丹炉盖子一翅膀掀开，踮起脚往里面看。然后，嘎地叫了一声。

    嗯？这是什么意思？

    顾雨也忙朝里看去，看完后怒道,“平时你说话也挺利索，怎么我成功了，你倒不说了，只会叫唤。”

    二号喃喃说道，“我这不是表达震惊吗？”

    是的，炼丹炉底部躺着五颗丹药！这已经不是成功这么简单了，而是非常成功！

    顾雨喜滋滋地将丹药拿出来，一接触到金黄色的丹丸，顾雨面前就跳出来一个屏幕。

    顾雨一看造化珠系统，又是一呆，上面写着：天香丹，中品，价值：一块灵石。

    收集系统中很快出现其它的兑换价格，天香丹，一品丹，下品，六十灵珠；中品，一块灵石；上品，两块灵石；极品，三块灵石。

    啊啊啊！他炼制出来的是中品丹啊！

    天啊，顾雨几乎要惊喜地叫出来。他摇晃着二号，“你看！你看，我第一次就炼制出来五颗丹药，而且是中品丹，我是不是很有天分？”

    二号被晃得头晕，挣脱顾雨的手心，才念叨：“开始你失败的三十次，你就不算啦？”

    顾雨哼了一声，找了玉瓶将丹药小心翼翼地装起来。

    琢磨了一下，反正现在自己心情也很难平复，不如再炼制两炉丹。

    这一次，顾雨从开始就跟着基台上的人形动作，半个小时之后，顾雨掀开盖子，又是五颗圆滚滚的中品丹。

    顾雨眨巴了一下眼睛，咦……损耗呢？如果每次都成功的话，那岂不是最后他会有五百颗丹药？自己领一次材料，赚四百颗丹？

    发、发财了！想到大批的丹药，还有其代表的灵石，顾雨心头火热，又开始炼制起来。

    二号则翻开顾雨的储物袋，在边上摆了一排空的玉瓶。

    顾雨又练了几炉丹之后，动作手诀都越来越熟练，速度也加快不少，一套手诀已经能非常连贯地打下来。

    但是，顾雨的神识并没有离开基台。而且，顾雨还发现一个问题，那就是基台上的人形动作和许丹师并不完全相同，细节上有不少区别。

    顾雨虽然说不上来，但是觉得人形的动作更加玄妙，看着更舒服，自己照着练的时候也更有感觉。人形的动作并不容易模仿，顾雨炼制了几次，虽然手诀动作熟练起来，但是也暗暗心惊，每看一次人形炼丹，自己就能找出更多的区别。

    先天道体，到底是一种什么样的存在呢？

    里面的天字和道字，可以说是修真世界中最深奥的两个字了。

    大道也好，天道也好，都代表着修士的最高追求。那么何为天道，何为大道？

    作为一个炼气期的修真者，顾雨完全不能理解，也无法触摸。

    但是，拥有先天道体的自己，却在不断地受益。无论是练剑也好，炼丹也好，基台上的人形总是在不断地修正着他的动作。

    这，是不是让他的动作，更接近天道的一种表现？

    想到这里，顾雨脑子里面哄得一声，全身的真气都沸腾起来。

    顾雨也顾不得这里不是洞府，好在炼丹室也不会有其他人，直接盘膝坐下来，身体内幻夜星辰诀自行运转，他没有进入星辰观想世界。但是，炼丹室的空中，围绕在顾雨周围，却出现了一个个星辰的虚影。

    顾雨的灵气在周身经脉一遍遍运转，最后终于往灵台上爬去，形成了一滴液滴，而细心观察的话，还可以看出，这颗液滴带着星星点点的光芒。

    不知道过了多久，顾雨睁开眼，就看到一张鸟脸已经快贴到他脸上了。

    顾雨吓了一跳，往后一躲，问道，“你这是干什么？！”

    二号眨巴着黑豆一样的眼睛，说道，“你这次晋阶出乎意料的顺利！”

    咦，对啊，自己晋阶了！炼气期七层了，而炼气期七层的弟子就可以成为内门弟子了！

    顾雨又惊又喜，他隐约觉得这么快晋阶和自己想到的东西有关，但是自己想到的，其实也不是很明白。

    顾雨决定理论性的东西暂时就不去想了，但是，可以肯定，自己照着人形的动作练习，就对了。

    顾雨看看时间，不算早了，干脆收拾了丹炉和几个玉瓶，带着二号就出了炼丹室。

    想到不能太出风头，顾雨也没有跟人说他已经可以炼制出丹药了，直接回了住处。

    顾雨回来的很晚，让人惊讶地是云昭比他还晚，顾雨做完晚饭，等了一会儿，云昭才进门。

    见到顾雨，云昭神色一动，“你炼气七层了？”

    顾雨激动地点头，将自己在炼丹室晋阶的情形说了一遍，还将自己炼的丹拿了一瓶给云昭。

    云昭一直微笑地听着，这是接过玉瓶，查看了一番，才道，“这么看来，你确实有炼丹的天赋，选择去炼丹房，是个正确的选择。”

    说完，云昭担心地看了顾雨一眼，迟疑着说道，“今天，师傅跟我说了，他将你的玉简给了剑堂堂主紫玉，但是……”

    顾雨心里一紧，一直激动的心情都沉静了下来，“她不肯收？”

    云昭摇了摇头，“不是，听说紫玉堂主很希望你去剑堂，是你们那个丹堂的堂主不肯。”

    顾雨几乎呆在那里了，这难道是顾堂主的报复？这个本家也太不讲究了吧？

    “你也别急呢，紫堂主还在交涉中，说不定就能成功。”云昭又说道。

    顾雨叹了口气，默默点点头。其实，退一万步说，他有功法，就算在丹堂，他也是可以练剑的。

    两人吃完晚饭，云昭摸了摸他的脑袋，“别多想，如果你实在想去剑堂，我们再想办法。”

    顾雨想了想，“先等等看，我现在对炼丹也有兴趣。”

    当天晚上，云昭虽然难受，都没有折腾顾雨。倒是顾雨觉得云昭最近可能蜕皮的原因，食量大增，睡前还帮他煮了宵夜。

    第二天，顾雨早早去了炼丹房，五个新学徒先到许丹师那里报道。听他讲了讲处理材料和炼丹的注意之处，然后许丹师让几人各自散了，却没有再提为他们演示炼丹的事。

    五人暗暗惋惜，却也知道，丹师都很敝帚自珍，除非师徒，否则不可能敞开来去交别人。

    君华和顾雨说了几句，就选了一个炼丹室进去了。一个女弟子则拦住顾雨，笑问道，“顾师弟，不知道你可炼出丹药来了？”

    顾雨笑了笑，“还没摸索出来，师姐有什么指教？”

    那女弟子立即道，“指教可不敢当，我就是问问，毕竟以后我们也会领取材料，也是个经验。”

    直到顾雨走远了，两个女弟子才凑到一起。

    “他们两个也真敢选，第一个月就选择炼丹，怎么可能成功？要知道，想成为一品丹师，怎么也得一两年的磨练吧？”

    “接受几次教训也就知道了，反正……他们有灵石。”另外一个女弟子艰涩地说道。

    “照我说，有灵石也不该这么糟蹋，倒不如送给许丹师，让他多给演示一次呢。”

    “谁说不是呢……”

    中年男弟子看了她们一眼，默默离开了。

    顾雨一连几天都在炼丹室内模仿着人形炼丹，而在三天之后，顾雨不仅没有腻烦，他的热情更高了。

    因为，在顾雨又修改了好几处错误之后，当他揭开炼丹炉的盖子，赫然在里面发现了六颗丹。

    人形的炼丹手法和控制，是可以提高成丹率的！

    不用别人说，顾雨都知道，成丹率对一个丹师来说，是多么重要。而且，每个丹师想要提高成丹率，都是千难万难，几乎全是用灵石堆起来的。

    在修真界，找炼丹师炼丹，公认地需要提供五份材料，能有一份出丹就不错。

    同等品级的炼丹师，谁不愿意找成丹率高的丹师。要知道，越高级的丹药所需要的药材就越珍贵，有些甚至是天材地宝，谁浪费得起呢。

    顾雨踏下心来，成天待在炼丹室，他现在二十分钟就可以炼制一炉丹药，每次都会六颗丹，偶尔还会有七颗丹。

    一天顾雨坚持炼制十炉丹药，剩余的时间练剑，修炼星辰诀，练习射箭，都不耽误，就算如此，他的材料也很快用完了。

    顾雨手头有了六百多颗天香丹，且都是中品。

    顾雨怀疑，等他将人形的动作和手诀全部学会，没有一点差错，说不定可以到十颗丹，甚至出来极品丹。

    当然，顾雨也就是想想。

    顾雨将要交给宗门的那一份装好放在一边，打算月底再交给许丹师验看。顾雨想再弄些药草来继续炼制，但是，又觉得再去许丹师那里领取不好。

    顾雨无奈之下，到了专供门内弟子购买材料的地方，掏灵石买了一百份材料，花了他三百块灵石，比在丹堂贵了三分之一。

    那管事做了笔大买卖，心情不错，低价卖给顾雨一个灵火阵，这样一来，顾雨即便在住的洞府，也可以炼丹了。

    一品丹对地火的要求不算太高，低级灵火阵完全够用。

    顾雨离开店铺之后，立刻有一个人进来询问管事他买了什么。之后，这个人去了外门总管张腾那里。

    笑着说道，“张师兄，那小子去买材料了，想来一百份已经被他糟蹋完了。”

    张腾半靠在软枕上，眼皮子一掀，“就凭他，也敢去炼丹，不过是个没灵根的废物罢了。这些日子，堂主让我收取天香丹，送到宗门的几个秘境去。到时候我手头的丹药也会多起来，那时候，我会扣出来一百颗，你给我想办法弄到顾雨那里。”

    那人道，“您放心，我一定办到。宗门的丹药都有特殊的印记，到时候，他想推脱都是不可能的，偷盗宗门丹药，这可是大罪。”

    张腾冷笑一声，“到时候，他想留在太一宗都是不可能的，让他时刻留在一个真传弟子身旁，我又得罪过他，终究不是好事。”

    张腾被打，当着那么多人狠狠丢了面子，他不敢记恨云昭，就都记在了顾雨的身上。

    而几天后，顾雨的成丹率已经到达了七成。

    此刻，云昭也正跟一个外门弟子说着话。

    “云师兄，张管事的人最近天天追着顾师兄，想来就在这一两天就会动手了。”

    云昭冷冷一笑，“那更好，我就怕他不动手。”

