
    第189章有背景的盗匪

    就在光头龙犹豫的时候，他身后一人附耳道：“老大，不用担心，就算那老头修为强悍，可没有玄气属性，他的实际战力肯定比不过您！”

    “至于轿辇内的那个所谓少爷，如果真的很强，或者在千驽城中有什么背景的话，又何需藏头露尾，与我们费这么多口舌呢？直接亮出身份，或是动手不就好了？”

    此时为光头龙出言献计的，是一个张着倒三角眼、体型瘦小、满目贼光的中年男子。

    他外号“飞天鼠”，修为只有五星玄者，可因为脑袋瓜子比较好使，又会溜须拍马，因此被光头龙提拔成了佣兵团的军师。

    听了他的话，光头龙眉宇间的踌躇之色顿时淡漠了不少。

    飞天鼠很是懂得察言观色，见老大如此神情，自知他已经被自己说动了，于是又添了一把火，道：“退一万步说，即便轿内真是某个玄修世家的公子哥也无妨，咱们能杀得过就杀，杀不过，大不了溜回城内。”

    “凭您与城门侍郎的关系，他不可能见死不救！毕竟，那家伙每个月从咱们手上捞的油水可不少……”

    飞天鼠说话的声音虽小，却还是被轿辇内的辰申听了个一清二楚。

    因为辰申的修为已经达到一星玄士之境，玄士境特有的炼气通神的效果，让他的五感六识都尤为敏锐。

    更何况，他自身的魂力也是出类拔萃的。细心凝听之下，方圆百尺内的任何风吹草动，皆逃不出他的双耳。

    辰申心下冷笑：“呦呵？没想到这飞天虫还挺有背景。”

    上一世在地球的时候，官匪互相勾结、谋取私利、鱼肉百姓的丑事就屡见不鲜。

    没想到如今异世重生，又让辰申撞上了官匪一家脏的腌臜事，少年心头不禁怒意暗涌：“三息已到，杀了他们，一个不留！”

    辰申一言既出，顺老顿时一声怒哮，挥着一双老拳便往光头龙的所在冲去！

    与此同时，玲儿也从马车内走了出来，一双娟足刚一落地，便引来一众雄性牲口吞咽口水的动静。

    下一刻，玲儿也玄能全开，“嗡嗡”作响的奶白色玄气附体而出。

    “我草，又一个玄者九星？”

    “她才多大？就已经是一名玄者九星的修者了？”

    “糟糕……咱兄弟这回恐怕真踢到一块铁板了！”

    短暂的惊诧过后，又是飞天鼠出言，按下众佣兵们心头刚刚腾升而起那一抹怯意：“小小年纪，就是玄者九星的修为！这小妞的来历定不简单！”

    “反正我们已经把他们得罪死了，就算此时退怯，日后也休想再在这千驽城活得安生。与其如此，还不如一不做二不休，干他一票大的！”

    这时候，光头龙已经跟猛扑而来的顺老交上了手。

    双方试探了几个回合以后，光头龙发现，与他对敌的老头修为虽高，可实战经验几乎为零，丝毫没有威胁。

    再看到美若仙子的玲儿掀帘而出后，这佣兵头目更为惊喜，便也顺着飞天鼠的话，大笑着说：“哈哈哈哈！好啊，好个水嫩的大家闺秀！”

    “你们都小心点别伤到那女的，等本团长宰了这不知死活的老头，咱们也品一品这种极品小妞是个什么滋味！”

    “好！团长我来助你！”

    “我也来！”

    这些杂牌佣兵们，本就是把脑袋系在裤腰带上、过着刀尖舔血的日子。

    此时，一无退路可退，二有美女为饵，他们一个个顿时都跟打了鸡血似得亢奋。

    这一百多名玄者二三星的修者聚在一起发狠，倒也真有几分凶悍摄人的态势……

    激战一触即发，一半修者围杀顺老，另一半则对苗玲意图不轨，整个战区被一分为二，各色属性的玄气之芒交相辉映，竟比那十几处篝火还要耀眼得多。

    ……

    此时，千驽城的城防门楼之上，二十几个守兵丁正一脸看大戏的神情，望向三里开外的那片战场，一边吃着酱酒花生，一边低声议论——

    “啧啧啧，看这阵仗，恐怕光龙佣兵团一百多号人都参与了打杀。他们这次劫持的是个硬点子啊。却不知光头龙这次能捞多少？”

    另一个兵丁撇了撇嘴：“不管他捞多少，最后都要老老实实的给冯大人上缴一半。”

    “这倒是。”

    另一个老兵也侃侃而谈：“光头龙的人拼死拼活是为财，而咱们的冯大人更牛逼，只用睁一只眼闭一只眼放任他们在城门口打劫散户，必要的时候再出面替光头龙说点好话保一保他，就能得来足足半数的红利啊！”

    “羡慕死老子了！可惜咱没他那个背景啊……”

    这些兵丁口中的冯大人，便是千驽城的城门侍郎——冯昌。

    城门侍郎，是总管城门一百号守门兵甲的末流小官。若按照军队中的级别来划分，城门侍郎顶多相当于一个百夫长，实力一般也就在玄者七星至九星之间。

    可是，冯昌这个城门侍郎有些特殊：他本人只有三十岁出头，玄气修为却已是一名货真价实的二星玄士！

    按理来说，以他的修为，当个千夫长也绰绰有余了。之所以被贬斥为城门侍郎，是因为罚下了大错收了罚。

    冯昌，本是千驽城城主的小侄子，典型的霸道纨绔，平日里欺男霸女无所不做。一年前，浪荡无忌的他无意间招惹到了千驽城第一家族千家的掌上明珠：千妙灵。

    事后千家大怒，族长千明海亲自出面向城主讨说法。

    千家，原为帝都顶级豪门，即便五百年前的那场内乱让他们实力大损、搬离帝都，可在这一级城池千驽城中，千家的地位依旧不容小觑，至少可以与城主冯氏一族平起平坐。

    因此，城主冯金羽实在不想开罪千家这个老牌家族，在加上的确是他这个侄儿有错在先，于是便当众重责冯昌三百大板，并将其贬出冯氏本宗，安置在城北门，当了个屁大的“看门官”，这才平息了千家的怒火……

    冯昌虽然受了罚，可顽劣的心性一点没改，没多久便与几个心术不正的杂牌佣兵团勾结在了一起：佣兵团负责打劫捞金，冯昌负责给这些人铲事。

    此刻打劫辰申马车的光龙佣兵团，便是其中之一……

    ——

    五更到，稍候还有五更！
