    张通古气呼呼的走出皇宫。他面见皇上一个时辰都在劝说尽快收兵修整以利于秋后再一次南下。

    可是乌力合却不为所动。

    张通古越来越觉得乌力合不像刚刚登上皇位时那样对他们这些文臣言听计从了。

    刚刚走出去没有多远张通古就看见一个下人向他快步走过来。

    张通古骤然色变惊声问道：“是刘大人大限将至了吗？”刚说完又马上觉得自己一时失言，话说的欠妥。

    “我们家老爷前些天病体沉重，大家私底下都觉得他老人家捱不过去了。可是今天早上却觉得他精神渐旺，像是大病初愈的样子。”下人一脸喜色的答道。

    站在张通古面前的人是中书门下平章事刘彦宗府上的下人。前些天刘彦宗重病不起，陛下屡次派太医诊治却不见效果。私底下大家都认为刘大人扛不过这个春天了。

    最难过的就是张通古这些与刘彦宗一样从青白王朝投降过来的大臣。他们像是要失去主心骨一样。

    “知道张大人进宫了，刘大人让小人在这里等张大人。刘大人说请张大人出宫后去府上一趟，他有话要对你说。”下人恭恭敬敬的说道。

    张通古当下二话不说打马直奔刘府而去。

    刘彦宗果然像下人说的比前几天气色好很多。现在已经能斜依在榻上了。

    “刘大人，你果然大好了！”张通古惊喜的说道。

    刘彦宗只是面带微笑的看着眼前小自己二十多岁的年轻人。

    “你们都出去吧，我有几句话对张大人说。”刘彦宗对服侍自己的下人说道。

    看着房间里只剩下两个人，刘彦宗问道：“今天你又在陛下那里碰了一鼻子灰？”

    张通古的神情马上由惊喜变成愠怒：“陛下现在越来越听不进去话了。”

    “你错了，陛下其实已经听进去了。他现在只是发脾气而已。”刘彦宗说道。

    看着一脸错愕的张通古，刘彦宗接着说道：“其实陛下心里已经同意尽快撤兵了，现在只是需要一个台阶而已。我已经写好了劝陛下撤兵的奏折明天就送上去。”

    “刘大人还没有说陛下为什么不听我的话的原因？陛下为什么发脾气？”张通古不解的问道。

    刘彦宗微笑着答道：“乌骨人都是马上起家不通文墨。现在朝堂上站着的文臣都是从青白王朝投降过来的。这几年来都是我们说什么，太祖和今天的皇上就做什么。你有没有设身处地的想一想他们的心情？他们心里对我们早就已经不满了。”

    听到这里，张通古不由得打了一个冷战。

    “将来局面安定的时候，或者是再有其他文人进入大赵国朝堂的时候就是兔死狗烹之时！攻占燕山府后不是有好几个原来大楚国的大臣得到重用了吗？”刘彦宗冷冷的说道。

    “那，那应该怎么办？”张通古有些结巴的问道。

    “那还用说？自然是抛光养诲了。你以后要多顺着陛下说话，跟要与朝廷里的乌骨大臣搞好关系。记住，要拿出谦卑的态度来！”刘彦宗叮嘱道。

    “好，我回去跟其他青白王朝投靠过来的大臣也这么说。”张通古点头说道。

    “不要！不要跟他们说！总是要有人去死的。能不能逃过这一劫就看他们自己的造化了。你以后要和那些青白王朝投降过来的大臣保持距离，要去亲近乌骨大臣！”刘彦宗有些气恼的说道。话已经说到这个份儿上了，张通古这小子还没有完全听懂。

    张通古现在是完全听明白了。这是刘大人告诉自己一个人的活命法门。

    张通古感动得哽咽了。

    “刘大人，那你该怎么办？”张通古问道。

    “我怎么办？我一个将死之人，陛下看在我为大赵立过功劳的份儿上是不会为难我的子孙后代的。”刘彦宗淡淡的答道。

    张通古目瞪口呆的看着精神健旺的刘彦宗。

    “你看我是不是精神好多了？这只不过是回光返照而已！我的大限马上就要到了。临时之前嘱咐你两句罢了。”刘彦宗含笑说道。

    “刘大人，刘大人……”张通古泪水横流。

    “我刘家起于河北。从唐德宗年间的卢龙节度使刘怦算起已经荣华富贵多少年了？不知道子孙后代还有多少年好日子过。”刘彦宗叹气说道。

    这样算起来，刘彦宗家为了保住自家的荣华富贵，这三百年间不知道改换了多少个门庭投靠了多少新主人。

    张通古情绪复杂的离开了刘府。他心里既哀伤又不舍还有震惊。

    临别时刘彦宗说的最后一句话是：“谁是大赵下一代皇帝是他们自己的事。千万不要参和进去！你曾经出使大楚时态度强硬，这很好！以后还要更加强硬一点！毕竟我们还是汉人，乌骨人对我们还是怀有戒心的。”

    当天夜里，一个太监慌慌张张的直奔乌力合的寝宫。

    被叫醒的乌力合一脸的恼怒。

    “陛下，中书门下平章事给事中刘彦宗大人没了。”太监手捧一份奏折禀报道。

    第二天，乌力合下了三道圣旨。第一道圣旨，封死去的刘彦宗为郓王。第二道圣旨命令在河北围攻真定府的大军北撤。第三道圣旨错朝七日。

    粘莫胡接到撤兵的圣旨时正在为要不要给斜也派援兵而苦恼。

    如果不派援兵，那么在乐云损失千人骑兵却不报仇的责任就要归于自己身上。如果派兵，他又实在派不出来。除非他从真定府撤围。

    这些天粘莫胡对大楚国派来劝降的大臣袁榷破口大骂甚至威胁要把他千刀万剐了。

    被吓破胆的袁榷每天跑到真定府城下痛哭流涕的苦苦哀求，可是真定府里的石再亮只当做没有听见。

    粘莫胡接到圣旨后马上变得一身轻松。现在终于可以名正言顺的回北方了。

    否则他对皇上的亲弟弟斜也真是一点办法都没有。

    “马上派人到盐山传令给斜也，陛下下旨命令即刻撤兵北上。”粘莫胡大声说道。

