    海王：“张小凡把诛仙剑也给净化了？哈哈，这下好了，张小凡原本的那些悲剧，就不会出现了。”

    黑豹：“恭喜张小凡了！而且就算张小凡现在只强化到了第六层，肯定也是他那个世界同辈之中最强者了！”

    先知：“是啊，张小凡的美好人生，从此刻开始！”

    大黄蜂：“从此以后，张小凡可以安心地和碧瑶妹子携手浪迹天下了。”

    音速索尼克：“大黄蜂为什么你老是这么不正经？不过说真的，张小凡，你下山历练完了都，一定遇到了碧瑶妹子了吧？你们俩发展的咋样了。”

    张小凡：“各位前辈不要取笑我了，我，我根本没遇到碧瑶。”

    先知：“怎么都关心张小凡和碧瑶，他和陆雪琪就没人关心了吗？话说雪琪妹子也不错啊！”

    漩涡长门：“张小凡，说谎可不是好孩子呦。”

    梅长苏：“大家就不要打趣张小凡了，他面皮比较薄，不过以苏某之见，他肯定和碧瑶有过接触了。”

    张无忌：“小凡你真是的，大家都这么熟悉了，有什么不好意思说的。”

    张小凡：“无忌你怎么也跟着瞎起哄。”

    “叮！马尔科加入聊天群！”

    “叮！冯宝宝加入聊天群！”

    本来正在水群的大家，听到这两个提示音之后，纷纷愣了一下，然后，就都变得兴奋了起来。

    水群斗士梅长苏第一个发言：“欢迎新人入群！热烈欢迎！”

    大黄蜂：“哇，这么久了，终于又有新人来了，欢迎欢迎！”

    海王：“马尔科？冯宝宝？有意思，看这名字，他们一个西方人，一个东方人，一个男性，一个女性，欢迎你们！”

    夏玲：“又有女性群员加入了，太好了太好了！@冯宝宝，大力欢迎！当然了@马尔科也欢迎你！”

    张无忌：“夏玲姐姐你不是说你看电视剧了吗，原来还是在窥屏！不过这不是重点，重点是欢迎两位前辈入群！”

    张小凡：“欢迎新人入群！另外无忌你怎么知道新人都比你大？万一新人比你还小呢？”

    张无忌：“应该不会比我们两个小了吧？感觉聊天群应该不会拉太多的孩子进来吧？先知，我说的对吧？”

    先知：“没错，这两个人，都比你们大，而且有一个人，比我们所有人都要大，近百岁了。”

    马尔科和冯宝宝两个人的资料，周青已经查看过了，此刻已经心中有数。

    马尔科就是来自于海贼王之中的不死鸟马尔科，而那个冯宝宝，则是来自于一人之下里的女版金刚狼，冯宝宝。

    不得不说，冯宝宝这个人和X战警里的金刚狼有着高度相似的地方，他们两个都失去了记忆，同时都不老不死，更是同样拥有着自愈能力！

    当然了，就自愈能力上这一点来看，冯宝宝当初在天下会被贾正瑜刺伤，花了不少时间才自愈，这一点上是远远不如金刚狼瞬间自愈的。

    可在战斗力上，冯宝宝却是能够甩开金刚狼几条街！

    至于不死鸟马尔科，动物系“幻兽种”鸟鸟果实的拥有者，具备强大的自愈再生能力，论自愈能力，马尔科是完全可以和金刚狼叫板的。

    至于战斗力，马尔科连大将黄猿和青雉都能够踹飞，也是十分强悍的，就更不用提他化身不死鸟可以飞行，甩开金刚狼几十条街都不够看的。

    徐长卿：“近百岁了？那岂不是长卿也得叫一声前辈了？”

    音速索尼克：“这绝对是群里年纪最大的一个家伙了，当然了，大黄蜂除外，先知，难道这次群里加入了一个老人？”

    先知：“不是老人，而是一个不老不死的人！前辈就不必了，她本人一直都是青春少女，容颜不改！叫前辈还不如叫姐！”

    音速索尼克：“嘶！不老不死，永驻青春，这个必须得叫姐！”

    夏玲：“永驻青春，啊啊啊好羡慕！宝儿姐你有什么秘诀吗，能传授一些给我吗。”

    本来夏玲看到群里终于又来了一个女生，不知道有多兴奋呢，可此刻竟然知道这个女生比她奶奶都大！却容颜不改！

    夏玲心态直接崩了。

    果然，这个聊天群内，能够加入进来的都不是一般人。

    冯宝宝：“咦，先知？你是哪个？你怎么认识我？”

    夏玲呲牙：“宝儿姐！我来给你解释吧，这个群是一个可以沟通不同位面的聊天群，群主就是先知，先知拥有着预知别人未来的能力，所以他认识你。”

    冯宝宝：“预知别人未来？”

    一人之下世界。

    哪都通办公室。

    徐三和徐四正在处理公务，冯宝宝木然地坐在沙发上，忽然，她转过了头来，问道：“你们两个，知不知道有什么异人，可以预知别人的未来？”

    徐三放下了手中的文件，推了推鼻梁上的眼镜框，想了想，道：“公司记录在案的那些异人，没有哪个异人有这种能力的，而且就算是那些民间异人，我也从未听说过谁有这种能力的。”

    徐四也在一边说道：“诸葛家的武侯奇门之术，可以窥探一些世界运转规则，他们或许可以通过一些奇门卦象，做到某种程度的预知吧，不过诸葛家一向低调神秘，我也只是猜测。”

    冯宝宝哦了一声之后，又问：“那可以扰乱别人精神的异人呢？”

    徐四点了一支烟，抽了一口，才道：“这个就比较多了，别的不说，全性的吕良，他可以操控别人的灵魂和记忆，扰乱精神，根本不在话下，另外全性四张狂的能力，也都能做到扰乱别人精神……宝宝，你怎么忽然问这些了。”

    冯宝宝这个人，徐三和徐四是是再清楚不过了，她根本就不具备一个正常人的完备的思维和情感，她忽然间问出这种没头没尾的问题来，肯定是有所原因的。

    冯宝宝指了指自己的脑袋：“刚才，有人忽然跟我说话了。”

    冯宝宝就将聊天群的事情，对徐三和徐四说了一下，徐三徐四两人相互对视了一眼，脸色都变得凝重了起来。