    第1894章 派人回去！   

    轰！轰！轰！   

    

    金无忌、曲奕宏，和皇极圣子三人见状，立刻反应过来，意识到极天圣女等人，就是最后一枚玉佩碎片的持有者，当即抬手，同样朝着后者，狠狠拍去！   

    

    这一刻，谁能成功夺到第七枚玉佩碎片，谁就可以额外享有三个踏上星空之路的宝贵名额！   

    

    眼看四只大手，同时抓来，阳茗儿等人，瞬间吓得面无血色，当场瘫软在地。

    

    

    唯独极天圣女，孤身一人，站在最前方，虽然瑟瑟发抖，面容苍白，但并未倒下。

    

    

    “谁敢动我，我就放弃碎片！”

    

    

    眼看四只大手，就要彻底落下，一声不带丝毫感情的冷喝，骤然传出。

    

    

    冷喝传出的一霎那，四只大手，竟好似着魔一般，几乎同时停在了极天圣女的头顶上方，一动不动，没有再继续落下。

    

    

    此时此刻！   

    

    极天圣女，面无惧色，挺胸而立，右手握着一枚灰不溜秋的铁片，举在身前，眸光冷冽，扫过冲着自己出手的四人。

    

    

    “这……”   

    

    有人看到这一幕后，顿时眉头微皱，露出懵逼之色。

    

    

    此时的他们，完全不理解！   

    

    为什么堂堂四位圣子级别的天骄，同时出手，结果竟被一位小成圣者的区区一句话给突然镇住了！   

    

    “真是聪明的姑娘！”

    

    

    轩辕圣女站在不远处，看到这一幕后，顿时赞叹一声。

    

    

    紧接着，她转头向着身旁之人解释起来。

    

    

    一旦极天圣女主动松开手掌，那么她手中握着的那枚碎片，瞬间就会被吸向山峰顶部。

    

    

    其他人哪怕实力再强，也无法阻止。

    

    

    这个过程，不管是谁，只能眼睁睁看着，没有任何办法！   

    

    而一旦碎片被吸入山峰顶部，那么七枚碎片，就会失去一枚，仅剩六枚。

    

    

    这种情况下，无法凑齐仙人玉佩，那么在场的所有人，都将失去踏上星空之路的宝贵机会！   

    

    等下次再成功凑齐七枚碎片，那就不知道是多少年后了！   

    

    “哼！小小极天魔族，哪怕上古兴旺之时，也不过勉强是中等魔族而已，有什么资格和本圣子叫板！”

    

    

    就在这时，金无忌满脸不屑，冷声哼道。

    

    

    此言一出，皇极圣子和曲奕宏的脸上，也是露出了一丝不屑之色。

    

    

    极天魔族在上古之时，的确是有些名声，但最多也就是有些名声而已，跟上古三大魔族这种庞然大物，明显还差得远！   

    

    “呵呵，极天魔族的确算不上什么顶尖大族，但这和我又有什么关系呢！”

    

    

    “你们若是敢动我一下，我就立刻松手，大家通通玩完，谁都别想踏上星空之路，不信的话，那就试试！”

    

    

    面对金无忌的冷哼嘲讽，极天圣女立刻咧嘴一笑，不以为然，同时晃了晃举起的拳头。

    

    

    阳铭天这时眉头一皱，脸上冰冷瞬间化作柔和，向前一步迈出。

    

    

    紧接着，他微笑着道：“这位小妹，上古之时，极天魔族和我大日魔族关系极好，相处融洽，极天魔族的一位大成圣王，还曾经被我大日魔族的一位准帝，收为记名弟子，不如你……”   

    

    “呵呵，圣子不必再说了，那些事情，都是过去式了，这枚碎片，无论如何，我是绝对不可能放弃的！”

    

    

    阳铭天还没有说完，直接被极天圣女冷笑打断。

    

    

    “贱人！敬酒不吃吃罚酒，你这是找死！”

    

    

    说话被打断的一瞬间，阳铭天当场暴怒，右手抬起，冲准对面的极天圣女，狠狠一掌拍去。

    

    

    “阳兄冷静，不要冲动！”

    

    

    结果他的手掌，刚刚拍出，三只大手，瞬间出现，一下子挡在了前方。

    

    

    阻挡之人，不是别人，正是曲奕宏、金无忌和皇极圣子！   

    

    很显然！   

    

    三人非常害怕，阳铭天此时的轻举妄动，会导致极天圣女瞬间松开手掌，放走碎片，进而导致他们前功尽弃，白跑一趟。

    

    

    “哼！”

    

    

    被三人阻挡，阳铭天冷哼一声，微微咬牙，收回了手掌。

    

    

    极天圣女见阳铭天暂时放过自己，顿时也是暗暗松了一口气。

    

    

    不过躲在她身后的阳茗儿等人，此刻全都吓得浑身发抖，难以站起。

    

    

    他们从遥远而落后的北域，匆匆赶来，怎么也没想到，自己踏上中洲不久，竟是和圣子级别的绝世天骄，发生了正面冲突！   

    

    而且冲突的圣子，不是一位，而是四位！   

    

    “全都老老实实的，不要冲动，否则我就让你们所有人，通通竹篮打水一场空！”

    

    

    极天圣女见阳铭天收手，当即冷笑一声，提出警告，随即转身扶起了倒在地上的众多同伴。

    

    

    见极天圣女如此嚣张，口放狂言，自己却是没有任何的办法，阳铭天几人不禁都是气得咬牙切齿，攥紧拳头。

    

    

    轩辕圣女此刻却是暗暗一笑，心中升起一丝快意。

    

    

    阳铭天几人，自打出生以来，目光所及，尽是鲜花掌声，什么时候，受过这种恶气！   

    

    “好了，七枚碎片，现在已经凑齐了六枚，还差一枚，就在楚天手中！”

    

    

    “想必楚天和那两名仙武士，差不多已经拼得你死我活了，此刻我们需要派人回到山洞，取回碎片！”

    

    

    短短两三息，阳铭天恢复冷静，转头看向身后，沉声说道。

    

    

    在场其他人，听到这里，立刻露出思忖之色。

    

    

    阳铭天说得不错！   

    

    他们之所以能够提前进入这片丹田世界，就是一个意外。

    

    

    楚天拥有的那枚碎片，还在山洞之中，必须得取回！   

    

    曲肖儿站在曲家队伍中，听到这里，脸庞之上，早已是愁容满面，泪痕遍布，心中对之前关键时刻算计楚天的阳铭天，恨之入骨！   

    

    “我要回去，取来碎片！”

    

    

    一息后，曲肖儿看向曲奕宏，沉声说道。

    

    

    曲奕宏听后，什么都没有说，只是面无表情地摇了摇头。

    

    

    虽然他和曲肖儿不算很熟，但曲肖儿毕竟是曲家圣女，他身为圣子，自然是不可能让曲肖儿随意冒这个险。

    

    

    “诸位，这里虽然是仙人丹田世界的边缘区域，空间最为薄弱，但我们也需要同时出手，才有可能打破这处空间，送一人返回山洞之内！”

    

    

    “我魔族一位圣尊长老，愿意作为人选，在打破空间后，返回山洞之内，取来仅剩的那枚玉佩碎片！”

    

    

    几息后，阳铭天朗声开口，说出了自己的提议。

    

    

    “凭什么！”

    

    

    “不错！凭什么，我曲家也有圣尊长老，愿意返回山洞，取来碎片，而且不要任何报酬！”

    

    

    ……   

    

    阳铭天话音刚落，现场立刻响起了一声声的质问。

    

    

    众人都不是傻子！   

    

    一旦魔族圣尊，返回山洞，取回碎片，那么最后那枚碎片代表的三个宝贵名额，就会落入魔族手中。

    

    

    他们要想重新夺回，难上加难。

    

    

    因为阳铭天完全可以像刚才极天圣女那样，利用碎片，威胁众人，强行夺走三个名额！   

    

    出乎意料！   

    

    见到众人如此强烈的反对，阳铭天的脸上，并没有露出任何的意外之色，反而面色肃然，抬起右手，当众发了一个极其恶毒的天道誓言！   

    

    这个天道誓言的主要内容就是！   

    

    待魔族圣尊从山洞内取回仅剩的碎片后，魔族一方绝对不会占有碎片，独占三个宝贵名额，而是展开一场公平比试，决定三个名额最终归向哪三方！   

    

    听完阳铭天许下的天道誓言后，原本持反对意见的诸多武者，立刻都是沉默下来，面露思忖之色。

    

    

    在修行界中，修为越高的武者，往往也就越是看重天道誓言。

    

    

    因为天道誓言对于高阶武者的束缚作用，更加明显！   

    

    一旦违背，道心有损，极有可能再也无法冲破下一个境界！   

    

    “可以！”

    

    

    “带回碎片，公平比试，决定三个名额，归属哪三家势力！”

    

    

    “不要废话了，速速出手，打破空间，派人回去！”

    

    

    沉思几息后，主要人物，纷纷开口，同意了阳铭天的提议。

    

    

    阳铭天见众人全都同意，心中顿时冷冷一笑。

    

    

    他之所以主动提出派人回去，一方面是为了取回碎片，另一方面也是想要看看楚天到底死了没有。

    

    

    若是死了，那么就将楚天残留的一切，通通带回。

    

    

    楚天草根出身，血脉平凡，结果实力竟是丝毫不逊色于诸多中洲天骄。

    

    

    他对楚天身上的秘密，十分好奇，迫切想要深入研究一下。

    

    

    嘭的一声！   

    

    不多时，一声巨响，骤然传出。

    

    

    这一刻，众人齐齐出手，直接在虚空之中打出了一个房屋大小的黑洞，阵阵空间之力，从中传荡而出。

    

    

    唰！   

    

    黑洞出现之后，一位魔族圣尊，纵身一闪，冲入其中，消失不见。

    

    

    与此同时，山洞之内！   

    

    哗！   

    

    三层阁楼，当空悬浮，吸入最后一道金色光芒后，微微一闪，迅速缩小，随即落入了一只手掌之中。

    

    

    “不错！”

    

    

    楚天踏空而立，低头看了一眼掌中阁楼，咧嘴一笑，收了起来。

    

    

    这一次争斗，他虽然被阳铭天那个孙子精心算计，未能及时进入光门之后，但最终收获，却是十分惊人！   

    

    他不仅留下了一滴恢复效果极其恐怖的金色液体，而且还将洞内悬浮的巨大能量光团，完全收缴，纳为己有！   

    

    至于进入丹田区域的那些人，会不会趁机踏上星空之路，他一点也不担心。

    

    

    因为他的手中，还有一枚玉佩碎片！   

    

    缺失了一枚碎片，之前的那些人，哪怕使出九牛二虎之力，都不可能踏上星空之路！   

    

    轰隆隆！   

    

    就在这时，轰隆闷响，突然从山洞的另一头传来。

    

    

    听到声音，楚天急忙转头望去，结果发现远处紧闭的光门，缓缓地打了开来。

    

    

    紧接着，一道漆黑身影，从中一闪而出！   

    

