    他两只手迅速在衣服上擦了一下才一脸恭敬上前跟祝海平握手：

    “您好祝总！我是南城分公司的程大伟！”

    当着祝海平的面，程大伟压根没还意思报出自己的职位。

    一个小小的分公司副经理在这位盛京总部副总眼里就是个芝麻绿豆的小官，哪好意思说出来？

    庄大海看出程大伟拘谨，笑着在一旁调侃：“老祝啊！你说你长的也忒吓人了，我兄弟见了你都不敢说话了。”

    一句话不仅缓解了程大伟的紧张也让祝海平脸上露出笑容。

    他故作生气拍了一下庄大海胳膊没好气道：

    “你也好意思说我？你长的好看？就你那张脸半夜三更出门警察都不敢抓你，一看见你就被吓晕了！”

    庄大海闻言被逗的“哈哈”大笑，包间里轻松愉悦的气氛瞬间让程大伟刚进门的拘谨渐渐散去。

    他有些好奇眼神悄悄打量祝海平。

    记得党校开学典礼那一天，祝海平作为盛京总部被邀请来参加典礼的最高级别领导一身清贵冷脸示人，从头至尾脸上半点笑容都没有。

    那时的自己坐在主席台上仰望这位高不可攀的领导心里暗自嗟叹，“恐怕自己这辈子都不可能跟祝海平这样级别的领导有交往。”

    这才过了多长时间啊？

    自己居然有缘分跟这位高层领导坐在一张桌子上喝酒？还亲眼看到他私底下不拘一格喜笑颜开的一面？

    感觉像做梦！

    庄大海注意到程大伟打从坐下来目光就不自觉往祝海平身上瞟，那副表情就像是粉丝见了自己的偶像。

    他忍不住笑着调侃程大伟：

    “兄弟，你要是再往祝总身上多看几眼，他可要收费了啊。”

    程大伟脸上一窘，慌忙收回目光。

    祝海平笑眯眯帮他说话：

    “庄副总这欺负人的毛病什么时候能改啊？你这小兄弟多看我两眼怎么了？说明我长的比你年轻比你帅，你妒忌个什么劲呀？”

    程大伟看出来了，祝海平和庄大海之间关系相当熟稔，要不然两人也不会用这种毫无顾忌的语气开玩笑。

    他当即理解庄大海今晚特意叫自己过来参加饭局的用意。

    庄大海这是存心提携自己，让自己有机会在盛京总部高级领导面前先混个脸熟留下印象，为以后的升迁打下基础。

    程大伟心里对庄大海充满感激。

    今晚的饭局让程大伟明白了一件事：

    再高级的领导也是七情六欲一个不少的凡人，他们私底下跟朋友在一起的轻松状态跟主席台上那位高高在上的领导形象往往天差地别。

    他们也会说笑话讲黄段子，也会跟朋友斗酒，不高兴的时候也会板着脸一副“你不道歉老子绝不原谅”的表情……

    师傅领进门修行在个人！

    程大伟领会了庄大海要自己过来参加饭局的用意后很快放下心理包袱融入酒桌上插科打诨调侃，把自己惯于在酒桌上调节气氛的优点发挥的淋漓尽致。

    看到祝海平一次次欣赏眼神落在程大伟身上，庄大海在一旁推波助澜说了句：

    “祝总，我这位小兄弟在党校学习快毕业了，知道你是行家，他的毕业论文到时候你有没有空指点一二？”

    祝海平当即满口应承：“没问题，你兄弟论文的事包在我身上。”

    程大伟听了这话心里阵阵窃喜。

    他当然知道庄大海突然对祝海平提出让他指点自己论文的用意。

    试想一下，一篇由盛京总部副总亲自指导过的论文谁敢说不好？

    既然自己的论文质量好理所当然会被评选为这期学员优秀论文，而学校对于优秀学员的评比最重要一个条件就是要看毕业论文写的质量高不高。

    如果能顺利评选上优秀学员又意味着自己必将得到总公司领导提拔重用的机会。

    一环扣一环。

    庄大海这一建议看似随口一说却在祝海平亲口答应指导程大伟毕业论文的那一瞬间便已经顺其自然为程大伟日后的提拔重用奠定了重要基础。

    程大伟对庄大海感激不尽。

    但他心里也明白今晚的贵宾是祝海平，于是借口感谢祝总答应帮忙指导论文端起酒壶实实在在敬了他三大杯酒。

    程大伟原本长相俊朗，喝酒风格又特别豪爽，言谈举止透着一股职场浸润多年的进退有度分寸，这样的人很容易给领导留下好印象。

    一顿酒还没喝完，祝海平接连夸了程大伟好几次

    一会说他，“难得年纪轻轻说话却透着沉稳”，一会夸他，“酒品如人品，一看这喝酒风格就是个做事干脆利落的人”。

    庄大海闻言在一旁洋洋得意炫耀：

    “我庄大海的兄弟自然是不可多见的人中龙凤，我这兄弟不仅工作能力强，为人还特别重情义，像这样的兄弟也就是我庄大海有好运气碰到。”

    祝总被他这番话说的人忍不住翻白眼，“你就吹吧，给你个梯子你都能爬上天，你一个省总公司的副总还不如人家程大伟成熟稳重。”

    庄大海当众被贬损也不生气，笑呵呵陪祝海平喝酒，转脸对程周围人说，“你们看，他这是嫉妒，赤果果的嫉妒！”

    气的祝海平假装要把酒杯往他脸上摔，酒桌上几人自然都是配合“哈哈”一笑。

    一顿酒喝的宾主尽欢。

    饭局结束后，程大伟陪庄大海一道把祝海平送进楼上房间休息，两人下楼的时候他才想起，“庄总，侯老板上次来省城托我带给你一份礼物。”

    庄大海看了他一眼，“哪呢？”

    程大伟说：“礼物在我宿舍不方便带过来，一会你让司机送我回党校，你跟我一块去宿舍拿给你。”

    庄大海没说话算默认。

    前一段时间，侯老板手里一个项目得到庄大海鼎力相助，当时也是程大伟在其中替两人牵线搭桥，所以侯老板便把礼物拜托程大伟转交。

    程大伟拿到礼物的时候问侯老板，“这东西多少钱买的？”

    看起来破破烂烂一幅画，要不是裹着画的套子看上去特别贵气，单看那副画就像刚从地摊上淘回来。

    侯老板的回答把程大伟吓一跳。

    他说：“这幅画是郑板桥的真迹，我听说庄副总喜欢郑板桥画的竹子特意请朋友从香港拍卖会上买回来的，三百多万呢。”

    程大伟满脸惊讶，“就这破烂玩意三百多万？”

    【作者题外话】：感谢td177576400、永良、刘玉杰等朋友的金牌支持，感谢各位朋友的银票支持，你们的支持是更新的动力，谢！

