    第652章医疗方舱（二更）

    首先是第一实验基地：魏振云，聂文则，以及田研究员。

    魏振云的名字在华国不说人尽皆知，但知道的人绝对不在少数，剩下不知道的，只要一听他那些国家特级研究员，第一研究基地院长，科院名誉院长这些个名头也就知道的清清楚楚的。

    他的出现立刻就引起了一阵小高潮。

    不关注学术界的人不说，但但凡对生物基因，国家研发感兴趣的，都忍不住关注了起来。

    再加上紧跟着露面的四大教授：天大宋易，清大叶隽，天航大杨庭，天师范徐振坤。

    每一个都是教育界数一数二的顶级教授。

    尤其是叶隽，不仅是清大最年轻的特级教授，还是医疗世家叶氏的少爷，叶氏医院的国家级主任医师，其在业内的名声也就仅次于国际第一神刀手席方舟了。

    这七人一出，再有六大官媒的推送宣扬，这个被命名为【创造之门】的直播节目立刻涌入了大量的观众。

    其中以各大院校教授学生的占比最高。

    甚至有一些高校的院系直接暂停了课业，组织学生们一起观看这场直播节目。

    镜头继续转动，从做往右的介绍起剩下的十六名学生。

    不过学生这边，因为人数不算少，大多只介绍了下名字，所在学校以及取得的最广为人知的成绩就了事了。

    嗯，大多都是某某省几几年高考状元。

    属于虽然名气不算特别大，但只要上网一查，都能查到的类型。

    一圈介绍之后，镜头突然就顿住了，落在了人群最边缘的一人身上。

    毋庸置疑，正是秦笙。

    何修义看着落在秦笙身上的镜头，脸上的笑容立刻转深了几分，道：“最后一位，想必……”

    只来得及说六个字，下一刻就被骤然响起的激昂的熊音打断了。

    AI熊二：“这是俺天下第一好看天下第一优秀天下第一乖巧懂事的女儿秦笙！”

    “天大一年级学生，2021届Z省满分状元，天大生物基因实验室六级研究员，天大核物理研究生六级研究员，天大材料研发实验室四级研究员，华国学术协会总会会长，华国……”

    就听到AI熊二大气都不喘一口的把秦笙显露在外的马甲名头都唰唰唰的介绍了一边，最后道：“让俺们以热烈的掌声欢迎秦笙同学的到来！”

    说着就先piapiapia的鼓起掌来。

    现场众人：“……”

    电视机手机前的观众们：“……”

    虽然但是，有点想笑是怎么回事？

    尤其是看到镜头下秦笙已经撇到了一边的脸的时候，不少人终于忍不住笑出了声。

    哈哈哈哈哈哈哈！

    虽然那道不知道是谁的声音确实是在欢迎吹捧秦笙，说的也都是实话，但配合上这激情洋溢的语调，诡异的俺和俺们，就瞬间变成了东北二人转现场。

    喂喂喂，朋友，确定不是来杂耍的吗？

    这会儿何修义总算是明白为什么秦笙在看见这台智能机器人的时候会是那么个表情了，憋笑憋的都快抽筋了。

    不过职业素养在，忍不住了。

    不仅忍住了，还反应迅速的冲守在一旁的摄影师使了个眼色。

    摄影师会意，立刻把本来显示的AI熊二拍到的画面转成了自己面前的摄像机拍到的。

    于是直播画面立刻就变了。

    一头比秦笙还高了大半个头的熊二机器人出现在了观众们的视线之中。

    跟动画片中的熊二几乎一模一样，唯一不同的便是那一双闪着幽蓝光芒的大眼睛，让大家很快就分辨了出来，这是一台机器人。

    何修义的解说声适时响起，简单的介绍了一下AI熊二的来历，最后清咳了两声打圆场道：“都说机器人随主人，看来熊二机器人的主人对我们笙笙真的是爱的深切啊。”

    严莹莹紧跟着补充：“比我这个妈妈粉还深！”

    何修义好笑：“人家那是亲妈！”

    严莹莹：“那我就是干妈！”

    何修义：“我怀疑你在占笙笙便宜，并且证据充足，全网的观众们都是我的证人。”

    观众们：“对！我们都是证人！哈哈哈哈哈！”

    几句玩笑之下，终于把这件事揭了过去，画面又重新链接到了AI熊二这边。

    幽蓝的光芒从身上划过，神色各异的学生们飞快的敛去了神色，或露出了得体的微笑，或保持着高冷的姿态。

    而在介绍期间，队伍已经在慕寅的带领下进入了基地的一号实验室。

    一个生物医疗实验室。

    很空旷的一个房间，只在正中央的位置放了一台体积极为庞大的医疗舱室。

    看着跟医院里做全身CT的仪器有些相似，但更长更高，质感上似乎也要好了很多。

    叶隽最先反应过来，第一时间朝慕寅看了过去，道：“这就是去年国际研究成果中排名第一的医疗方舱？”

    慕寅点了点头：“不错，就是医疗方舱。”

    慕寅一边回答，一边上前一步按下了方舱上的一个开关，立刻就有一张一人多高的窄床从方舱中延伸了出来。

    他介绍道：“医疗方舱，具有扫描和立体成像的功能，只要躺入其中，方舱就能自动进行身体机能检测和基因检测，在最大程度上对你的身体健康状态做出评估，甚至有80%的概率预测出你体内潜在的病变因素。”

    他声音顿了顿，选了个大众最能理解的例子：“比如说癌症。”

    “大家都知道癌症的潜伏期很长，而且因为是细胞学上的改变，潜伏期间很难被检测出来。”

    “但我们基地的这台方舱设备，可以在最短的时间内检测出人体内有潜在癌变可能的部位，并在病变开始前就将引起病变的因子扼杀在摇篮里，从而从根本上起到了防癌的效果。”

    非常简单粗暴又明了的解释，但在场的所有人以及屏幕前的所有观众都不由的心潮澎湃起来。

    皆是双眼发光的看着眼前的设备。

    在杂志上看到说明是一回事，亲眼看到又是另外一回事。

    如果这台方舱设备真的像慕寅说的那样神奇……

    一片激动中，有人忍不住了，上前一步就道：“寅先生，我可以试试吗？”

    ?  ?临近完结，要填坑收尾，码字速度慢下来了，这几天更新我就看情况了，写的顺多更点，卡文就少点。

    ?      欠更就先放一边了，反正到完结我是补不上了（捂脸.jpg），作为补偿，完结后会写点车车番外，当然，是发在读者裙裙里的，所以没进裙的宝贝们快加进来吧，哈哈哈，裙号在评论置顶区~

    ?      今天就两更哈，晚安啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

