    第72章 三星斗帝法体！十亿斤力量！

    “老祖，是我们唐突了。”

    见状，齐奉天与孟武德连忙致歉道。

    不得不说，第七祖的铁棒有点吓人。

    又大又粗。

    要是直接给他们一棒，他们也挡不住啊！

    “知道就好。”

    “以后即便要给宇儿介绍婚配，也得介绍个像样点的。”

    “要是再像今日一样，小心老夫的棍棒无眼！”

    话毕，第七祖还挥了挥他的大铁棒。

    “是是是。”

    “我们牢记在心。”

    齐奉天与孟武德连忙说道。

    “老祖，婚配一事不用替我操心。”

    “日后如果有人介绍，您一口回绝就是了。”

    闻言，苏宇开口道。

    “宇儿，老祖听你的。”

    第七祖点了点头，随即对着齐奉天与孟武德说道：“听见了没有，以后不要给宇儿瞎介绍了。”

    “是是是。”

    “一定一定。”

    二人连忙点头。

    在大殿内又待了些许时间后，齐奉天与孟武德便离开了。

    与苏家已表明了忠心之意，也就不用再多待了。

    ……

    荀家。

    穷奇正半躺在靠椅上。

    他的身前有一桌好酒好肉，身后有好几个美人在给他按摩捏肩。

    现在他的感受就只有一个字。

    爽！

    “奇哥，您真是牛逼啊！”

    “这么轻易就让帝子答应让我荀家成为苏家的第一附庸家族了。”

    荀傲天站在穷奇一侧，笑着说道。

    “那是，也不看看本穷奇是什么人！”

    穷奇一脸得意。

    “是啊奇哥，您就是人上人！”

    “化形之后，您的颜值也是飙升啊！”

    荀傲天再次奉承道。

    “诶……”

    “继续说。”

    穷奇挥了挥手，示意荀傲天不要停。

    这些话，他听得很受用啊！

    “……您是继帝子之后的第一人。”

    “无论是颜值还是实力，都无愧这个头衔。”

    “鄙人能与您如此交好，实属是鄙人的荣幸啊！”

    荀傲天像极了一条哈巴狗，正极力讨好中。

    “我说傲天老弟啊，你有这副口才，当这小小的荀家家主，真是屈才了啊！”

    穷奇不禁说道。

    “我能认识奇哥，就已经不算屈才了。”

    荀傲天又道。

    “你你你……”

    “说得真好！”

    穷奇给荀傲天竖了竖大拇指。

    “家家家……家主！”

    “有大消息！”

    大殿外，一道声音传来。

    很快。

    荀彧的身影便在二人身前浮现。

    “什么大消息能有本家主服侍奇哥重要？”

    “你是不是找抽！”

    说着，荀傲天拿起一只拖鞋就朝着荀彧的脸上扔去了。

    “家主，真有大消息。”

    “而且是奇哥最感兴趣的。”

    荀彧的脸上布满了笑意。

    即便此时的他被一只拖鞋遮住了双眼。

    “真的？”

    “快说！”

    穷奇闻言，一下子兴奋了起来。

    “奇哥，您不是说想找一位能化形的美兽吗？”

    “我刚刚打听到了消息，有一位美兽马上要来极道天域了。”

    荀彧笑着说道。

    “你没骗我吧？”

    穷奇的眼中仍有怀疑之色。

    “当然没有。”

    “这是小道消息。”

    “我花了几百两银子买来的。”

    荀彧信誓旦旦地说道。

    “好！”

    “如果这是真的，那你就是立了大功了。”

    “我允许你当个两天荀家家主。”

    穷奇笑着说道。

    “还有这种好事？”

    闻言，荀彧的眼睛发亮。

    要是能当上家主，那么家主的老婆们……

    嘿嘿嘿！

    “……奇哥，你不能这样啊！”

    荀傲天哭诉道。

    家主之位要是被夺了，那他岂不是要听这个狗头军师的话了？

    “唉，让你的军师当个两天家主又有何妨呢？”

    “大气点嘛！”

    “你说是不是？”

    穷奇拍了拍荀傲天的肩膀，笑着说道。

    “奇哥，这不是大不大气的问题。”

    “事关威严啊……”

    荀傲天已经快要哭出来了。

    “没关系的，有本穷奇在，你的威严杠杠的。”

    穷奇给了荀傲天一个自信的眼神。

    荀傲天：“……”

    人类的悲欢并不相通。

    一旁的荀彧可是乐开了花。

    他已经在思考未来两天该找荀傲天的哪些姨太太了。

    哈哈哈……

    想想就开心！

    ……

    在荀家享受完后，穷奇就回到了苏家。

    据荀彧所说，那只美兽大概会在十五日后到达极道天域。

    嘿嘿……那就再等一等。

    半个月后。

    一道倩影降临在了极道天域。

    她一头长发披肩，美眸透着道道魅惑之色。

    花若曦！

    九尾天狐！

    三星大帝！

    “也不知道苏家在哪里？”

    花若曦看着周边的一切，尽是陌生。

    她是神墟大陆内苏家第六祖的跟随者。

    因听得最近极道天域很不太平，第六祖为了苏家的安全，特别派遣了九尾天狐过来。

    恰在此时，正在街上溜达的荀彧看见了她。

    “这位美女，请问是在找人吗？”

    荀彧的眼中发出了一道亮光，说道。

    他已经很久没有见过如此有诱惑力的女子了。

    要是能把她拿下，自己这辈子也算是值了大半了。

    “算是吧。”

    花若曦点了点头。

    她是要找苏家，更要找苏家帝子。

    第六祖吩咐过她，要对此人以礼相待。

    毕竟这是苏家数百万年来的第一天骄。

    “请问这位美女要找的是谁呢？”

    “我可以带你去找噢。”

    荀彧眨了眨眼，说道。

    “苏宇。”

    花若曦说道。

    “苏……苏宇！”

    “你是说苏家帝子？”

    荀彧不由得一惊。

    难道这个小妞是苏家帝子的陪玩？

    要是这样的话，他是半点不敢有非分之想了。

    生怕苏宇活剐了他。

    “是啊。”

    “你认识吗？”

    花若曦问道。

    “岂止是认识。”

    “在下跟苏家帝子的关系那也是非同一般啊！”

    一想起荀家如今是苏家的第一附庸家族，他就满脸骄傲。

    当狗腿子怎么了？

    这么有地位的狗腿子一般人还当不上呢！

    “快带我去！”

    闻言，花若曦当即开口。

    “得嘞。”

    荀彧点了点头。

    要是能把苏家帝子的陪玩带过去，自己肯定能得到夸赞的。

    不多久。

    苏家到了。

    “美女，快进来吧。”

    荀彧见花若曦依旧一脸懵，不禁说道。

    唉。

    长得好看的人，脑子都不是太好啊！

    “噢……好。”

    花若曦点了点头，随即走了进去。

    好巧不巧，苏宇此时正在院子内与穷奇打地洞。

    (本章完)

