    “到底是谁啊？怎么个不科学法？你倒是说啊！卖关子很讨人厌知道吗？搁网文小说里，你这种人叫断章狗，是要被读者寄刀片的。”

    “整得神神秘秘的，好像公布五百万大奖的获奖名单似的，说一句停一下，你这样要急死人的。”

    那位同学被大家厌烦的声音说的有点面红了，不再迟疑，把那个名字说了出来：“李瑜，是李瑜，李瑜考了721分。”

    “？？？”

    啥？

    李瑜考了721分？

    教室内瞬间陷入了一片寂静。

    还真是不科学，李瑜怎么考了这么高的分呢？

    作弊的？

    这不科学，大家都是在一个教室里做的试卷，除了李瑜之外，最高分的就是马元青了，考了712分。

    李瑜即便真的作弊了，抄了某人的答案，也不能抄出一个全班第一吧？

    刚刚发了个空间说说抱怨完这次考的有点差的马元青同样愣住了，他居然成了老二？

    一时间，班上所有人的目光不约而同往李瑜的身上汇集，看向他的眼神很复杂，有不可思议的，有狐疑的，有懵逼的，各种各样都有。

    说实话，突然被这么多人盯着看，李瑜真的有一种毛骨悚然的感觉。

    几十个人盯着你看，一句话都不说，谁不慌呢？

    这种场面，李瑜也是第一次遇到，他是真的不知道该说什么，便弱弱问了一句：“你们这么看着我，有事吗？”

    “你说有没有事？你小子藏的挺深啊！我就说你读书那么努力，为什么成绩一直吊车尾。

    原来你是在憋大招，一次惊艳所有人是吧？你高兴了吧？你已经做到了。”

    “靠！没爱了，我原本以为你和我一样都是学渣，所以才跟你玩到一块，你却偷偷背叛了组织？”

    “卷王啊！一个平时隐藏起来的卷王终于露出他丑陋的嘴脸，开始打击我们这些学渣了。”

    班上的同学们有的调侃，有的开玩笑，都在吐槽李瑜以前是在装学渣。

    其实这很好理解！李瑜在班上用功读书是人尽皆知的，所有人都知道。

    这种很努力的人考的很差，大家会觉得奇怪，考的好的话一点都不奇怪。

    所以大家一开始得知李瑜考了第一的消息可能会很吃惊，很快他们就接受了。

    要说到受到冲击最大的人，当属马元青。

    马元青觉得自己人都麻了。

    那天考数学，李瑜比他更早交卷，他交完卷出去后正好碰到李瑜，问李瑜考的怎么样。

    结果李瑜那小子跟他说了一句还行，应该会比以前会好一点点。

    他信了李瑜的大邪，当时鬼迷心窍的居然拍了两下李瑜的肩膀，说以后遇到什么不懂的数学题可以来找他，大家都是同学，应该互相帮忙。

    当时他觉得自己那番话格局很大，妥妥的一个乐于助人的三好学生。

    现在回过头一看，他头皮发麻，他竟然成了小丑？

    次奥！

    马元青尴尬的都想用脚在地板上抠出一个三室一厅，然后钻进去。

    李瑜的同桌宋星星同样很懵！

    那天考完数学收卷了，陆光亮跟他说，让他通知李瑜去一趟办公室。

    当时他觉得李瑜考砸了，摆烂了，陆光亮找李瑜过去批评。

    他还同情安慰李瑜了。

    结果李瑜数学考了个满分？

    那他安慰了个啥？到底谁才是真正需要安慰的人呢？

    “？？？”

    宋星星一脸黑人问号，已经想要刀人了。

    “老陆找你去办公室，明明是因为你的试卷考满分了，你怎么不跟我说呢？

    次奥，老子那天你以为你挨批了，还安慰你了，浪费老子感情。”

    宋星星骂骂咧咧，白了李瑜一眼，想要刀一个人的眼神是藏不住的。

    “我说的很清楚了啊！老陆找我去办公室是因为那张卷子。

    那个时候又没有批卷，我怎么告诉你我的分数呢？

    再说了，我告诉你我考了满分，你也不相信啊！”

    李瑜进行了一番解释。

    宋星星无言以对，他得承认李瑜说的这些话确实有道理。

    “好吧，这一回算你说的有点道理。”

    宋星星内心感慨万千。

    他的这位同桌暴露实力了，突然成了学霸，和他的差距一下子就拉开了。

    “721分，你是怎么做到的呢？也太强了吧？”

    宋星星又问。

    其实，李瑜很想说，如果给他一次重新来过的机会，他可以考的更好。

    数学外语理综他的成绩都很好，唯独语文有点拉了，是因为考语文的时候，他还没有开外挂。

    这些话在心里想想就好了，是不能说出来的，不然宋星星不得被打击到怀疑人生？

    ……

    父母在得知李瑜考了班级第一的好成绩后十分高兴，晚饭都多加了两个菜。

    “有出息了，给我和你妈长脸了。”

    父亲一脸欣慰的笑容。

    母亲也是一样，笑得合不拢嘴，一个劲儿往李瑜的碗里夹菜，说让多吃点补补脑。

    考到了一个好成绩，李瑜是真的感受的了父母的喜悦。

    他下定决心，从今往后一定要更加努力学习，保持住这个成绩，这样他的父母就能一直开心下去了。

    ……

    时间过得很快，在接下来的二十多天时间里，李瑜和马元青被选中，和另外八位同学一起，进入了临时培训班，由陆光亮进行突击培训，为将来的数学联赛备战。

    这个省数学联赛由每个省的组委会筹办。

    整个省的中学派人参加，省前四十名以内能够获取保送各大名校的机会。

    前六名的话，将会在冬季参加冬令营竞赛。

    这个冬令营竞赛就属于全国性的比赛了，每个省派出一支六人的队伍。

    加起来就有接近两百个人参加了，最后获得金银铜牌的只有几十个人。

    这几十个人会进入国家队，由更加厉害的老师进行培养，最终选拔出最出色的几个人，代表国家参加国际奥林匹克数学竞赛。

    当然啦，这一套能够走下来的，凤毛棱角，大部分人连第一关省赛都过不去。

    因为能够参加这种比赛的，都是所在学校的尖子生，最优秀的那么一批人，称一句天才不过分。

    全部都是天才，竞争得有有多大。

    李瑜不知道自己能够走到哪一步，他觉得不管走到哪一步，能跟来自各自的那么多天才交交手，也算是不枉此生了，所以非常期待。

