    办公室内，所有人见夜帆大局已定，江支树再无翻身的可能，纷纷调转口径开始夸起夜帆来。

    “当初夜帆刚来公司我就知道他不简单，能两天内拿下一个项目的人，肯定能赢了这次比赛，我果然没说错吧。”

    “以后夜帆给我们当经理，肯定会带领我们签约更多的项目，把天使之眼发展为全国最大最有名气的风投机构。”

    “夜经理，今晚一定要带我们去庆祝一番啊！”

    看着刚才还帮自己喊话的组员瞬间成了夜帆的拥护者，江支树更加面色铁青。

    他看向夜帆道：“夜帆，我跟你打赌也就开个玩笑，主要是为了互相激励提升公司业绩嘛。今天你就给我个面子，这件事就算过去了，怎么样？”

    “我觉得不怎么样！”夜帆冷哼道，“你算哪根葱？老子凭什么给你面子？”

    “你忘了这几天你是怎么对我冷嘲热讽的了？你忘了刚才是怎么得意忘形的了？”

    “你自己没有容人的度量，就不要要求我宰相肚里能撑船。我不怕告诉你，我比你更加小肚鸡肠！”

    江支树没想到夜帆一点面子都不给他，呵斥道：“夜帆，你要懂得适可而止，日后咱们还能做朋友！”

    “我去你大爷的朋友！谁要跟你做朋友？”

    夜帆拍着他的脸说道：“从你算计我的那一刻开始，我们就不可能成为朋友。”

    “咱们的赌约规定，你输了我就会顶替你的经理之位，你觉得我会容忍你继续留在天使之眼给我使绊子吗？”

    全公司上下，无不用惊悚的眼神看着夜帆。这家伙绝对是个趁你病要你命的狠人，以后绝对不能招惹他。

    江支树哈哈大笑：“你以为你赢了这一局就能把我踢出天使之眼吗？不怕告诉你，我是董事长的人。就凭你，还没资格决定我的去留。”

    “这样不是更好吗？我有的是时间慢慢玩死你！”夜帆的眼睛眯起来，射出来的寒光让江支树后背发冷。

    当着那么多人的面被夜帆威胁，江支树恨得咬牙切齿。

    他大吼道：“夜帆你给我等着，只要我一天不倒，你总有落到我手里的时候。”

    夜帆道：“那你最好反抗得激烈一点，那样我才觉得你的存在还有意义。”

    夜帆面对林梦楠说道：“林总经理，我和江支树的打赌胜负已分，我想您有权利宣布PK结果，也有权利任免一个小小的业务经理吧？”

    佟雷雷立即大声道：“公司章程明文规定，CEO有权任免业务经理及其以下职位！”

    “我第一个举手赞同，免除江支树的经理职位，任命夜帆担任A组经理。”

    江支树看到佟雷雷落井下石，怒骂道：“佟胖子，我咒你不得好死！”

    佟雷雷呵呵一笑：“天使之眼需要夜帆这样的人才，我这是在为公司举荐人才，你管得着吗？”

    “我也赞同佟经理的说法，夜经理的人才，一定要位配其才，才能让他为公司带来更大的利益。”

    “我也赞同将夜经理顶替江经理的位置！江经理虽然是公司的老员工，但他自身业绩平平，也没能帮助手下员工提升业绩，这样的人不配当经理。”

    说这句话的人，是平时被江支树打压得最惨的梁永河。被压制了这么久，终于可以报仇了。

    公司的业务部门一面倒地赞成夜帆顶替江支树担任A组经理，林梦楠也想尽快定下来，以免夜长梦多。

    就在她要发话的时候，一直闷不吭声的陈佩灵抢先一步。

    “我不赞同夜帆出任业务部A组经理一职！”

    此话一出，现场再次哗然。

    这位一向只关心工作的温柔派大佬，竟然也要横插一脚？

    夜帆的眼睛眯了起来，他做好了李东来来现场搅局的准备，唯独没想过陈佩灵会跳出来干涉。他看不透她究竟想干嘛。

    想到李东来，夜帆突然间全明白了。

    虽然陈佩灵真正的身份是上面派来的，但她表面上还是李东来的人，此时必须站出来说话。

    林梦楠质问道：“陈经理是什么意思？你身为公司的COO，严格来说是来辅助我的工作的，还没资格干涉我的任免权吧？”

    陈佩灵温柔地笑道：“COO的主要职务是负责公司的日常运营，监测公司运营状态。你的任免已经牵涉到公司的运营稳定，我当然有权提出不同看法。”

    “而且你别忘了，我不只是分公司的COO，还是总部挂职的COO，是有权指导分公司的运作的。”

    “那你想怎么么样？”林梦楠的脸色绷了起来，熟悉她的人都知道，这是女强人发怒的前兆。

    陈佩灵说了一句话冠冕堂皇的话：“我当然是为了让天使之眼更好地运营下去。”

    “据我所知，夜帆曾经是个非常优秀的青年企业家，对企业运营很有一套，孵化过十几家中小企业。”

    “所以，我提议将他提拔为运营部副总监。”

