    咖喱牛肉的香味飘出，打断了食客的感慨，立马对眼前的咖喱牛肉饭也做出了行动。

    可只是尝了一口，那脸上的表情就变了，这一口饭在嘴里根本舍不得咽下，只想让那美妙的滋味在口腔里停留的久一点。

    简直太好吃了！

    食客猛地扒饭，尝了一口酱汁淋过的饭，再来上一口牛肉，要么就咬上一口胡萝卜，吃上一口土豆。

    他从来没觉得土豆竟然可以这么好吃，简直太香了，还有这胡萝卜。

    不一会儿，本来没什么生意的饭馆，由于这奇妙的香味，已经有不少人走进来问了。

    宋语彤根据桌上的菜来计算，只能分给三个食客做咖喱牛肉饭，于是给了先进来的三个人。

    每一个人尝后，那表情都是一脸的享受，看的其他食客羡慕不已，一直在问掌柜的，现在还能不能做？

    掌柜的没空理会，而是和方大厨在抢着最后一块牛肉。

    文先生带着算盘走进来的时候，立马冲过来，把最后一块牛肉放进口中。

    “大老远就闻见香了，哇，这是什么，这么好吃？”

    跑过来抢食已经成了文先生的本能，所以并没有在意吃的是什么，直到尝到这咖喱牛肉的滋味。

    香，太香了，这味道刚入口的时候有些奇怪，可却越吃越好吃。

    “掌柜的，你看这三道菜……”宋语彤的话还没有说完，方大厨就抢在了掌柜的之前。

    “要，我们都要。”方大厨激动的手都颤抖了。

    现在他终于相信了成涵衍的话，成夫人的手上就没有做过不好吃的食物。

    “这简直太香了，每尝一口都让人恨不得把舌头都给吞下去。这咖喱牛肉的味道，起初吃起来有几分奇怪，并不大喜欢，可吃完之后却感觉非常的香，最后接下来的每一口都越吃越好吃。”

    宋语彤刚准备做咖喱牛肉的时候，就猜了咖喱牛肉的受众群体应该很广泛。

    因为很多人喜欢类似的味道，前几次给掌柜的帮厨，宋语彤就发现了。

    所以咖喱牛肉，是能够在掌柜的这推广出去的。

    “这味道太香了，掌柜的是不是推出了什么新菜，哇，那是什么，掌柜的，给我来一份他们一样的。”

    有人眼睛看见了前三位进来的食客，吃着咖喱牛肉饭，小口小口的品尝着红糖糍粑和油炸小酥肉，立马伸手一指，就要一个一样的。

    掌柜的立马把宋语彤给推进后厨。

    许久都没有过这么好的生意了，还不趁着这个机会，赶紧多捞一把。

    “成夫人，你先进去做这几道菜，帮忙招呼下生意，赚来的银子咱们四六分，你六，我们四。你这三道方子我们都要了，咱们合作这么久，价格方面给点面子，让我也好跟东家交代交代不是。”

    掌柜的拿出了自己最大的诚意，本可以五五分，甚至宋语彤才能拿到那四，可掌柜的没有占她的便宜。

    而是用这样的方法，以现在能盈利的小钱，来博取买方子能够便宜的大钱。

    宋语彤也明白这一点，所以看在掌柜的还算好说话，对她一家还算照顾的份上，倒是可以把方子卖给掌柜的。

    只不过这不是以买断的形式，所以将来她要在县里开酒楼的时候，若是想做这几个菜也没有关系。

    由于这香味吸引来的时刻越来越多，点的单子也越来越多，宋语彤几乎一个上午到半个下午到时间都耗费在这个饭馆里。

    最后还是趁着饭馆不忙的时候，掌柜的和宋语彤两个人把生意给谈妥当了，宋语彤才得以抽身。

    至于做红糖糍粑，这冰冻的糍粑和咖喱以及椰奶，宋语彤都按照批发的行市价给了掌柜的。

    也教了掌柜的该如何保存。

    宋语彤和成涵衍离开饭馆之后，宋语彤累的倒马车上沉沉的睡了过去。

    成涵衍心里生出几分负罪感来，若不是昨夜折腾的太狠，也不至于让她这般辛苦劳累。

    赶忙把马车赶回了家，成涵衍把宋语彤抱回了屋子里人还没醒来，显然是累的不行了。

    成涵衍想起宋语彤说的，今日有空要去村长家看看，帮村长家的儿媳做些吃食。

    一来是感谢村长在背后的帮忙，二来是帮村长解决一下眼下的难题。

    成涵衍也正是因为这个才知道，小五的媳妇儿柳小芽怀孕的事。

    他坐在床沿低头看向宋语彤，也想要一个和现在的她的孩子，可以想到生孩子要经历的痛苦，忽然又打起了退堂鼓。

    他害怕宋语彤疼，更害怕她生孩子熬不过去。

    成涵衍还记得原来奶团子出生的时候差点难产，宋语彤差一点就没命的事情。

    现在想想心里还生出一股后怕。

    都说女人生孩子就是在鬼门关走一遭，他舍不得她吃这样的苦。

    于是转头把再要一个的想法，给彻底摁了回去。

    宋语彤睡得迷迷糊糊，但一直觉得有一个灼热的视线盯着自己，忽然睁开眼睛醒了过来。

    发现成涵衍坐在床边，目光温柔的盯着她看，情绪很是深厚。

    宋语彤坐了起来，直接楼主男人的脖子趴在他的身上。

    “现在是什么时刻了，去村长家还来得及吗？”

    宋语彤刚睡醒的声音，软软糯糯的，有几分娇憨，软的人心坎里很是甜腻。

    “没事儿，明日再去也可以，你若是还困便再休息一会儿。”

    宋语彤抬起手，闻到衣服上一股子咖喱牛肉的味道，有些受不了。

    转头拍了拍成涵衍：“快去帮我准备些水，我要沐浴更衣，我身上这么大的味儿你怎么还能忍受得了？”

    成涵衍低头闻了闻，的确一股子咖喱牛肉的味儿，可闻着很香叫人很有食欲。

    许是因为跟宋语彤爱干净有关，所以只有咖喱牛肉的香味，但却没有油烟味，所以并没有多难以忍受，反而叫人闻着这味道，有一种肚子饿了的感受。

    成涵衍不但没有，立马起身去帮忙烧水，还故意低下头又多嗅了两遍，引得宋语彤嗲怒着要骂人。

