
　　这种小纠纷，龙辰倒是没什么要管的意思，毕竟这天魔宫当中，他好像谁都不认识。不过当走进的时候，他发现那跪着的弟子有点眼熟，应该是青云居当中，给龙辰等众位亲传弟子们打杂役的弟子。见过几面而已，龙辰稍微有点印象，印象当中，这家伙胆子应该挺小的。

　　那些站着一排的弟子，个个嚣张跋扈，应该后台不小，此时他们纷纷将脚从靴子当中抽出来，摆成一排放在地上，要跪着的杂役弟子帮他们舔干净。

　　这些脚个个臭气熏天，竟然让那杂役弟子舔干净，实在是太欺负人了，少说也有几面之缘，眼看这那弟子就要闭着眼睛屈服，龙辰便走了过去。

　　龙辰一出现，那些弟子就看到了他，不过他们自然不认识龙辰。龙辰只在魔殿上露过一会面，其他时间神出鬼没，这些普通弟子听过他的名头，但多数不知道他的名字。

　　“你是谁？”其中一个弟子趾高气扬对龙辰道。

　　“起来吧，我送你回去。”龙辰懒得理他们，直接将他杂役弟子牵了起来。

　　看见龙辰出现，那弟子顿时流露出了解脱了神色，他知道龙辰好像听说是天河境第四重，虽然在天魔宫当中，不算强，但是也比眼前这几个弟子要强大上一些。今天能够逃过此劫，他心中已经非常意外了。

　　不然的话，要舔干净那些臭脚，他都不知道自己能不能活下去。23sK.com

　　龙辰这态度，让那几个家伙愤怒了，他们纷纷叫嚣道：“小子，你这是找死吧？你可知道我们的身份？我们可是三魔老的亲传弟子！我劝你最好在一息之内滚开，不然你就要像这小子一样，帮我们舔脚！”

　　说着，他们就朝着龙辰围过来，只要龙辰不马上滚，他们就要动手了。

　　小狼这时候就跟在龙辰后面，见这些弟子太嚣张了，他看不下去，直接一口火焰，将这些弟子们吓得纷纷后退，看他们尖叫逃窜的样子，原来一个个都是银枪蜡头。中看不中用。

　　“这是什么妖兽！”看到小狼，他们有些吃惊。

　　“不管是什么妖兽，竟然敢冒犯我们，兄弟们，宰了他，今天晚上我们炖狼肉吃！”

　　一个人发起，其他人纷纷响应，使用着战技，就要朝着小狼攻来。小狼最近实在太闲了，难得有人撞上来，他在第一时间就化成的战斗的形态！

　　矫健巨大的身体，锋利的牙齿和爪子，流动着黑色火焰的毛发，还有额头上那金色的太阳印记，这让小狼看起来如斯恐怖。当小狼化成了战斗的形态，他们还没攻上来，就差点吓尿了，一个个纷纷哭爹喊娘的离开，疯狂逃窜，很快就消失在了龙辰的视野当中。

　　“真是一群欺软怕硬的废物。”龙辰无奈笑了笑。

　　这时候，小狼也是一脸兴致索然，本来以为可以好好玩玩呢，没想到都是废物，刚才一个个横得半死，等小狼一发飙，个个都变成了缩头乌龟，夹着尾巴逃窜了。

　　“谢……谢谢你！”那杂役弟子有些敬畏的看着小狼，然后对龙辰说道。传闻当中，龙辰就是个废物，可是从现在看，龙辰脸色淡然，似乎一切都在他掌握当中，应该不是废物？

　　“我见过你几次，你应该是青云居当中？”龙辰试探问。

　　“是是！我还去给你打扫了几次卫生，不过你都不在，我……我该叫你什么？”杂役弟子道。

　　“你年纪没我大，就喊我辰哥吧。你叫什么名字？”龙辰闲来无事，又担心那些家伙又找他麻烦，便决定直接送他回去算了。

　　“辰哥，我叫王兴，我是杂役弟子，不过我两个月后就能够升级成为普通弟子了！”说到这里，王兴有些激动。成为天魔宫正式的弟子，这是他从前的梦想，就在不久前，这个梦想已经有了实现的可能性。

　　“那些家伙可能会找你麻烦，我就送你回去好了。”龙辰招呼了一下小狼，然后对着王兴道。

　　“多谢辰哥！”王兴顿时流露出了惊喜的眼神，他原本也以为，龙辰会是传说中的那样，因为关系才成为天魔宫主的亲传弟子，不过现在一看，龙辰浑身上下，自信，坦然，完全看不出来他在哪一方面会比别人弱小。

　　一路上，王兴难得把握住这次机会，而且龙辰也很好说话，他便一直在和龙辰聊天。

　　“我也不知道他们为什么针对我，我都不认识他们，可能是刚好遇见我，就想戏弄我一下吧，不过这些人实在过分。”王兴抓紧了拳头，“等我有了实力，不用辰哥你救我，我自己也能够打败所有欺负我的人！”

　　“那就加油吧。”看到他这么有斗志，龙辰笑了笑，看得出来，这个少年资质不错，积极向上，缺少的也只是火候而已。

　　“辰哥，你是宫主的亲传弟子，应该能够得到天魔宫的‘三大秘典’吧？”快到青云居的时候，王兴忽然有些期待的问道。

　　“我听说，三大秘典，这是天魔宫最巅峰的战技，这可是我的梦想，真希望我有一天，能够修炼这三大秘典！”

　　“什么是三大秘典？我刚刚来天魔宫，还不清楚。”龙辰有些疑惑问道。

　　“啊？辰哥，难道你真的是，那传说当中，杀了皇族六大统领，还有灭绝了倭族的龙辰吗？”王兴长大了嘴巴，如果龙辰知道三大秘典，他应该就是关系户，对天魔宫有很深的了解了，但是龙辰不知道，从这可以看出，他很可能就是外来的。

　　“你觉得我是不是？”龙辰揶揄笑道。

　　“我猜吧……我也不知道，不过我的直觉告诉我，是！”王兴斩钉截铁的说道。

　　“那你就当作是吧，对了，你刚才说的三大秘典，是什么东西，详细和我说说！”龙辰道。

　　说起三大秘典，王兴也非常兴奋。

　　“我们天魔宫，传闻当中，一共有三大天阶战技！你听清楚了哦，不是地阶高等，而是真正的天阶战技！”

　　“天阶战技，还有三？”这龙辰就有些惊讶了。三大天阶战技，这可不是闹着玩的，如果真有的话，那么估计，这三大天阶战技，应该都是天魔宫的镇宫之宝了，基本上能够赶上帝魔剑那个层次。

　　“王兴，你详细和我说说，三大秘典，也就是这三大天阶战技，分别是什么？”龙辰感兴趣说道。

　　“三大天阶战技，首先一个，是身法战技！名字叫做《无踪魔影》，传闻当中，这无踪魔影非常逆天，施展起来，恍如一团幻影，就是同级的武者，也很难捕抓到你的身影！不过，如此神奇的战技，在三大秘典当中，也只能够排名第三！”

　　“排名第二的，是一样神通战技，名字是——《道心种魔大法》，这道心种魔大法，是一招神通，听说有两个层次，使用这道心种魔，能够在真气当中，种下魔种，当施展开来的时候，魔种能够爆发，基本上能够将真气提升一倍！而道心种魔大法的第二重，能够将真气足足增强到四倍！”

　　“而排名第一的，那就更加厉害了，这是攻击战技，名字叫做——《帝魔剑道》，这是超强的剑法战技，听说整个天魔宫唯一能够施展帝魔剑道的就是宫主了，帝魔剑道存在于帝魔剑当中，只有得到帝魔剑的认可，成为帝魔剑的主人，才能够领悟这帝魔剑道！”

　　“三大秘法《无踪魔影》《道心种魔大法》《帝魔剑道》，每一样都是天魔宫最巅峰的战技，如果我能得到其中一样，这辈子就满足了，嘿嘿，不过我知道，我不过是在做梦，只有身份尊贵，实力超强的弟子，才能够有机会得到这三大秘法。所以我才问问辰哥，你有没有得到。”王兴有些不好意思，摸着后脑勺道。

　　龙辰再回味着王兴说的话。

　　龙辰知道，赵青云让他来天魔宫，势必会给他这些东西，当然不能白给，有三大魔老的弟子在竞争着，想来要得到那三大秘典，龙辰现在的修为还不够。

　　“最近的战斗当中，我吃了不少战技的亏，身上的战技，只有神火分身才能勉强起作用，青龙战法更是已经没了效用，看来在战技方面，我也要下大功夫才行，等我到达了天河境第六重，就稍微向师尊提一下吧。以我对战技的天赋，天阶战技，我也说不定能够学会。”

　　不得不说，这天魔宫，简直就是龙辰修炼的天堂，而且有了东方玄霄这重关系，他和赵青云，算是真正变成自己人了，赵青云没有嫌弃东方玄霄，这就已经足够说明了他是个天大的好人，是人令人尊敬的长辈。

　　“王兴，青云居已经到了，你先回去，我要去帝魔山的顶峰修炼了，再见！”龙辰笑着道。

　　“辰哥，再见！我会努力的！”王兴坚定的说。

　　“嗯，我看着你的努力，如果你有进步，我不介意送你点东西。”龙辰笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第348章 三大天阶秘典【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 