    第242章看到未来

    江小小当然不知道，顾杰又去给自己拉了一波仇恨。

    心情愉快的嘴里一边哼着歌曲，一边在那里和面。

    今天中午准备过做包子。

    张秀梅就站在她旁边，“怎么样，妹夫来了，你开心了吧？”

    一句话闹了江小小个大红脸！

    “你要是再胡说八道，小心我给你小鞋穿，罚你去担水。”

    警告的把手上的面粉抹了张秀梅一脸。

    “得得得，我错了，我错了。我的亲妹子呀，只要不是眼睛瞎的，谁看不出来啊！看看你刚才回来那样子，春心萌动，一副春心荡漾的样子。

    不是我一个人这么看，不相信你自己看看周围大家都是怎么看你。”

    江小小抬起头才发觉，每个路过她的人，都不由自主的用意味深长的眼神打量自己。

    嘴角带着笑容。

    “这是什么意思啊？”

    “什么意思？你不知道吧，机械厂那边来的工人人家都说顾工程师的未婚妻，就是食堂的负责人江小小。”

    江小小脸一红，这回是彻底红了。

    上一次在机械厂，她就被人叫成了弟妹。

    那会儿顾杰没反驳，她就觉得不对，现在可倒好，估计在机械厂所有人的眼中，她已经是铁板钉钉的顾杰的未婚妻。

    可是她也不能跑过去，抓着人家一个一个解释。

    到了中午吃饭的时候，江小小围着围裙，戴着帽子站在包子的笸箩跟前。

    一边熟练地给每个饭盒里装进去五个包子，这是规定一次打五个，吃完之后不够再来打。

    一边熟练地喊着下一个。

    头都不抬，只看着眼前的饭盒接过来直接放包子。

    喊完下一个的时候，忽然面前多了一双修长的手。

    江小小虽然觉得这双手非常好看，不过也没多想，直接拿起饭盒装了五个包子。

    抬头递给来人，却对上一双戏谑的眼睛。

    “我等你一块儿吃饭。”

    声音很低，可是排在顾杰身后的机械厂的工人们不由得发出了低低的笑声。

    江小小狠狠瞪了顾杰一眼，大庭广众之下，这是诚心让自己下不来台。

    “别等我了，赶紧去吃吧，我们吃饭要很晚。”

    可是再怎么样，也不能真的不给顾杰面子。

    后面的职工立刻起哄。

    “顾工，嫂子还要忙工作，你要是真心疼嫂子，以后你来吃饭，就晚一点。能陪着嫂子一块儿吃饭。”

    “嫂子，我们顾工可是好男人，你看看连吃饭都惦记着你。”

    “嫂子，你还是赶紧嫁给我们顾工吧，省的我们顾工成天魂不守舍，一直惦记你。”

    顾杰立刻咳嗽了一声，脸上带着笑意。

    “不想吃饭了，是吗？忘记你嫂子是管食堂的，一个个都不想吃饭了。”

    “还敢调戏你嫂子！”

    立刻后面的工人哄堂大笑，“嫂子，我们错了。”

    引发了其他的工地工人的议论。

    “到底怎么回事儿啊？他们叫嫂子是咋回事儿？”

    “你不知道吧？刚才那个打饭的就是机械厂的顾工程师，给他打饭的那个女知青是食堂负责人江小小，听说两个人以前是一个知青点的。”

    “难不成两个人是夫妻？”

    “没有，还没结婚呢，不过听说已经是未婚夫妻，就差领证了。”

    “那还真是郎才女貌。”

    “刚才看两个人站在一处，倒是挺般配的，都长得这么好看，而且都这么有本事。”

    “谁不是这么说的！”

    “难得看到这么般配的一对儿。”

    赵茹拿着筷子默默地把饭盒盖扣上，五个包子只吃了一个，听了这番话早已食不下咽。

    端起饭盒转身就走。

    张志刚看到这一目，默默地拿起饭盒跟在了赵茹的身后。

    他以为赵茹是看到江小小的风光，心里感觉到心酸。

    最近工地上的工作太累了，他能够看到赵茹的辛苦，可是自己帮不上任何忙。

    他自己还累的半死，更不要说想去帮赵茹。

    看着闷闷不乐的赵茹，他跟在身后心情沉重。

    “赵茹，你别难过了。我……”

    赵茹心里的火憋着都发不出来，猛然之间，听到身后有人说话。

    尤其听到这个熟悉的声音，张志刚和那些男知青一样，成天围在自己身后。

    可惜张志刚根本没什么用，和废物一样。

    他说他和江小小青梅竹马，可是居然一点儿都打动不了江小小。

    如果他可以打动江小小，现在还有顾杰什么事儿。

    赵茹猛然之间，顿住脚步回头，眼神里的凌厉。

    让跟在她身后的张志刚吓了一跳。

    “赵茹，你别生气了，我知道是我没出息。”

    看着自己心爱的女人受罪，也心里不安，可是没办法。

    他倒是想搭上江小小的船去食堂工作，也顺带了能把赵茹带出来，可惜江小小根本不搭理他。

    完全就没把他当回事儿，也没把他当个人。

    “张志刚，你能不能别跟着我了？我认真的跟你说，你以后不要跟着我，也不要对我这么好，我们两个人没有可能。我对你没有意思。”

    赵茹说完这个话转身就走，她觉得硬气了一把，这不就是顾杰对自己说的话吗？

    有什么了不起。

    伤人谁还不会伤。

    谁让张志刚自己撞上来。

    没成想张志刚一把攥住了赵茹的手腕，把赵茹拽了回去。

    “赵茹，你别生气了，我知道是我自己没出息，不能给你创造一个好的未来。可是赵茹我爱你的心。那是日月可鉴。这辈子我都不可能爱上别人。

    你别因为这个生气，你放心，我一定会努力的，顾杰能有的一切，我也可以拥有。”

    赵茹努力的摆脱开张志刚，“张志刚，我已经把话说的很明白了。我对你没那个想法。你收起你那个心思，自己好好的生活，好好的工作，别在绕着我打转。真的，我很心烦。”

    “我再也不想见到你，你能不能离得我远一点儿？”

    赵茹转身就走这一次，走的决绝背影，让张志刚看的心酸落泪。

    他回头望了望工地，他一定要干，出点人样，一定要出人头地。

    他要用实际行动让赵茹看到他们的未来。

    (本章完)

