    其实说句实话，眼下的林奇对李欣儿是没什么感情可言的，毕竟对于他目前的状况而言，两人根本就没有啥接触，有关系的那也是另一个平行世界的‘自己’。

    所以，他这么大费周章，也确确实实是为了小丫头的成长过程中能有母亲的陪伴。

    不过，经过最近和李欣儿的一番接触过后，林奇对其还是有些好感了，或者说很欣赏她的为人。

    这个女人很坚强，很有担当，这是不可否认的一点。

    因为以李欣儿的条件，不管是身材样貌，还是身家实力，她完全可以选择更好、更舒服的一条路。

    可最后她却选择了最艰难的那条路。

    未婚生子这件事，面对世俗的眼光、亲朋好友的非议、本职工作有可能受到剧烈影响等等一系列情况，想想都能知道，一个女人能坚持下来，中间需要莫大的勇气。

    关键在这么大压力下，还能不忘初心的去坚持自己的梦想，实属不易。

    别的不谈，林奇对李欣儿还是有点佩服的。

    “不单单是为了铃铃，也为了补偿一下你吧！”林奇脑筋急转，回道：“你一个人带了铃铃几年，也不容易。”

    “哦。”李欣儿脸色看不出喜怒，淡淡的应了一声。

    “行了，你要是没什么问题，回头就照我方案去办吧。”林奇换言道：

    “至于咸鱼的事情，别人问你，你就装不知道，只字不提就是了，不管发生了什么，由我去处理。”

    闻言，李欣儿望着林奇，突然发现这个男人很有担当。

    也就在这一刻，她想到了之前种种，林奇为了李铃铃做饭、布置房间、大手笔买车位给铃铃有個开玩具车的场地...

    闪光点真的好多好多！

    而这样的一个男人，竟然还能被远近闻名的咸鱼收为徒弟，其肯定有相当出众的才华吧！

    ‘或许当年如果我能找到他，告诉他怀孕的事，他便不会再离开了，后面事情的发展或许会比现在更好...’李欣儿没来由的在脑海里想到。

    “怎么了？”林奇见李欣儿不回话，他还以为有什么问题，开口问道。

    “没事没事，我公开是可以公开。”李欣儿点点头后，道：

    “可咱们并没有结婚啊？我公开说结婚了，那到时候如果别人万一去查的话，岂不是又会出状况？”

    “额。”林奇错愕了一下。

    这个问题他先前还真忽略了。

    林奇皱了皱眉头：“就算我们现在去结婚，也来不及啊，结婚日期上面也经不起人调查。”

    “呸，谁说要跟你真结婚了。”李欣儿脸一红，换言道：

    “我的意思是，咱俩统一好口径，别在这方面露馅就行了！”

    “这种事很难查到的，只要我们自己不露出马脚，我认为就不会有问题！”

    “哦，这样啊。”林奇顿时尴尬的挠了挠头，刚才他真以为李欣儿要跟他去扯证呢。

    “行了，除了这个之外，应该没其它问题了。”李欣儿连忙把话题转移开。

    “好，有什么事，回头咱们保持沟通就是。”林奇点点头，嘱咐道：“有一点你要记住，不管你情不情愿，在外人面前，咱俩就是夫妻，你懂我的意思吧？”

    李欣儿“嗯”了一声，声音小的弱不可闻。

    随后，两人回到了客厅。

    “怎么样弟妹，现在相信我了吧？”邹杰伦见两人走出来，当即笑道。

    “嗯。”李欣儿还有点不太习惯这个称呼，不过还是笑着点了点头：“对不起邹董，刚才我不知道情况。”

    “咳，一家人别说两家话。”邹杰伦摆了摆手：“你也有你的苦衷，就是想保护小奇嘛，我懂的！”

    “小奇能找到你这样通情达理的媳妇，是他的福气！”

    ‘保护我？没想到邹董这丫的，脑补能力这么强。’林奇在一旁听着，脸上乐呵呵的笑着。

    “嗯，谢谢邹董理解。”李欣儿也有点意外，没想到会是这样的邹董。

    “回头伱定好时间后，提前跟我说一声，我的电话是139********。”邹董继续道：“其它事情，我都会安排好。”

    “好。”李欣儿快速的拿出手机保存了下来。

    没想到今天不止是见到了自己的偶像，还能获得偶像的联系方式！

    收获满满啊！

    李欣儿面露喜色。

    “对了，你可得做好准备。”邹杰伦意味深长道：“等到事情一公开，你可能就会成为炙手可热的人物了！”

    “还好吧。”闻言，李欣儿不以为意，自己又不是第一天当明星，多年前第一部戏爆火的时候，她就感受过大众的关注和热情了。

    似乎是看出了李欣儿的想法，邹杰伦笑道：“这跟你之前遇到的情况可不一样，到时候你就知道了。”

    “邹董的意思是，会有很多圈内人来找你，最直观的一点是，你电话会被打爆，还会有许许多多的人托关系来找你等等。”林奇见李欣儿一脸不解的样子，当即在一旁插话道。

    “打我电话？”闻言，李欣儿这才有点回过了神：“你意思是说，很多人都会想从我这里了解咸鱼老师的消息，对吗？”

    “不错。”邹杰伦点点头。

    “那应该也还好吧。”李欣儿倒是不怎么在意。

    “还好？来，我给你演示一下。”见状，邹杰伦兴致勃勃的掏出手机，飞快的把刚才设的免打扰模式取消。

    然后...

    电话便开始响个不停！一刻都没得停歇了！

    “瞧见没？”邹杰伦笑道：“打电话过来的，还一个个都是有身份有地位的人呢！”

    “这么夸张？”李欣儿顿时惊讶道。

    “你以为呢？咸鱼老师用实力，用一首首经典的歌曲在乐坛积累下来的名气，现在既然有了他的消息，那能不夸张吗？”邹杰伦乐道：

    “我现在巴不得赶紧把你的事情公布出去，这样一来，这些人应该就不会来烦我了！”

    “...”李欣儿一时无言，她之前还真没去细想。

    现在想想，好像也对！

    一个能捧起邹杰伦的作词人，一个给几十位一线歌手、组合写过代表作成名曲的作词人，其在华语乐坛的地位之高，超出了人的想象。

    “那照这么看的话...”李欣儿回过神，苦笑道：

    “现在大家还都不知道周星星是咸鱼老师捧起来的，等这个消息再对外一公开...”

    “影坛那边也不会消停啊！”

    “啧啧，没错。”邹杰伦笑着点点头，感慨道：

    “我一开始都没想到，星爷的无厘头竟然是出自咸鱼老师之手...”

    “这种开创一条新表演风格开山壮举，整个影坛都没几人啊！”

    “咋办？”李欣儿都能想象到回头会出现什么场景，愁眉苦脸望向了林奇。

    要知道的是，李欣儿的性格，她是一个相当有主见的人，一切都喜欢自己做主。

    可是此刻，她却罕见的征求起了林奇的意见。

    她自己都没有意识到，现在她的心态已经发生了一些细微的变化。

    “这是好事啊！”林奇则是完全不担心，笑道：

    “不管谁找你，你都好言好语就行了。”

    “往好处想，有这么多大咖找你，可不就是你扩展人脉的最好机会？”

    “多认识一些人，对你未来的发展没什么不好的，有道是多个朋友多条路嘛！”

    “邹董毕竟只是歌手，主要是靠自己写的歌曲作品说话，所以他要不要这些人脉都无所谓，再加上邹董的地位摆在那，真不缺资源啥的，整个乐坛有几个人能比他的资源更好？因此他才会嫌烦。”

    “但你不一样啊，你主业是演员，经过这次事情之后，说不定找你拍戏的人更多了，到时候你可以好好挑剧本了！选择更多了！”

    “你这么说好像也是哈...”李欣儿顿时眼眸一亮。

    “是啊。”林奇接话道：“反正问你咸鱼老师的事，你就含糊其辞就是！”

    “好，我知道怎么做了！”李欣儿郑重点头。

    “小奇说的确实在理，你如果想要在影坛有个更好的发展，这次对你好像还是个不小的机会...”邹杰伦也在一旁点头附和。

    “嗯嗯。”李欣儿点点头，担忧瞬间消失无踪，朝着邹杰伦，一脸期待的问道：“邹董，你新专辑啥时候出啊？”

    “...”邹杰伦站起身，一声不吭的往卧室走去。

    “怎么了？我说错话了吗？”李欣儿愣了一下。

    “你觉得呢？”林奇失笑了一声。

    他都能想象到了，应该是每一位喜欢邹杰伦的歌迷，在见到邹董的时候，都会问下新专辑的事？

    如果真是这样，那该说不说，邹董还挺惨的。

    当然，这是幸福的烦恼。

    正是因为歌迷太喜爱，他们才会不断追问。

    顿了顿，林奇补充道：“没事提什么专辑，你这不是往钉子上碰吗。”

    “额，我就是好奇啊，我都等新专辑很多年了，想着现在既然碰到了，就问一嘴呗。”李欣儿一脸委屈的撇了撇嘴。

    “这事顺其自然吧，我已经看出来，他的心思已经不在音乐上了。”林奇摆了摆手。

    “这话怎么说？”李欣儿好奇的追问。

    “昨天跟他聊育儿，聊旅游，聊游戏，聊奶茶，聊打篮球的时候，他整个人的神态都完全不一样，看得出来，那些才是他目前的热爱。”林奇随口解释了一句。

    “哦，好吧，那真是太可惜了，都五六年没有听到邹董的新歌了。”李欣儿叹了口气。

    “很正常。”林奇回道：

    “就拿你来说，等你达到一个高度时，拍过了无数好作品后，你就会发现很难再有剧本能勾起你的兴趣了。”

    “人嘛，思想都在不断的成长、变化，没有谁能做到一成不变。”

    “嗯，这倒也是。”李欣儿点了点头。

    “行了，你既然来了，那就在这待一天吧，等铃铃放学后陪陪她，小丫头很想你了。”林奇换言道。

    “嗯。”李欣儿应道。

    “现在没啥事，你去帮忙收拾一下屋子吧，顺便把铃铃的那三个房间的玩具都整理归纳一下。”林奇提议道。

    “行。”李欣儿没有拒绝，一口答应。

    见林奇似乎要离开的模样，李欣儿好奇问道：“你去哪？”

    “我去把隔壁那套房子买下来。”林奇回了一句。

    “啊？！”李欣儿诧異道：“這套房子這么大，还不够你住吗？再买一套干什么？浪费钱啊！”

    “不浪费。”林奇当即简单的解释了一下昨天从邹杰伦那里听来的收获。

    李欣儿听完后，膛目结舌：“所以，你为了铃铃后面学习特长爱好，准备去专门买一套房打造成学习场地？”

    “对啊！”林奇一脸理所当然的点了点头。

    “...”李欣儿翻了个白眼，这举动真是...

    令人无语！

    关键她还不好说什么，钱是林奇的，目的又是为了女儿，自己能去说啥？

    “刚好，隔壁还能预留出客房，要不然来客人了，这里都没地方可以安顿。”林奇最后说了一句后，便径直离开了。

    .

    随后，林奇联系了一下谢成兵，沟通了一下买房的事情。

    别墅那边，他今天暂时是不准备去看了，先把隔壁那套房子买下来再说。

    要不然等星爷到了，就真没地方可以招待了。

    花费一个多小时后，林奇一次性付款一亿出头，再次入手了一套豪宅。

    处理完这事，林奇便返身回了家中。

    .

    下午四点半出头，林奇准备出发去接李铃铃放学，突然接到了一通来电。

    是个陌生的号码。

    林奇没有多想，直接按了接听。

    “喂，是林先生吗？”

    “对，你是哪位？”

    “林先生，我是惠立幼儿园的老邓啊！”

    “哦，老邓啊，怎么了？”林奇想起来了，是那个先前他送过烟的门卫，当时自己还麻烦了一下对方，让他帮忙照看一下小丫头。

    “学校門口这边出事了，你快来一趟！”

    “什么？？？出事了？”闻言，林奇顿时内心一紧，追问道：

    “什么事？”

    ————

    PS：求下月票、推荐票，最近在梳理剧情，过几天就会开始加更！

