    “就拉鲁拉丝了。”叶双说道，然后补了一句：“如果你不愿意，对战就算了吧。”

    “哦？”听到叶双这么说，万坤也不再多说什么便直接同意了，随后，他们来到了一处对战场地站好后，开始准备了起来。

    “我的精灵是这只。”万坤甩出一颗精灵球，白光一闪，一只人形精灵出现，它浑身都闪烁着金属的色泽，头肩腿是红色的，其他则由银色和黑色构成，手臂上有两个如鲨鱼鱼鳍般的金属利刃，在眼光的照耀下，散发出寒光。

    劈斩司令！

    “这是属性全面压制呀，拉鲁拉丝不是超能力系精灵吗，那它的招式对劈斩司令根本就没用吧。”刘雪玲看到万坤派出来的精灵，忍不住说道。

    拉鲁拉丝的属性是超能力系和妖精系，而劈斩司令则是恶系加钢系，本身，恶系就克制住了拉鲁拉丝的超能力系，剩下的钢系更是如此，它克制住了妖精系属性，使拉鲁拉丝的属性被双重克制，也就是属性上的逆风再逆风。

    “叶双获胜的希望很渺茫。”陈宇推了推眼镜淡淡的说道，如果拉鲁拉丝进化为最终形态沙奈朵的话还有一战之力，以拉鲁拉丝来面对劈斩司令还是有点太困难了，要知道进化带来的提升可不是一星半点，有些精灵只要进化了，完全可以用脱胎换骨来形容，就比如它的宝贝龙。

    一旦进化成为暴蝾螈，那就是真正的空之霸主，不会有天敌的存在。

    “那我来当裁判吧。”白校长走到了裁判位，然后拿出手机看了一眼时间说道：“比赛即将开始，三……”

    “二……”

    “一，对战开始！”

    “劈斩司令，最快速度解决拉鲁拉丝，使出连斩！”万坤直接下令道，似乎完全没有手下留情的意思，他要最快速度打败叶双。

    劈斩司令两只手臂上的刀刃发出白光，随后朝着拉鲁拉丝冲了过去，速度相当之快！

    三秒，它便来到了拉鲁拉丝身前，刀刃连续斩出，如冷血的刽子手！

    拉鲁拉丝不知道从哪里掏出了一个大葱，锵的一声响起，劈斩司令的身体往后连退几步，它看着拉鲁拉丝手中的大葱，明显是愣了一下，这个大葱怎么这么硬？

    “葱？”看到这一幕，万坤沉声说道：“那我就要看看是你的葱硬还是劈斩司令的刀刃锋利，继续连砍积蓄能量！”

    劈斩司令连砍两刀，然后原地旋转起来对拉鲁拉丝发起螺旋斩击，拉鲁拉丝则是举起大葱防御，刀刃直接把大葱斩出火星却依旧没有切断，如果仔细看的话可以发现，其实拉鲁拉丝手中的大葱微微发出淡光，仿佛赋予了什么力量一般。

    “咔！”而劈斩司令这边，因为连斩具有积蓄能量的作用，所以它此时身体累积的力量已经达到了饱和状态，劈斩司令刀刃直接斩落，砍在了拉鲁拉丝横举着的大葱上，传来清脆的声音，就好像砍到铁一般。

    刀刃与大葱的交错，两只精灵开始僵持了起来，除了少数几个人，其实周围看着的大家都没有想到拉鲁拉丝居然能够防御住劈斩司令的进攻，要知道劈斩司令这种精灵浑身都是刀片，攻击又十分恐怖，不是什么普通精灵可以对付的。

    “刚吃饱我还想多动动呢。”拉鲁拉丝看着身前的劈斩司令，它便用自己一只发着粉光的小手直接按在了大葱上：“月牙天葱！”

    超能力的力量顺着大葱瞬间爆发开来，冲天的光芒直接震飞了劈斩司令！

    “什么？！”看到劈斩司令被震飞，万坤明显是愣了一下，不过因为刚刚爆发的是超能力的力量，所以劈斩司令明显是没有受到什么伤害，它站了起来，有些惊疑不定的看着这只拉鲁拉丝，它还是第一次见到这么奇怪的对手。

    “双刀流玩的很爽是吧。”拉鲁拉丝一只眼睛微微泛着光芒，然后朝着旁边伸出小手，不远处一颗大树摇晃了一下，一根树枝被念力折断并飞到了拉鲁拉丝的手中，然后在拉鲁拉丝的力量下，这根树枝被镀上了一层粉色的能量。

    “小心点，劈砍司令，这只拉鲁拉丝有古怪。”见到这一幕，万坤迅速的提高了警惕性，这是来自于他的实战经验，因为他已经看出来这只拉鲁拉丝和自己以前遇到的那几只完全不同。

    他以前遇到的那几只拉鲁拉丝，都是用念力之类的技能和其他精灵对战，而且一旦被近身，就很难进行反击，不过这只拉鲁拉丝又是怎么一回事，把自己当初音未来耍了吗，哪有精灵拎着大葱去砸人的？！

    而在此时，拉鲁拉丝身形一晃，消失在原地。

    下一刻，它便出现在劈斩司令的身后，手中一根大葱和一根树枝发出的光芒耀眼了几分。

    “身后，防御！”

    劈斩司令迅速转过身，两只刀刃举在身前保护自己，不过拉鲁拉丝还是直接斩下同时再次震开了劈斩司令，而它落地后，手中的武器开始连续且高速的斩击着劈斩司令，速度相当之快，不仅如此，拉鲁拉丝还给自己配音：“奥义，夏姬八砍！”

    劈斩司令被拉鲁拉丝的二刀流斩的连滚带爬，完全无法反击，最后它心生恐惧，开始抱头鼠窜逃跑。

    “别跑啊！”拉鲁拉丝迈着小短腿追着它满大街跑，两只拿着武器的小手转的跟大风车的似的，看起来相当吓人。

    最后两只精灵围绕着对战场地转圈圈，一个死命跑，一个死命追。

    “果然……”叶双扶额，他老爸的拉鲁拉丝近战也太强了，也不知道是怎么训练出来的，居然和劈斩司令硬刚都没事。

    场外，刘雪玲他们已经看呆了，见到拉鲁拉丝一直追着劈斩司令，刘雪玲忍不住开口说道：“不对啊……为什么拉鲁拉丝的近战这么强？它不是擅长特殊攻击的精灵吗？”

    “众所周知，法师是一种近战物理职业……”陈宇看着这一幕，默默的推了推眼镜。

    