    出了咖啡馆，苏北陆面色阴沉的朝着天宫检察署大楼奔去。

    前行间，他拿出手机，给家中打了个电话。

    良久后。

    电话自动挂断，无人接听。

    “地府的杂碎...”苏北陆深吸口气，眼中的担忧之色愈发浓郁，心中更是升起一股难以遏制的杀意。

    之前在被地府袭及的时候，他就担心地府的灵者会不会对他家里人出手。

    后来又恰逢长安郡诡灾。

    为了以防万一，避免危险。

    他特意去求了冷月，问对方能不能派人想办法保护下远在长安郡的父母。

    也不需要很久，就一两天时间而已。

    等到父母搬到他这里后，父母安危他自己就能守护。

    结果眼看父母明天就会过来的时候。

    出事了。

    昨晚真的有地府的灵者对家中动手了。

    “希望不是我所想的那样子....”

    不多时后。

    天宫总部，法灵空间。

    青印阁。

    苏北陆推开面前大门，快步进入房间内。

    屋内窗口处，一道妙曼的背影映入眼帘，待听到门口处异响后，背影转过身来，而此人正是冷月。

    “冷月姐，我父母没事吧？”苏北陆脸上带着一抹担忧，沉声询问。

    他现在就想知道，父母情况到底如何。

    “性命无忧，但....”冷月顿了顿，叹了口气，“但身体遭受噬魂诡袭击，灵魂层次受到些许创伤，沉睡几天就好了。”

    “什么？！”

    苏北陆身躯猛地一颤，体内气血下意识翻涌而出，彰显出心中的不平静。

    “不过你放心，昨晚事情发生后，我就已经托那边一位木属灵者替你父母治疗伤势了，沉睡也是身体的自我保护，等醒了后，就没事了。”冷月再度开口，安慰道。

    听到这话，苏北陆心中略有一安。

    “多谢了。”他点点头，将这份恩情铭记在心。

    “怎么说你也是我玄霄天的灵者，这是我应该做的。”冷月上前一步，“这次也幸亏你之前叮嘱我了，不然后果难以想象。”

    地府灵者袭击天宫灵者家属，此事发生的太多了。

    所以在天宫内部，灵者之间都是用代号称呼，并不会提及真正地姓名。

    为的就是避免灵者信息泄露，导致家中之人受到威胁。

    但这一次，明显地府那边是有所调查的，知道了苏北陆的真正信息。

    这才直接出手，选择对其家中之人发动袭击。

    而且她也是没想到，地府如今对于异种灵源的灵者态度会如此激进。

    不顾一切都要斩杀。

    再度叹了口气，冷月望着苏北陆，柔声开口，“你父母我已经安排在长安郡一家医院了，那里有天宫灵者暗中守护，你大可安心。

    还有，此事你父母并不知晓，那边的人员将昨晚的事情，伪造成了一次煤气泄露意外事故。”

    闻言，苏北陆轻点颔首，表示理解。

    随即他话锋一转，问起另外一件事，“冷月姐，昨晚出手的地府灵者，你们抓住了么？”

    “没有，对方是二阶土属灵者，被我好友重创后，遁地逃走了。”冷月摇了摇头。

    “土属灵者，遁地？”听到这番描述，苏北陆眉头微皱，心中立马就想起了一个人！

    阴五！

    之前数次袭击他的阴五，就是土属灵者，而且擅长遁地灵术。

    “那人有什么具体特征吗？”忽地，他再度询问。

    “具体特征？”冷月微微一怔，陷入沉思，“地府灵者都是一身白袍，也看不到具体相貌，不过据我好友说，那人有一柄血玉打造的匕首，这点算不算？”

    听完冷月这句话，苏北陆几乎能确定，昨晚袭击他父母的地府灵者，就是阴五！

    “杂碎！！！果然是你！”苏北陆目露寒芒，心中对于阴五的杀机，浓郁的简直要冲出来。

    他现在甚至有些后悔。

    早知道上一次就应该第一个斩杀阴五，以绝后患。

    这样子一来，昨晚的事情也不会发生了。

    但后悔归后悔，现在再提也无济于事。

    只能说，日后不要被他发现阴五的踪迹，不然自己一定要将其亲手虐杀！

    “冷月姐，天宫对于地府的灵者有没有具体的追踪方法？”他略有沉吟，提出这个问题。

    其实他很想知道，像地府这种经常袭击天宫灵者的行为，难道天宫就只能被动防御，无法主动出手吗？

    “有倒是有，但条件极为苛刻，想要具体定位某个地府灵者的位置，必须要获得目标的血液，铭记其灵力波动。利用这一点让高层灵者形成定位。

    而且定位的范围，也是有限，不会超过一千米。想要在偌大的六域找到目标，这无疑是大海捞针。”冷月解释道。

    听此，苏北陆心中不由轻叹口气。

    这条件确实太苛刻了。

    先不提能否获得目标的血液，就算能得到，也不会有人天天拿着定位，在大夏六域到处奔波，寻找被定位的地府灵者。

    “可惜了。”苏北陆有些无奈。

    若是他能得到具体定位，今天就可以出发寻找阴五，将其当场打杀！

    但很快，他心中蓦然升起了一个念头，

    要是自己能修炼一门专门追踪敌人的功法，是不是可以完美代替天宫这个定位。

    这样子一来，自己日后若是再遇上地府灵者，他自己就可以里面追踪过去，将其斩杀。

    仔细想了想，苏北陆愈发觉得这个念头可行。

    “等会就去问问无量天尊，看他那里有没有这种功法，正好我还剩下了三点重铸值，倒是可以用来重铸。”

    而在这时，一旁冷月也是再度开口。

    “对了，今天除了此事之外，还有件事我要告诉你，我给你找到刀术大师了。不过对方有条件，你要是想拜入其门下，需要每月交五千块钱拜师费。”

    “五千块钱？”苏北陆有些犹豫。

    自从他辞职后，存款并不是很多。

    一个月五千对于他而言，有些太贵了。

    而且若是冷月早点提及这件事，他或许还会咬咬牙答应。

    之前因为听到冷月提过那位缙霄天的武道大佬，所以导致他想了解下这个世界的武道有什么玄妙之处。

    但现在嘛....

    自从今天成功将嗜血刀法修炼圆满后，他对于拜师的心思就淡了许多。

    他借助重铸器，也能修炼刀法，这就没必要去拜师了。

    “我考虑下吧，冷月姐。”苏北陆略有沉吟后，轻声应道。

