
　　林野和沈渊忙着抓阄，毒狼则是带着其他人招呼那些要购买灵核的人，今天所有的灵核都是八折，那些人都是跑来进货的。

　　结果抓阄还没结束，展柜里所有的灵核就被抢购一空，转手就能赚两成，傻子才不买呢！

　　虽然这个折扣让别人以为林野很傻，好像摆明了给人送钱，可别忘了，这里所有的东西都是白嫖来的，可能这波儿他们觉得很赚，但林野绝对不亏！

　　那些人买完了灵核，趁着现场真正的大佬们还在忙着抓阄，一股脑都冲向了那块秘银钢矿石，十几个人合力才将矿石拿下。

　　“各位老板，我们公司还以购买价30%的价格回收废矿，等提炼结束后给我们送回来就行！”

　　本来他们确实觉得矿石的价格有些高了，但是好在量大，还有的赚，没想到御灵军成员的公司还回收废矿，一个个都懊恼今天来带来的灵核太少了……

　　等大厅里所有的东西都被抢购一空的时候，抓阄也正好结束“欢迎张总、王总、李总、赵总……获得了重置卡的购买权，一会请随我去楼上进行交易！”

　　那些没拿到购买权的人欲哭无泪，运气不好没抓到阄也就算了，结果连灵核和秘银钢矿石也没抢到，这会甚至有人在想，要不搬个展柜走算了，看料子也不是普通货色……

　　“林野，拿到购买权的人当中有一个跟杨家的关系很不一般，估计是帮杨天成购买的，还卖不卖给他？”

　　“卖，为啥不卖，人家杨家花费了近百颗钻石灵核，好不容易才弄到一张，咱们再不卖还不得把他气死啊，再说了，谁能保证这一张就能让杨一则变成S级天赋，万一成了F呢，哈哈！”

　　……

　　等所有人离开后，林野看了看空空的展柜，现在整个店里就只剩下那枚升级的灵核孤零零的躺在聚光灯下，这颗灵核的标价太高，就算打八折还是高出市场价一大截，对这些‘精明’的商人来讲，赔钱的事情绝对不会做！

　　“统计一下今天的成果吧，看看咱们现在有多少身家了！”

　　映雪拿出一个笔记本，推了推脸上那副只有边框的眼镜“今天合计获得钻石级灵核216枚，铂金级灵核135枚，铂金技能灵核23枚，黄金灵核370枚，黄金技能灵核78枚，白银灵核30枚，青铜没有，现金18亿！”

　　合上笔记本，映雪继续说道“那些人还真把咱们当傻子了，还说要让咱们把这些也拿出来卖掉，呵呵~！”

　　对那些灵核的数量林野毫不在意，他一直也没在意过，不过听到十八亿的现金还是让他心里一颤。

　　他从来没想过自己有一天会有这么多钱，这得是多少个零啊！

　　当然这些钱不全都是他自己的，不过就算跟几个人平分后也有九位数！

　　“灵核放在店里，明天开始按市场价出售，还有全力收购适合咱们的技能灵核，还有特殊材料！”

　　“另外，从来没跟大家谈过待遇问题，从现在开始每人修炼所需要的灵核随便用，年薪百万加年终奖，另外还有什么需求随时跟我说就可以！”

　　林野刚说完就得到了大家的一致拒绝，不是林野小气，而是给的太多了！

　　在御灵军的时候职务最高的就是深渊，他每个月到手的灵核也就刚刚够修炼使用，有时候还不够，就更不要说什么富余。

　　现在不但随意吸收灵核，每年还有一百万现金加年终奖，这个待遇估计都能赶超青龙了！

　　“别客气，就算大家24小时拼命修炼你们能用多少灵核？估计跟在御灵军获得的待遇差不多，不过我可先说一点，不能为了修炼而耽误了生意，要不可会扣年终奖的哦！”

　　沈渊还要说什么，林野对他摆了摆手“就这么定了，再说就是不拿我当兄弟！”

　　林野这么一说沈渊也不好再说什么，映雪拉着丝竹却走到林野面前“老板，给我们姐妹俩的待遇和二哥三哥一样是不是想包养我们啊，要不今晚我们就去你家？”

　　“啊，啊哈哈哈，说什么呢，基础工资一样，年终奖可不一样，到时候你们可别嫌少！”

　　大家一阵哈哈大笑，就连余颜和岚诗也不例外，她们当然知道映雪是开玩笑的，只不过被调戏的当事人却脸红的跟猴屁股一样飞奔上了二楼……

　　不过去到二楼林野也不好过，这里正有几个大佬准备给他三堂会审！

　　“几位领导聊着呢哈，这眼看就到饭点了，我安排好了饭菜，咱们过去边吃边聊？”

　　付天归黑着一张老脸“吃饭不着急，现在先交代一下你的问题！”

　　“问题？我有啥问题，一不偷二不抢，三不麻烦咱们党，能交代啥？”

　　“哼，你少给我扯犊子，我问你，那些秘银钢矿石哪来的？”

　　林野一脸的委屈“校长，您不是知道吗，异空间里弄到的啊，我之前就跟您说过了！”

　　小老头一拍沙发的扶手，幸好这沙发质量不错，换成一般的早就让他拍碎了“你之前跟我说没多少，现在居然还拿出来卖，这是没多少吗？”

　　林野更加的委屈“校长您这可就有点不讲理了，确实是没多少啊，一共也就几吨，我那刀锻造的时候都用了一吨半的矿石，这样一算也确实没多少嘛~”

　　看林野还在强词夺理，还说是他的刀，付天归站起来就想发飙，不过被龙不朽拦下“老鬼啊，你这是做什么，人家小林说的没错，也不算骗你，你好意思急眼？”

　　“哼，你个老不修别在这充好人，这个公司名字的事情我还没找你算账呢，神特么御灵军成员的公司，这种名字能随便取吗？”

　　说完这句话付天归话锋一转“应该叫京都驱灵学院学生的公司才对嘛~！”

　　其实付天归根本就没有生气，林野是他看着成长的，有这样的奇遇他高兴还来不及呢，怎么会真的为这种事情生气。

　　他这个样子是因为有了奇遇居然没有第一时间告诉他，公司还取了个这样的名字，有点吃醋罢了……

　　“嘿，校长，我们商量的第一个名字就是这个，不信你问余颜他们，去注册的时候也试过，可惜被人占用，要不我能用这吗？”

　　龙不朽一直在一旁面带微笑，反正现在这个名字已经定下，林野说两句好话搪塞一下老鬼怎么了，自己有便宜占就得了呗。

　　“校长，名字什么的无所谓，我的心还是向着学校的，要不这样，您在公司挂个名怎么样，来个名誉董事，还能管着御灵军成员的公司，这不比一个名字说出去更有面子吗？”

　　付天归思索了一下“这也倒不是不行……”

　　还没说完林野就赶紧打断“那就这么定了，以后您就是我们公司的董事了，咱们赶紧去饭店吧，炙炎鸡估计都下锅了，凉了可会影响口感！”

　　“走走走，先去饭店，其它的一会再说！”

　　一听到炙炎鸡，付天归啥都不管不顾了，立马起身就要走，不过灵巧儿又发话了“弟弟，今天我们来可不是为了吃鸡的，你给了老鬼个董事，我们啥都没捞着合适吗？”

　　“啊哈哈，我这不是怕姐姐您看不上我这小公司吗，这样几位领导要是不嫌弃都来我公司做个董事！”

　　“呵呵，我就算了吧，我这个身份有点不太合适！”

　　对龙不朽林野没有强求，他在公司挂名确实不太合适。

　　枯刹刚要张嘴拒绝，灵巧儿有意无意的看了他一眼，立马就改口“我没事，反正没啥人认识我，我也不要工资，挂个名谁能说我什么！”

　　“工资可以不要，估计你们几位也看不上我那点家当，不过我还是要送大家意见礼物，只是得过几天才行。”

　　林野早就想好了，他就认识这么几位神级，必须得处好关系，光让马儿跑，不让马儿吃草可不行！

　　付天归却对他说的礼物嗤之以鼻“你小子能拿出来什么好东西，我们都是S级天赋，那种卡片对我们没什么用，你手里最高级的灵核还是偷拿我的……”

　　“您看您说的，看上看不上的是您的事，送不送是我的事，而且秘银钢打造的武器就算你们神级也能用得上吧！”

　　付天归两眼又是一瞪“你要送我们秘银钢打造的武器？你手里还有矿石！”

　　“还有点，到时候给您重新打造一把唐刀！”

　　小老头儿有点激动，不过很快就沉寂下来“还是算了吧，估计让我再用刀的机会不多，有需要的话用你那把就行！”

　　“咳咳，校长，估计不行，那把刀被我加长了，你再用有点不太合适……”

　　“你个小兔崽子就是说我矮是吧！”

　　“哈哈哈……”

　　这一老一少的对话惹得众人哈哈大笑。

　　“弟弟，他不要我要，回头我发给你个图片，你按照图片给我打造一把法杖的手柄，我再自己镶宝石，以后万一找个男人欺负我还能用这敲他！”

　　灵巧儿说着再次有意无意的看了枯刹一样，林野看到她这个样子就知道两个人已经差不多了，估计就差临门一脚！

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百二十三章 敲他免费阅读。https://xs.23sk.com 