    楚宁现在身边不过几百人，只要他们冲过，他们不认为楚宁还有逃走的机会，最差的结果也是把他们全都杀了。

    当然，如果有机会，他们还是想正面击败这支明军，可是他们也没有想到，明军竟然如此强悍，区区两三万人，就能生生顶住他们八万大军，还丝毫不落下风！

    最要命的是，所以他们最多也就敢抽出两万人马绕过去偷袭，再多了，他们怕明军穿阵而过，直接杀过来！

    所以他们才会相处偷袭这么一个办法，可是让他们意外的是，在他们好不容易绕过战场，就看到对面黑夜中冲出一支人马！

    这些人似乎对他们的出现也有些惊讶，不过对面的明军也就是稍微一愣神，就一脑袋冲了过来。

    这让亦力巴里人有点措手不及，这是什么操作，怎么说过来就过来了！

    连基本的阵型都不要，就好像马匪一样，乱糟糟地冲过来，他们除了惊讶之外，还有些鄙视。

    这样将就阵型队列的军队，显然不会有多强的战斗力，看来是明军放在两翼示警用的杂牌军。

    抱着这样想法的人并不在少数，可是双方一接战，他们就发现了不对劲！

    这群乱糟糟的骑兵，战力简直彪悍的吓人，虽然他们没有向明军那样结阵对战的阵型，但是他们却把个人的武力值发挥到了极致！

    有些时候，他们三五个人对站一个明军，都无法拿下对方，甚至还会被对方反杀！

    这不科学！

    就算是精锐的瓦剌大军，也没有这么强悍，而且对方还是乱糟糟的一团，根本没有任何阵型。

    只要是排好阵型，做好配合，天知道他们能坚持多久的时间！

    他们当然不知道，他们面对的是什么样的存在！

    女真人，素来彪悍善战，白山黑水间残酷大环境，铸造了他们强悍的战力，只不过，自从金国被蒙元消灭之后，这个曾经辉煌过的民族，就再次陷入混乱。

    甚至出现了举世罕见的倒退，曾经创造自己文字，建立自己王朝的民族，一下就回到了刀耕火种，狩猎捕鱼的原始生活状态。

    可也正因为如此，他们骨子里彪悍的底蕴被激发了！

    而朵颜三卫，自从蒙元被大明赶出中原之后，就彻底沦落为雇佣兵的存在，虽然他们朝秦暮楚很不受人欢迎，但是却有一点不得不承认，那就是他们彪悍的战力！

    这也是支撑他们到现在的一个主要原因！

    而这次，不管是女真人，还是朵颜三卫的人，都知道，塞北已经不会再有战事了，他们向大明表忠心的机会真的不多了!

    所以，这次他们派出来跟着井源支援西北的都是目前自己手中最精锐的战士，而能被留在楚宁身边的，更是精锐中的精锐！

    他们或许不是明军精锐的对手，他们或许不能像明军一样熟练使用火器，也不能形成有效的配合，但是他们有一点，却是明军不具备的。

    那就是彪悍的跟人战力！

    况且，他们之间也不是完全没有配合，只是他们的配合不想明军那样，通过不断的训练，增强彼此间的配合，可他们的配合却是在无数次战斗中形成的默契！

    所以，别看他们冲过来的时候是乱糟糟的，但是在交战过程中，他们丝毫没有落到下风！

    而且，亦力巴里人没有注意到的是，其实在他们身后还有一支小队，正在那忙碌着！

    他们是楚宁身边的卫队，正儿八经的明军精锐！

    而他们的领头的小队长，都是鹰卫的人！

    鹰卫在这河中大规模的正面战场上，或许显现不出多大的威力，但是他们的特点决定了他们是不走寻常路的那些人！

    他们在女真人和朵颜三卫人冲向亦力巴里大军的时候，就开始整理自己手中的武器，他们准备了一阵之后，开始朝着双方对战的战场发信号。

    随着一阵火把有规律地乱舞之后，不管是女真人，还是朵颜三卫的人，都开始慢慢脱离战场，似乎有些招架不住亦力巴里人的攻势。

    开始朝着更远的地方跑去，亦力巴里人见状，也终于看清了，和自己厮杀半天的，竟然是一支千人的小队！

    这让他们有点受伤，或者是很受伤！

    十倍于敌的对战，竟然和对方打个平手，这简直太丢人了，好在是晚上。

    不过现在对方已经向着更远的地方逃走，他们也不去追击，只是派出两千人马跟在明军后边，确保他们不会突然转身杀回来。

    大部队开始继续朝着楚宁的位置奔袭。

    可让他们没有想到的是，当他们行进到刚刚发现明军出现的地方的时候，一连串的爆炸从他们的脚下传来！

    爆炸产生的短暂火光，在瓜州城外将一块不小的地方照的有如白昼一般，短暂的火光之后，亦力巴里大军登时有将近三分之一的人马背战死或者炸伤。

    而且这些爆炸不是集中在一点，而是几乎囊括了整个亦力巴里大军，就算是晚上，对亦力巴里的偷袭大军也造成到了不小的损伤！

    其实这场爆炸真正杀死的亦力巴里战士并不多，被攻击的最多的就是战马，无数的战马不是被炸死，就是被炸伤，最要命的是爆炸引发的战马受惊！

    就算是在晚上，这么大范围的爆炸，就算是明军也控制不住战马，更何况亦力巴里人那些没有受过训练的战马！

    一时间，那些亦力巴里的战马发疯一样四散奔逃，与此同时，离开不远的明军转身杀回，此时的他们已经不能说是战斗了，更像是在收割生命。

    很快，他们就冲到了身后两千亦力巴里追击的军队身前，没有多余的话语，他们挥动着手里的马刀，开始绞杀这些还处于蒙圈撞他的亦力巴里人！

    很快，他们就将两千追兵击溃，不是亦力巴里人不努力，而是明军太彪悍！

    解决了这边的阻碍之后，两翼的明军没有丝毫停顿，开始朝着双方的主战场冲去，不是他们没有遇到抵抗，而是原本那些亦力巴里军队已经不知道跑到哪去了！

    此时的主战场上，亦力巴里人虽然利用人数上的优势，基本将明军围在中间，可是他们也根本没有一丝多余的力气，去进攻身后的楚宁本阵！

    虽然楚宁的本阵只有区区几百人，只要是他们转身想要进攻楚宁的本阵，明军就发疯一样回身冲杀，所以，他们只能选择将这些明军剿灭。

    可是他们也知道，如果眼前这支两万人的明军真的这么好打的话，他们现在早就攻入瓜州城了!

    就在双方陷入胶着的时候，他们的侧翼突然出现一支数量不明的明军！

