    乔安怡轻描淡写道：“这些人早在我跟着你的时候，就一直尾随在我们身后！”

    厉嘉衍又低声提醒：“只是之前……我不知道这些人到底针对我还是针对你的！现在可以确定……目标就是你！你先上去，我来解决他们！”

    男人薄唇开合间，温热的气流顺着女人的耳畔吹到脖颈，让女人不由缩了缩脖子。

    乔安怡尴尬地笑了笑：“呃……不必！这些人都是我爸派来保护我的，没关系！很晚了，快回去照顾孩子们吧！”

    如果让这男人掺合进来，问题会变得更复杂。

    这一滩浑水本来就够蹚一阵子了，她可不想再旁生枝节了。

    言落，她潇洒地朝着厉嘉衍挥了挥手，转身就走了。

    厉嘉衍一双深眸紧紧盯着女人的背影，眼底划过一丝暗芒。

    他转身不动声色地坐进车里，将大车灯调到最亮照着女人前行的路，直到远远看着那道倩影走进光亮，有人出来迎接才驱车离开。

    回程中，厉嘉衍的眸光始终关注着后视镜。

    可是，直到他回到酒店，也再没看到那些追踪的人。

    男人更加确定心中的判断，那些人果然都是冲着童童去的。

    可如果真的是乔家的保镖，应该隐藏的很深才对。

    连他这样非专业人士都能轻松发现，算什么保护？

    厉嘉衍心中疑影重重，眉宇间思虑深刻……

    乔安怡被春春和夏夏迎进门，脱下高跟鞋随意地坐到了客厅的沙发上。

    她捏了捏自己的肩膀，朝着姐妹俩求援：“累死了，你们俩个谁来帮帮忙？”

    晚上搂着小丫头讲晚安故事，左手一支撑着酸疼得要命，现在还麻着。

    夏夏看了看姐姐，似乎有话要说。

    春春对着她点了点头，示意她照直说。

    夏夏这才下定决心般走到乔安怡身后，边帮她捏肩边提醒道：“大小姐，你好像……被跟踪了！我们一直在暗中保护你，发现有两辆车始终不远不近的跟着你的车。看起来不是像谋财害命的样子，更像是尾随监视！”

    “是的！但是很不专业，不值得紧张！”

    春春补充道。

    怎么都发现了？

    要做就做得利索点，露出马脚还不是要让她擦屁股？

    乔安怡压着心中的不爽，面上扯出一个大剌剌的微笑，随口扯谎：“没事！我安排的！最近烂桃花多……那他们当挡箭牌！”

    春春和夏夏这才了然。

    难怪？

    大小姐确实挺招桃花的！

    谁叫人家要出身有出身、要美貌有美貌呢？

    “很晚了！都去睡吧！”

    乔安怡起身跟姐妹俩告别，转身朝着楼上自己的卧房走去。

    房门一关，女人脸上那抹慵懒立刻收敛起来。

    她眉头深锁，拿出乔振梁给她的专线手机拨了过去。

    电话接通，还不待那边说话，乔安怡便气愤道：“拜托您以后不要找人来跟踪我！用人不疑、疑人不用，难道您不懂这个道理？如果不信任我，就把我弄回去，派别人来好了！”

    如果春夏俩姐妹给她的鉴定结果是真的，那么他这个二叔的狼子野心就昭然若接了。

    但此刻还不是翻脸的时候，还有很多的问题她还没有想清楚，她必须要耐着性子继续周旋下去。

    可总被他的人跟踪，很多事情都会被掣肘，所以她必须先稳住他！

    电话那边沉默良久，才缓缓响起乔振梁阴沉的警告：“我只是想提醒你，远离那个男人，否则你会后悔！”

    论起火大，此刻的乔振梁是无人能及的！

    他挖空心思布了个定时炸弹在他亲爱的大哥身边，如今却好死不死半路杀出来个程咬金。

    偏偏这个程咬金还是个有来头的，想杀人灭口都难，因此他才想了这样的下下策。

    乔安怡耐着性子追问：“厉嘉衍到底是谁？我跟童心又是什么关系？”

    那个男人？

    难道他知道什么？

    为什么偏她忘记了过去，而那男人又口口生生认定她就是他的妻子他孩子的妈咪呢？

    世界上真的有这么巧合的事情？

    如果真的只是巧合，那她为什么一看到两个孩子就母爱泛滥呢？

    一个接着一个问题在乔安怡的脑海里盘旋打转，搅得她一头乱麻。

    乔振梁冷哼一声：“你的那张脸，就是按照童心的脸整容的！如若不信，我现在就发给你你小时候的照片，你看了就清楚了！记住，尽快把那个男人打发掉。否则后果你是知道的！”

    冷冷说完最后一句警告，男人干脆地挂了电话。

    乔安怡盯着手机暗淡下去的屏幕，心中的不爽又添了几分。

    哼，亲生父亲？

    幸亏他不是！

    “您有新短消息！”

    正腹诽间，乔安怡的手机上忽然响起新邮件的提醒声。

    乔安怡轻点指尖点开邮件，一张三四岁孩子的样貌赫然跳在眼前。

    看着照片上那个梳着蘑菇头、长着娃娃脸的小姑娘，她不由讶异万分。

    这五官、这轮廓，跟现在的自己也未免太像了吧？

    简直就是自己的Q版呢！

    可再仔细看一看，乔安怡就发现了一个大大的BUG。

    一个人长大了怎么可能还是小时候的脸？

    或者说，照片里的孩子这张脸过分成熟了点。

    脑海里描画着小女孩长大后的样子，乔安怡嘴角当下勾起一抹冷意。

    假的永远是假的，即便做得再真，也总会留下把柄！

    她冷笑着，编辑短信。

    “爸您别生气，我只是想要证明给您看，您交给我的任务我一定会完成！您放心，我一定会尽快摆脱那个男人！”

    点击发送，直到屏幕上跳出“发送成功”四个字，乔安怡才收回视线。

    有人挖空心思在撒网，那她就撞进那网兜看一看，到底那贼船上还有些啥！

    浴室里。

    乔安怡将自己泡在偌大的浴缸里，享受着难得的轻松时刻。

    酸疼的手臂被温暖的水流按摩着，麻木感转瞬就消失了。

    女人抚了抚轻松下来的手臂，脑海中忽然浮现出两个可爱的笑脸，嘴角勾起一抹笑意。

    她拿出手机，翻出晚饭时和两小只拍的合照。

    两小只给她喂东西的、她抱着两个小团子的……还有四个人的同框照，一张一张翻下去，乔安怡的嘴角始终上扬着。

    原来小朋友还是可以很可爱的嘛！

    从前她一直都觉得小朋友都是小魔鬼，只知道哭唧唧。

    可这两个孩子却乖得像天使一样，怎么看怎么顺眼，一点都不惹人烦。

    尤其是那个软软糯糯的小女孩……

