    柯南挣扎着，从铃木园子胳膊下露头，回头看着后面的公寓楼，低声道，“可是，佐藤警官他们一直脸色很难看地盯着那栋公寓，仔细看的话，那栋公寓三楼有一道窗帘拉上的窗户，后面好像还有人影晃过去，然后佐藤警官就立刻伸手勾住高木警官的脖子，应该就是为了不引起那里的人的怀疑，才匆匆忙忙装成……一对……情侣……”

    怎么好像有一道熟悉视线一直盯着他？

    “如果是在监视的话，那就更抱歉了，柯南他突然跑出来……”毛利兰见柯南一直在看对面路边，歉意说着，也忍不住看了过去，在看到眼熟又罕见的红色跑车后，有些惊讶地问道，“非迟哥也在这里帮忙吗？”

    “其实是……”

    高木涉尴尬地说了一下经过。

    铃木园子听得捧腹大笑，“你们居然怀疑非迟哥是榔头男啊？哈哈哈……”

    “不是怀疑他，只是想确认他那天在做什么，”佐藤美和子无奈解释，“要是有人提供了线索，我们却不进行查证，那样是违反规定的啊。”

    “不过也难怪啦，非迟哥身高超过180公分，身手又好，听说榔头男就是像风一样追上目标再袭击，百米速度11秒呢，”铃木园子笑道，“只有非迟哥这样的人才能做得到吧。”

    佐藤美和子失笑，“像风一样的速度那些传闻，都是被夸张的传言啦……”

    柯南趁机溜到车子旁，仰头问车里的池非迟，“池哥哥，你留在这里，是想帮警方调查出那个榔头男的身份吗？”

    池非迟把烟按熄在车内的烟灰缸里，“不是，只是想打发一下时间。”

    “是吗……”柯南留意着池非迟的神色，他总觉得池非迟反应比平时更冷淡，看到他们也不惊讶、不惊喜，好像对外界发生了什么都不感兴趣，“毛利叔叔今天去赛马场了，想要打发时间的话，去找叔叔不是更好吗？”

    “太吵了。”池非迟语气平静道。

    “那……”柯南踮脚凑近车窗，压低声音卖萌，“你应该听佐藤警官他们说过那个目击者的事了吧？能不能全部告诉我啊，就是警方现在掌握的关于榔头男的情报。”

    池非迟抬眼，看向站在那边巷口的佐藤美和子，“自己去那边听。”

    佐藤美和子这不是在跟毛利兰她们说情况吗？名侦探还跑来他这里问什么？

    柯南看了看池非迟，还是没有纠缠，走到佐藤美和子身旁听线索。

    警方收到线索、进行查证，这是很正常的事，池非迟应该能理解，也不至于因为这个赌气，那就是单纯的对这个案子不感兴趣？

    佐藤美和子站在巷口，被柯南、毛利兰、铃木园子追问出不少情况。

    没多久，负责监视公寓楼进出口的千叶和伸匆匆跑来，还带来了三个进出过公寓的人。

    一个身材高壮、来这里收货的宅急便男配送员，一个身材相对娇小、同样来这里取货的女摩托车配送员，还有一个身材干瘦、来这里送披萨的男外员派送员。

    在佐藤美和子询问三人时，池非迟坐在车里静静看着一群人。

    不好意思，他还是记得这段剧情，‘榔头男’其实是女的，就是那个身材相对娇小的女人，因为男朋友跟着长发女性跑了，所以大半夜穿着厚底鞋出门，拿着榔头袭击长发女性，被警方堵在公寓后，打电话叫了收快递的、送外卖的，袭击了其中一个人，换上对方的衣服，试图想逃走……

    居然没有叫猎豹宅急便的配送员，差评。

    嗯？等等……

    这里好像是比较缺一个送猎豹宅急便的配送员。

    “那么，现在没有警察在那个公寓房间的玄关监视了，对吗？”柯南仰头问道，“现在榔头男想离开公寓，不是很容易吗？”

    佐藤美和子一惊，立刻转身跑向公寓，“千叶，这三个人就交给你了！”

    高木涉、柯南和毛利兰、铃木园子也追了上去。

    车里，池非迟用手机查了一下赏金榜单。

    榔头男，活的150万日元……

    死的就没这么值钱了。

    由于榔头男一直深夜回家的袭击长发女性，虽然还没有造成人员死亡，但引起了社会恐慌，这个价格相对较低，但考虑到警方已经收到了目击证人的线索，所以赏金价格应该下调过不少。

    赏金金额多少不重要，重要的是他又提起精神来了——

    怎么在警方和柯南眼皮子底下完成这一单？

    想到这个，他就想起自己也好久没给妹妹发零花钱了。

    “能不能让我们离开了啊，警官？”高壮的男配送员对千叶和伸道，“现在应该不需要我们做什么了吧？我们真的没有看到那个房间里的人，也只是按那通电话里说的，来取货或者送东西而已。”

    “我们还要工作，能不能让我们先忙完手里的事？”女人一脸为难，“还有客人等着我上门去取东西呢。”

    送披萨的男人也道，“我还要赶回店里去，至少要让我们回去请个假吧？”

    “这个……”千叶和伸正为难着，发现池非迟下车走了过来，转头疑惑打招呼，“池先生？”

    “你们忙，我去便利店买东西。”

    池非迟说着，从千叶和伸身旁走过，往另一边巷子口走去，在到了巷子口后，根据女人那身工作外套上的标志，找到了一辆贴了同样标志的摩托车，悄悄把一个发信器黏到了上面，拿出手机，给非墨发邮件的同时，走向路边的便利店。

    在池非迟待在便利店买晚饭用的食材时，进出过公寓的三个人从千叶和伸那里脱身，走向街上时，还交流感慨了一下这次经历，该上车的上车，该上摩托车的上摩托车。

    那个本身是‘榔头男’的女人在上摩托车后，故意跟骑摩托车送披萨的男人聊天，套出了男人工作的店在哪里，假装惊喜地表示自己也在附近工作，顺理成章地跟男人同行。

    两辆摩托骑往同一个方向，女人看着在自己前方骑车的男人，嘴角露出狰狞的笑容。

    对，就这么同行着。

    等到了附近公园，她就假装自己想上厕所，让这个男人先等等自己，再说厕所门打不开、感觉有点奇怪，把这个男人骗到女厕所去打晕，把她身上的工作服脱了，换上这个男人这身不怎么显眼的衣服，彻底逃之夭夭……

    前方路口，红绿灯跳转到红灯。

    两辆摩托车并排停了车，女人趁机按计划行事，假装一脸焦急地左右看了看，在看到路边一个公园，眼睛一亮，露出一脸难为情的表情，看着男人道，“那个……我想去上厕所，可是那个榔头男搞不好会在附近游荡，能不能拜托你跟我去一下公园？在厕所门口等我就好了。”

    男人一愣，随即点头答应下来。

    在绿灯亮起时，两人摩托车到了附近公园，在公园正门停车，往公园里的厕所走去。

    女人如愿进了厕所，刚打算在厕所里待一会儿，就出去跟男人说里面有异常，只是关上厕所门一抬头，就看到洗手台上有一只黑色手机。

    那只手机似乎被调了静音，有通话打进来，也只是嗡嗡振动着。

    “是哪个笨蛋把手机掉在这种地方？”

    女人一愣后，笑着走上前，拿起手机准备收起来，“今天的运气真是太好了！”

    她逃走之后，有一只不知是谁使用的手机来作为通讯工具，好像也不错？

    “嗡……”

    手机来电挂断，一封简讯也随之传了进来。

    【榔头男，我在盯着你，如果你不想出门就被警方抓住……】

    简讯只显示了一部分，但足以让女人脸色一变，点击查看后面的内容。

    【……如果你不想出门就被警方抓住，就按我说的做：

    现在，带上你手里作案时穿的、沾有血迹的衣服，翻窗户离开你所待的那个厕所，沿着绿化带过去，到了公园后门，看到一个靠在墙边的纸箱子后，打开它，里面有我帮你摆脱警方追捕所准备的礼物。】

    简讯内容到这里就结束了。

    女人皱了皱眉，看着简讯发件人那里的‘匿名’显示，又打开通话记录，发现通话记录里一片空白，瞬间感觉背后冰冷，忍不住转头看了看身后一个个门掩上的厕所隔间。

    对方是谁？为什么会知道她来了这个厕所？

    而且刚才她明明听到了手机在洗手台上振动的嗡鸣，拿起手机时，也看到了手机通话被挂断的页面，为什么通话记录里什么都没有？

    虽然是大白天，但厕所里的光线还是有些昏暗，静悄悄的空间里，不知哪个隔间的水管松动，不时发出‘嘀嗒’一声水滴声，那一道道掩住的门后，似乎有一双眼睛在昏暗中盯着她。

    要不要按上面说的去做？

    女人仅是犹豫了一瞬，就选择了照做。

    对方知道她是榔头男，知道她拿出来那个背包里有作案时穿的衣服，知道她在哪里，还提前给她放了手机，说明对方早就盯上她了，她恐怕是跑不了的。

    而如果对方要报警，早就通知警察来这里抓她了。

    那不如照做，要是对方能够帮她脱困，那就最好不过了……

