    白发鬼，这个曾经能和陈明平分秋色的家伙，绝不会甘于寂寞。

    　　他不仅进入了诸天的世界，还成为了其中最强大的一天的神子！

    　　不过这时，白衣陈明倒是不担心这些了，白发鬼是强，但是面对如今的仇恨天，恐怕也只有倒霉的份。

    　　虽说白发鬼施展复刻之术用出的孕道母云，必定没有仇恨天施展而出的威力强大，但是他可是还有着三千六百亡灵道君！

    　　两条道剑之龙交错盘旋，相撞之处发出咔擦咔擦的刺耳巨响，只是声波弥漫，便是将周围一个小世界撕成了碎片。

    　　不过这个世界早就已经没有了生灵，恶鬼天和七天对战的战场，谁还敢留在此处？

    　　此时此刻，就连经历过无数厮杀的阿晓都是变色，“这白发鬼，竟然强大到了这种地步？”

    　　“这是什么诡异的术法，竟然能复刻别人施展而出的术法？”

    　　两条道剑长龙互相撕咬，盘旋向上，而站在道剑之龙头顶的仇恨天和白发鬼，也是大打出手。

    　　白发鬼手中出现两柄匕首，一跃跳上了白色道剑之龙的头顶，一个闪身便是出现在了仇恨天的背后，双刺落下，打得仇恨天一个踉跄。

    　　白发鬼双眼闪过一抹狠厉之色，他明显感觉到，自己的生命力失去了一大截。

    　　仇恨天转过身来，眼见要开始近身战，若是从前，他绝对不会跟白发鬼这种存在近身战。

    　　近身战，他并不擅长，但是现在，他根本不用防守，让他也敢防守一搏。

    　　右手张开，界沙之河出现在手中，化作一根长鞭，朝着白发鬼劈去。

    　　长鞭撕碎身前的空间，上面世界之力流淌，若是被击中，不亚于被三百个世界狠狠一撞！

    　　远处的火鸾看向站在剑龙之上搏杀的两人，不由得惊叹道：“这就是白发鬼？这就是仇恨天？”

    　　“这两人，还只是真君吗？就算是道祖，也不过如此吧？”

    　　就连修罗天的道君们也感叹道：“灵宝妙术在道君境界可谓是所向无敌，两个施展灵宝妙术的真君一战，此生只见过这一次！”

    　　长鞭飞舞如龙腾，匕首翻飞如毒蛇。

    　　长鞭挥舞，其威如狱，其力如苍天大势轰然压下。

    　　白发鬼鬼影连连，每当有长鞭击中他，便是一道幻影破碎为碎片。

    　　他神出鬼没，每有一道幻影消散，便是出现在仇恨天的身侧，给上仇恨天致命的一击，可惜的是，仇恨天有着陈明守护，这种攻击对于他来说根本没有任何用处。

    　　两人一路追逐【灵尊】一路大战，两条道剑之龙也是厮杀成一团，如同双龙夺珠。

    　　【灵尊】化作一颗灵珠飞窜，却是始终在两条道剑之龙的包围之中。

    　　仇恨天越战越勇，所向披靡，根本无惧白发鬼的任何攻击。

    　　反倒是白发鬼，已经感觉有些力竭！

    　　他的幻象，已经快要用完了。

    　　即便是不可一世的白发鬼，遇到邪心，也是有苦说不出。

    　　虽说他的本体无事，但是幻象却是被反噬的差不多了。

    　　白发鬼也是逐渐察觉到了不对的地方。

    　　即便事帝眼的防御，受了他如此多的攻击，也会陨落，但是仇恨天身上那人，不仅能抵挡七千二百道君的攻击，还能抵挡住他的攻击，对方身上的那人，绝对不是什么道君。

    　　道君根本不可能做到这种地步！

    　　白发鬼再次被仇恨天一鞭打成碎片，仇恨天正准备防备白发鬼的攻击，却是发现白发鬼已经是出现在了黑色道剑之龙的头顶。

    　　白发鬼居高临下，冷笑道：“别以为你身上那人防御无双，你就能所向无敌，真正的战斗，才刚刚开始呢！”

    　　仇恨天却是不去管那些，伸手直接将灵尊握在了掌中。

    　　仇恨天看向自己手中的灵珠，可以感受到其中猛烈的法则波动，他的眼中也是压抑不住喜意，想要立刻掌控它，化身道祖。

    　　就在这时，仇恨天忽然发现，白发鬼指挥着道剑之龙，直接将整个灵尊宝界撕开了一个大洞。

    　　而透过这个大洞，仇恨天分明看到一道巨大的身影横亘在虚空之中，那是罗刹。

    　　所有的道君都是抬头，看向那一尊巨大的身影，“是罗刹！”

    　　“道祖榜排名第四的罗刹！”

    　　“整个诸天万界，道祖不过一百多位，而罗刹，更是其中的至强者！”

    　　火鸾看向阿晓，与阿晓对视一眼，“罗刹出现了，恕我迷乱天不能奉陪了。”

    　　火鸾压根没有想过请迷乱天的隐藏道祖出手，即便是出手，也不可能是罗刹的对手！

    　　道祖榜排行第一的阿修罗公主失踪，排行第二的乃是恶鬼天的鬼刹，至于排名第三的浮生道祖，此次根本没来。

    　　整个诸天万界，天尊不出，罗刹，根本无人可挡！

    　　罗刹漫不经地睁开眼，看向手中捏着【灵尊】的仇恨天，“现在，放下【灵尊】，我可以放你一条生路。”

    　　仇恨天怒道：“你以为，我会信你的话不成？”

    　　罗刹哈哈大笑，“我罗刹，难道还会骗你一个小孩子不成？”

    　　仇恨天却是死死抓住了灵珠，没有丝毫想要放弃的意思，罗刹虽强，但也未必没有办法对付。

    　　如今陈明苏醒在即，只要陈明苏醒，那么一切的敌人都将在他的威压下战败！

    　　苏醒便是小天尊，这便是陈明的强大之处！

    　　无尽岁月之中，陈明可是唯一一个能够掌控邪心的存在。

    　　罗刹看向满脸坚持之色的仇恨天，冷冷道：“你还有什么依仗？你的爷爷吗？”

    　　他挥手，仇恨天脚下的三千道剑被吹飞，重新化作三千灵宝天道君。

    　　这便是道祖的强大，随手之间，三千道君就瞬间战败，根本不可同日而语。

    　　一般的道祖可能做不到这种地步，但是罗刹不一样，他是道祖中最为强大的那几人之一！

    　　天尊不出，诸天无敌的存在！

    　　罗刹看向已经没有了道剑的仇恨天，“现在，你还有什么依仗？”

    　　白发鬼在这时提醒道：“小心，他身上的铠甲有古怪！”

    　　罗刹笑着摇头，“在我面前，一切的古怪都将化为虚无！”

    

