    第477章

    洛清渊走到走廊边一看，竟看到底下圆台上放满了木箱。

    整整齐齐的摆放着。

    傅景离翘着腿慵懒的靠在椅子上，远远的看到她，挑眉笑道：“可算是等到拂雪姑娘了。”

    “这些，是我给拂雪姑娘准备的礼物，不知道拂雪姑娘会不会喜欢。”

    话音落下，箱子被齐齐打开。

    一片耀眼的金光弥漫开来。

    闪的让人纷纷闭眼。

    全是金！

    周遭传来一片惊呼声，无一不是震撼万分。

    傅景离的声音响起：“这里，是我为拂雪姑娘打造的万件金饰。”

    “不知拂雪姑娘喜欢什么样的，我便将花草鸟鱼，龙凤鸳鸯，全部打了一遍，想来这万件金饰里，姑娘总能挑到合心意的。”

    洛清渊心中亦是震惊。

    万件金饰！

    太大手笔了！

    说好听点是出手阔绰。

    不好听的，这不就是个败家子吗。

    她真是好奇，这傅景离的外祖父到底给他留下多少家产，能让他这般肆无忌惮的挥霍。

    “七公子的礼物这般贵重，我不敢收。”洛清渊的确是不敢收的。

    但傅景离却放下腿，缓缓起身，双手背在身后看着她，“拂雪姑娘是不喜欢？那我下次换别的？”

    “金山银山，任姑娘挑选！”

    傅景离的话，更是让楼里的姑娘们一阵沉迷陶醉，羡慕极了。

    洛清渊还真怕他把金山银山搬来。

    “七公子不必如此。”

    傅景离笑道：“那姑娘给我个面子，收下这份礼。”

    洛清渊看了一眼那些金光闪闪的箱子，又问：“七公子这般大手笔送我这份礼，难道没有别的条件？”

    傅景离笑了起来，“拂雪姑娘果然冰雪聪明！”

    “我倒是没有什么过于苛刻的条件，只是希望博美人一笑，希望姑娘能为我和几个朋友，独舞一曲。”

    闻言，洛清渊顿时就懂了。

    傅景离这是想给她和傅尘寰牵线搭桥。

    这个兄弟可真不错啊，肯花这么多钱为他哥办事。

    看来这三兄弟感情还不错。

    洛清渊想了想，应下了：“可以。”

    傅景离闻言顿时喜上眉梢，“那就静候佳音了，我等必随叫随到，一切由姑娘安排！”

    傅景离出了这么多钱，开了那么一个小小的条件，还要让拂雪自己安排时间。

    在场的姑娘们哪个不为这君子气度着迷。

    换做其他男子，必定是一些猥琐下流的条件，但是傅景离，却并不会让人有这种感觉。

    他喜好玩乐，也常有美人伴于身侧，却并不怎么近女色，是个坦坦荡荡的正人君子。

    随后洛清渊让陈妈妈将那些金饰全部搬进去，里里外外几层锁给锁了起来。

    事情办完又赶紧从后门坐上马车悄悄离开。

    因为身份的切换，她走的都是一些僻静无人的小巷。

    这一次，马车经过幽静的小巷时，前头却传来了女子的哭声和求救声。

    “不要！放开我！求求你们不要！”

