    第一张是供词，颜昭山之妻孙氏，孙氏的娘家侄子孙大雄，在南边的时候便与匪人结交，祸害乡里，为此，颜昭山不齿其行径，果断拒绝了他的提亲。但是孙氏却与这个侄儿来往甚密，当初举家逃难时，孙家已经表明不会进京，可是现在孙大雄忽然来了京城，孙氏对颜家人瞒下了孙大雄进京一事，并且偷了家里的钱贴补孙大雄，孙大雄利用孙氏给的钱，在新京四处活动，结交匪人。

    而孙大雄等人是否陷害忠良，颜家确实不知。

    颜家乃是清清白白的耕读之家，家中子弟恪守本份，刻苦读书，只盼他日报孝朝廷，为国出力。

    孙氏在公堂上当众受刑，失贞在前，后又偷窃家中财物贴补侄儿，失德在后，已犯七出之条，为此，颜昭山立书休妻，从此之后，孙氏不再是颜家妇，颜孙两家也不再是姻亲。

    许怀义看着这两张纸，呵呵冷笑。

    这供词写得巧妙，妙就妙在没提“奸细”二字，但是字里行间，全都表明，孙大雄就是从南边过来的奸细！

    而颜家，摇身一变成了受害者。

    孙氏偷了颜家的钱，贴补孙大雄，而这些钱都被孙大雄用来结交“匪人”之用了。

    所谓匪人，便是黄五和黄二赖。

    这两个人便是拿着从颜家偷来的钱，陷害忠良，所谓忠良，当然就是卫葆。

    为此，颜家人很难过，也很自责。

    所以就把孙氏这个害群之马清理出去，一纸休书，孙氏不再是颜家妇，整个孙家，连同孙大雄，都和颜家再无关系。

    “来人，去一趟福王府。”许怀义说道。

    一个时辰后，心腹带回卫明的口谕：“证据确凿，可以结案了。”

    人证，是秀竹，只是秀竹缺少见识，只以为奸细是颜景修和颜雪娇，却没有想到，这两人都是受孙氏教唆。

    果然，许怀义再让人提审秀竹，秀竹便改了口供。

    “哎哟，这么一想，还真是大太太，你们说，大太太为啥这么坏，皇帝老爷都让咱们来新京了，她却还想着干坏事，你们说说，这人咋这么坏呢，多亏我跑出来了，否则说不定大太太也会拉我当奸细，我可不当，不当！”

    真正的奸细是孙大雄，而孙氏助纣为虐，当与孙大雄同罪论处。

    颜家人都不知道自己是怎么从大牢里走出来的，颜雪娇远远看到了扶着父亲出来的颜景修，她踉踉跄跄跑过去，拉着颜景修的衣袖，急急问道：“大哥，阿娘被带走了，这会儿也没有跟着我们一起出来，阿娘怎么了，你去问问吧。”

    颜景修看着颜雪娇，目光冰冷，这个蠢货，真正指使孙大雄去招惹颜雪怀的人，应该是她吧。

    当日公堂上的那顿板子，已经把孙氏打怕了，借孙氏几个胆子，她也不敢再去招惹李绮娘和颜雪怀。

    所以那个拿银子给孙大雄，让孙大雄去办事的，只有可能是颜雪娇。

    若是没有她，颜家又岂会落到这个地步，若是没有她，孙氏也不会被休。

    孙氏可以休掉，颜雪娇却不能。

    颜雪娇一日未嫁，她都是颜家的人。

    所以，被牺牲掉的那个人，只能是孙氏。

    “你还好意思提阿娘？你自己做过什么，你以为别人就不知道吗？这番祸事是因孙大雄而起，你懂了吗？”

    颜雪娇一怔，抓着颜景修的手松了下来，她怔怔摇头：“不可能，怎么可能呢，我就是让孙大雄去......”

    她意识到自己说了不该说的话，慌忙捂住了自己的嘴，转头去看镇抚司的大门，还好，没有人往这边看。

    她的小动作被颜景修尽收眼底，看着颜雪娇的目光更加冰冷。

    颜雪娇嘴里说着担心孙氏，可是却不敢提起事情的真相。

    颜景修心里盘算着，这个妹妹是不能留了，留她在家里，早晚还会惹祸。

    这时，颜昭石大步走了过来：“阿修，是不是你找了叶盛帮忙，否则咱们怎么这么快就给放出来了？”

    他的话音刚落，颜昭山便吼道：“老二，你还好意思说，要不是你生的那个赔钱货，咱家又怎会遭此大难？”

    颜昭石一头雾水，是怀姐儿？

    这事和怀姐儿有关系？

    他正要再问，颜景修担心颜昭山口无遮拦，说出卫葆的事来，便招呼着众人，匆匆忙忙离开了镇抚司。

    回到大杂院，一家人还没来得及洗洗脸去去秽气，房东便找过来了。

    “搬走，你们快搬走！都是你们害的，整个院子的人都被抓到牢里，我这里庙小，盛不下你们这些大佛，你们快搬吧，不搬是吧，那好，我叫人过来，你们等着！”

    房东大呼小叫去找人了，郭老太太嗷的一声，就哭了起来：“我的那个天啊，我怎么这么命苦呢，我......”

    郭老太太后面的哭词还没有唱出来，几个妇人就冲了进来。

    她们都是大杂院里的邻居，拜颜家所赐，她们连同家里的男人和孩子，也全都被飞鱼卫抓去，只比颜家人早了一天放出来。

    这口恶气，不敢冲着飞鱼卫撒，还不能撒在颜家人身上吗？

    这一家子丧门星，该打该骂，该撕头发！

    郭老太太以前就让这几个老娘们堵着门骂过，这次更加过分，直接冲进屋里了，郭老太太顾不上再哭，拉着曾氏挡在前面。

    曾氏一见，也不知道哪里来的力气，挣开郭老太太的手，身子一闪，缩到一旁。

    这几个妇人的利爪便抓到了郭老太太身上。

    “你个死老婆子，整日嚎丧，你还有脸哭，你个千刀万剐的老X妇，带着你那几个小娘养的狗畜牲，怎么还有脸回来，看老娘不打死，打死你，你个不要脸的，连狗都不如的老表子！”

    颜家三兄弟张着手，急得团团转，嘴里喊着：“滚，都滚出去！”

    可是却没有一个能插上手的，老娘们儿打架，他们该怎么拉？

    颜昭石看到有个妇人从郭老太太头上扯下一大把头发，他心疼得不成，也不顾不上自己是读书人，便要上前去拉架，可是他的腿抬起来还没有放下，门口便又走过来几个人。

    地方太小，门也小，这屋里已经站不下人了，因此只有一个人站在门口，其他人则在他的身后。

    “哎哟，颜举人，你可算回来了，这个月的印子钱，你可还没还呢。”

