
　　看到出现在周围的人越来越多。

　　神术阁的年轻强者沈子恒却是依旧从容淡定，笑道：“姓罗的这家伙倒是成了香饽饽，可惜他只有一个人，而我们却这么多人，分别代表神冥城中的各方势力，这家伙身上的道尊之力如何分配是一个问题。”

　　龙霸天冷哼一声，“各凭本事，以实力来说话吧！”

　　“说的没错，我也正有此意！”来自雨族的雨神子也淡淡一笑。

　　看到这群家伙旁若无人一般商量着道尊之力的归属。

　　罗修顿时有些无语，轻轻咳嗽了两声。

　　众人的目光顿时纷纷朝着罗修看了过来。

　　“姓罗的，你有什么想说的？”

　　“现在的你就如同砧板上的鱼肉，你没有话语权！”

　　“这家伙估计是想要求饶，不过他要是老老实实的将道尊之力交出来，说不定还能保住一条小命。”

　　对于这些人说的话。

　　罗修并没有当回事。

　　他只是目光掠过各大势力的这些年轻强者，微微一笑，“你们一起上吧，把你们这些人全部解决掉，我可以得到更多的道尊之力，道尊传承的这份机缘造化，便属于我罗某人了！”

　　罗修的这番话一说出来。

　　在场一片的死寂。

　　不过这种死寂，却不是说众人被吓住了。

　　而是一个个无语至极，甚至有人翻了翻白眼，如同看待白痴一样的目光看着罗修。

　　“没想到罗兄还是一个喜欢讲笑话的人，不过你这个笑话一点都不好笑。”

　　“同境界再厉害，也只是同境界，你的修为太弱，我们之中很多人都可以单独杀你，何须联手围攻你？”

　　“姓罗的，你还不是不要说话了，乖乖在那里站着等死就行了。”

　　尽管炼化了大量道尊之力后，罗修身上弥漫着磅礴浩瀚如汪洋般的气息波动。

　　然而他的气势虽然强悍了不知多少。

　　但修为波动却依旧是天之神主初期的层次，根本没有被龙霸天，沈子恒，雨神子这些人放在眼里。

　　毕竟他们都是半步混元境的修为了，与天之神主初期之间差距极大。

　　与此同时。

　　在远处的一个地方，凌风，千军，平贤三人远远的看到罗修被上百人为围困起来，一个个脸色都有些难看。

　　“这个罗修竟然惹来了这么多人的围堵？”

　　代表问世宫惨叫道尊盛会，他们三人一直都小心翼翼，谨小慎微，也得到了几份道尊之力炼化，藉此提升了不小的实力。

　　不过他们三人虽然出色，但是在诸多年轻强者中却也算不上最顶尖的，修为只是天之神主巅峰，一旦遇到类似于龙霸天这样的半步混元境，就只能飞遁逃离，根本无法正面硬杠。23sk.Com

　　此前，他们三人就曾经被雨族的雨神子追杀，好不容易才摆脱掉。

　　此刻却是看到，除了雨神子，还有龙霸天，沈子恒等人也都在，这样的局面，堪称是一个必死的局面了，参加道尊盛会的任何年轻强者面对这样的局面，都绝对是无力回天。

　　“怎么办？我们要不要过去帮忙？”凌风三人对视一眼，皆是心有余悸。

　　“帮个屁，我们冲上去连给敌人塞牙缝都不够。”千军一脸无语的说道，他们和罗修之间虽然也有一些交情，但是交情还没有达到可以帮对方去拼命的程度。

　　“传讯给问广宇，毕竟罗兄也算是我们问世宫的朋友。”平贤说道。

　　以他们的实力解决不了楚尘面对的危机。

　　不过问世宫这边领头的是问广宇，乃是年轻一代最厉害的强者，若是他能带着问世宫的诸多年轻强者一起出手，应该可以帮得上忙。

　　然而他们也知道，就算是传讯给问广宇，且不说问广宇会不会来帮忙，就算是来，若是距离比较远的话，一时半刻估计也赶不过来。

　　就在这时。

　　各方势力的人还在商量着如何瓜分罗修体内的道尊之力时。

　　罗修已经有些不耐烦了。

　　“既然你们还不动手，我便先动手了！”

　　话音落下。

　　罗修凌空一步踏出，周身气息节节攀升暴涨，天龙炼体诀运转之间，比之过去强大了不知凡几，一道道恐怖的气息粗壮惊人，恍如真正的天龙绕体，始显狰狞。

　　与此同时，九重无极塔浮现，被楚尘一只手托着，嗡的一声，涟漪扩散，意志力形成的攻击，冲击八方。

　　这一刻群山破碎，天地崩灭，周围那些修为比较低的修士还没有反应过来怎么回事，一个个就识海炸裂，头颅爆开，尸体从空中坠落。

　　“怎么可能！”

　　眼见此景，沈子恒等人脸色大变。

　　因为楚尘仅仅是施展了一招九重无极塔的神通，但是彰显出来的修为却是浑厚的惊人，甚至比半步混元级还要更加磅礴一些。

　　一招九重无极塔，直接就横杀了十几个厉害的年轻强者。

　　毕竟能在道尊盛会的残酷激烈竞争中坚持到现在还没有被淘汰掉，本身就是同代中厉害的高手。

　　但此刻，在罗修的面前却如土鸡瓦狗，连一招神通都扛不住。

　　而这，就是道尊之力炼化后提升的效果。

　　虽然罗修的修为不够高，但是他的根基足够的强大，在肉身可以承载的极限范围内，他炼化的道尊之力数量众多，修为的提升极其的恐怖，甚至已经超越了半步混元级的范畴，堪比一些实力不是很强的混元境强者了。

　　顷刻间，沈子恒等人也都纷纷动手。

　　“罗兄当真是霸气惊人，不过你还是太高估自己的实力了，你一个人，是不可能同时对抗我们所有人的。”

　　“聒噪！”

　　罗修冷哼，双手结印之间，万劫灭绝术展开，形成一幅道图横空。

　　“给我破！”

　　龙霸天脸色冷峻，一步踏出，恐怖的力量凝聚在拳头上，一拳打出，将天空打的崩裂炸开。

　　同时还有其他各大势力的年轻强者纷纷出手。

　　不少神通落入万劫灭绝术的道图中，直接就被道图的力量湮灭。

　　剩下的一些攻击，则被罗修施展真武神鼎防御下来。

　　紧接着，道图横空，将两个人卷入其中，瞬间被万劫灭绝术的威能绞碎身死。

　　十二大虚空神剑！

　　罗修横杀入人群中，各种神通秘术层出不穷。

　　远处。

　　凌风，千军三人看的目瞪口呆，只见罗修大发神威一般，恍如虎入羊群，将各方势力的年轻强者杀的人仰马翻，上百位强者里面，也仅有少数几个修炼到半步混元境的人才有资格与他正面抗衡，其他人都不是一合之敌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百六十四章 大发神威免费阅读。https://xs.23sk.com 