    洛书寅原本是想要言传身教，让这个妹妹能够放下那些执念，不要变得自私自利。

    可是现在她非但不听自己的话，甚至是为了得到心上人做出这样可怕的事情，甚至是连自己的闺蜜都可以残害。

    洛书寅都快不认识这样的妹妹，只觉得非常失望。

    洛时纤根本就不听他这些话，倔强说道：“现在这个女人回来，墨聿谨也就知道自己做的那些事情，他不会放过我的。”

    “这点我已经和他说清楚，他不会再出手，我会把你送到国外去待几年，你应该重新寻找自己人生的价值，而不是做这些害人害己的事情。”

    这一次如果墨聿谨不是看在他的面子上，肯定不会轻易放过她，对于洛书寅来说已经是非常好的事情了。

    可是洛时纤并不把他的警告当回事，也不觉得自己做错。

    “哥，你们根本就没有资格来要求我做什么，我不是小孩子，我有自己的自由和全力来追求我想要的一切。”

    听到这些让洛书寅是非常生气：“我警告你，如果你还要这样不知悔改继续犯错的，一定会让你后悔莫及。”

    这些威胁的话已经是对洛时纤起不了什么作用，她固执回应：“我要按照自己的想法来做，你们谁也无法干涉到我！”

    说完这些之后洛时纤率先挂断了电话，让洛书寅是非常头疼，原本是还想要给她联系，结果对方已经关机。

    洛书寅叹了口气，非常无奈的回道病房，见墨聿谨正在帮闻蔓整理衣服，不由也放心。

    “书寅，是不是发生了事？”

    闻蔓和他认识的时间很长，所以对于他的一些细微变化还是能够看得懂。

    洛书寅无奈回道：“只是和时纤发生了些不愉快的争执，蔓蔓你也知道，过去她并不是这样的。”

    对于这点闻蔓也无话可说，过去两人可是无话不说的好闺蜜，如今却变成了仇人，只是觉得遗憾。

    “书寅，这些我也不想为难你，总之今后只要她不再来惹事，我也不会做出伤害她的事情。”

    就算是看在洛书寅的面子上，闻蔓也不可能对她做什么，但是前提也不许再做出伤害他们的事情。

    洛书寅无法替她来保证，只能是自己表态：“今后我会看住她，也会尽快把她送出国，只有这样大家才能过平静的生活。”

    闻蔓的生活已经够辛苦，洛书寅不希望最后还是洛时纤让她更艰辛，所以唯一能够为闻蔓做的，怕也就是这点。

    墨聿谨也发话：“这个事情你尽快的安排，如果你很难做到的话，也可以交给我，让我来做。”

    这样的事情洛书寅肯定是愿意自己来做，如果让墨聿谨出马的话，这一切又会变样。

    “这个还是让我来，我知道眼下的情况，会把事情做好。”

    墨聿谨点头，算是答应下来，也是看着闻蔓的面子上，不让这个人为难。

    否则以他过去的脾气，这个洛时纤就只能是横着离开这帝都。

    洛书寅没待多久就回去，只是到家之后发现洛时纤并不在，他早就吩咐过她千万不要出门，结果现在打电话也联系不上。

    不知道为什么洛书寅总是有不好的预感发生，不知道这个妹妹又要惹出什么事情来。

    洛书寅正想要上楼休息，结果就接到闻蔓那边打来的电话，他这才刚从医院回来，也不知道出了什么事会让闻蔓着急打来。

    洛书寅刚接起电话就听到闻蔓慌忙说道：“书寅，时纤她回来了吗？刚从墨家的人打电话过来，说她把小落带走了。”

    这话让洛书寅都是一惊，难道洛时纤真的会那么大胆做这个事情，“蔓蔓，她并没有在家，真的是她跑去墨家把小落带走吗？”

    闻蔓那边非常无奈的叹气，他们还是疏忽了，原以为把事情都挑明说之后，这个洛时纤也不可能有胆量再去墨家。

    所以也没有把这些事情告诉给墨国诚夫妻，让他们误以为这个洛时纤还是她的好闺蜜，所以对她没有提防。

    结果却给了她的有机可乘，最后把闻小落给带走，现在不知去向。

    “对，之前不知道为什么小落熟睡一直都没有醒，她谎称是孩子不舒服，所以才会她带走，我现在觉得小落之前会昏睡，多半就是她下药，因为小落是知道我的位置。”

    这个话有些严重，又让洛书寅想到当时有关洛时纤说谎的那些事，不免的更加的生气。

    “这真是太过分，简直是不可饶恕，既然做出这样伤天害理的事情来，蔓蔓你先别着急，这就去找，你安心养伤。”

    洛书寅现在就想要把这个妹妹给找到，然后狠狠教训她一顿，再把闻小落给送回去。

    闻蔓这边非常沉重的叹着气，原本墨聿谨对于洛时纤这些做法就已经非常生气，都是看着这两人的面子上才没有出手。

    如果这一次的事情再闹大的话，那么就算是闻蔓也保不住她。

    “我也没办法安心下来，我现在的身体无法去寻找，就只能是拜托你去做，聿谨那边已经先出动，如果你想要救她的话，就只能是先找到她，我这样说，你应该懂得吧！”

    闻蔓打电话也是一个通风报信，让洛书寅知道事情的严重性，当然最好是由洛书寅先找到，然后把闻小落平安送回来的话，那么一切还有回转的余地。

    如果闻小落受伤了，还有这洛时纤不肯放手的话，那么最后受伤的人，就必然是她。

    洛书寅是非常明白这话中的含义，非常感激道：“蔓蔓，谢谢你肯把这些事情告诉我，我一定会赶在他之前把人找到。”

    闻蔓能做的也就只有这些，她心情无比复杂，自己和洛时纤为什么会走到这一步，到现在她都搞不懂，难道就因为爱上同一个男人，就要这样伤她。

    其实如果直接是对着她而来闻蔓还能招架，但是不能对孩子下手，这些也都是闻蔓的底线，而这一次洛时纤是彻底触碰了，让闻蔓怎么能够原谅这样的人。

