    蓝玫酒店里热闹非凡天门中高层成员早已在中午之前到齐全部聚集在这里彼此寒暄着认识着耐心的等待着狄成的到来。.此次集会是狄成亲自下的命令但凡接到通知的人都已到齐其中等级最低的也是分门的万人队长规格之高堪称天门史之最。

    　　正如顾子武所说为了这次集会酒店的负责人提前半个月就开始准备在菜肴和服务方面煞费苦心。战备部队财务处也亲自拨了笔千万巨款只为这次集会。

    　　可所有的筹备、所有的期待都在两点时分变成紧张。

    　　顾子武的一个电话让所有人的心都咯噔一下热闹转为寂静杨靖打电话想询问详细情况可顾子武的电话已经关机联系周少华？无人接听给嫂子打电话？直接挂机。

    　　越想越感觉事情不妙没人敢继续在酒店等着急急忙忙的往郊区赶。

    　　当人们浩浩荡荡的赶到英灵墓地时狄成正站在墓群的zhong yang那片最为陈旧的坟区静静的站着、失神的看着。叶婉彤和金艺璇等人默默的陪伴在身边顾子武和几个墓群看护人则直接跪在地满脸的冷汗。

    　　看到这幅情景杨靖等人暗暗咧嘴示意后面的兄弟们放缓脚步轻轻的走来。

    　　“成哥。”杨靖干咳几声小心的叫了声。

    　　“都来了？”

    　　“都来了。”杨靖向后面的人们摆摆手众人赶紧恭恭敬敬的叫了声成哥。他们中有人早就认识狄成有的只是听说有的都是老兄弟可今天却不知为什么心里感到股沉沉的紧张感。

    　　“看好脚下的路别脏了他们坟前的土。”狄成的声音很沉沉的让人心里发憷。

    　　杨靖不明白发生了什么事悄悄向周少华使眼se周少华却沉默不语低着头默默的为牺牲的兄弟们祷告着。

    　　狄成缓声开口：“老杨多长时间没来了？”

    　　“这……好像……很长时间了。”

    　　“你们呢？”狄成又问道。

    　　徐云等人面面相觑却没人敢开口说什么。

    　　“我在问话没人听见？”狄成的声音里带着分冷意。

    　　徐云等人暗暗咧嘴连忙开口：“大概几个月了吧这段时间有些忙。”

    　　“几个月了？是吗？谁能告诉我这个英灵墓地你们来过几次？用指头数数。”

    　　“这……”杨靖他们大概明白什么意思了但也没人真的敢开口了用力的低着脑袋甚至悄悄的向后挪了几下步子。

    　　“换个问法谁单独来过英灵墓地谁来坟前送过鲜花谁来悼念过这些牺牲的兄弟们。”狄成轻轻的闭眼略微的仰起头声音里带着丝细微的颤意、萧瑟的沉重。没人敢说话没人敢回答依次的低下了头。或许他们里面有人曾经来过但也仅仅局限在三次之内至于大多数人……充其量只是陪伴狄成来过却没有人单独的进来祭拜。

    　　“我没念过书没过学可也知道中国有句老话饮水思源、知恩图报。看看你们脚下的这片土看看你们身边的这些坟看看这一张张黑白se的照片看看这些死去的英雄们。没有他们的流血牺牲哪来你们现在的安逸平静哪还天门的崛起和强盛。

    　　看看这些破旧的坟地你们有钱吃喝玩乐没钱来帮他们修整下住所？战备部财务处拨出的专项资金都流到了谁的手里？！

    　　看看他们坟前的石台干干净净、冷冷清清除了他们的亲人谁来给他们送过花谁在清明祭奠过？

    　　看看脚下的地面坑坑洼洼、泥泞破烂这片坟场的看守人每天在做什么？”

    　　低沉的声音像是一柄铁锤不停的敲打在所有人的心房身体一点一点的弯下脑袋一点一点的垂下只是脸的那份惭愧与歉意又有几个人是真诚的？！又有几个人是发自内心的产生了触动？！

    　　“裴秋呢？”

    　　“成哥！”故意跺在后面的裴秋暗暗咧嘴赶紧跑来。

    　　“地牢还有空房吗？”

    　　“有。”

    　　“听清楚了无论轻重一律关进地牢。对这种无耻无义、可无可恨的杂种你知道该怎么做？”

    　　裴秋身躯微微一颤急忙正身：“明白！”

    　　“记住你们铁律部队的职责记住你所肩负的义务。哪怕是某个分门主牵扯在里面……”狄成睁开双眼一抹冷厉在眼底浮现：“凌迟处死以正家法！！”

    　　所有人目光晃动骇然抬头怔怔的望着狄成的背影感受着那份冰冷与怒意一股冰凉在全身扩散不少人的脸se都泛出几分惨白。

    　　凌迟？处死？

    　　分门主？！！

    　　没有听到裴秋的回应狄成声音微微泛沉：“需不需要重复一遍？”

    　　“不！！”裴秋急忙低头艰难的道：“明白裴秋明白。”

    　　“晓枫安排千目部队监督铁律部队如果调查过程中出现徇私舞弊的现象无论职位大小给我做成水泥雕像永生永世……跪在英灵墓群zhong yang！”

    　　砰！！终于有人承受不住这种冷到骨子里的声音不受控制的跪在地。其他人艰难咽口唾沫膝盖一点点的弯曲最后……全场除去叶婉彤等家属外所有人都跪在地。

    　　最外围的阿福阿星不明情况但看着这些“大人物”们脸se苍白、满脸冷汗的样子也不由自主的跪下学着他们的样子用力的低着“做人要有良知做事要有准则。你们很累、也很忙这些我可以理解但是……几年了？六年了。天门成立至今已经六年了。看看这片坟场看看这些墓碑天门的崛起究竟谁才是功臣？看看为了这份梦想有多少兄弟永远沉睡在冰冷的地板。

    　　他们没有过分的奢求临死前也没有向天门索要任何的条件也没让你们背负任何的责任可是……你们真的心安理得？真的那么薄情？就没有过任何的触动？

    　　如果说你们感到过愧疚为什么没有抽时间过来看看哪怕远远的望一望哪怕进来简单的坐一坐哪怕拿出几块钱买朵花哪怕带几个水果带几壶清酒。

    　　你们扪心自问这点要求高吗？”

    　　偌大的坟场空空静静每个人的脑袋深深的叩在地狄成的声音在冷风的吹拂下飘荡在一个个的坟茔之间像是钢针般一次次的穿插着每个人的心脏。刺痛与愧疚让他们的身体轻轻的颤抖着。

    　　“如果将来我死了你们中有谁愿意去我的坟前坐坐？有谁愿意带着壶清酒陪我聊聊天？有谁还会记得我？”

    　　“……成哥……对不起……”带着颤音的泣语在人群中响起这一次……那份惭愧真真实实毫无做作。

    　　“不用向我道歉向兄弟们道歉吧。”狄成的膝盖微微蜷曲慢慢的跪在了坟前。

    　　“成哥你的身体……”近前的顾子武慌忙过来要搀扶却被周少华一把扯住用力的按回地。其他人心里焦急可最终还是没人敢多说什么。

    　　“兄弟们好久没有来看你们了今天……陪你们说说话。”狄成闭眼低下头默默的开始悼念。

    　　深冬时节寂寥萧条一阵寒风吹过空旷的坟场那份冷、那种凉直刺骨髓。所有人都静静的跪在地没人敢说话没人敢活动更没人敢抱怨。

    　　一个小时、两个小时、三个小时……当太阳临近西山天se变的昏沉寒冷更加浓烈可每个人的心却逐渐的静了下来起初或许只是害怕狄成的责罚、承受不住那种压抑此刻在不知不觉中……体会到了什么叫做愧疚。

    　　认真的回想、默默地感悟这么多年来除了杀戮就是扩张除了治疗就是锻炼他们或许真的迷失了些什么。

    　　何谓“忠诚”？何谓“友情”？谁曾仔细体会其中的沉重与责任！！

    　　ps：恭贺“老王看书包”荣登盟主之位惊喜来的太突然小鼠有些接受不了嘿嘿。

    　　明天爆发为‘谎言’下次爆发专为“老王看书包”。

    　　老王

