
　　“该死，这锁链到底是什么东西？为什么会这样？”

　　险之又险的再次躲过了锁链的进攻。

　　古元正打算朝着出口的方向逃去，结果刚一转身才发现自己的背后早就被无尽的锁链编织成的大网给笼罩。

　　“放弃吧古元，这里有着陀舍古帝那个老家伙留下来的手段，别说是你，就算是半帝来了都得遭殃，更何况是你？”

　　看着后路被彻底封死的古元,顾凌天闹事的不嫌事大的说道。

　　虽然一块古玉只能保护他一柱香的时间，但时间已经足够他用来做接下来的事情了。

　　听到顾凌天的话，古元并没有回应，因为他现在根本不敢有丝毫的分心，尤其是现在，自己的退路已经被彻底封死，如果不能找出办法离开这里,到时候被这锁链打中谁知道迎接他的会是什么？

　　而且如果自己在这里出了什么意外，到时候古族又该怎么办？

　　本身就因为魂族的突然入侵，还有死寂之门的出现给弄得元气大伤，现在还没有来得及恢复，他要是再折在这里，那对古族的伤害可就太大了。

　　而就在古元紧张的目光下，锁链编织的巨网已经逼近了眼前，准备将他给彻底包裹。

　　“古帝指！”

　　古元看着巨网的某处，抬手一指，一道粗大的斗气凝炼的巨指浮现，然后狠狠地砸在了巨网的某一点上。

　　然而面对古元这一击，处于那边的锁链并没有破碎，只是轻轻的扭动了几下，然后便彻底将古元的攻击给卸掉了。

　　“又是这样，该死，难道真的没有办法了吗？”

　　看着自己的攻击再次被锁链以这种诡异的方式来化解，古元不甘的想到。

　　跟这些锁链较量了这么长时间，每次无论是自己的攻击有多强，但只要是打在这锁链上,就跟打在棉上上一样无力。

　　这让一直对自己的实力充满信心的古元一时间感觉很是挫败。

　　“当然没有了,你还是乖乖的留在这里吧！”

　　仿佛是看到了古元心里的想法，顾凌天淡淡的说道。

　　然后异火的能量从他的十指中涌出汇聚到他的胸口，形成一朵绚丽多彩的火焰莲花。

　　莲花周身燃烧着绚丽多彩的火焰，而火焰内，多种颜色的花瓣一圈一圈的包裹着粉红色的花蕊。

　　而最外一层的花瓣则是最为纯洁的乳白色。

　　整朵莲花看起来鲜艳美丽。

　　然而在这美丽的外表下却隐藏着足以毁天灭地的能量压缩在其中。

　　“既然你还不想放弃，那就让我来帮你一把，去！”

　　看着身前已经彻底成型的火焰莲花，顾凌天看了一眼还在苦苦挣扎的古元，抬手一指。

　　莲花接受到顾凌天的命令以后，飞快的朝着古元的后背飞去。

　　“净莲妖火！”

　　“你最好祈祷我今天没有事，不然伱就算是跑到天涯海角我也会找到你让你付出代价。”

　　古元还打算再次尝试的时候，察觉到背后顾凌天打来的攻击，当即暴怒的眉头挑起，对着顾凌天暴怒的吼叫道。

　　本身他现在的处境就已经是足够糟糕的了，现在顾凌天这个让自己陷入这种情况的家伙居然还在他背后搞起了偷袭。

　　这让古元顿时破口大骂了起来。

　　“与其在这里愤怒，你还是多留点力气应付后面要发生的事情吧！”

　　“祝你好运。”

　　看着愤怒的古元，顾凌天露出一抹诡异的笑容对着他开口说道。

　　说完以后，顾凌天也不再理会古元，掠过上方的巨网,身形朝着上方的出口飞去。

　　一块古玉终究太过于有限,保护他的时间也快到了，如果他再不离开到时候也要被迫帮陀舍古帝看门了。

　　而有着古玉的保护，那锁链并没有对顾凌天有丝毫的阻挠，看着他的身影进入到出口离开。

　　穿越出口以后，顾凌天再次回到了岩浆深处。23sK.com

　　“好好迎接我为你准备的大礼吧，不过该说不说这吞灵族的能力还真好用，居然可以强行融合两种血脉，这下子古元就算是跳进黄河也洗不清了。”

　　出了空间以后，顾凌天朝着身后的“岩浆”看了一眼，在心里想到。

　　原本他还觉得仅靠一团血液还不能让烛坤认为古元杀了他的女儿，不过现在看来一切都是他多虑了。

　　这吞灵族的能力确实足够恐怖，居然可以将两种斗帝血脉强行融合。

　　怪不得能够在远古时期覆灭不少远古种族。

　　不过可惜那一种族最后却是被围杀灭族了。

　　就连最后一任吞灵王也便宜了虚无吞炎和魂族。

　　“他那是什么意思？”

　　看着顾凌天的笑容，古元感觉心里发毛。

　　每次他一笑都不会有什么好事情，不对应该说是每次他出现的地方对于别人来说都不是什么好事。

　　他到圣丹城，圣丹城灭了。

　　接着魂族死了三个高阶斗圣，他们古族也因为顾凌天的间接原因伤亡惨重。

　　现在自己又被他利用古帝洞府的诱惑给落到现在这种地步。

　　可就在刚刚，古元可是清楚的感受到了顾凌天那抹微笑的诡异，如果可以，他甚至想永远

　　不过就算古元再怎么想，他现在的处境也不容乐观。

　　前有锁链，后有火莲。

　　此时的古元是真的到了进退两难的地步了。

　　“拼了！”

　　古元怒喝一声，然后双手运转起浑厚的斗气，对着顾凌天打出来的火莲打去。

　　锁链虽然诡异，但古元并没有在其身上感受到杀意，而且经过之前的应付，古元已经看出来了，他要想突破锁链的封锁几乎不可能。

　　与其再浪费斗气对锁链进行攻击，还不如先把后面的攻击给解决了。

　　想到这里以后，古元一掌落下，五道巨大手掌合五为一，变成一张滔天巨掌对着顾凌天的火莲打去。

　　“嗡！”

　　而在古元抵挡顾凌天的攻击的时候。

　　锁链编织的巨网也是彻底将古元给囚禁起来。

　　随后锁链化成一片片的符文注入进了古元的体内。

　　等到做完这一切以后，石门上的火焰纹路也是彻底消散，再次恢复成了他最初的模样。

　　“无法走出这片空间，该死！原来他打的是这個主意。”

　　感受着脑海里面的信息，古元的脸阴沉的仿佛能够滴出水来。

　　然而还没等古元反应过来的时候，他打出的帝印决跟火莲碰撞的中心，一团紫色的血液携带者巨大的能量瞬间冲出爆炸中心，狠狠地打在了古元的胸口，将其胸前给炸开了一道拳头大小的伤口。

　　而顺着那道伤口，那团紫色的血液一分为二，一份跟随着古元的血液流落下来，一份趁机进入到了古元的体内。

　　忽如其来的变故，让古元也是根本没有想到，等到发现的时候已经来不及了，只能眼睁睁的看着那道攻击落在他的胸口，将他的胸口给炸开。

　　他没想到顾凌天居然还有另一道攻击隐藏在那朵火莲之中，以至于让他根本来不及反应，最后被那道攻击给打伤。

　　而且不仅把他打伤了，看样子还打算给他加点料。

　　来不及多想的古元赶忙检查体内的情况。

　　然而检查完过后古元才发现，进入到他体内的居然是一团比起他的血脉丝毫不弱的血脉之力。

　　“嗯，这是斗帝血脉？这是哪一族的血脉？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：我竟然是净莲妖火更新，第一百一十八章 ：祝你好运。免费阅读。https://xs.23sk.com 