 凌晨曦对苏有又灵的说法，没有别的表情，她只是淡淡的听完了她说的话，沉默了会儿。

    苏又灵紧张的等着凌晨曦的反应，眸中的为难和强忍，也看出她不好过来。

    但是谁又是好过的？

    可能对凌晨曦来说，这不过就是动动嘴皮子的事情，真的不值一提的。

    可是苏又灵自己难过，却伤害的是凌晨曦对她的感情。

    凌晨曦好一会儿才开口，漂亮的眼睛里，已经无情冷漠了下来。

    “如果按道理来说，我不过是帮个忙，随口说一句的问题。

作为你的朋友，我应该体谅你，帮你这个忙。

我们虽然只做了这半年朋友，但是我还是真的当你是很好的朋友的。

这次，我会帮你跟爸爸说一声，也算是为了这份友情。

不过，只这一次，下不为例。”

    凌晨曦说完，苏又灵怎么都控制不住的落泪了。

    但是怕被人看到在在婚宴上哭泣，不太好，她赶紧的又抹了抹眼泪，看着凌晨曦说：“谢谢你，晨曦，真的，我知道我不该，可是我真的感谢你。

不管结果如何，以后我不会再想你开口这种事情的。”

    凌晨曦其实心中却对苏又灵这个保证并不信任。

    不是不信任苏又灵，而是不信任那些求帮忙的人。

    凌晨曦皮笑肉不笑的勾了勾嘴角，对苏又灵的感情其实已经没有那么的自然了，这毕竟是掺杂了一些别的。

    凌晨曦想，若是苏又灵在结婚前告诉她，提前告诉她，她都不会这么不舒服的。

    可是她偏偏选在婚礼这天，是怕她生气不来，怕她不给机会吗？

    苏又灵未免也太小瞧她了。

    “我晚上回去会告诉爸爸，至于结果我也不会保证。”

    “没关系，只要您提一下就行。”

    凌晨曦没再说什么了，看着桌上的这么多饭菜都没有了胃口。

    “接下来没有我什么事儿了吧？

我今天累了，先回家了。”

    “啊？

你……”    苏又灵想要让凌晨曦再多留一段时间，可是也知道她肯定觉得扫兴，不会留下了。

    所以到嘴的话就咽回去了。

    苏又灵尴尬的一笑，“好，那你早点回去吧。

后面也没什么事儿了。”

    凌晨曦离开之后，新郎新娘来到他们这桌，没看到凌晨曦，知道她走了，还真是有些微微斥责苏又灵。

    “又灵，你怎么让凌小姐走了呢？

今天她帮忙当伴娘，我们晚上还想要都好好感谢一下她的。

你这让人走了，还以为我们家不懂礼数，怠慢了凌小姐了。”

    表姐看苏又灵脸色委屈，赶紧的打圆场。

    “又灵也不是故意的，凌小姐那个性子，我跟你说过的，脾气大的很。

她想走，谁也拦不住的。

再说忙活了一天了，凌小姐肯定累了，我们再挽留才是不懂的体贴呢。”

    新郎一想也是，但是到底有些不放心的问，“又灵，你跟凌小姐说了那件事情了吗？”

    “说了，她说会帮忙提一下，但是最后怎么样，她不会管。”

    “只是提一下吗？

她至少也该多说几句好话的。”

    苏又灵皱眉，表姐赶紧说，“之前就是让又灵跟凌小姐提一下的，我们不求太过，不然凌小姐会不高兴的。

接下来就还得靠你们公司努力啊！”

    “说是这么说，但是若是凌小姐能再多帮忙一下，能更好。”

    新郎有些不满，但是大喜的日子，还是不多想这个了。

    他只是对又灵说，：“等你下次，再跟凌小姐多说说，能帮忙最好。”

    然后他带着新娘先回到座位上吃点东西，还得准备晚上的呢。

    而苏又灵坐下来，突然觉得，自己开这个口真的错了。

    之前姐夫去她家说的，的，那诚恳的态度，说是不过提一下就行。

    如今，提了一下之后，他竟然还得寸进尺。

    苏又灵似乎明白了凌晨曦眼中的嘲讽，那不是在嘲讽她，肯定是早就看出来了以后会是这样的结果吧？

    苏又灵抿了抿唇，告诉自己，就这一次了，绝对不要再有下次。

    这一次晨曦没有跟她断了关系，还当她是朋友，却恐怕心里已经有了芥蒂了，以后要是她真的再辜负晨曦，她苏又灵就真的不是人了。

    离开婚宴的凌晨曦，很早就回了家。

    柳安宁和凌灏都在家，温馨的两人正安静的各自做各自的事情，气氛很好，偶尔抬眸看到彼此，相视一笑。

    外面太冷，在这温暖如春的屋内，夫妻两人正享受着温暖缱绻的时光，没想到女儿早早回来，打破了他们的时间。

    而显然，凌晨曦那不好看的小脸儿，都在昭示着她的心情不好。

    凌灏惊讶，在凌晨曦坐在他身旁的时候，搂着女儿问道：“怎么了？

晨曦，是不是有人欺负你了？”

    凌晨曦摇头，只是嘴唇还紧抿着，不想说话。

    凌灏看看妻子，柳安宁也开口，不过可没有丈夫这么温柔的询问。

    ”你有话说话，别摆这张脸给我们看，又不是我们惹到你了。

谁要是惹到你了，让人揍一顿就好了，何必给自己找罪受？”

    凌晨曦终于嘟嘟嘴，哼了声，这才开口：“他们没有欺负我，但是却拿我跟我同学的交情，让我跟爸爸说一声，想要跟爸爸的公司合作的事情。”

    凌灏凝眉，眉宇间都是冷厉。

    “他们是谁？”

    “哦，苏又灵说公司名叫什么一扬，苏又灵的姐夫是他们公司的副总，姓杨。”

    “我知道了，这事儿你别管了。”

    凌晨曦又哼了声，很是不情愿的说：“我本来就不想管的，他们既然说提一下，我现在既然提了，别的我也不会管了。”

    柳安宁一旁说：“只提一下怎么行？

既然知道了你的身份，日后跟你关系好了，还会有下次更下次，再下次的。

如果你这个同学是个好的，她就不会在找你，如果她也无奈迫于压力还要找你，那这样的人你不交也罢。”

    凌晨曦点头，“我明白的。

我之前就想到了，所以我给她一次机会，这次我就同意了。

如果有下次，那就很遗憾了。”

    凌灏一笑，摸摸女儿的脑袋，“以后不管碰到谁，你都不用管。

这些本来就是商场上的事儿，跟你没有关系。”

    “我明白的。”

    凌晨曦心中明白的很，而且她提这么一次，若是态度好，想要爸爸帮忙，她自然不会是现在的态度。

    而刚才爸爸明显是记仇了，不知道那位想要她提一下的姐夫，知道他这么个要求非但没有帮助，反而是更让爸爸不高兴了，也不知道他有没有后悔呢。

 