    东岳宗外！所有太虚境大能，包括宗主，包括长老，全部走了出来，似乎早已经等候多时。

    李墨与灰毛鸡到来时，便看见了这一幕。

    极为的震撼。

    李墨这才刚刚来到中界，东岳宗之中，显然是绝对没有一个人认识自己，但搞这么大的阵势，是什么意思？

    是因为她吗？

    李墨的心中已经有了一些猜测，不是因为她的话，也没人会这样。

    成风和吴浩，带着李墨与灰毛鸡朝着宗门中飞去。

    而东岳宗宗主，率领众人已经主动迎接过来。

    “欢迎李墨公子道来，让我们给予李墨道友热烈的掌声！”

    东岳宗宗主是一位中年修士，此刻看着极为的和蔼，笑着说了起来，并且，直接鼓掌。

    “哗哗！”

    周围百位太虚境大能，皆是鼓掌，掌声如雷动。

    “欢迎李墨公子，莅临我宗！”

    “热烈欢迎！”

    百位太虚境大能，直接站立两旁，不断的欢迎。

    直接整的李墨不好意思了，这么多年以来，这么多宗门以来，这还是第一次遇见这种待遇。

    实在有些不习惯。

    老祖也是颇为意外，然后便非常享受的走在了李墨的前面，不断挥翅。

    “各位辛苦了！”

    “各位都晒黑了！”

    夹道欢迎，在众人的簇拥下，一行人朝着东岳宗大殿之中飞去。

    宗门之内，有不少弟子看见了这一幕，皆是纷纷震惊，这是来了什么样的大人物？

    竟然举宗欢迎？

    不过距离颇远，而且在众人的簇拥下，倒是也没人看见到底是来了谁？

    走进大殿之中，众人落座。

    立刻便有人端来茶水，点心的什么的，都是非常精心的准备，能看出来。

    “宗主太客气了！”

    李墨拱手致谢。

    “是帝九仙子，在这里打过招呼了吗？”

    “不错！”

    东岳宗宗主点头道，“虽然她并未让我告诉，但你自己猜出来了，这也怨不得我，仙子亲口吩咐了，我自然是要尽心尽力的去做，李墨公子可是我宗门的贵人！”

    “仙子对你还真是好，你都将她气走了，她竟然还这么尽心的照顾你，唉，要是老祖的话，早就以身相许了，墨小子你要不要考虑考虑，直接把她睡了，大男人怕什么？

    睡一个也是睡，睡两个也是睡，三个四个百个万个，还不都是一样？

    还是说墨小子那方面不太行？

    招呼不住？

    不过看起来也不像啊，毕竟你的肉身还是很猛的！”

    灰毛鸡嘿嘿道。

    “一边去！”

    李墨道。

    灰毛鸡切了一声，然后看向了东岳宗宗主，“宗主，想必你也看出来了，老祖与仙子的关系，是多么的好，简直是一家人，既然如此，老祖就直接一点吧，拿造化给老祖，老祖必定给仙子美言几句，让东岳宗的势力随便翻个几倍，这些都是非常容易的事情！”

    “这个……”东岳宗宗主看向了李墨，他可是知道，帝九仙子是因为李墨，而不是这只丑不拉几的灰毛鸡，所以，对于灰毛鸡的话，并未在意，“李墨公子，想要造化的话，我东岳宗自然是会提供的，放心，李墨公子可在我宗门之中修行，我会让你提供诸多资源，至少要让李墨公子提升到太玄境巅峰！”

    “哦？”

    李墨的脸上，露出了一抹微笑。

    他修行到太玄境巅峰，可与其他人不同，需要的资源很多，是其他人的数倍不止。

    不过既然东岳宗宗主都已经这么说了，他又怎么好意思拒绝。

    不过，自己这还算是承蒙了帝九仙子的恩惠。

    若没有她，东岳宗又怎会如此对待自己？

    剪不断，理还乱，是离愁，别是一番滋味在心头。

    之后，东岳宗又举行了一场宴会，全部都是太虚境大能参加，每个人都是与李墨饮酒，不断的问候着。

    李墨向来都是旁人对他如何客气，他自然也是如此，。

    大半日后。

    李墨与灰毛鸡被安排在了东岳宗之中，最好的阁楼。

    东岳宗是一处巨大的山脉，除却宗主与一众长老住在中心的山峰顶端，其他年轻天骄，则是在东岳峰的山腰上，李墨同样被安排在了这里。

    一处极为雄伟的房舍阁楼之中，身处山腰处的最顶端位置。

    在安排好住所后，便有人送来了诸多的资源，让李墨修行，对此，李墨表示感谢。

    “墨小子，这也是因为帝九仙子的原因，才给你的，你不是向来不喜欢依靠女人吗？

    老祖觉得你这样的做法很对，非常的男人，真汉子，真爷们。

    所以，坚决不能要，要保持一定的距离，这些资源，对你来说就是毒药，老祖来替你消化，不用感谢，谁让我们是生死与共的兄弟！”

    灰毛鸡使劲拍了拍自己的胸膛，露出铁血之色。

    “滚！”

    李墨骂了一声，“我也不是迂腐之人，这些我自己使用，不过，我以后必定会想办法报答帝九仙子的，将她给我的帮助，十倍报答！”

    “虚伪的男人，多情的浪子，永远都有流不完的泪，究竟是谁在欺骗谁，究竟是谁在为谁伤悲？”

    灰毛鸡一边唱着一边离去。

    李墨的脸色，更加的难看了。

    这厮真的是烦，说话真的让人来气，怪不得之前很多人，都被灰毛鸡讽刺的受不了。

    有了资源，李墨便不用出去了，继续在这里修行着。

    而灰毛鸡，李墨更是不用管，这厮得到了多少资源，虽然修为精进很多，但怕是还没有使用完，它的储物袋中，永远都不可能是空的。

    这一住，便又是几年过去了。

    李墨一直在安静的修行着，而灰毛鸡已经是出去寻找造化去了。

    这日，李墨终于才走了出来，虽然已经来东岳宗好几年了，但还从未出去走过。

    每修行一段时间，李墨都会出来走走。

    单纯的闭关，是不行的，绝对无法修行到顶峰，修行不仅仅是修为的精进，还有心境的修行。

    哪怕是看看星空，看看星辰，看看这东岳宗庞大的山脉，都是极好的、。

    

