    魔金扒掉了那些黑色肉瘤，露出的，是一具被白骨鳞片覆盖住了大部分皮肤的强壮身体。

    而在他的一双手臂上、肩膀上、膝盖处，甚至前胸和后背，伸出了不少根锋利的骨刃，比之刚才双臂上的粗壮和锋利了不少。

    这些骨质的结构上，萦绕着黑色的纹路，显然是黑雾进入身体的结果，而这些纹路在魔金的整个身体上，组成了一副狼头的图案，从叶钟鸣那里看来，正好可以看到位于胸口部位的一双狼眼，凶狠而血腥。

    那道在心口处的月牙形疤痕，则如同一道狼头上的伤疤一样，从耳侧斜着插入了狼脸之上，更添了几分狠厉。

    哪怕阎王树没说，叶钟鸣现在也知道了那股让它感到发呕的能量是什么了，就是这道血红色的肉条！

    叶钟鸣可以很轻易的从上面，感到一种让他极度不舒服的存在，仿佛，这道肉条疤痕有着生命一般，并且是人类的天敌。

    刚才，魔金管这东西叫做魔痕是吗？

    叶钟鸣努力的回想着，希望前世的记忆中有这东西，但很可惜，他什么都想不起来。

    “不要浪费时间去猜测了，你永远不会理解我的力量源于哪里。”魔金动了动身体，骨质鳞片互相碰撞，发出刺耳的摩擦声，但他仿佛很喜欢这种声音，完全沉浸在了里面。

    “不可否认你的强大，如果不是得到了魔痕，我可能一辈子都需要仰望你，不但兴不起对你的复仇之心，甚至还会在必要的时候，为了保住性命，对你跪拜在地。”

    或许是魔金觉得一切尽在掌握，他在尽情舒展身上的骨质鳞片时，还在对叶钟鸣说着话。

    叶钟鸣没动，只是听着，他理解这种行为，在心理学上，即将获得最后胜利的时候，人们总会有一种倾诉的**，特别是对敌人，仿佛这种在身体和心理上的双重摧残，能够带来****一样。

    当然，这个时候胜利者所说的话，也通常都是真的。

    一边关注着夏蕾和青花的战斗，叶钟鸣一边听着魔金动手前最后的诉说。

    “可是我遇到了可以给我力量的人，他强大到无以复加，甚至可以让别人也同样强大。”

    说着，魔金本能的摸了摸红色的肉条。

    叶钟鸣就知道，所谓的给予别人力量，应该和这肉条有关，这东西，明显不是魔金自己身上的器官。

    “本来，我是只能臣服于他的，因为只有他掌握了升级魔痕的能力，最初级的黑色墨痕，已经让我断肢重生，力量恢复到了巅峰，当时，我就忍不住想象着下一个级别，也就是红**痕时，我会如何。”

    “现在，我终于体会到了。”

    “知道吗，在墨痕面前，进化等级已经不再重要，因为这种力量，是超越轮盘的存在！就如同现在的你，是七星进化者，而我只是六星，但你依然不是我的对手。”

    魔金的话没说完，叶钟鸣突然动了，他就和刚才的魔金一样，身体退回了之前转过的拐角！

    正在张狂自己力量的魔金如同被掐住脖子的打鸣公鸡，声声把下一句话咽回了肚子里，这感觉，比被人打上一拳还要难受。

    他怒吼了一声，骨质鳞片下吐出了一股股的气体，让他几乎化成了一道影子追了过去。

    可是下一秒，伴随着一声枪响，魔金又被生生打了回来，他的前胸处，出现了一个直径足有数厘米的血洞，里面正在流淌出大量的鲜血！

    本来铺在那里的骨质鳞片，也没有挡住叶钟鸣这颗子弹。

    消失的叶钟鸣，再次出现在了魔金的面前，只是他的手中，拿着已经不是蓝色的舞沙，也不是刚刚激发了一次的狙击步枪，而是晶能魔弹枪。

    魔金退，是为了吞噬他留在这个通道内的两个副手身上的魔痕，这让他完成了魔痕的自身进化，获得了更强大的力量。

    叶钟鸣退，只是为了发起更加犀利的攻击。

    他利用大地之震慑破甲枪的抛物攻击能力，在拐角的另一侧，对着必定会追赶自己的魔金圣座开了枪。

    能够拐弯的子弹，对于一些枪手职业者来说，其实并不是传说，不少人能够做到，但是在末世开始不到两年的情况下，在枪械已经没落的情况下，很多人并不习惯把这种情况考虑进去，依然保留着和平时期留下的一种惯性。

    魔金也一样，他没有防备，结果就是被一枪击中。

    只是叶钟鸣这一枪完全是靠着感觉射击，能够打中目标已经非常不错，具体的部位却把握不了，所以没有击中心脏和头部。

    不过即便是这样，依然让魔金身体后飞，撞到了墙上，而从拐角重新冲出的叶钟鸣，晶能魔弹枪的枪口，差不多已经顶在了魔金的身体上。

    枪口喷吐出了带着暗系能量的攻击，接连印在了魔金的身上，叶钟鸣可以清晰的看到那些骨质鳞片在自己武器之下被切成了碎片。

    这一次，他可是找到了准确的目标——那条红**痕。

    魔金因此发出了凄惨的吼叫。

    一切看起来就这样结束了。

    叶钟鸣在魔金反击到来之前灵巧的退走，舞沙重新出现，再次挥出了万重体刀斩。

    因为他看见了魔金凄惨叫声中，却带着笑意的脸。

    刀光砍了下去，可叶钟鸣神色大变，身体一侧，躲过了魔金挥来的一拳，接着左脚踢出，和魔金同样攻来的一脚对上，右手也在这时用力抽刀，刀身在骨头上摩擦，走廊里都是那种滋滋的声音。

    魔金刚才竟然用一只手，握住了万重体刀斩！并且同时发动了反击，如果不是叶钟鸣反应够快，这个时候已经受了重伤。

    舞沙被抽回，两个人也分开。

    这一连串的对攻叶钟鸣虽然没有受伤，可是却真切体会到了这个状态之下魔金的强大，竟然实力丝毫不亚于他这个七星进化者。

    甚至，那道红色的魔痕，也不是他的致命弱点，而是强点，在晶能魔弹枪的攻击之下，安然无恙！

    “黑暗力量啊，对我可是补品。”魔金嘿嘿的笑着，身上那些破损的鳞片，还有刚才徒手挡刀，差一点被切成两半的手掌，都飞速的愈合了！

    “七星进化者，不过如此！”魔金残忍的笑着，双手上的骨刃开始移动旋转，瞬间，他的两个拳头处，就变成了高速的绞肉机，朝着叶钟鸣当头砸来。

