    

    不过，杨玄都是也没有什么退避的想法。

    是自己做的又如何？

    “嗯，是我做的，如何？”

    杨玄此时笑着看向这老者，暗暗已经提高了警惕。

    他知道这老者的实力极为恐怖，但是自己也不会退避。

    对方的实力再恐怖，难道还能击杀了自己？

    “呵呵，既然如此，那你就别想走了。”

    “轰隆隆隆！”

    老者此时说着，突然一挥手，然后杨玄就看到，无数恐怖的天地灵气跟着汇聚而来，然后这些灵气便是直接将这一整片空间都独立出来！

    这一招，杨玄很是熟悉，这是徐山之前施展过的招式！

    这老者竟然也会！

    而且杨玄可以看出来，这老者施展出来这一招，比起徐山施展出来也不知道是要恐怖了多少。

    当杨玄看到自己已经和这老者进入到了独立空间之后，此时露出有些讶异的表情，说道：“没有想到，你是徐山的师父。”

    既然对方是有一样的招式，那么应该有很深的联系才是。

    而且他可以感受到，自己刚才说杀了徐山之后，这老者分明变得有了强烈的杀意。

    这些迹象都已经说明了，徐山和这老者的关系不简单啊！

    “杀人就要付出代价！”

    “追风刃！”

    “呼呼……”

    老者此时都没有什么犹豫，陡然跟着，大手一挥，无数恐怖的天地灵气汇聚席卷而来。

    然后这些灵气便是化作了无数极为恐怖的灵气风刃。

    当这些恐怖的灵气风刃汇聚形成之后，杨玄便是发现，自己可以从这些灵气风刃上感受到极为恐怖的灵气波动。

    毫不客气的说，就眼下的情况而言，自己要对付到这么多的灵气风刃，其实不是一件简单的事情。

    但是，他不会有什么退缩。

    他一种都是一个，不管面对的攻击极为恐怖，都不会退避的人。

    这样的攻击，也许对于寻常的修士来说是很恐怖，但是对自己来说，却没有什么好担心的！

    “来的好！”

    此时，杨玄发出一声低喝，然后跟着便是将量天尺握在手中。

    下一刻，看到那无数恐怖的灵气风刃朝着自己袭来，就要将自己淹没了。

    杨玄直接跟着将大量灵气注入到手中的量天尺内，然后狠狠催动！

    “轰轰轰！”

    伴随着此时杨玄爆发，这量天尺便是携带着极为恐怖的攻击威能，从正面和那无数的灵气风刃碰撞到了一起。

    一时间，但听得一阵阵恐怖的灵气爆破声跟着传来，大量的天地灵气便是疯狂朝着周围扩散开去。

    此时杨玄已经是将他能够施展出来的攻击威能发挥到了极致，所以，这些灵气风刃，即使看着有着很强的爆发力，但是在量天尺的面前，攻击威能显然还是很逊色的。

    “咔嚓咔嚓……！”

    量天尺这一瞬间展现出来极为恐怖的爆发力，那些灵气风刃，此时一道道都跟着破碎开来。

    杨玄已经是在一瞬间，就将他能够爆发出来的攻击威能发挥到了极致，所以现在这个局势的发展，其实也是和他想的差不多。

    而看到杨玄这边施展出来的攻击威能之后，这老者便是有一种极为震撼的感觉。

    “很不错，难怪你能够杀了徐山，这实力确实恐怖！”

    老者还是第一次看到，一个准圣境界的修士，可以如此轻易的粉碎自己的攻击。

    虽然说，自己刚才施展出来的这些灵气风刃，其实只是为了试探杨玄的实力。

    但是即使如此，这些灵气风刃瞬间爆发出来的破坏力，也绝对不是寻常手段可以相比的。

    可这些灵气风刃还是被杨玄个瞬间就解决了，这应该说是杨玄爆发出来的实力足够逆天恐怖呢，还是说杨玄手中那一道量天尺极为恐怖呢？

    说白了，其实不管是杨玄还是杨玄手中的量天尺，都很恐怖。

    老者此时觉得，这一场和杨玄的战斗，也许会比自己想的有意思一些。

    他的实力极强，他自信，自己若是全力出手，那么很快就能将杨玄击杀。

    所以这老者一点都不着急，他打算慢慢的对付杨玄。

    “火焰神剑！”

    老者陡然低喝一声，然后手中一晃，不知道什么时候竟然已经握住了一道燃烧着恐怖火焰的长剑。

    当这一道长剑到了老者手中之后，此时老者看着给人的感觉便是变得极为震撼。

    仿佛现在的他，已经变成了一道战斗力极为恐怖的战神。

    下一刻，老者脚下虚空一踏，速度爆发开来，竟然就直接消失在了原地。

    再次出现的时候，老者却是已经来到了杨玄的面前。

    然后这一道极为恐怖的火焰神剑便是瞬间爆发，朝着自己袭来！

    当这一道火焰神剑袭来时候，杨玄便是可以从这一招上感受到极为恐怖的攻击威能。

    重重的热浪席卷着，周围的温度跟着疯狂提升，整个世界都变成了火海。

    他可以肯定，若是自己被这一招命中的话，估计会被瞬间击溃。

    但是眼下的局势，这一片空间都已经被直接封锁了。

    他也没有什么退路，此时杨玄唯一能够做的，就是和对方正面碰撞！

    “喝！”

    “给我破！”

    “轰轰轰！”

    此时，看着对方那一道燃烧着恐怖火焰的长剑朝着自己袭来，杨玄觉得自己都可以感受到极强的高温。

    但这时候，他爆发出来的攻击威能也是到了极为逆天的地步。

    他怒吼一声，然后杨玄便是将他体内无数的灵气都是跟着注入到了手中的量天尺内。

    这让量天尺直接焕发出来耀眼的灵气光芒，下一刻，量天尺便是瞬间爆发而出，以一种粉碎一切的极为恐怖的攻击威能，狠狠和对方的火焰长剑碰撞到了一起。

    这一次攻击陡然碰撞到一起，杨玄便是可以清楚感受到，他这边爆发出来的攻击威能，其实是已经将实力发挥到了极致。

    而在这攻击威能发挥到了极限的量天尺的面前，对方这一道火焰长剑，虽然看着是有着极为恐怖的爆发力，但是实际上的威能，还是差了很多。        

