    王大壮写的那篇‘慢粒白血病人只有一条路---死路’’不仅仅在魔都引起了不少的反响，甚至官媒也是转载了这篇文章，同时第一时间开始重视这群可怜的病人。

    这其中，有文章的现实煽情，也免不了金钱关系的通融，至于王大壮借着这篇稿子也是获得了不错的待遇。

    为此，在林振东告诉他又有大料的时候王大壮是丝毫没有犹豫。

    毕竟林振东是个可交之人啊。

    花钱又大方，请的大保健又上档次，还给自己猛料让自己事业上更进一步。

    这样的人对自己比亲爹都亲。

    王大壮当然会死心塌地的投桃报李了。

    他在看了顾青带人围堵张光的事情后，私下就采访了众人，然后写了一篇叫做‘生命与法律哪个为重？’

    这篇文章中开头就表示‘慢粒白血病人迎来了活路，因为印度仿制药格列宁的价格很便宜，仅仅只需要500块一盒，如此一来等待慢粒白血病人将不再只有死路一条。’

    不过紧接着，王大壮却是话语一转：“但是这是违法的，是的，因为印度药并未进医保，所以如果带药是违法的，但是有这么一位神父，他选择了走私药品来治疗慢粒白血病人，甚至是以成本价来贩卖，所有的慢粒白血病人称他为药神。”

    ……

    文章里王大壮也是说出了自己的疑惑。

    如果不吃格列宁只能等死，有的病人倾家荡产也吃不起正版的格列宁。

    那么，只能让他们等死吗？

    走私药品是犯法，法大于情我们都懂，可是法律之外还有人情啊。

    我们经常说的一句话也是法律不外乎人情。

    现在神父入了监狱了，那么其它人怎么办？

    慢粒白血病人怎么办？

    让他们等死吗？

    在此，我再一次的呼吁格列宁可以进入医保，对于这些慢粒白血病人来讲，他们等不起了，希望可以救救他们，如果不吃格列宁，他们恐怕随时会死。

    ……

    就在林振东登上飞机前，他给王大壮发了消息，而十分钟后，这篇稿子也是发了出来。

    相比较于第一篇稿子，这篇稿子王大壮的情绪要更加的愤怒一些。

    因为他虽然大保健，他虽然收钱，他虽然抽烟喝酒，但是他是一名好记者。

    好记者就是一把利剑，应该为民请命。

    为此，这一次他把文章写的相当大胆，直指人心。

    不违法，就死。

    违法，才可以活命。

    在这么一个情况下，你说换成你是怎么做？

    更何况王大壮在最后也说道：“这些可怜的病人，他们没有去报复社会，他们没有给任何人添麻烦，他们只是想要活命，他们只是想要有尊严的活着，这都不行吗？”

    文章发出来之后，其它几家报纸也是紧随其后的跟进了。

    魔都这边引起的反响还算挺大的。

    在网络并不发达，对于很多人来说上网是奢侈的时候，看报就变成了解新闻最重要的渠道之一了。

    不少的魔都市民望着报纸上的情况也是非常的愤怒。

    “天呐，太过分了吧。”

    “神父是一个好人，他有什么错？””

    “没错，我认为慢粒白血病人真的很可怜啊。”

    “这帮警察太过分了吧，还有咱们国家怎么还不把格列宁进医保呢？”

    ……

    不少的市民讨论间，有人开始写信。

    给医保局写信。

    给警察局写信。

    给市长写信。

    大家联名抗议，希望可以把格列宁进医保。

    至于顾青已经前往了河北，不过他在群里也说道：“现在这事情我们只能自救。”

    李默说道：“我今天准备去警察局拉条幅。”

    “算我一个。”

    ……

    情绪基本上都是一点就着。

    下午2点，警局门口已经是有不少的人在围堵着。

    同时，多家媒体也是在现场进行采访报道。

    “神父是一个好人，我请请领导放过他吧。”

    “我不知道该找谁，求求你们告诉我我该怎么办，我好不容易有便宜药吃了，现在也没有了，没药吃，我就得等死啊。”

    “这位姐姐，我今年才20岁，我不想死。”

    ……

    无数的慢粒白血病人望着媒体诉说着，嚎啕大哭着，绝望着。

    至于警方的采访则是说话比较的官方，只是希望大家放心，我们绝对不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。

    但是对神父的问题则是并没有回答。

    局长办公室。

    “孙伟，你是怎么搞的？你是怎么向我保证的？怎么现在又去追查毒品去了？”

    局长很生气。

    孙伟解释道：“领导，您听我解释，我……”

    “我不想听你任何解释，现在外边乱成一团，这件事必须尽快结案。”

    局长说道：“你把毒品和李小忠这个事交给曹斌，我再给你一周时间，一周，如果你还找不到真正的药贩子，那么就给我结案。”

    “我……”

    孙伟叹息一声：“行，我服从命令。”

    出了局长办公室，孙伟拿着案宗找到了曹斌，然后说道：“这些给你，局长交给你办，我告诉你，你如果让老六跑了，我饶不了你。”

    曹斌笑了笑：“放心。”

    “哼。”

    冷哼一声的孙伟直接离开了。

    他时间也不多。

    一周。

    他还不信了。

    查不出来。

    ……

    瑞士诺瓦魔都公司。

    李立忠办公室。

    他神情略显愤怒。

    儿子的事情已经让他焦头烂额了，今天下午刘雨婷的父母就到魔都了，李立忠在想怎么说服刘雨婷父母的谅解。

    然后，关于刘雨婷的死儿子只是有过失，可是毒品的事是刘雨婷自己注射的，这一点不关儿子的事，只要能让刘雨婷的父母不追究，这件事也好说了。

    结果倒好。

    突然来这么一出。

    “帮我约一下这个王大壮。”

    李立忠朝着助理说道。

    他不能让这个王八蛋再这么报道了。

    上次的《慢粒白血病人只有一条路---死路》就已经让他们瑞士诺瓦医药陷入了被动了。

    可是紧接着这篇《生命与法律哪个为重》又直接给印度格列宁洗白。

    两篇文章很难不让李立忠多想。

    同一时间，王大壮并没有去警局，他在咖啡厅等人。

    “你就是王大壮？”

    张虎走到了王大壮的面前说道。

    王大壮点头:“是的，你是林凡的同学张虎？’

    “恩。”

    张虎坐了下来倒着苦水：“妈蛋，回头我必须让小凡请我吃饭，为了帮你调查一下，我他娘的都牺牲色相了。”

    接到林振东的电话后，张虎才知道刘雨婷竟然死了。

    虽然他对于刘雨婷没有一点好感，可是得知人死还是有点感叹的。

    人品再差，也罪不致死啊。

    为此，张虎以为林振东的舔狗属性发作了，想要为刘雨婷申冤，然后张虎也是仿佛正义心发作了一般，表示答应了下来。

    他找了刘雨婷的一个闺蜜，之前这闺蜜喜欢张虎，两人一勾搭，在床上就把事解决了。

    “我听芳芳说，刘雨婷曾经跟她说过，这辈子完了，再也回不去了，李小忠不仅仅用毒品控制了刘雨婷，还让刘雨婷去陪其它人，因为有刘雨婷的果照和其它东西。”

    张虎把自己打听到的说了一翻，最后咬牙切齿的说道：“这个李小忠是真他妈不是东西。”

    大致的了解了一些，然后王大壮问道：“有没有什么证据？”

    “证据？？”

    张虎一愣，不解的问道。

    王大壮无语道：“是啊，警察办案靠的是证据，现在刘雨婷一死，死无对证了，要是有证据还好一些，没证据，单方凭刘雨婷闺女的话没用的。”

    张虎一摊手：“没有，刘雨婷的宿舍警方已经调查过一次了，就是有证据也早被警方给拿走了。”

    一句话让王大壮的心凉了半截，不过他随即恍然。

    这也正常。

    “行了，那我知道了，谢谢你，这次的咖啡我就请了，我先……”

    王大壮笑着还没说完，他的电话一响了，一接通，然后有点错愕，不过还是说道：“好。”

    挂了电话，王大壮道：先这样，我先走了。”

    印度。

    林振东落地后给刘思慧打了个电话，听得她说完也道：“我知道了，警方现在也是一头雾水，不过为了预防他们突击，药等我回去再卖。”

    刘思慧点头：“那你一定要小心。”

    林振东笑了起来：“放心，没事，倒是你这边一定要注意一下。”

    印度之行还是挺顺利的。

    因为医药巨头的起诉，印度这边已经快要顶不住了，林振东在这么一个情况下和伊达米汗的合作就是顺利成章了。

    伊达米汗说道：“林，这边的医生你不用担心，只要你能够提供客源，我就可以安排，我这几天已经和几大医院都谈好了。”

    白颖负责翻译，林振东则道：“那合作愉快。”

    “合作愉快。”

    伊达米汗也是笑着说道。

    某高档酒店。

    李立忠用高规格招待了王大壮，然后说了一堆有的没的，算是为开场进行铺垫。

    “王记者，我这个人生平最喜欢结交朋友了，以后有事还请多关照。”

    李立忠说着把钱放到了桌子上。

    看厚度，王大壮也是眼里一亮。

    望着王大壮的样子，李立忠笑了，他已经调查了一下，这个家伙不是魔都人，也没有什么钱，租的还是破旧房子。

    这样的人，两三万块肯定能搞定。

    可是紧接着，李立忠脸上的笑意却是凝固在了脸上。

