    第333章年代福气包她又乌鸦嘴了11

    曹春梅眼前一亮，自然是知道李桂兰这句话就代表着已经松口了。

    松了一口气，瘫坐在地上。

    赵大丫几个闺女听到李桂兰那么说，不由得失落的叹口气。

    李桂兰睨了一眼，大声说道：“这些东西，都是女婿他兄弟送过来了，本来应该全都是他们的，但是，由于我们现在没分家。”

    “良田，广田，你们小妹一家现在跟我们住一起，虽说嫁出去的女儿泼出去的水，但你们小妹跟妹夫对我跟你爸啥样，你心底也知道。”

    赵良田闷头，觉得李桂兰说的是，这些大家伙都看在眼里，容录一个做女婿的，把李桂兰跟赵全胜当自个爸妈对待，有些事做的，甚至比他跟广田做亲生儿子的还贴心。

    没啥好说的，更何况这些稀罕玩意，跟他们也没啥关系，都是人兄弟爸妈弄来的。

    赵良田只是一想，就觉得自个媳妇曹春梅，不是个人！

    当即点头：“妈，这些我心里清楚。”

    赵广田虽然有三个儿子，但平时妈也没亏待，至于那些玩意，心底虽然想为几个儿子争取一下。

    但这情况，他也不能打自个妈的脸。

    闷着头，声音粗糙：“妈，咱这个家，你说了算。”

    马春风带着几个儿子，也没吭声，偶尔扫过那些东西，心有些痒，也想讨要一些，但她也不蠢，才不会在这种时刻说不该说的话。

    李桂兰满意的点点头，又把东西看了一下，心里掂量掂量。

    说：“女婿，这些东西妈做主分了，你也别有意见，大家生活在一个屋檐下，一家人，互帮互助，现在你对他们好，以后他们有好的，也会想着你。”

    容录点头，抱着奶包的手紧了紧：“行，妈你看着办。”

    赵小芸看了一眼容录，见他没什么不满，这才放下心来。

    奶包看着曹春梅，手臂挥啊挥的，觉得她那副样子好搞笑，略略略的笑出声来。

    曹春梅一个冷眼瞪过去，她现在，在这老赵家是越来越没有地位了，连个赔钱货都能嘲笑她。

    可刚刚李桂兰还想着赶她回娘家，这会儿，她也是不敢造势了。

    垂着头，眼神恶毒的瞪着。

    死丫头，迟早有一天老娘会弄死你。

    李桂兰数了一数，就说着：“这些东西，分归分，但大头还是在你们小房。”

    “小房分两罐子奶粉，两罐麦乳精，牛奶的话里边有十二瓶，分六瓶出来给奶包喝。”

    小房指的是容录一家。

    李桂兰瞅了一眼，见容录脸色不变，继续说道：“大房就分两罐麦乳精，一瓶牛奶。”

    “二房一罐奶粉，一罐麦乳精，三瓶牛奶。剩下的一罐奶粉还有一罐麦乳精跟两瓶牛奶就是我跟你们爸的，还有核桃跟高粱酒，也是我来保管，你们没意见吧？”

    容录自然没什么意见，点点头：“妈，没意见。”

    赵良田跟赵广田一诧，见有自己家的份也是吃惊，好一会儿才反应过来，很是激动，尤其是赵广田。

    奶粉啊，那得好些钱才买的到的玩意，没成想有他们二房的份！

    “妈，没意见。”

    赵良田也点头：“没意见。”

    虽然他们大房没奶粉，但谁让他媳妇肚子不争气，生不出男娃。

    好东西分不到，也没啥话好说。

    再说了，已经有麦乳精跟牛奶那稀罕玩意，赵良田还是比较满足了。

    曹春梅却不认同，觉得李桂兰实在偏心，偏的心都没边了。

    小房就一个娃娃，还是女娃，结果分的却是最好的一份。

    她扬声想要说一说，被赵良田一瞪。

    又歇了气，两颗浑浊的眼珠子转个不停，不知道在打着什么坏主意。

    小奶包从容录怀里踢了踢脚，挣扎着下去。

    容录心领神会，把小奶包放下来。

    小奶包脚一沾地，就从赵小芸手上拿过一罐奶粉，抱在怀里，噔噔噔的跑到李桂兰面前，仰着头，可可爱爱的。

    奶声奶气：“外婆，这个给你喝。”

    李桂兰本来冷着一张脸，听到小奶包这么说，又看着小奶包一副萌萌哒的模样，又喜了，乐了！

    一把拿过奶粉又拿过去给赵小芸，把容枝抱起，稀罕的不行：“哎哟，还是我们小奶包知道心疼外婆，真乖，不过外婆年纪大了，不爱吃这些，留着给我们奶包吃就好了。”

    赵大宝眨眨眼睛，跟小宝金宝相视一眼，然后也拿着牛奶，昂着头说：“奶奶，我不爱喝牛奶，给你喝。”

    马春风瞅了一眼自家儿子，满意的点点头。

    不愧是她教出来的孩子，真孝顺。

    想了想，把麦乳精也拿出一罐，给李桂兰。

    “妈，你跟爸也没吃过这些好的，大宝他们还小，没必要吃太好。你们这几年也是辛苦了，这个就当是大宝他们做孙子的孝敬你们的。”

    李桂兰看着这个儿媳妇，神色满意的点头，但没有跟小孩抢吃的道理，更何况还是三个孙子。

    推了回去：“好了，这些我跟你们爸都不用，我们那还有奶粉跟麦乳精牛奶，用不着你们的，要孝顺我啊，就多干些活，把咱们这个家弄好，过得好，比啥都强。”

    马春风见李桂兰神色认真，也就没再说什么，只是点头说句：“嗯，我晓得了。”

    李桂兰看了一眼赵大宝，笑眯眯的说：“大宝小宝金宝，走，我们一起去给你们奶包妹妹烧水冲澡去。”

    “烧水烧水！”赵大宝赵小宝赵金宝平时喜欢玩火，听到李桂兰主动带他们一起去，高兴的都绕着李桂兰。

    李桂兰被簇拥着进了厨房。

    曹春梅见李桂兰出了大门，连忙站起来，朝着马春风呸了一口。

    “弟妹，小妹，不愧是你们养的小孩，小小年纪就知道怎么讨好别人了。”

    马春风翻了个白眼，拿着李桂兰那些东西就带着赵广田回屋里头去了。

    赵小芸瞟了曹春梅一眼，心底有些嫌弃，当初要不是大哥鬼迷心窍，跟这个女人有了肌肤之亲，她跟妈就是死也不会答应大哥娶这个女人！

    拿着那些东西，也跟容录回去了，临走时跟赵全胜打了声招呼。

    曹春梅这才反应，公公还没走！

    小心翼翼瞟过去，看到赵全胜漆黑的眸光，露出一个比哭还难看的笑出来，拿起那几样东西就跑了出去。

    几个女娃面面相觑，不太想回房，就待在这里跟着赵全胜。

    赵良田也没回房，就坐在堂屋里。

    …………

    赵小芸心里没个底，看着正在收拾衣服的容录，想起沈记均今天下午说的那些话，心里焦急，想知道容录咋想的。

    坐立难安，踌躇几下，问道。

    (本章完)

