    当看过商城积分里的物品后，许多玩家眼红了，心里也更加痛苦了。

    因为大家都悲哀的发现，自己现在一点积分都没有，根本没有办法兑换这些让人眼馋的游戏道具。

    毕竟。

    绝大多数的玩家们现在连新手森林都出不去。

    高级魔兽的实力太强大了，数量又多，动辄七八十级的高级魔兽十分常见，大家根本出不去。

    就在大家纷纷感到失落和焦急的时候，龙傲天站出来了。

    他发布了一条全服通告消息：“大家别气馁，天灾军团只是提前了一步而已，但我们也仍有机会一起做世界级任务！”

    土豪就是不一样。

    全服通告这样昂贵的道具，用起来就跟正常频道聊天一样简单，恶魔能量花起来根本不心疼。

    “我宣布，傲天军团，正式开启打团计划！现在开始，各路游戏高手和优秀的玩家们，都来找我报道！我们一起征战艾斯克大陆！”

    “因为，就在刚才，天灾军团的龙琮军团长已经将离开新手森林的办法告诉我了，我现在就只差跟我并肩作战的兄弟了！”

    “来吧，大家！”

    “是兄弟，现在就来恶魔广场集合，大家一起来打团！”

    “大家来了也别废话，直接组好队伍，跟我的人汇报一声，咱们整理好队伍，直接去找圣殿骑士这群逼崽子们干架！”

    龙傲天发着一条又一条的全服通告消息，每一条信息都让全服玩家们兴奋异常。

    “龙哥就是龙哥，居然跟天灾军团联手了！”

    “你是新人吧？你怕是不知道，龙傲天跟龙琮是亲兄弟！”

    “虽是亲兄弟，但两人在游戏里竞争也很激烈。”

    “那是二话了，咱们现在讲究的打仗亲兄弟、上阵父子兵！”

    “这样的游戏，这样的团战，才激情！”

    玩家们一边议论纷纷，一边想着深渊位面的恶魔广场奔赴而去。

    而就在此刻。

    一直低调行事的全服第三游戏俱乐部【乌兹俱乐部】的军团长“灵活的胖子”，也开始全服公告发言。

    “大家好，我是【乌兹俱乐部】的恶魔天灾游戏分布负责人，我在不久前也收到了龙琮军团长的私信。”

    “龙琮军团长盛情邀请我一同参加世界级任务，信息共享，共同开发。”

    “我已答应组成军团联盟，与大家一起并肩作战！”

    “另外，我宣布【乌兹俱乐部】已经抽到军团长的任命书，乌兹军团于今天正式成立！”

    “啥也别说了，现在开始招人。”

    “地点，恶魔广场。”

    “你懂的！”

    “速来！”

    灵活的胖子也深谙游戏之道，连续几条的全服信息通告，默默展示了老牌俱乐部的财力，也打了一波宣传广告，趁势吸引一波人气。

    “全服第三恶魔军团也组建了，都凑齐了！”

    “来了来了，大家赶紧去恶魔广场，大家一起去打团了！”

    “别挤了！谁把老子的小钢叉给挤掉了，妈的！”

    大家听到这几个全服通告消息后，纷纷奔赴恶魔广场，许多玩家都拥挤在一起。

    不一会儿，恶魔广场上就聚满了大量的玩家。

    一眼望过去。

    简直就是恶魔海。

    无数的恶魔拥挤在恶魔广场上，大部分手里拿着都是小钢叉，还有一些已经转职的恶魔玩家们掺杂其中，看起来像是一支杂牌军，但没有人可以忽视他们所能爆发出来的战斗力。

    恶魔领主的分身就站在广场阶梯的上方，王晖透着自己的分身，看着面前聚集的玩家们，心中颇为欣慰。

    “恶魔军团已经初成规模，只要继续努力，我即将拥有完全属于自己的强大恶魔军团！”

    只要按照这个趋势不断的发展下去。

    王晖觉得自己迟早会洗刷掉深渊位面最穷领主的称号，成为顶端的那一批恶魔领主，甚至可能更强。

    现在。

    唯一让王晖有些失望的是，由于主位面的壁垒限制，他还无法像玩家们一样，亲身降临到需要征服的世界，亲自参与到征服世界的过程中。

    越是强大的生物，越是难以跨越位面的壁垒，除非这个生物强大到足以躲避、控制、亦或者是修改宇宙意志的法则，打破连神明都无法做到的规则。

    这并非不可能。

    但这一天，对于王晖而言依然还犹未可知有多久。

    “加油啊，我的恶魔们。”

    “努力征服更多的世界，努力获取更多的灵魂，努力让你们的领主更加强大。”

    “这样，真正的恶魔，就会伴随在你们身边，一同成为让无数生物恐惧的军团！”

    王晖眺望着恶魔广场的方向，手里把玩着一颗灵魂，语气有些复杂。

    “深渊位面我都待腻了，真想去外面的世界看看......”

    ......

    乌兹俱乐部早就准备好了招收军团成员的相应方案，再加上灵活的胖子这些天里也学着傲天俱乐部和天灾军团俱乐部，制定了相应的冲级小分队，所以乌兹俱乐部内的核心玩家们等级也不低，转职玩家数量也不少，综合战斗力也处于玩家第一梯队。

    很快。

    在热情的玩家簇拥下，两大俱乐部点起了人马，还额外招收了不少参战玩家。

    一切整装待发。

    随时可以想着森林之外进发！

    “现在，我宣布！”

    龙傲天站在恶魔广场的祭坛上，大声怒吼着：“经由天灾军团俱乐部、傲天俱乐部、乌兹军团俱乐部三方协商，确定组成三大俱乐部协同作战同盟军！”

    “全服三大俱乐部，将齐心协力，联手完成这一次的世界级任务！”

    “让这群难搞的NPC们好好的看一看，咱们玩家不止不内斗，还会团结起来，爆发出最强大的战斗力！”

    “这一次，咱们大家全都是兄弟！并肩作战！”

    “别的废话我也不多说了，以前的恩怨都给我放在一边，谁都别给老子扯后腿！”

    龙傲天沙哑着嗓子，大喊着：“干完这一场，再算旧账！此时此刻，我们就是战友！世界任务期间，坚决不允许有任何暗算盟友兄弟的行为出现！”

    “若有此种行为，一经发现，全服追杀！”

    “咱们玩个游戏，讲究的就是义字！”

    “义字当头！敬青天！人马齐！兵锋盛！”

    “现在，出发！”

    龙傲天大手一挥，带着玩家们浩浩荡荡的冲入了位面之门内，向着艾斯克大陆的森林之外方向前进。

