    12月1号的晚上，就在叶未央与家人们一起坐在圆桌前，享受许久没吃过的家常美味时，央视一套，准时开始播放了第三期的《国风传唱人》。

    第三期的节目，依旧和之前一样，也是先放的各嘉宾选主题，了解瓷器文化内容的片段。

    不过比起第一期，第三期嘉宾们明显没那么顺利了。

    除了叶未央之外，其他五人在跟随着瓷器师傅了解和学习瓷器文化的时候，除了亲自动手学着做瓷器的时候脸上有一些比较丰富的表情之外，其他时候都是愁着一张脸。

    这个主题真的不好写啊！

    从节目里，观众都能够明显的感受到几位嘉宾陷入了创作泥潭之中，不管是词还是曲，都没有什么头绪，创作起来也磕磕碰碰的。

    伯谦头几天好不容易写了半首曲子，但是很快就又不满意，全部给删掉了。

    董珍在围观瓷器师傅烧窑的时候来了灵感，写了几句副歌，但是也只有这几句副歌，主歌怎么填都不满意。

    颜方休状态要好一些，但是也仅仅只是曲子谱的比较顺利，在写词的时候同样卡壳了。

    几位嘉宾比起上一场的游刃有余，这一场的创作简直就是坎坷。

    与之相比的是，叶未央这边却反差感巨大。

    从抵达景德镇之后，叶未央就一直很悠闲，一边跟着师傅了解青花瓷，一边还有空在景德镇闲逛，颇有一种游山玩水采风的味道。

    而他与瓷器师傅的对话，也都是一些让人一听就感觉他胸有成竹的样子。

    比如叶未央问“天青色”的问题后，杵着窗看着窗外细雨的样子，很难不让人联想到他已经有什么感悟了，正在脑海中进行着梳理。

    而后面的画面也确实验证了观众们的看法，当天晚上回到酒店之后，叶未央就把自己关在了房间里，隔着房门，不断的传出一些断断续续的哼唱声。

    虽然只有一些片段，但是观众们已经能够感受到叶未央哼唱的曲调有多么优美婉转了。

    第二天，在工作人员的询问下，叶未央也很坦诚的表示自己已经写出曲子的初稿了。

    这让观众们大跌眼镜。

    创作音乐怎么在别人手上那么难，在叶未央这里这么简单，好像不费什么功夫，轻轻松松就搞定一半了？

    叶未央与其他五位嘉宾之间立马就出现了强烈的对比，一边是愁眉苦脸，久难下笔，一边却是游山玩水一派轻松，一点压力都没有，依旧创作的十分轻松。

    这下，观众们哪怕还没听到第二次公演的正式演出，心里潜意识的也会认为叶未央应该是游刃有余的拿下一个好成绩了。

    没办法，他表现得真的太轻松了，好像“瓷器”这个困扰其他嘉宾的主题，在他眼里只是一盘小菜一样。

    一期将近两个小时的节目看完，所有的观众心里印象最深刻的就是叶未央的轻松。

    “兄弟们，你们说这期公演叶未央会不会又轻松拿下了啊？”

    “节目组这么剪辑，就是在凸显叶未央的厉害吧，他要是公演没拿下第一，节目组也不敢这么剪啊！”

    “有没有在现场的朋友，提前剧透一下的？”

    “我就在现场，不过我们签了保密协议，我能够透露的只有一句话，叶未央真的太牛了！！！”

    “切，只不过是综艺剪辑的常规手法而已，将叶未央表现轻松的时候剪辑出来，其他嘉宾则专门挑创作不顺的时候剪辑，故意造成这种效果而已。”

    “虽然我是不打烊乐队的粉丝，但是我还是希望大家可以别这么急着吹，综艺的镜头不能信的，还是等明天的公演播出吧！”

    网络上，各路观众都在饶有兴致的谈论着今天的《国风传唱人》节目。

    大部分的网友都还是觉得叶未央可能这次又要有什么精彩表现了，不然节目组不会这样剪辑节目。

    但是也有一些很理智的观众正在给上头了的不打烊乐队粉丝降温。

    虽然这是央视的节目，但是谁也不敢保证放出来的画面就全是真实的，万一公演叶未央表现不顺利，那这一切风轻云淡，轻松惬意的样子，都会成笑料的。

    而在家里，一边吃着晚饭，一边陪着父母看完这期节目的叶未央，也难躲父母的追问。

    “未央，这期你赢了吗？看起来你好像一直胜券在握的样子啊！”叶妈妈一脸好奇的问道。

    倒是叶父一脸的纠结，苦口婆心的在旁边劝说道：“儿子啊，做人呢，要学会中庸，不要那么的出风头，容易被针对的，娱乐圈那么复杂，你这样的表现，落到有心人眼里，有可能会给你下绊子的。”

    叶未央笑着摇了摇头，娱乐圈虽然说很复杂，但是对于明星来说，有些时候真的是必须要出风头的，中庸这一套，在娱乐圈真不合适。

    不过他也不会和老爸争辩什么，只是挤眉弄眼的说道：“独家揭秘，第二场公演我还是第一名。”

    “有的时候，人太优秀了，想不出风头都不行啊！”

    叶父无奈的摇了摇头，没再多说什么，到了叶未央这个成就，哪怕是作为父亲，他也无法再对叶未央的人生道路做更多的指津了，他也只能浅谈几句，要是说的再多，语气再重，父子之间恐怕就又要争起来了。

    自从听过了叶未央的那首《单车》后，叶父也没少反思自己，父子之间那种奇妙的默契，也变得多了不少。

    “那我明天可得好好期待一下了。”叶妈妈笑眯眯的点点头，已经有些迫不及待的想要看到公演舞台了。

    第二天的晚上八点，在观众们的热切期待下，《国风传唱人》的第四期准时放映。

    当大家看到叶未央是第一位登场公演的传唱人时，一颗心期待而又兴奋，到底他为青花瓷写了一首什么样的歌，经过一天的网络热议，大家都快期待疯了！

    而叶未央，自然也是没有辜负大家的期待。

    当《青花瓷》的前奏响起，叶未央与廖颉在台上款款唱起这首足以改变华语中国风音乐的歌曲后。

    所有的观众，都呆住了。

