    任狂耸耸肩，道：“紫涵，你误会了，我并没有做什么。”

    风紫涵拿出一瓶药，分给众人。

    “你们已经中毒，赶紧服下，否则后果不堪设想。”

    女神赐药，管他是毒药还是解药，大家都乐呵呵的吞下。

    “女神，千万小心任狂，他就是个渣男。”

    “他这人见一个爱一个，女神千万别上当。”

    几名粉丝都是担忧的看着风紫涵。

    风紫涵淡淡道：“别忘了，我是医生，也擅长用毒，他敢觊觎我，我让他全身溃烂而死。”

    这么一说，众人才放下心来，纷纷礼貌告辞。

    白飞和陈森两人，已经成为石化状态。

    白飞看向任狂的眼神，那叫一个幽怨。

    风紫涵女神，中海第一美女。

    国医院副院长风笑天唯一亲孙女。

    当代年轻一代医学天才，艺术系隗宝。

    无论那个头衔，都足以让男人动容。

    这样的美女被老大遇见，还能跑得了？

    陈森倒是回过神来，微笑打了个招呼。

    “风学姐，欢迎加入考古系。”

    风紫涵道：“陈少客气，今后大家都是同学了，还请大家多多关照。”

    白飞满头雾水的道：“高年级也可以转到低年级么？”

    陈森道：“不是转年级，是转专业，我们中海大学没有这方面的限制，大家可以根据自己的兴趣，随时转换。”

    风紫涵狠狠瞪了任狂一眼。

    “下次让我逮住，别怪我不客气。”

    她磨牙警告。

    任狂耸耸肩，放弃了解释。

    风紫涵虽然来者不善，但任狂根本没放在心上。

    反正迟早要收服她当药童，现在慢慢接触也是好的。

    又一个女神加入地下室，使得考古系都沸腾起来。

    不光新生，连二年级三年级四年级的学长学姐，也找借口赖在实验室不走。

    这里，有苏洛、田雨欣、风紫涵等女神，想不吸引人都难。

    更何况，冰山女神宋雅已经离去，大家感觉舒服多了。

    任狂不为外界所动，依然该干嘛就干嘛。

    风紫涵就像个不合格的间谍，东看看西看看，鬼头鬼脑。

    当她看到任狂的实验室时，呼吸都急促了几分，似乎发现了新大陆一样，充满激动。

    “任狂，证据确凿，你还有什么好说的？”

    “忽悠学生当实验体，这在龙国法律是严厉禁止的。”

    “光凭这一条，就能关你十年八年。”

    风紫涵自以为抓住了任狂的软肋，得意洋洋。

    白飞开口道：“风学姐，请让让，不要耽误我电疗。”

    他径直走过去，躺下。

    “老大，这次给我来点猛的，我要一举突破，创造奇迹。”

    白飞意气飞扬，想要在美女面前展现自己的英雄气概。

    萧柔白了他一眼，道：“白飞，不要做梦了，人家风女神，不可能看上你的。”

    她有些生气。

    毕竟，白飞之前对她嘘寒问暖，一副想要追求的架势。

    现在来了新美女，立即弃之不顾，简直是渣男。

    风紫涵皱眉道：“白飞，你知道自己在做什么吗？这是未经过国家认证的非法设备，要是出现什么后果，谁负责？”

    白飞笑道：“风学姐，老大不会害我们，你就别多管闲事了。”

    他算是看出来了，这风紫涵来考古系，纯属为了任狂。

    才半天时间，她就鬼鬼祟祟，接触了十几个学生。

    旁敲侧击，都是在调查任狂最近的所作所为。

    风紫涵道：“白飞，只要你愿意当我的证人，我可以考虑帮你求得一枚真正的丹药，助你提升一个层次。”

    “你以前不是不能成为武者么？我这枚丹药，可以让你突破桎梏，成为真正的武者。”

    风紫涵抛出诱饵。

    男人，谁不想拥有力量？

    尤其是家族时代，一个家族想要做大做强，没有硬实力是根本行不通的。

    众人都是诧异的看着风紫涵。

    风紫涵的脑袋昂起老高，得意洋洋。

    “只要你们大家作证，我也可以求我爷爷帮你们配置突破的药物。”

    陈森等人面面向觎。

    “风学姐，风神医的神药，可以帮我升几级？”

    白飞小心翼翼的问道。

    要是真的神药，可以先忽悠过来再说。

    有便宜不占是王八蛋。

    风紫涵骄傲的道：“我爷爷综合数千年的中医和巫医，研制出来的丹药，有百分之五十的几率，帮助人突破武者的桎梏。”

    “就算你是三段武者，都有可能突破成四段。”

    哈哈哈！

    众人一起轰笑起来，看向风紫涵的眼神，特别怪异。

    尤其是田雨欣，更是上前拉住了风紫涵。

    “紫涵，你爷爷的药，贵不贵？”

    风紫涵道：“也不是很贵，一千万一颗吧。”

    “看在大家是同学的份上，我可以做主给你们一个优惠价八百万。”

    此话出口，白飞大吃一惊：“这么贵？”

    风紫涵道：“基因决定成就，人一生下来，几乎就注定了未来。”

    “但这种药物，却能改变命运，变不可能为可能，岂是区区金钱能够衡量的？”

    大家的目光一起看向任狂，很复杂。

    风紫涵大喜：“只要大家一起指正这个骗子，我就求我爷爷，炼制此药。”

    白飞感动的道：“老大，谢谢你，没想到，你对我这么好，不知不觉间，已经在我身上花费了几千万。”

    他都突破好几段了。

    按照风紫涵的说话，至少需要几千万才能搞定。

    但任狂，分文不收。

    陈森也是深受震动。

    风紫涵不会说谎。

    她说这种药物价值千万，那么就肯定价值千万。

    苏洛，田雨欣更是感动。

    任狂的形象，瞬间变得无比高大。

    他不仅不收钱，还尽心尽力帮助大家突破，这简直就是圣人。

    相比之下，风紫涵这种圣女一般的形象，瞬间大打折扣。

    风紫涵感觉到气氛不同寻常，心中不由一怔。

    难道是什么地方出了问题？

    自己可是抛出了如此诱人的诱饵。

    谁能拒绝？

    任狂摆摆手：“都散了，该干嘛干嘛。”

    他走过去，开始操作。

    风紫涵气呼呼的道：“任狂，你非法进行人体试验，已经严重违法，我现在警告你，立即停下，否则，我……我不客气了。”

    任狂深深看了她一眼，道：“亏你还是国医院副院长的孙女，连这是什么仪器都不认识么？”

    风紫涵走近，仔细一看，脸色大变。

    她难以置信的看着任狂。

    “这是还在研制中的神器，你是怎么弄到的？”

    这种电磁仪器，采用了最新科技。

    里面的磁场矩阵，能够和人脑契合，适当刺激，就能激发潜力。

    不过，机器目前还处于测试中，根本没有运用。

    任狂，居然连这种秘密的机械都能搞到，他不是才从监狱出来的犯人么？

    任狂没理睬她，设定了数值，打开了开关。

    嗤嗤嗤！

    电磁之音有些吓人。

    白飞发出一声嚎叫。

    说不出是痛苦还是兴奋。

    众人似乎早已经习以为常。

    风紫涵却是吓得惊呼道：“赶紧关掉，你想弄出人命吗？”

    她上前就要去按开关。

    不过，眼前一花，她的手腕已经被任狂拿住。

    一股诡异的力量作用在她身上，瞬间半边酥麻，动弹不得。

    “任狂，你……你敢暗算我？快放开我，不然我爷爷杀了你。”

    风紫涵有些惊慌起来。

    邪医的弟子，肯定也不是什么好人。

    种种关于邪医的传说，一起涌上心头。

    风紫涵内心的恐惧，一波波袭来。

    她忍不住哇的一声哭起来。

    这一哭，所有人都是看了过来，满脸震惊。

    中海大学传奇人物，圣女风紫涵，居然哭了？

    而且是被任狂给捏哭了，这要是传出去，找任狂单挑的人，估计得排队。

    任狂也愣住了。

    他还是第一次见到这么爱哭的女孩。

    貌似，自己也没对她做什么。

    风笑天的孙女，这么不堪么？

    她的哭声，配合着白飞的惨嚎，组成了一首无法形容的乐章。

    苏洛走过来，嗔怪的瞪了任狂一眼。

    “任狂，你怎么把风学姐给弄哭了？”

    任狂委屈的道：“真的不管我的事，我哪知道这丫头这么爱哭。”

    苏洛也是哭笑不得。

    她也没想到，这个平时看起来很高傲的圣女，居然这么喜欢哭。

    以前也曾求医风紫涵，对她的印象还停留在高冷矜持上。

    田雨欣跑过来，扶起风紫涵，悄声在她耳边低语了几句。

    风紫涵顿时止住了啼哭，泪眼婆娑的看了任狂一眼，眼中有些诧异。

    任狂一看这眼神，就知道田雨欣没说什么好话。

    “风学姐，这里是我的实验室，今后，没有我的邀请，请你不要进来。”

    ”如果我一定要进来呢？“

    风紫涵有人撑腰，胆子又开始大起来。

    任狂淡淡道：“后果自负。”

    淡淡四个字，像是有无穷魔力，让风紫涵浑身都哆嗦了一下。

    白飞结束后，又轮到陈森。

    然后是田雨欣，苏洛等。

    任狂来者不拒。

    考古系至少有二十多人陆续接受电磁疗法。

    剩下的人，也在争先恐后的登记。

    “疯了，都疯了。”

    “这些人肯定被任狂用药迷住了，完全不知道自己在干什么。”

    风紫涵简直无法相信自己的眼睛。

    居然有人争相当邪医传人的试验品，简直颠覆了她的三观。

    要知道，邪医当年，全部依靠毒药，强行掠人当试验品。

    闻者胆寒。

    可现在，他的弟子做实验，这些人却是自告奋勇。

    难道他们不知道危害么？

