    袁虹能从一个不在编的乡村医生最后来到西登工作，全靠她牺牲色相，处处算计别人，如今却被吴英恺算计，不但两千块钱打了水漂，而且还背了一个留厂查看的处理，这让她怒火中烧，对吴英恺恨之入骨，可人在屋檐下，岂能不低头？吴英恺是厂长，她只能选择忍气吞声。

    “行，钱我不要了，工作给我调换一下总可以吧？”袁虹强迫让自己冷静下来。

    “哼！你说现在这个节骨眼上，给你调换工作合适吗？”吴英恺斜睨着袁虹说道。

    “算你狠！”袁虹知道再跟吴英恺说什么都于事无补，于是头也不回地走出厂长办公室。

    袁虹清楚，有吴英恺这个厂长在，她在中药厂肯定举步维艰，很难有出头之日。她真想一甩袖子不干了，可转念一想，要是她丢了这份工作，积蓄也没了，就彻底失去了生活来源，吃饭都会成问题，所以她思来想去，最后只能硬着头皮去洗药车间报道。

    袁虹报道后，车间主任何东来领着她去了车间，把她介绍给其他工人，何东来简单介绍完，结果只有一个吊儿郎当的男工露出不怀好意的眼神，冲她热情鼓掌，其他人都冷眼旁观，无动于衷。

    “袁虹没有在洗药车间工作过，谁愿意带这个徒弟？”何东来问大家。

    大家都露出嫌弃的眼神，没有一个人吭声。

    “张凤，你是班长，你带一下袁虹！”何东来看大家都不说话，只好点名。

    “我自己一摊事都忙不完，我带不了！”张凤直接拒绝。

    “曲春燕，你带吧？”何东来指着一个圆脸女工说道。

    “主任，你可饶了我吧！我怕我带了她，在厂里一辈子抬不起头！”曲春燕连连摆手。

    何东来又点了几个人的名字，可没有一个人愿意带袁虹，袁虹尴尬地站在前面，羞臊难当。

    “你们什么意思啊？都不带，难道让我带徒弟吗？”何东来来了气。

    “主任，我带行不行？”吊儿郎当的男工大声说道。

    “殷正武，你带可以，但不许给我惹麻烦，听明白了吗？”何东来知道殷正武的德行，要是别人肯带袁虹，绝对不会同意他来带女徒弟。

    “你就放心吧，主任，我肯定把这个徒弟培养成才！”殷正武嬉皮笑脸地说道。

    “你都是个废材，还培养别人？你不给添乱我就阿弥陀佛了！”何东来骂道。

    就这样袁虹成了殷正武的徒弟，殷正武领着袁虹在车间转了一圈，然后带着她领了工装和劳保用品，最后领袁虹到了工作岗位。

    殷正武给袁虹做了示范，然后让袁虹自己操作。

    其实袁虹的工作非常简单，就是在粗洗池子内用软刷把药材的杂物洗净，然后进入下一个流程就行了，可袁虹刚刷了几根就被班长张凤训斥了一顿：

    “你以为这是你们农村刷胶皮鞋啊？你看你刷掉了多少须子？你脑子里是不是想的都是男人？干活毛手毛脚的，真不像话！”

    袁虹咬着嘴唇，满脸通红，强忍着没顶嘴。

    “张姐，她不是刚来吗？你得给点时间！你放心，我教她，肯定几天就能成手！”殷正武赶紧给袁虹打圆场。

    “看我干什么？干活！真是笨死了！”张凤狠狠瞪了一眼袁虹，嘟嘟囔囔地离开了。

    “她就这样，你别往心里去！”殷正武看袁虹眼泪含眼圈，赶紧安慰她。

    “谢谢你，师父！”袁虹小声说道。

    “谢啥？我是你师父，应该的！来，我手把手教你！”殷正武说完，来在袁虹身后，身体紧紧贴在袁虹身上，然后将两只胳膊环绕到袁虹身前，两只手抓住袁虹的手，教袁虹如何用软刷。

    袁虹心里清楚，殷正武这是趁机占她便宜，可是她如今处处被针对，没人给她好脸，不能把殷正武也得罪了，所以只能装糊涂，任凭殷正武肆无忌惮地揩油。

    袁虹好不容易熬到了下班，骑上新买的自行车直奔县政府。

    “徒弟，你干啥去啊？”殷正武不知道什么时候跟了上来。

    袁虹心里暗骂殷正武不要脸，下班了还来纠缠，可脸上却堆满笑容说道：“是师父啊？我去亲戚家！”

    “我本来有话跟你说，结果我换完衣服一看，你没影了！”

    “有啥话就在这儿说吧！”袁虹停下了自行车。

    “我听说你住144宿舍，是不是？”殷正武小声问道。

    “我也不记得是哪间了！”袁虹怕殷正武去宿舍骚扰自己，所以没敢说实话。

    “我都问过了，就是144！袁虹，你究竟得罪了什么人，竟然把你分到了144宿舍？”

    “144宿舍怎么了？”袁虹一愣。

    “还怎么了？144宿舍死过两个姑娘，都是在屋里上吊死的，所以这间宿舍一直空着，结果你住进去了，你胆子真够大的！”

    “啊？死过人？”袁虹吓得花容失色。

    “那可不！都说那间宿舍闹鬼，谁都不敢住！”

    听殷正武一说，袁虹恍然大悟。她想起昨天她要去别人宿舍暖和一下，结果人家一听她住144宿舍，立刻像见了鬼一样躲着她，看来人家是怕惹上晦气，这才找接口拒绝了她。

    “吴英恺，你真够阴损的，你这是把我往绝路上逼啊！”袁虹知道这肯定也是吴英恺的安排，不由得骂出声来。

    “我就说你肯定是得罪了什么人吗，原来你得罪的是厂长啊？这下可麻烦了！”殷正武说道。

    “师父，我知道了，你还有事吗？”袁虹有事在身，不想和殷正武过多纠缠。

    “你那间宿舍闹鬼，还没有暖气，你咋住啊？你要是不嫌弃，可以先住我们家，等换好了宿舍你再搬出去！”殷正武热心地说道。

    袁虹知道殷正武的用心，她可以不爱惜自己的身子，但必须有所回报，哪能就这样便宜了殷正武，于是她摇头说道：“谢谢师父了，我可以先住亲戚家！”

    袁虹说完骑车要走，殷正武也没阻拦，他从衣兜里掏出一个纸条，往袁虹兜里一塞，说道：“这是我家的地址，你要是在亲戚家住不惯，你随时来找我！”

    殷正武说完，轻佻地拧了袁虹屁股一下，然后骑上自行车，吹着口哨走了。

    “呸，癞蛤蟆想吃天鹅肉！我袁虹再落魄，也轮不上你这样的小瘪三！”袁虹冲着殷正武远去的背影唾了一口。

