    “你这是在威胁我？”

    唐明眉头一挑，微眯着眼睛道。

    “算不上威胁，只是一种态度。”

    庞云通丝毫不惧，缓缓开口：“我知道唐大师手段通天，我现在只问一句，希望唐大师如实回答。”

    “贵公司的生命营养液，究竟有没有毒素？”

    他死死盯着唐明的面容，似乎想要捕捉些许表情变化。

    可惜。

    唐明的面色毫无波澜：“我可以保证，绝无毒素。”

    “好。”

    庞云通从怀里拿出一份文件：“这是黑市法医检测报告，我找了三名不同的法医，结果同出一辙。”

    “贵公司的生命营养液，包含了一种名为‘植物血球凝集素’的元素。”

    “这种元素，若是超标的话具有致命威胁。”

    庞云通脸色冷厉下来：“就算在法庭，这份文件也算是铁证，唐大师怎么看？”

    唐明接过文件，越看，他的眉头愈加紧皱。

    他不是生物学专家，并不知道植物血球凝集素是什么东西。

    但他只知道一点，生命营养液绝对不可能蕴含毒素。

    “营养液在推出市场之前，我们内部人员会提前服用，也会临床反复试验，并无任何状况。”

    “拿去药监局检测的样品，也显示正常。”

    唐明回应道：“如果产品有问题，中毒的人数不可能才这么点。”

    “怎么？”

    庞云通冷笑出声：“唐大师莫非还觉得中毒的人是少数吗？

    还嫌死得人不够多吗？”

    唐明眉头猛然一掀。

    呯！他手中的纸张轰然破碎，一股冷厉气息缭绕在眉心。

    “庞家主。”

    “说话，还是要有分寸。”

    唐明语气冰冷，犹如万年寒冰：“欲加之罪何患无辞，刚才邵美月的事情，你应该知道，这件事有黑手推动。”

    “或许你庞家没有黑手，但你胞弟那边，肯定接触了不该接触的人。”

    “我给你脸才和你解释，但绝不是你得寸进尺的资本。”

    摄人的气机，弥漫全场。

    庞家精锐面色微变，纷纷上前，警惕的盯着唐明。

    “我要是动手，单凭这些人，拦不住。”

    唐明平静道。

    庞云通沉默，挥手让家族护卫退下。

    “说一千道一万，我胞弟终究是服用营养液而亡。”

    “这是玄天集团独家配方，无人可以仿制，既然出了事，唐大师准备如何自证清白？”

    按照世俗律法。

    疑罪从无。

    既然是玄天集团的产品出了问题，如果不能自证清白的话，就算解释再多也没用。

    只有自证清白后，警方才会抛开对玄天集团的立案，去调查所谓的背后黑手。

    “你胞弟的尸体，还在吗？”

    唐明皱眉问道：“可以的话，把你胞弟运过来，我要亲自查明死因。”

    “唐玄天，你欺人太甚！”

    庞云通的脸色，浮现出一抹怒容。

    “我欺人太甚？”

    唐明漆黑的眸子中，迸出一股寒芒：“你庞家不问青红皂白，直接带人堵门，大庭广众之下摆花圈烧纸钱，究竟是谁欺谁？”

    “至于你先前说的不死不休，抱歉，庞家还真的没资格与我鱼死网破。”

    “论实力，庞家不是我对手。”

    “论财力，庞家也不是玄天集团的对手。”

    唐明语气冰寒下来：“你如果想知道亲人的死因，便把他尸体运过来。”

    “当然，你也可以选择拒绝，不管你庞家用什么招，我唐玄天都接下了。”

    场中的气氛，陡然变得紧张起来。

    庞云通紧攥着双拳，好几次想要发作，可看到唐明那双冰冷的眸子后，内心猛然一抽。

    这已经不是以卵击石。

    而是拿着鸡蛋往钢铁上砸。

    一名庞家子弟，面色有些惨白的提醒：“大伯，还请三思啊……”庞云通深呼吸一口气，将怒火压抑住：“如果我把胞弟的尸体运过来，唐大师就能探明真相？”

    唐明淡淡道：“真相不敢说，但至少可以证明，和玄天集团无关。”

    “好，希望唐大师记住自己的话。”

    庞云通双目凝重，当着众人的面，让家族护卫回去运输尸体。

    唐明扭头看向魏洪林，皱眉道：“魏老，二十五人中毒，死亡两人，其余二十三人呢？”

    “大多数都在医院，少数人已经各自回家。”

    魏洪林压低声音道：“唐先生，这二十三人我都派人盯着，想要看看幕后黑手会不会联系这些人，但截至目前，还没发现端倪。”

    “不错，这点做得很好。”

    唐明微微点头：“你去安排一下，将这些中毒的人，尽可能的带过来。”

    魏洪林愣了下：“都带过来吗？”

    “对，有多少带多少，速度越快越好。”

    唐明凝声道：“我要亲自证明，这些人中毒与玄天集团无关。”

    魏洪林点头，然后打电话通知魏天昊准备行动。

    盯着那些人的，正是魏家二爷魏天昊。

    “对了，陈老呢？”

    唐明突然问道。

    “陈老现在科研部，经受药监部门的询问。”

    魏洪林无奈开口：“这些官老爷的官威有些大，我们也不好反抗。”

    唐明面色冰寒下来。

    他不发一语，迈步朝着公司内部走去。

    ……玄天集团科研部。

    这里本来是科研部内部搞科研的地方，但现在，所有员工全部驱逐出去，十几名西装革履的男子守在各处。

    而实验室内，更是有六名男子，轮番审问陈立秋。

    好端端的实验室，搞得跟审讯室一般。

    “陈立秋，你别给我们打马虎眼，老实交代，你研发的生命营养液是不是有问题？”

    一名地中海男子，冷声呵斥道。

    另一名高瘦男子，语气森然道：“陈立秋，你现在已经构成了研制非法药剂的罪名，再敢满嘴胡言，这辈子，你就别想从牢房里出来了。”

    陈立秋丝毫不惧。

    他平静的看着面前这些工作人员，淡淡道：“两位也不用吓我，陈某人问心无愧，玄天集团生命营养液内，绝无可能含有毒素。”

    呯！高瘦男子一脚把身边的椅子踢翻，怒喝道：“所有证据都查明，就是你研发的药剂有问题。”

    “陈立秋，尸检报告已经出来了，你是搞研究的，不会不知道植物血球凝集素是什么东西吧？”

    “坦白从宽，抗拒从严！”

    

