    两女都是聪明人，细细一思索便发现了不同。

    吕雉一双俏目望着李乾，迟疑着道：“陛下，莫非是因为上次您还没给他授官，而这次高郎中却得了您的官职。”

    李乾若有所思地点了点头：“朕也觉得大概是因为这个。”

    他感慨着道：“上次高郎中来见朕，虽有求于朕，但也只是抱着一个希望而已，若朕不帮他，他也损失不了什么。”

    “可这次来见朕就不一样了，朕让他的外甥当上了永寿县的典史，又给他升任的正四品的郡守，他现在的有了朕赐予的东西，害怕失去，心态自然就更加小心了。”

    武媚娘嫣然一笑，凑近到李乾身边，挽着他的胳膊柔声道：“天下想被陛下赐官的人多的去了，只要陛下一道圣旨下去，那些人能从京城一路排到波斯去。”

    “高士廉就是最幸运的一个，他现在应该高兴的不行。”

    李乾感受着胳膊上传来的温热，又嗅到了鼻尖隐隐传来的馨香，心情也好了几分，笑望着武媚娘：“高士廉是观音婢的舅舅，朕提拔了他，也不能对你们厚此薄彼。”

    他笑着环住武媚娘柔软的腰肢，又揽过一旁的吕雉。

    听出他话里的意思，武媚娘不知想到了什么，脸色一暗。

    被李乾揽在怀里，吕雉俏面上浮现一抹红晕，但黑亮的眼眸中却闪过一抹迟疑：“陛下，高郎中在刑部郎中的位子上熬了七年，陛下拔擢他，朝臣们也不会有什么非议。”

    “可妾身的父兄不过是平民罢了，陛下无需为了他们这样。”

    李乾自然知道他家里的情况，笑着道：“长孙辅机也并未有官身，但朕还是能让他当上典史。”

    “朕现在也能让你父兄在当地做一个小官嘛！”

    吕雉有两个姐妹，分别叫吕长姁和吕媭，两个兄弟分别叫吕泽和吕释之。

    后两者都是前世西汉的开国功臣，据记载“吕氏雅故本推毂高帝就天下，功至大”，由此可大概推断，两人都是战功赫赫之辈，兵法娴熟，作战勇猛。

    当然，眼下的大乾似乎不缺作战勇猛、兵法娴熟的人，只是这些人不见得听他李乾的话罢了……

    心里有了主意，李乾又望着左手怀里的武媚娘，轻轻叹了口气：“媚娘，朕也知道你家里的情况。”

    武媚娘臻首埋在他怀里，不知道在想什么。

    李乾眉头微微皱起：“你的那两个异母哥哥，朕暂时不会管。”

    “不过你母亲和你妹妹，朕早就让人把她们从你家接出来了，安置到另一处宅院了，你也不用担心他们受委屈。”

    李乾揽着美人的娇躯，明显地感觉到她身子一僵。

    “你不会怪朕自作主张吧？”李乾笑着把她揽的更紧了点。

    “谢谢陛下。”武媚娘紧紧环住李乾的腰，埋首在他怀里，声音有些失常。

    好好安慰了她一会儿，李乾这才开始处理起今日的奏章来。

    今天耽搁了这阵子，出宫显然是不行了。

    但李乾还是惦记着要去看胡姬……不是，是去看胡商。

    所以他不顾老太监的劝阻，第二天一大早又出了宫，坐着那顶黑呢小轿，来到了西市。

    这边的热闹一点也不逊色于昨日的东市，但李乾站在街口仔细打量一番，又皱起了眉头。

    “老魏，这西市和东市，也大差不离嘛！”

    他狐疑地打量着街上来来往往的行人：“也没看到什么胡人啊？”

    老太监拿着帕子不断擦汗，讪笑着道：“老爷，这西市其实也和东市差不多，都是买东西、卖东西的地方，能有什么差距？”

    “至于胡人……再往里走走应当就有了吧？”

    “应该也有胡姬。”吕布补充道。

    李乾有些迟疑：“那就去看看吧。”

    西市这边的小吃摊要比东市还多得多，李乾吃的不亦乐乎，但越是往里头逛，他就觉得越不对劲儿，总是有种熟悉感。

    “老魏……”

    李乾打量着眼前这家“耐用杂货大全”，皱眉道：“这东市和西市当初营建的时候，是不是按照对称的规格来的！”

    “果真什么事都瞒不过老爷。”

    老太监一脸敬佩地道：“无论是坊还是市，当初太祖爷差人营建的时候都是以朱雀门大街为中轴线，两边一样的。”

    “原来如此！”

    李乾这才轻笑出来：“我说这西市里的大街怎么和东市那边的大差不离呢？原来是有说法的。”

    “要不是知道这个，我还以为咱们今天逛的和昨天是一个地方呢！”

    老太监和吕布干笑着附和他：“是啊，是有点像。”

    突然，吕布指着前方的一个店铺：“老爷，看，胡人！”

    “哦？”

    李乾也顾不上其他，急忙向他指的方向望去。

    那店铺的招牌上写着“万里地毯”四个大字，站在门口招揽客人的，果然是个深眼窝，高鼻梁，蓝眼珠的西域人。

    “老爷，这就是胡人，真没啥好看的。”

    老太监对李乾笑着道：“您要是实在想看，老奴以后就再买几个胡奴，阉了送进宫里……不，府上当仆役。今儿个咱们还是去别的地方逛逛吧？”

    吕布也哈哈笑着道：“可别送过去，这些人丑巴巴的，窑姐儿接他们都得加钱，送到府上吓着怎么办？”

    李乾无语地望了他们俩一眼：“我是想看胡人吗？是胡姬！”

    “不对，也不是胡姬！”

    他脸色一正，又纠正道：“就是想体验体验西域的风土人情，再学学胡语。”

    吕布点着头，一副我懂的样子。

    “得了。”

    李乾知道自己是洗不清了：“先去这店里看看吧，看看这西域运过来的地毯是不是有什么过人之处。”

    大太阳晒得人发焦，地毯店门口顶上有一张探出来的方形伞盖，留住一抹宝贵的阴凉。

    小厮也热的直呼扇子，但见到三人，眼睛一亮，当即迎了上来。

    “三位客官，里边儿请！”

    一口流利异常的大乾话，让李乾忍不住多看了他一眼。

    要是光听声音，真不会觉得他是个西域人。

    走进店里，李乾上下打量了一番，这里面的空间不是很大，案架上摆着一卷一卷、色彩缤纷、花纹繁复美丽的波斯地毯。

    地毯店的掌柜也是个胡人，只是比小厮要年长一些，大热天的也裹着头巾，下巴上留着大胡子，见三人进来，笑着道：“三位客官都喜欢什么？先看看？”

    李乾再次对他流离的大乾话表示诧异，不过也没太放在心上。

    毕竟是在大乾做生意的，没点本事怎么吃饭？

    他对掌柜点点头，在店里左看看，右捏捏，不一会儿就挑中了三卷地毯，一卷土黄色鸟纹的，一卷宝蓝色树纹的，还有一卷是暗红色叫不上名字花纹的。

    这地毯有种独特的厚重感，是用羊毛、棉等东西织的，有的高档货还会加上金丝、银丝。

    这玩意买回去之后可以铺在睡房里，和妃子们睡觉的时候肯定又是另一种别样的氛围。

    嗯，那种正经的睡觉。

    老太监急忙掏钱付账，随后让人来把地毯搬走，主仆三人又出了这地毯店。

    李乾望着人来人往的大街，又转身回看了一眼地毯店的招牌，微微皱了皱眉。

    不知为何，只要他们三个在的店，一般就不会再有客人过来了，这是什么原理？

    三人继续向前逛，但再也没看到一个胡人。

    正当李乾纳闷的时候，吕布又指着前面一家店，小声提醒道：“老爷！又一家！”

    李乾再次望过去，发现那家的牌匾上写着“华美琉璃”四个字。

    他登时来了兴趣。

    据李乾所知，现在的琉璃就是前世的玻璃，他在宫里也看到过不少这种的贡品，甚至有许多宫殿的窗户都不是用纸糊的，而是用琉璃挡风遮雨。

    那些玻璃大多都是大乾自己造的，就算是贡品，成色也有些一言难尽，和李乾想象的玻璃有很大差距。

    他还想着弄出个望远镜来，再从高处偷窥一下那些大臣们的家里，看看有没有什么好康的……当然不是了。

    望远镜的作用有很多，比如说行军打仗、勘察敌情等等，满足李乾的那点癖好只是顺便，嗯，顺便。

    但挡在李乾面前的，还有个原料问题。

    宫里的那些玻璃大多都是有色玻璃、七彩玻璃，里面还带着大大小小的气泡。

    就算有无色的，也浑浊不堪，充满气泡，远远达不到要做望远镜的标准。

    不知道西域的玻璃又如何？

    李乾带着老太监和吕布走进去，里面的货架上摆着琳琅满目，七彩斑斓的各式玻璃器具，有壶、杯、灯盏、长瓶……

    不过这些玩意儿对李乾来说倒没什么新鲜的，他走马观花般的看过去，打量着里面的所有货物。

    “客官，看看有什么瞧得上眼儿的？”

    店家也是个胡人，年纪比方才地毯店里的胡人大，同样操着一口流离的大乾话。

    李乾这次就有点纳闷了，心说现在的胡人都这么卷了吗？

    一个个都把大乾话学的这么溜？

    “随便看看。”

    他打量着店里的玻璃器具，尤其是专注于无色玻璃上，结果却让李乾有些失望，但也不是很意外。

    这里的玻璃和他宫里的那些都差不多，一个水平的。

    毕竟丝绸之路畅通了这么久，相互交流的不只有商品，肯定还有技术。

    制造玻璃的技术肯定早就在两边流传了。

    当然，要是这一世也有威尼斯小岛、慕拉诺玻璃的那种事儿，李乾也自认倒霉。

    胡人掌柜在柜台后面见这三人只逛不卖，也没在意，只是笑着问道：“客官瞧上什么了？看在今儿个您是第一个客人的份儿上，小老儿可以做主，给您便宜点！”

    李乾上下打量了一番，随后皱眉道：“你这儿有没有透明的玻璃？”

    “我要那种完全透明，一点暇疵也没有的。”

    听了李乾的要求，这掌柜也是一迟疑，皱眉想了片刻：“是有这种玩意儿，就是不知道合不合客官您的心意。”

    李乾眼睛一亮：“拿出来瞧瞧。”

    老太监和吕布也有几分好奇，不是对胡商好奇，而是对皇帝陛下的要求好奇。

    完全透明的玻璃？有啥用？

    只见那老胡商从柜子下面的箱子里不断翻腾，最终翻上来一个木盒。

    打开木盒，里面装的东西让李乾一怔。

    这踏马不就是眼镜吗？

    金色的镜框，剔透的镜片，只不过镜腿不是金属的，而是连着两根细绳……

    老胡商小心翼翼地取出红绒布上的眼镜，试探地望着李乾：“客官，这东西可还合您的心意？”

    合是合。

    可这玩意儿是怎么来的？

    难不成也是从西域进口来的？那西域的科技水平似乎有点超出李乾想象了啊……

    “这……”

    李乾迟疑了一下，接过了眼镜打量片刻，皱眉问道：“这么透明的琉璃是怎么做出来的？”

    老胡商却嘿嘿一笑，露出一口黄牙：“客官，这可不是琉璃，哪有人能做出这么透亮的琉璃来？”

    “这玩意儿是东海水晶磨的！”

    李乾一怔，随即回过神来，难以置信地望着老胡商：“就是齐国南边的那个东海县？”

    “不错。”

    老胡商点点头，笑的像一个纯洁的奸商：“客官，这玩意儿叫叆叇，可是绝对的物超所值！晚上看东西有重影儿、看不清的地方，只要一戴上它，全都清楚了！”

    “只要四十两银子一只，童叟无欺！”

    “不是……”

    李乾还有些没缓过劲儿来，打量着眼前这个带着头巾，穿着灰白色直裰的老头：“你一个胡商，怎么还卖东海的货？”

    “谁说胡商就不能去东海了？”

    这老奸商……不，胡商却是一副你不要大惊小怪的表情：“客官，瞧您说的，开店做生意，自然是想卖啥就卖啥啊！”

    “这叆叇也不是小老儿去东海进的，是从别人那买回来的，就是进了一个月也没卖……卖的只剩这一副了。”

    老胡商笑眯眯地道：“原本可是要五十两的东西，只要四十两客官就能拿走了。”

    “你还不如去抢！”

    李乾还没开口，老太监就忍不住发声了，扯着嗓子怒道：“这么个破玩意儿，十两银子就顶破天了。”

    “客官这就说笑了。”

    老胡商笑眯眯地道：“单单是这原料的水晶，就远远不止这个价钱。”

    “而且磨这玩意儿可是个手艺活，不练个十年八年的，哪能弄出这么漂亮的玩意儿来？”

    他举着手里的眼镜，赞赏道：“您看看这漂亮剔透的水晶片儿……”

    王婆卖瓜般的自夸刚要开始，就被李乾叫停了：“我买你这东西可以，不过你得把这磨镜的师傅介绍给我。”

    “老爷……”老太监一急，转头刚想劝他，就被李乾拦住了。

    老胡商脸色一苦：“客官，这玩意儿也是小老儿偶然收来的，再想去找可就千难万难了……”

    李乾眉头一挑：“找不到了？”

    “不是……”

    老胡商黝黑的老脸上带着几分羞涩：“得加钱。”

    “你踏马想屁吃！”

    这次就连吕布也看不过眼了，砰地一拍桌子，瞪着一双牛眼：“别蹬鼻子上脸！”

    “行了。”

    李乾无言道：“给他钱就是了，你要多少？”

    老胡商似乎是被吕布吓住了，老脸上扯出一抹难看的笑容，哆哆嗦嗦地伸出两根手指头。

    李乾眉头一挑：“二十两银子？”

    那这个引见费可真不便宜了。

    在老太监与吕布的虎视眈眈之下，老胡商笑的比哭还难看：“两钱银子就行。”

    “这还差不多……”老太监脸色好转了几分，从布包里翻银票。

    李乾则拿着新到手的叆叇……眼镜，走出店门口在眼光下好好打量起来。

    镜片晶莹剔透，镜框上还錾着美妙的花纹，用手稍微用力捏了捏，嗯，什么也捏不出来，不知道是金还是铜。

    李乾对着镜子打量了一眼大街上来来往往的行人，度数还不低。

    看着看着，镜片后一抹隐晦的冷光映入他的眼帘。

    李乾一怔，这应该不是玻璃的光吧？

    他急忙拿下眼镜，望见前方正有一名皮肤黝黑的壮汉排开人群，向自己这边走来。

    冷光的来源是壮汉的腰间，那里用麻布蒙着一只长条状东西，此刻布匹的一角散开，在风中飘荡，露出后面一截泛着冷光的刀刃。

    李乾心头一跳，顿时想起了无数刺客的传说，什么图穷匕见，白虹贯日，什么鱼肠锋芒……

    他又想到了自己的无数死法，什么被刀捅穿心脏，被割下脑袋，最惨的是被直接腰斩……

    那刺客似乎也意识到他暴露了，满脸横肉抖动，对李乾狰狞一笑，脚下又快了几分。

    李乾心里开始慌乱，但他还是尽最大努力让自己保持冷静，一边向后退，一边对后面的店里呼叫支援：“奉先！有刺客！！”

    琉璃店里顿时传来一阵乒乒乓乓、哔哔邦邦的嘈杂碎裂声，似乎是吕布在往外冲。

    整条街也一下子乱了起来！

    东西翻倒声，怒吼声，人群冲撞哭喊声……

    但李乾却顾不得其他了，一边往后撤，一边紧紧盯着那刺客的行动，生怕他掷出长刀，把自己捅个对穿。

    果然，那刺客似乎也急了，面上浮现出一抹慌乱，抽出长刀，迈着大步推开人群，三步并两步就冲到了李乾身边。

    卧槽！这么快！

    眼见就要小命不保，李乾也顾不得什么雅观不雅观了，就想来个驴打滚避开砍过来的长刀！

    只是还没等他蹲下，那刺客却突然转了个身，背对着李乾开始后退。

    这个操作就让李乾一下子看不懂了。

    一时间他脑海中飞速闪过无数念头，难不成这刺客是想撞死我？用屁股缝儿夹死我？

    还是说他练了什么后背刀法，想捅了我顺势跑路？

    心念百转间，后方突然传来一声暴喝：“贼子住手！”

    吕布噌地一下就从李乾身旁跃出来，张开手护住他。

    被这高大的身影罩住，眼前一黑，李乾心中这才多了几分安全感，那个行为奇奇怪怪的刺客，还是让吕布对付的好。

    但当他回过神来，又打量四周情况时，顿时一愣。

    原来他不止被一个高大的身影挡住，而是被好几个人挡住了。

    从这些人的缝隙中向外望去，李乾傻眼了。

    这边那个卖布的小贩直接掀了步摊，从摊子下面拿出一口明晃晃的长刀，直接向着自己这边扑过来。

    另一边的杂货店也冲出两个戴小帽的伙计，从门口的篮子里抽出两柄雪亮的白刃，也面露凶狠之色，直直地冲了过来……

    就连刚刚逛过的那家地毯店，胡商老板和伙计也都提着长刀向这边冲来！

    整条大街瞬间乱成了一锅粥！

    李乾大脑陷入了空白，难不成今天这是进了贼窝？

    这么多刺客，吕布一个人能对付的了吗？？

    场面一时杂乱无比，打翻的小吃摊，横飞的布匹、一个个凶狠的刺客……

    老太监从后面跑过来，急火火地拉着李乾的胳膊，护着他就往后面的玻璃店跑，还一个劲儿地扯着嗓子喊道：“陛下，小心冷箭！小心冷箭！”

    跑到了店铺门口，正要往里冲，李乾脚下却慢了几分，渐渐顿住脚步。

    “先等等。”

    他渐渐看出不对劲儿来了。

    吕布和一开始那刺客没打起来，两人肩靠肩，一副警惕的样子，扫视着前方。

    后面冲过来的那些“货郎”、“摊贩”也没和他们打起来，也是背对着这边，一边警惕地望着前方，一边缓步后退。

    这个样儿怎么也不像是刺客，反倒像是另外一种职业……

    “陛下，快进去啊！里面安全！”

    老太监拉着他的手，苦苦相劝。

    “义父，您先进去，外面有布在！”

    吕布头也不回地高声道：“对了义父，刺客在哪？布去把他斩了！”

    他找了半天也没找到什么刺客。

    李乾望着这满街的乱象，又联想到了这两日逛街时的种种异样，脸色突然一黑，像是明白了什么。

    怪不得，头一天那端面条的小厮手上带着老茧，还紧张的不行，东市西市就这么丁点儿地方，还有这布局一样的东市西市……

    恐怕逛得是一个地方吧？就是换了批人，甚至连人都没换，只是换了一批店面！

    “这些人都是干什么的？”

    李乾指着这些突然冲出来的“货郎”、“摊贩”，黑着脸问一旁的老太监。

    老太监脸色依旧焦急：“陛下，现在不是纠结这个时候，还是小心刺客！赶紧进去吧！”

    “小心个屁的刺客！”

    “根本就没有刺客，是朕认错了！”

    李乾黑着脸，望着最开始的那个“刺客”，此时正站在吕布身旁，背对着自己，双手持刀，紧张地来回扫视。

    而吕布似乎是与他认识一般，丝毫不觉得意外……

    “认错了？”老太监一怔：“陛下，万一真是呢？”

    “还是进去吧！小心为上啊！”

    李乾瞪了他一眼，向前走了几步，对外喊道：“没刺客，都停下吧！”

    “嗯？”

    吕布一怔，焦急道：“义父，您怎么又出来了？还是去店里安全！”

    李乾无言，指了指他身旁的那个壮汉：“刺客就是他。”

    “我？”

    那壮汉傻眼了，周围众人、就连吕布也吓了一跳，急忙后退了半步。

    壮汉回过神后急忙扔下手中长刀：“陛下，小人冤枉啊！”

    “小人是左羽林卫奉裕陈远，是头一个冲上来保护陛下的！怎么可能是刺客呢？”

    吕布皱着眉头，也解释道：“陛下，陈远经常陪着布去喝酒，应当不是刺客……”

    李乾一看他们俩果然认识，更是气的要吐血：“这街上的人是不是也都是你们安排的？？”

    他不说还好，说出来之后大街上的男男女女顿时呼啦一下、跪下去一半，剩下的也哆哆嗦嗦地跪了下去。

    “陛下……”

    老太监忐忑地从后面走过来：“其实……这个……奴婢可以解释……”

    李乾却不想听他解释，一想到这两天自己都陪着他们耍猴，他就气的不行。

    “还专门找了两个胡人来？你们还真是煞费苦心！”

    李乾脸色黑的如锅底，指着“万里地毯”的伙计和掌柜。

    掌柜的刚才跑的太急，头巾都跑掉了，大胡子也掉了半边，只剩下小半边用面糊粘在嘴唇上，晃晃荡荡。

    “陛下不是想看胡人吗……”

    老太监自知理亏，讪笑着解释道：“就算是再难，奴婢也得找来啊！”

    “你放屁！”

    吕布对他怒目而视：“这明明是我找的！”

    “你还挺能耐的！”李乾瞪着他。

    吕布脖子一下子缩了回去，弱弱地道：“不能耐。”

    “陛下，小人一听是给陛下办差，就抢着过来了。”

    挂着半拉胡子的胡人掌柜急忙抬起头来表忠心：“小人周黑驴，领羽林卫小旗校。”

    “不光小人来了，小人还把老叔也叫过来开店了！”

    吕布瞪着他，想让他少说两句，李乾却皱起了眉头：“你老叔……”

    周黑驴一笑，露出两排大白牙，指着后面的店铺：“就在里边卖玻璃！”

    李乾无语，环视了周围一遭：“这全都是你们的人？”

    老太监再次抓住机会，凑上来解释道：“陛下，也不全是！”

    “一些手艺摊上不是，咱们的人没这种手艺，就只能从外面借了。”

    李乾黑着脸，狠狠地瞪了老太监和吕布一眼：“先回宫再说！”

    “是，陛下，这就回宫，这就回宫……”

    两人自知理亏，不敢再多说，低眉耷拉眼地跟着李乾一路回到了皇宫。

    “你不是能解释吗？”

    紫微殿里，李乾面无表情地盯着一脸忐忑的老太监和吕布：“编好了吗？不妨跟朕说一说？”

