    听得这一略显莫名其妙的问题，刘思敏回忆着言道；

    “就是我被那些怪物锁在笼子里，然后他突然冲出来把笼子打烂，拉起我就跑。然后那牛头人首领一边来追杀我们一边大吼，说是他欺骗了牛头人首领什么的。”

    “对了，他自己也说过，只要能用语言交流，想欺骗智商底下的牛头人首领，也不是什么难事。想必他应该是从牛头人首领口中骗出我被关押的位置，才前来将我救回来的吧。”

    对此，刘玉成一脸将信将疑的表情，“居然能欺骗那些怪物？这个冒险者可不简单啊。”

    刘思敏则不以为然地言道；“有什么不简单的？我看那牛头人首领也挺笨的。”

    刘玉成淡淡地瞟了自己这傻女儿一眼，没有说话，心里别有算盘。

    至于徐荣那边，走出刘氏宅邸后，又来到城镇中间的广场上，查看起任务告示来。

    根据告示的提醒，徐荣来到街道上一家服装店里，跟老板接取了去城镇西边沼泽地，获取十张巨蜴皮的支线任务，便马不停蹄地出发了。

    巨蜥的等级在十至十一级的范围，为城镇区域里最低级的小怪。

    虽为毫无智商可言的爬行类怪物，但速度极快，其攻击模式只能用头铁来形容。

    只要有玩家进入到它们的仇恨范围内，四条小腿就会如车轮一般快速运转起来冲向玩家，张开那血盆大口就是一顿撕咬，而且还是专门盯着一个人咬。

    让玩家们很难打出配合来，只能是跟着头铁地用与之硬钢。

    可以说，除开0级的史莱姆外，乌托邦世界的每一种怪物，都设计得能叫同级玩家直呼头疼。

    但在徐荣眼里，这都不是事。

    你嘴巴再大，攻击距离能大过徐荣手里的纯黑之剑么？

    所以，干就完事了。

    来到沼泽地，面对那些瞪着眼睛张开嘴巴就冲刺而来的巨蜥，徐荣用出对付牛头人小怪时所用的拜年剑法；

    将纯黑之剑高高举过头顶，等巨蜥冲刺到身前时再一锄头斩下去。

    咔嚓一声，便能将巨蜥们的脑袋给劈开。

    也不用徐荣像猎人一样，用刀去剥掉巨蜥身上的皮，只要等它们的身体爆炸成虚无，炸出铜币和经验值来，自然会掉落相关的材料。

    用不了几分钟的时间，便打满了十张巨蜥皮。

    但徐荣肯定不会满足于一个小小的日常任务，不撸一只浑身都是宝的野外BOSS回去，怎能对得起自己的图灵天赋？

    如此，徐荣更加卖力地挥动手里的‘锄头’，半个小时的时间抡死了六十多只巨蜥，收集了四十多张巨蜥皮，成功将巨蜥类野外BOSS给召唤出来。

    只听‘噗通’一声巨响传来。

    沼泽中心的水面突然爆炸开来，扬起漫天水花。

    等到水花如雨点般从空中落下时，一道庞大的身影出来，十一级野外BOSS巨蜥闪亮登场。

    长度约有四米，宽度和高度各约有一米，大概有徐荣腰间那么高。

    如此庞大的体型，再加上那看着极其渗人的外貌，好似疯狗一般向徐荣冲来。

    上一世，徐荣对战野外BOSS的次数少得可怜。

    这一世，也是徐荣头一次对战野外BOSS级的巨蜥，不免有些慌神，忍不住在心里暗骂；

    “这玩意，大的过分了吧？”

    看着害怕归害怕，但有着前后俩世的战斗经验加持，再经过与莫古索生死一战的洗礼。

    如今的徐荣，不管是心境还是操作，都今非昔比。

    徐荣一动不动站在原地，静静地等着巨蜥以堪比大货车一般的冲击感向自己冲来。

    到其一路冲刺到自己身前，张开血盆大口打算一口闷时；

    徐荣回身一个突连斩的位移效果，险之又险地躲开这一击，然后一剑朝着巨蜥的大嘴劈过去。

    ‘咔嚓’一声剑锋撞击到骨上的声音。

    这一剑砍得巨蜥BOSS是嗷嗷乱讲，同时也将仇恨值拉满，更加疯狂的扑向徐荣。

    徐荣则依旧借以突连斩的位移效果，进行闪避后的反击。

    如此一连重复了三次，靠着图灵天赋带来的物理伤害加成，直接将巨蜥BOSS那张无往不利的大嘴，给砍得个稀巴烂，难以再对徐荣造成有效的威胁，甚至连与嘴巴相关的撕咬技能都用不出来。

    可巨蜥BOSS的智商底下到，没有任何要逃走的想法，也不知道召唤周围的巨蜥小弟过来帮自己一起围殴徐荣，就硬着头皮要与徐荣单挑。

    徐荣自然也不客气，直接贴脸，朝着巨蜥的脖子来上一套平A加平A加上挑再加俩连平A的闪电五连鞭，干净利落地将之脑袋给斩下来。

    几秒钟过后，巨蜥BOSS的身体爆炸开来，掉落大量的铜币与经验值，让徐荣飞升至十一级。

    除此之外，还掉落一双十一级蓝色品质的皮手套，让徐荣收入囊中。

    周围的普通巨蜥们见得令它们感到万分害怕的老大被消灭，这才是重新围了上来。

    一个俩个都化身为葫芦娃，张着嘴巴冲过来就是要给徐荣送经验值。

    只不过，徐荣懒得再与这群小朋友玩闹。

    以拜年剑法干掉冲在最前方的几只出鸟头后，便离开了沼泽。

    回到古里城镇，徐荣找到服装店的老板，将巨蜥皮任务反复接取提交了五次，成功拿到五个布料材料放进背包。

    这些布料再野外BOSS爆出极品装备的设计图后，可以拿去找铁匠铺找铁匠将装备锻造出来所用。

    在乌托邦还是游戏时，打野外BOSS爆出设计图，收集材料，再找铁匠进行锻造，为玩家们获取极品装备的主要来源之一。

    至于为何不把此支线任务改成兑换模式，直接用巨蜥皮去兑换布料。

    得是因为策划们怕某些肝帝猝死在电脑面前，专门将之设计成了每日有次数上限的任务模式。

    当然，在乌托邦游戏变为乌托邦世界之后，就没有了次数限制。

    转而变成了体力限制，就看那些肝帝们有没有这个命去肝了。

    毕竟现在可不是，只需坐在电脑前挥动鼠标和键盘就能完成战斗的电子游戏；

    而是以游戏为蓝本的异世界，需要玩家们冒着生命危险，亲自手持武器去与怪物们战斗。

