    小闺女的脸比豆腐还要嫩软，他都不敢用力，生怕给弄坏了。

    　　周招弟听得咂舌，一脸羡慕地问道：“部队的伙食这么好呀？”

    　　家里长得最高大的老大也才一百四十斤左右，她男人才一百三都不到。

    　　这还得亏乖宝抓的肉，让他们一大家子时不时能开个荤，以前可是好久才能吃上几块肉。

    　　“顿顿管饱！”陈建军如实道。

    　　这话立刻就吸引了所有人的注意力。

    　　他们一天天面朝黄土背朝天地干活儿，不就是为了能顿顿都能吃饱肚子吗？！

    　　而陈二宝显然又追求多了，他两眼放光地问道：“有肉吃吗？”

    　　“有！顿顿都有。”

    　　陈建军铿锵有力的回答，加上他硬朗正义的外表，很能给人一种安全感，让人不自觉地相信他说的话。

    　　于是，陈二宝顿时就满脸激动地大声宣布道：“那我长大以后也要去当兵，顿顿吃肉吃到饱！”

    　　一旁的陈大宝也是一脸心动的表情。

    　　当兵多好啊！

    　　每个月工资高不说，还能顿顿都吃肉吃到饱！

    　　“可拉到吧！就你这泼猴的样子，人部队才不会要你呢！”周招弟立马就泼冷水道。

    　　边说，边隐晦地看向老四的腿，她是宁愿儿子在地里刨食只吃个大半饱，也舍不得他拿命去挣钱的！

    　　陈建业仿佛没察觉到她的视线般，神色自如道：“嗯，部队纪律很严的。”

    　　闻言，陈二宝就开始纠结起来，他想顿顿都吃上肉，还不想被管着，可真是烦恼啊！

    　　老陈家几房当父母的也都跟周招弟是一个想法，舍不得儿子去拼命。

    　　李春花突然问道：“女娃能不能去当兵？”

    　　她是舍不得儿子去拼命，但舍得闺女啊！

    　　想到老四每个月的工资，她就眼红得不行。

    　　乖宝已经过继给老四，她是管不着了。

    　　但可以让三妮去当兵啊！

    　　反正这白眼狼也不跟自己亲，分家后留在家里也是浪费粮食，不如送去当兵，活着能拿工资，死了还能得一笔不小的抚恤金。

    　　马秀莲一听就猜到她的心思，顿时就警告地瞥了她一眼。

    　　可在巨额的工资前，李春花十分有勇气地全当没看见。

    　　陈建业点点头，道：“女娃能进文兵团当女兵。”

    　　李春花听到这话，眼睛骤然爆亮起来，迫不及待地问道：“你看看三妮成不成，有没有希望进部队当兵？”

    　　她一脸的期望表情，丝毫就不在意大闺女会不会有危险，

    　　陈建军却是摇头道：“不行。一来三妮的年纪太小了，二来想进去部队里，至少要是初中学历。”

    　　一听居然要上过初中的，李春花瞬间就又打消了这个念头。

    　　前一个也就算了，大不了等几年，后一个却是绝对不成的！

    　　赔钱货读啥书？浪费钱！

    　　陈建军又道：“文兵团不用上战场，只负责后勤，待遇也不差的。”

    　　他也是希望家里的女娃能进文兵团，为国为党为人民服务的。

    　　闻言，周招弟就有些儿心动了，以后让小闺女去当女兵好像也不错。

    　　不过这事儿还早，得等她长大以后再决定。

