    食鼎轩的经理一出面，围观的食客纷纷闭上了嘴巴，不敢再大声说话。

    “哎，是马经理啊，您之前不是在华天集团上班吗，怎么调到食鼎轩当经理了？”

    楚飞见到来人，立马讨好的递出一根烟，笑眯眯道。

    “上面的意思，我也不清楚，不过算是高升了，在华天集团里，我这个经理啥也不是，但在这里，就是一把手。”马经理接过香烟，就这么旁若无人的抽了起来。

    食鼎轩虽然说只是一个饭店，但却是魔都权贵身份的象征。

    而马天广在这里，对于订包厢这种事，多少有点话语权，所以最近讨好他的人非常多。

    “哎哟，我就知道马经理必然会出人头地，以后还请多多照顾我啊。”楚飞立马恭维道

    “好说，现在是怎么回事？”马天广问道。

    他刚才在大厅待的好好的，就听见外面吵闹，便出来看看。

    “是这样的。”

    楚飞一听，立马指着秦恒嘲讽道；“这个小伙子，太爱装比了，居然说定了食鼎轩的白金包厢，我和他吵了几句。”

    “白金包厢？先生，你贵姓，我查查看。”

    马天广有些疑惑，但一时间也不敢确认，语气还算尊金。

    “姓秦，你们定的是白金壹号包厢。”

    秦恒平淡的说道。

    如果是之前的大堂经理，那么一定认识秦恒。

    毕竟前两天秦恒还在这里揍了潘洪一顿

    可惜，现在换人了。

    “白金壹号？”

    马天广一听，脸色一变，查看了一下手机后，立马板着脸道：“白金壹号今天被人预定了，你从哪里订的？”

    “哈哈，我就知道这小子再装比，还白金壹号，吹破了吧？”

    “一个赘婿，还不夹着尾巴做人，真丢脸。”

    “哈哈，他们家里人估计得气死了。”

    听马天广否认，围观的食客们再度放声大笑起来，言辞极为难听，令慕浅浅等人面红耳赤。

    “小恒，没有定到就算了，我们下次再来吧。”

    慕浅浅也觉得丢脸，上前一步，拉着秦恒的衣袖说道。

    她到不认为秦恒订不到，毕竟和张平认识，但她觉得今天包厢可能被订走了，秦恒为了面子，故意说定了。

    “我真的定好了。”

    秦恒无奈的耸耸肩，说道。

    “小子，还硬着装什么，算了，我等会和我丈母娘在白银包厢吃完饭，给你们机会进去拍照，现在别闹事了，赶紧滚吧。”

    楚飞叼着烟，不屑道。

    “你再啰嗦一句，你另一半脸也会肿，你信吗？”

    秦恒冷冷的看着他，说道。

    楚飞顿时汕然，但眼神里依旧带着嘲讽。

    “好了！“

    马天广此时一脸不耐，道：“朋友，我实话跟你说，白金壹号包厢，是我们董事长定的，懂了吗？你要是在胡说，我就当你故意闹事了。”

    “没错，就是你们董事长帮我定的。”秦恒一脸笃定道。

    这话一出口，众人再度讥笑起来。

    张平那是何许人，会像小弟一样帮别人定包厢？

    “小恒！你怎么这样，没定道就算了，我们下次再来啊！干吗要说谎！”

    慕浅浅现在也觉得秦恒再骗人，顿时不悦道。

    我去，怎么都不信我？

    张平这人是不想活了吗，敢耍我？

    秦恒有些懵了。

    “你给你们董事长打电话，问他是不是帮我定的。”

    秦恒不信邪的问道。

    “打你麻痹，保安，把他给我控制起来！”

    马天广顿时火了，大手一挥，开始叫人。

    “都住手！”

    一道暴喝声忽然响起。

    紧接着，一道肥胖的身躯朝这里跑来，额头上还满是汗水。

    看到来人，马天广顿时一惊，赶紧挺直身体，喊道：“张董好！”

    张平没心思管他，只是看着秦恒，恭敬道：“秦先生，您的包厢给您安排好了，白金壹号，现在进去吗？”

    这话一出口，围观的食客，楚飞以及马天广等人，纷纷在风中凌乱！

