    第106章 敖广的野心！姜子牙？!【2】

    朝歌。

    叶辛从中宫内走出，伸了伸懒腰，一脸回味舒适。

    回来的第一夜，肯定是先宠幸中宫皇后娘娘的。

    不得不说，还是成熟的女人有味道……

    昨夜，在妲己、杨妃、黄妃三女幽怨中带着羡慕的目光中，叶辛带着一脸期待含羞的姜皇后，展开了一万字网站不让描述的剧情。

    修成仙道之后，各方面素质都大幅度提高。

    只是对付区区一个姜皇后，自然不在话下，若非她实在不是对手，最后缴械投降，只怕剧情字数最少都要五万字往上。

    可惜！可惜……

    叶辛摇头一叹，无敌是多么寂寞啊！

    不过一想到今夜妲己等人也会来，叶辛又期待了起来。

    怀着期待的小心情，叶辛走出分宫楼，叫上如铁塔一般守在门口一动不动的典韦，一起朝着龙德殿而去。

    进入大殿，百官早已在殿内等候，见到叶辛到来，俱是停止了交谈，下拜行礼：

    “臣等拜见陛下！”

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    叶辛径直坐上龙椅，挥手道：“众爱卿平身！”

    “谢陛下！”

    百官起身后，奉御官高昂的声音又在殿内响起：

    “有本启奏，无本退朝！”

    “臣商容，有本奏！”

    依旧是那个商容，出列高擎牙笏，朗声开口。

    叶辛气度淡然，点头道：“讲！”

    商容拱手：“启禀陛下，东海龙族，送龙女敖冰入宫，并携随侍宫女五十人，翡翠珠宝十三箱，金银宝物无数，恳请陛下接纳！”

    话音落下，殿内顿时便是一静！

    东海龙族，送龙女入宫？！

    无数官员，俱是不可思议。

    这可是龙族啊！

    传说中的上古神龙，直接隶属天庭管辖的，掌管司雨一职。

    如此强大的存在，送龙女入宫？！

    文官行列，商羊瞳孔一缩，震惊地看着龙椅上的叶辛。

    龙族，也被陛下收服了？！

    他心中之震惊，丝毫不下于其余百官。

    龙族，那是比妖庭还要古老的大势力！

    天地间第二次大劫“龙汉初劫”时，便搅动风雨，是为海洋鳞甲之主的天地主角之一！

    虽然量劫过后，衰败退隐。

    但一直以来，都活的好好的，而且隐藏大能无数，几乎每个时期，都能看到他们的身影存在。

    别的不说，就是当年的巫妖时期，东皇太一陛下的坐骑，就是龙族祖龙的第一个儿子，龙太子敖玥，跟随东皇陛下征战四方，立下无数战功！

    其麾下青龙，在量劫后前往东极镇守天地，也是洪荒一等一的大能！

    还有人皇时期，助黄帝轩辕打败蚩尤的祖龙之女，应龙，同样不可小觑！

    直到如今，四海龙族虽然势弱，可也是隶属天庭管辖的司雨正神。

    看在天庭的面子上，谁敢招惹？！

    但没想到，如今龙族竟然敢公然派龙女进入大商。

    很显然，这是要拉近关系的行为啊！

    龙族凭什么要与大商拉近关系？

    凭当今人皇陛下突破了圣皇？

    扯淡！

    那么多年以来，人族诸祖、三皇五帝等等，谁没有突破圣皇？

    但也没见龙族赶着送上去臣服。

    而现在，陛下刚突破不久，这龙族便派龙女入宫。

    那么很显然，龙族这必然是早已经臣服了！

    犹记得，陛下当初前往陈塘关之前，曾先带兵前往了东海……

    商羊心中微震。

    看来，观此刻这个情况，龙族是在那次便被收服了！

    如今，见陛下突破圣皇，所以锦上添花，想拉近关系罢了！

    …

    “哦？”

    龙椅之上，叶辛脸上也是浮现一抹诧异之色。

    他还以为，龙族虽然臣服，但暂时应该也不会公开此事。

    说实话，若是龙族一直保持沉默，选择暂时不公开此事，叶辛也并不会说什么。

    此刻的他，确实还不想与天庭正面对上。

    但没想到，自己前脚刚回朝歌，敖广便派人来了！

    淡淡一笑，叶辛看着殿外，道：“宣！”

    “遵旨！”

    商容肃然拱手，随后朝着殿外高声喊道：“宣龙族东海龙宫龙女，敖冰，入殿觐见！”

    “宣，龙族东海龙宫龙女，敖冰，入殿觐见！”

    殿前奉御官的声音，跟着响起。

    一层接着一层，直到声音彻底传到龙德殿前的阶梯下方。

    很快。

    随着脚步声响，一道身披蓝色衣裙，容貌绝美，不过头顶却是冒出两支小角的女子，款款走进殿来。

    在她身后左右两侧，各自尾随着二十名身穿宫装的少女，皆是相貌极佳，气质不凡。

    “东海龙宫，敖广之女敖冰，拜见大商圣皇陛下！祝大商圣皇万寿无疆，与世同庚！”

    敖冰小脸微肃，带着宫女上前后，不敢抬头，朝着龙椅上纳头便拜，声音冰凉悦耳。

    【姓名】：敖冰

    【身份】：东海龙宫小公主

    【体质】：冰霜龙躯

    【功法】：真龙秘典

    【修为】：真仙

    【法宝】：寒冰簪、混水珠、龙鳞剑

    【忠诚】：50

    …

    敖冰的资料在头顶浮现。

    叶辛双眼微微眯起，东海龙宫小公主？

    敖广子嗣虽然不少，但纯血的真龙血脉子嗣，似乎也并不是很多。

    而女子，就更是稀有了。

    所以四海之间，时常有族内子女联姻。

    这敖广能送个纯血的真龙血脉龙女进宫，可以说也是出了大血了啊！

    不过这也倒是能够看出，他的决心和诚意。

    这老家伙，终于决定好好赌一次了……

    “平身！”

    压下心头思绪，叶辛看着下方那敖冰，淡淡开口，气态威严。

    “谢圣皇陛下！”

    敖冰恭敬一礼，然后缓缓起身，却依旧是低着头，不敢抬起，柔顺的声音从嗓子里传出：“启禀圣皇陛下，小女奉父王之命进宫，侍奉陛下，特奉上珠宝金银若干，九龙帝袍一件，愿我龙族能与大商之间，永世修好，陛下恩德，我龙族上下，感恩不尽！”

    一边说着，敖冰招了招手，后面四名宫女恭敬上前，手中抬着玉盘。

    而在那盘子上面，摆放着一套黑色的金丝龙袍，还有腰带、冠冕等等一套，其上流光溢彩，珠光宝翠，一看便知非凡之物。

    叶辛打开真实之眼看去，这帝袍竟然是一件后天灵宝，就连那帝冠和腰带之上，都各自镶嵌着一枚后天灵宝层次的龙珠。

    这敖广，所图不小啊！

    叶辛眼眸微眯，顿时便是看出了敖广的用意。

    如今大商的守护神兽是玄鸟，就连他此刻所穿的帝袍上面都是玄鸟图腾，而这敖广却送来一套龙袍，其用意，可想而知啊！

    “龙王心意，朕心领了，不过这龙袍，小公主便拿回去吧！”

    叶辛看着敖冰，淡淡说道。

    敖冰脸色一紧，贝齿轻咬，硬着头皮道：“来时父王曾嘱咐我，一定要让陛下收下随礼，我龙族上下，自此之后，唯陛下之命是从，绝不敢有半点二心，还请陛下垂怜，不要让小女为难……”

    说着，敖冰竟是直接跪倒在地，额头伏地，泫然欲泣，我见犹怜。

    此刻殿内百官也沉默了下来，不敢开口。

    没有人是傻子，他们自然也看出了龙族的目的。

    这是要取代玄鸟，成为大商的守护图腾啊！

    实际上，在玄鸟之前，因上古龙神应龙助轩辕黄帝打败蚩尤，人族一统，占据中原大地之后，轩辕黄帝便敕封应龙成为了人族图腾，享人族信仰。

    但这些年下来，因龙族归顺天庭，毫无作为，而商祖成汤得玄鸟而建立大商，便敕封玄鸟取而代之，成为了大商的守护神兽。

    这数百年来，龙族在人族的影响力越来越低，再也不复之前的威望，不过却也没有彻底消失，包括各殿的王座，或是一些大殿之中，都是雕龙刻凤，代表祥瑞。

    可真正代表大商的，还是玄鸟神兽！

    没想到如今，龙族竟然又动了心思……

    殿内一片沉寂。

    叶辛看着殿下伏跪的敖冰，淡漠不语。

    不过他心底也在沉思。

    敖广想要龙族成为大商守护图腾，自然是为了人族气运，这点毋庸置疑。

    但，为了区区一个龙族，这样做到底值不值得？

    若是答应敖广，日后就算只是为了自己，他都必然会死心塌地，护卫大商。

    如果不答应，以龙族这摇摆不定的墙头草性子，指不定什么时候，就会背叛大商。

    无利不起早。

    好歹也是曾经的天地主角之一，哪有人是傻子！

    反而，越老越成精！

    “陛下，答应她吧！龙族臣服，对吾朝也有好处！”

    就在叶辛暗自思虑之时，脑海中忽然响起一道平静清朗的声音。

    叶辛眼神一动，皱了皱眉。

    孔宣的声音再次响起：

    “陛下，这四海龙族如今虽然势弱，但毕竟是曾经的天地主角，这些年来行事谨慎，司职降雨，造福生灵，也积攒了不少功德。”

    “而且，龙族此刻所存的大能也不算少，东极青龙、太子敖玥、龙神应龙、古龙烛龙，还有祖龙各个子嗣等等，都是可以拉拢的对象。”

    “若敕封龙族为人族图腾，三界龙族皆有感应，到时候，就算是为了信仰，他们也会想办法守护人族的，再不济，他们也不会参与封神，对人族动手！”

    叶辛若有所思。

    沉默许久。

    他看向下方敖冰，忽然道：“东西朕收下了，七日之后，朕会举行仪式，亲封你龙族为吾大商图腾，与玄鸟一起，护我大商，享受我大商人族供养！”

    敖冰顿时大喜，当下再次叩首，连声道：“多谢陛下！我龙族上下，必尽心尽责，守护人族，护卫大商！”

    叶辛淡淡道：“此事你说了不算，朕会亲自派人前往龙海，通知敖广前来商议，你先退下吧，这几日你暂住宫中，择日再行安置。”

    “小女遵旨！”

    敖冰恭敬行礼，然后起身，命侍女将带来的东西转交给旁边侍卫之后，便是缓缓退出了大殿。

    “众爱卿可还有何事要奏啊？”

    看着敖冰离去后，叶辛没有给众臣反应的时间，直接开口问道。

    百官顿时回过神来，神色各异。

    沉寂片刻后。

    亚相皇叔比干忽然出班，道：“启禀陛下，臣有本奏！”

    百官压下思绪，皆是看向比干，目光好奇。

    龙椅上，叶辛轻轻点头，道：“皇叔有何事奏？”

    比干拱手道：“启禀陛下，王朝发展，人才民心乃根本，臣最近在民间得知一人，深得民意，受百姓爱戴，在民间威望极高，臣向陛下举荐此人，考查其才能，将其引入朝堂，为陛下排忧解难，如此既彰显陛下识人善用，也可为吾朝增一人才，一举两得，岂不美哉？”

    叶辛眼中露出一抹好奇，点点头，道：“能让皇叔亲自开口保举之人，必是有真才实学在身，不知此人现在何处，姓甚名谁啊？”

    比干脸色肃然，道：“回陛下，此人姓姜，名尚，字子牙，人称飞熊先生，此刻就在朝歌城中。”

    叶辛顿时一怔，然后豁然起身，看着比干。

    “你说谁？！”

    “姜子牙？！”

    ……

    ……

    ?  ?第二章，3500字。

    ?      太困了早上，欠账果然不好受呀！

    ?      尽快还完，恢复一下正常作息，不然我这样我感觉恐怕哪天猝死在出租屋里，都没人能发现……

    ?      还有没有月票？有的话给一张吧，谢谢！

    ?      对了，还有打赏得月票，是限时的啊，每天晚上8点半以后再打赏，1500币就可以投两票了，大家有条件的可以搞一下，啪啪啪！

    ?  

    ????  

    (本章完)

