    “白玉宗已经灭了，朱皇可曾后悔？”

    某一个虚空战场中，钟山东玄淡淡一笑，言语虽然平静，但内里表述的意思，却是让这位白玉氏族的皇者，脸色阴沉如水。

    “区区一个白玉宗而已，我白玉氏族还损失得起。

    相比下，你钟山氏族损失一尊日月神王，只怕不好受吧！”

    朱皇冷笑。

    说到这里，他又是话锋一转。

    “我族用一尊天地神王，换取贵族一尊日月神王，东玄神王应该不会介意吧？”

    “介意倒是不介意，说起来损失一个白玉宗，的确没有什么关系，区区数十万年的积累而已，再有数十万年时间，白玉氏族必定能建起另外一个白玉宗。

    不过——”

    钟山东玄神色由始至终，都是没有多余的变化。

    “此次白玉氏族从亘古大陆退出，想要再杀回来，只怕还得承受一些压力才行了。

    也是，贵族家大业大的，这些都是小事。。”

    闻言。

    朱皇的脸色又是阴沉了几分。

    钟山东玄的话，可谓是句句都插在自己的心窝上面。

    白玉宗！

    那是白玉氏族数十万年的心血。

    一个氏族，又能有几个数十万年可以延续？

    除非是那些真正老牌的氏族，存在诸天百万年，余下的氏族，能延续数十万年不灭，已经是很不容易了。

    就算是以白玉氏族的底蕴，他都不能肯定，数十万年后，诸天万族中是否还有白玉氏族的存在。

    如此损失。

    想要真正弥补回来，难度可想而知。

    而且白玉宗被灭，陨落神境不计其数，外带白玉氏族各个附属宗门的力量，整体实力可谓下降了一个层次不止。

    真要算起来的话。

    这个损失。

    不比再陨落一尊神王的损失要少。

    每每想到这个事情，朱皇内心的杀意，就有些按捺不住。

    这时。

    虚空无声泯灭，一人从里面走了出来。

    “朱皇，许久不见了。”

    “烛皇！”

    见到来人，朱皇面色不由一变。

    如果是单独面对一个钟山东玄的话，他尚且有把握能够应对，但要是加上一个烛皇，那事情就变得棘手了。

    这位钟山氏族的皇者，虽然不是两道规则的存在。

    但——

    其能稳压钟山东玄，稳坐皇位，实力已是可见一斑。

    虚空战场中。

    神王的气息弥漫。

    钟山东玄跟烛皇两人一前一后，直接把朱皇堵住，战局一触即发。

    “两尊规则神王，尔等看来是早有准备了！”

    朱皇脸色凝然。

    不过，他内心也没有太大的担心。

    钟山氏族的两尊规则神王，都来堵住自己了，那么其他战场的力量必然削弱。

    届时。

    其他氏族的神王，便会腾出手来相援。

    在这以前，自身只需要支撑一段时间便可。

    尽管没有把握镇压两尊规则神王，但要说支撑一段时间，朱皇还是有很大把握的。

    至于退走！

    说实话。

    他现在暂时没有退走的意思。

    白玉宗被灭。

    朱皇心中亦是憋着一股火。

    如今钟山氏族神王当面，正是他把这股火发泄出来的时候，否则道心不顺，日后也是一个麻烦。

    场面寂静片刻。

    下一息。

    就见到百万里虚空如同镜面般破碎。

    万丈朱厌出现于虚空当中，无尽的杀伐力量疯狂汇聚而来。

    紧接着。

    黑暗彻底降临。

    ——

    从白玉宗撤离以后。

    烛宗第一时间，就是跟炎宗交接，然后把镇守各城的弟子全部召回。

    这一次。

    不再是一个个小队单独行动，而是所有的队伍都汇聚在一起回返。

    宛如一方小型大陆般的长舟破空疾驰，所有烛宗弟子，以及前来参战的附庸势力修士，都是在这上面一同回转万州域。

    有宓水神王给的令牌在，就算是长舟人数众多，沈长青也找到了自己原先队伍的人。

    一眼看去。

    原先的一百二十个弟子，如今只剩下四十个不到了。

    一部分弟子在攻城的时候陨落，一部分则是在白玉宗主宗战场陨落。

    值得一说的是。

    钟山冲的身影，也没能看得见。

    而从金色令牌中，他已经得到了对方陨落的消息。

    这位烛宗真真正正的老牌真传，终究是没有办法走到最后。

    对此。

    沈长青心中也是有些感慨。

    苦修数千年，依旧没能逃脱陨落的命运。

    说到底，还是实力不足的缘故。

    钟山冲的事情，对于他来说，同样也是一个警醒。

    实力不足。

    任何时候都有陨落的可能。

    “神境也好，神王也罢，不走到最后始终是难逃一死，我不希望重蹈他人负责！”

    沈长青眼神坚定。

    其他人怕不怕死他不清楚，但他自己是真的怕死。

    正因为怕死，所以才不想死。

    而不想死只有一个选择，就是不断的变强，当强大到再也没有任何一人能威胁到自己的时候，自然就没有问题了。

    除却自己队伍的损失以外。

    此次前来征战的烛宗弟子，也是损失了最少三成左右。

    对比烛宗庞大的弟子基数，三成的战损，也有数十万修士了。

    这么多的修士里面，肯定不止是普通的弟子，像是真传亲传，乃至于执事长老，只怕都有陨落。

    唯一的区别。

    就是数量多寡而已。

    “仇亲传。”

    “孔周师兄！”

    听闻声音，沈长青转身看去，正好见到迎面而来的钟山孔周。

    对方的出现，他也没有什么奇怪。

    其他亲传也许会陨落，但以这位的实力，想要陨落就没有那么简单了。

    神境十重。

    虽然是刚刚突破，没有真正企及圆满的境地，但一身实力亦是不容小觑。

    沈长青怀疑。

    除非是神王出世，否则寻常神境里面，能威胁到这位的，或许都没有多少个。

    “上次孔周师兄出手相助，我还不曾谢过。”

    沈长青抱拳。

    闻言。

    钟山孔周摆了摆手，淡笑：“此事不用再提，此次一战我烛宗陨落弟子不少，能再见到仇亲传，我心中也是深感欣慰。”

    “额……”

    沈长青一时间不知该如何回答。

    对方的话，就好像他没死很值得意外一样。

    摇摇头。

    沈长青岔开了话题，看向脚下的长舟。

    “话说孔周师兄可曾清楚，这大舟究竟是何等至宝，为何我以前从没有见过？”

    长舟广袤。

    说是一方小型大陆，也完全不夸张。

    如今烛宗弟子，加上各个附属势力的修士，加起来何止百万之数。

    饶是如此。

    都没有让长舟拥挤。

    钟山孔周笑道：“这长舟乃是我烛宗的至宝，名为御空舟，按照等阶划分的话，乃是处于八品道兵的水准。

    你原先的追空梭，便是仿造御空舟制造出来的。”

    八品道兵！

    沈长青眼中有震惊的神色。

    他本来以为，这艘长舟可能就是六品道兵，或者是七品道兵而已，却没想到，竟然是处于八品道兵的行列。

    道兵六品以后，每一个等阶的提升，难度都是如同登天。

    七品道兵。

    已是相当于一般的神王。

    八品道兵的威能，只会更加的可怕。

    不过。

    御空舟终究是辅助道兵，不算是攻伐道兵，否则的话，这件至宝不可能寂寂无名。

    “原来是八品道兵！”

    沈长青感慨了一句。

    参照御空舟仿制出来的追空梭，就已经是五品道兵了，对方的本体乃是八品道兵，好像也不是不能接受。

    钟山孔周说道：“御空舟虽然是八品道兵，可惜不是攻伐道兵，所以在烛宗里面名声并不显，真正知晓御空舟的弟子也是不多。

    攻伐方面，御空舟尽管欠缺了一些，但要是论及速度的话，寻常神王都是有所不及。

    不过，御空舟真正珍贵的地方，不在于他八品道兵的身份，也不在于他那无与伦比的速度上面，而是在别的地方。”

    “别的地方？”

    沈长青神色微怔。

    对方话说一半留一半，让他有些无语。

    不过。

    为了了解的多一些，沈长青还是继续追问了下去。

    闻言。

    钟山孔周神秘一笑：“你应该清楚，任何一件强大的道兵，都是存在了无数岁月的，像是御空舟这等八品道兵，存在的时间更是难以衡量。

    道兵存在的时间越久，能够掌握的信息就是越多。

    百万年前，御空舟就已经存在于我钟山氏族了，他的见识，就算是神王都难以企及。

    所以，八品道兵的记忆以及见识，相比于其他，都要来得珍贵许多。”

    听到这句话，沈长青这才明白过来。

    存在百万年。

    见证了多少种族的兴起跟覆灭，又拥有多少本该消失在岁月尘埃中的见识。

    这些东西，放在任何一个氏族身上，都是难以衡量的至宝。

    这样说来。

    御空舟虽然不是攻伐道兵，但论及重要性，倒是不比攻伐道兵差多少。

    单单是那堪称海量的见识，就是相当于一个行走的活化石了。

    神王也不是不死不灭，一样会有寿元限制。

    相比下。

    道兵。

    才是真正能经历起岁月消磨的存在。

    看着脚下的御空舟，沈长青有些眼热，要是自己能得到这等道兵的话，好处难以想象。

    不过。

    他也只是想想而已。

    这等无上道兵，以自己现在的身份跟实力，暂时没有染指的可能。

    ——

    御空舟不愧是八品道兵。

    速度之快，根本不是其他道兵能够媲美。

    不要说追空梭了。

    就算是全力施展咫尺天涯，沈长青都没有把握能够跟得上御空舟的速度。

    辅助道兵。

    战力虽然不如攻伐道兵，但在某些方面上，却也不是攻伐道兵可以企及的。

    如今他也算是明白了。

    咫尺天涯虽强。

    可始终都是一品神通而已。

    神通再强，也不是天赋神通，顶天了只能在神境中起到作用罢了。

    至于神通往后是什么，沈长青现在还不是很清楚。

    待此次回到烛宗。

    他会找个时间，再好好消耗一下，亘古大陆以及诸天万族的一些讯息。

    ——

    半天不到。

    御空舟就已经回到了万州域。

    长舟稍微停顿。

    不是隶属于烛宗的弟子，纷纷告辞离去。

    随后。

    长舟才继续向着烛宗山脉行驶。

    御空舟遮天蔽日。

    纵然是广袤的烛宗山脉，都没有御空舟那么浩大，在其停留于上空的时候，黑影已经覆盖下方大地，引得留守的烛宗弟子震惊。

    “那是什么东西？”

    “快禀告长老，有强敌来袭！”

    有弟子惊慌失措。

    但他话还没有说完，就被人在脑门上拍了一巴掌，紧接着就有呵斥传来。

    “瞎说什么，那是宗门的八品道兵御空舟，非神王不能动用。”

    “八，八品道兵！”

    听闻这句话的弟子，顾不得脑门上的疼痛，脸上满是震惊的神色。

    不要说八品道兵了。

    就算是六品道兵，对于他来说，都是传闻当中的至宝。

    八品。

    更是从未听闻谁提及过。

    看着那如同小型大陆的御空舟，这名弟子内心的震撼，便可想而知了。

    “白玉宗已灭，我宗凯旋归来，诸弟子不用惊慌！”

    平静威严的声音，传入所有烛宗弟子的耳中。

    瞬间。

    那些因为御空舟出现而有些心神不稳的弟子，都是不由自主的平复了下来。

    此时。

    御空舟突兀消失不见。

    舟上的所有弟子，都是向着山脉落了下去。

    宓水神王不见有所动作，直接消失在了虚空当中。

    沈长青刚想要向着仇峰过去的时候，耳边传来了一个温和的声音。

    “你的战功都在我这里，你什么时候想要，就传讯与我吧！”

    声音落下的时候，就见到有灵光迸射而来。

    伸手接住。

    入手就是一片温润的感觉。

    他定眼看去，那是一枚独特的传讯玉符。

    收好传讯玉符。

    沈长青踏空离去。

    仇峰上面。

    在御空舟出现的时候，所有的弟子杂役，就都已经被惊动了。

    所以在他回归的时候，见到的就是一众等候在那里的弟子。

    “恭迎峰主回归。”

    “都免礼吧。”

    沈长青简单的挥了下手，然后看向面前青蜂一族的天才。

    十人都还没有进入入圣阶段，身形也是以力量幻化出来，不算真正的天地道体。

    不过。

    十人里面，有两个已经是处于突破的边缘。

    顶多再有三五个月，应该就能突破成功。

    简单看了两眼。

    沈长青就收回了目光。

    突破与否，对他现在来说，都没有什么大的作用。

    入圣。

    蝼蚁罢了。

    如果仇峰能出几个神境的话，或许还能对自己产生一些作用。

    但纵观仇峰所有人，目前最有可能晋升神境的，也就只有一个崔伏罢了。

    “近来可有事情发生？”

    “一切如常。”

    崔伏恭敬回道。

    沈长青点了点头，也不再询问什么，直接回到了主殿里面。

    白玉宗一战，自己也是到了清点收获的时候了。

    阵法开启。

    所有捡取的储物戒指，全部都拿了出来。

    十六个储物戒指。

    配合上原先就有的储物戒指，数量直接到了二十九个之多。

    跟前面十三个储物戒指一样，这十六个储物戒指，内里除了存放的材料没有动用以外，神晶方面已经是被他全部消耗干净了。

    除此外。

    就是两块一源的日月神国碎片。

    “我原先有三块一源神国碎片，加一块二源神国碎片，加上这两块的话，一源的神国碎片就有五块了。”

    沈长青面上有笑容。

    五块一源日月神国碎片。

    一块二源日月神国碎片。

    单单是这六块神国碎片，就能兑换海量的资源。

    更别说。

    二十九个储物戒指内的东西，如果全部甩出去的话，必定能得到不少的神晶。

    唯一让他感到可惜的就是。

    追空梭在白玉宗一战中损毁了。

    不然，那件五品道兵还在，就真的大赚特赚。

    不过。

    就算没了一件五品道兵，从得到如此的收获，那也是不错的了。

    随后。

    沈长青又把战功令牌取出。

    上面的战功，一共是有六万多点。

    “六万多的战功，相当于六万多的神晶，另外我还有几万战功是在钟山凌那里，两者合计的话，战功就能直接突破十万关卡了。”

    十万战功！

    对于任何一个人来说，都是极为丰厚的了。

    如果能把这些东西，全部都给转换成为资源的话，他有把握再次做出突破。

    全部堆彻在神道上面，有望进入神境六重，甚至于是神境七重。

    如果全部堆彻在武道上面，很大可能进入到洞天六重。

    “神道只是暂时，一旦我舍弃掉钟山仇的身份，那么所有的投入再也没有任何作用，相比下，唯有提升武道才是根本了。”

    沈长青暗自摇头。

    随后。

    他就看向了自身的面板。

    姓名：沈长青

    势力：大秦镇魔司

    身份：大秦镇守使

    境界：洞天

    肉身：天地玄功（四阶）、炼魂心经（五阶，可提升，可融合）、冥神经（五阶，可提升，可融合）、虚空心经（二阶，可提升，可融合）

    法门：诛邪寂灭指（二重，可提升，可融合）、天地一刀斩（十重）、化云指（二重，可提升）、咫尺天涯（十重）、掌中诸天（十重，可融合）

    本源：山神（神境七重）、朱厌（神境九重），血魂（神境五重）、石虫（神境四重）

    武学：

    杀戮：53124

    神通：18636

    跟上次相比。

    这次面板上面，本源方面再次多了一些变化。

    本源增加。

    自然是在白玉宗主宗战场中得到的。

    所谓的血魂以及石虫，都是隶属于白玉宗的附属势力，得到的本源算不得多强。

    真正让沈长青在意的。

    是借用所有手段，斩杀的那头神境九重的朱厌本源。

    “神境九重的本源！”

    “换句话来讲，我若是动用这个本源，直接就能成为神境九重的强者！”

    有那么一瞬间。

    他生出了舍弃钟山仇本源，继而借用朱厌本源的冲动。

    不过。

    这个念头只是一瞬间的事情而已。

    “神境九重的本源虽好，但我若是借用了，必须要舍弃掉现有的一切，那样一来，神境九重也未必就能增长我多少实力！”

    沈长青心思转动。

    别看他现在只是神境四重圆满，神境五重都没有跨入，但钟山仇的本源可不是一般的本源能比。

    对方本身就是钟山氏族的天才，如今自己又在原有基础上，领悟出了光阴之眸。

    虽是神境四重。

    已经能匹敌神境七重了。

    按照这个趋势下去。

    自身只要再把神道提升两个阶段，就算是神境九重，也未必不能抗衡。

    对比下。

    那被自己斩杀的白玉氏族神境九重，在潜力方面就有点差了。

    至于实力。

    也没有比神境四重圆满的自己强大多少。

    舍弃掉钟山仇的身份，投入白玉氏族那一边，不是沈长青想要的。

    “大树底下好乘凉，钟山氏族可比白玉氏族强大得多，真要说起来，靠着钟山氏族，比靠着白玉氏族要好上不少。

    可惜了，我倒是忘记跟钟山凌做个交易，让他给我补上一刀。

    若是能补刀神境圆满的话，朱厌本源作用便是不小。”

    什么是神境圆满。

    不是所有神境十重，都能自称神境圆满。

    只有达到神境十重的绝巅，再进一步就是半步神王的时候，才有称得上神境圆满的资格。

    因此。

    任何一位神境圆满的强者，都是到达神境绝巅的强者，非是一般的神境十重能够比拟。

    如果能得到神境圆满的本源，说不定沈长青真要就此舍弃掉烛宗亲传的身份，从而借用神境圆满的力量。

    那等手段。

    已是有了对付妖邪一族的基础。

    与此同时。

    这个念头，也让他联想到了别的方面。

    “只要我能补最后一刀，就能得到强者的本源，斩杀神境圆满，能拥有神境圆满的本源，如果能斩杀一尊神王，那我岂非就能直接成为神王境的强者。

    如果能把钟山东玄的本源拿到手，那我就会原地成为顶尖的神王强者。

    届时所谓的妖邪一族，便是挥手可灭了。”

    沈长青心神激荡。

    得到钟山东玄的本源，只是做梦想想而已，那等强者想要将其斩杀，难度或许比自身突破神王都要来得大。

    可是——

    钟山东玄杀不了，普通的神王莫非还杀不了吗？

    哪怕是自己杀不了，如果是雇佣其他强者呢，说不定就有强行堆死一尊神王的可能。

    那样一来。

    他就能动用一尊神王的本源了。

