    小桃的消息在群里出现顿时犹如一颗重磅炸弹一样炸开。

    “什么？直接判负？凭什么？”

    听到这个消息后许培然顿时就炸了，尽管他心里也清楚，在还是他们五个人的情况下今天的比赛获胜的几率并不大，但是就这样直接被判负许培然却依然有些接受不了。

    “就是啊，还没比呢，就直接判我们负，我不服！”

    九尾狐也是在群里吐槽起来。

    “我也不服，但是没用。主要还是咱们在李矛和太后来的时候没有第一时间跟官方报备，现在是防疫的关键时刻，没有第一时间报备确实是咱们的不对，所以咱们也没有什么理由可讲的。”

    小桃随后便在群里劝慰起众人来，毕竟从理性的角度上来说这件事情大家做的确实有些欠考虑，要是第一时间跟官方报备的话可能就没有这么多事情了。

    “那我们点隔离多少天啊？”

    许培然听完小桃的话后只能把心里的委屈给压了下去，随后便在群里问了一句。

    接许培然他们的大白没有跟许培然他们说，许培然他们也是稀里糊涂的被带来的，所以这些事情许培然并不清楚，但是许培然知道小桃肯定清楚。

    “最少十四天。”

    小桃随后便给出了回答。

    “十四天？那也就是说咱们下一场比赛也没办法参加呗！”

    听到这个消息许培然心都在滴血，这样一来就等于他们直接输掉了两场比赛。

    “这也是没办法的事情。不过也没关系，等到咱们隔离期结束之后咱们就可以继续参加比赛了，就是两场比赛而已。”

    小桃虽然也很委屈，但是这个时候她也只能安慰许培然他们了。

    “那到时候李矛能不能参赛？”

    很快许培然便冷静了下来，反正这种事情也不是他可以决定的，可是在他们结束了隔离期之后李矛也理应结束隔离期了，到时候李矛能不能跟他们一起参加比赛才是许培然更关心的问题。

    “官方还没有说，不过我觉得应该是可以吧。反正这几天也有时间，我在好好的问一问。”

    小桃在官方这里并没有得到明确的答复，但是小桃觉得既然到时候李矛已经出了隔离期应该就没有问题了吧。

    随后小桃也是再次咨询了官方，软磨硬泡之下总算是在官方这里得到了李矛结束隔离期后可以参加比赛的肯定答复。

    “好消息好消息。我刚刚问官方了，官方说李矛结束隔离之后可以跟咱们一起参加比赛了。”

    小桃随后也是赶紧把这个好消息在群里跟众人分享起来。

    “真的么？”

    听到这个消息许培然顿时兴奋了起来，刚刚的忧郁也一扫而空。

    “当然是真的，我骗你们干什么？”

    小桃急的都在群里发起了语音。

    有了小桃的这个好消息群里也是一下活跃了起来，众人心里的阴霾也都渐渐散去了。

    随后的几天时间里众人都是一人一个房间在隔离，无聊时众人就一起玩玩游戏练练技术来保持手感，毕竟隔离结束之后大家还是要继续参加比赛的。

    两周的时间说多也多说少也少，好在最后众人都是坚持了下来。

    在许培然他们结束隔离之后也是再次回到了他们预定的宾馆，尽管隔离的宾馆条件也并不差，但是好歹他们现在自由了。

    两周没有参加比赛，许培然他们的战绩也从最开始的两连胜变成了两胜两负，好在现在许培然他们还有机会，只要接下来的比赛他们好好发挥还是有机会可以进入到季后赛的。

    结束了隔离后小桃也是带着大家庆祝了一番，随后众人便再次开始进入到了紧张刺激的训练环节。

    从小桃这里已经得到了李矛可以上场的肯定消息所以许培然他们这几天的训练也都是跟李矛一起进行的，毕竟李矛的路数要广一点，在赛场上对众人的帮助也能更大一些。

    很快许培然他们便知道了他们下一轮的对手，依然也是一个实力非常强劲的战队。

    “不是吧？我们下一场要对战的居然是HER.O？”

    知道这个消息的时候章老三顿时惊讶的张大了嘴。

    “怕什么？我们的实力比他们差么？”

    看见章老三如此惊讶许培然也是气的直接拍了章老三一巴掌，这个时候可不能让章老三在这动摇军心。

    “对对对，队长说得对，我们的实力一点不比他们差，我就是感慨一下而已。”

    被许培然这么一说，章老三赶紧摆正了自己的态度。

    “老三，你这要是在战场上，估计现在队长已经把你给枪毙了。”

    九尾狐也是再次毫不留情的开始嘲讽起章老三来。

    很快许培然便带着大家开始研究起他们的对手来。

    根据HER.O的特点，许培然也是制定了几套战术出来，李矛能上场对他们的帮助还是很大的。

    时间一天一天的过去，很快就再次到了许培然他们的参赛时间，而许培然他们也是斗志满满的出发赶往了赛场。

    “李矛，这么长时间没比赛了，心里什么想法？”

    在到达赛场开始比赛之前许培然也是对着李矛做了一个简单的小采访。

    “想法？就是挺激动的，终于又可以在赛场上暴打我的对手了，哈哈哈！”

    许培然本来还担心李矛这么久没有上场恐怕会有些紧张，但是随后一看李矛这个状态许培然就放心了。

    此刻的李矛不但不紧张而且还有心情跟他们开玩笑。

    “行，你这样我就放心了！走吧，咱们进去吧。”

    对着李矛点了点头后许培然便带着众人朝着赛场里面走去。

    到了门口，依然是每次众人熟悉的检查环节。

    由于许培然他们全队都刚刚结束隔离，所以许培然他们也是在递交证件的时候把各自的体检报告也都交了上去。

    门口的安保今天检查的也要比以往严格的多，毕竟现在是特殊时期而且许培然他们也是刚刚解除隔离的状态。

    很快众人全都一一通过了检查进入到了赛场当中，可是轮到李矛这里却再次出现了意外。

