
　　他惊慌的看着这诡异的众人，三个拿着小木板模样的东西在比划着，还有九个人围在一起讨论着什么。

　　康垂一扭头还看到前面站着一个人，迎风而立，身上的衣服被风吹的猎猎作响。

　　他举了举手里的大刀，指着离他最近的熊垣大声呵斥道：“你们是谁？这里是哪里？”

　　熊垣这个时候一脑门都是各种各样的文字，根本不想说话，生怕分心记错了。要是晚上的时候，陶英随便抽查几个他答不出来，那他就惨了。

　　是的，没错，在得意的心理作用下，陶英无师自通学会了抽查，跳着查，甚至是边学边查等等，一系列老师才能掌握的技能。本来这只是对他陶朱一个人的，但是自从熊垣架不住陶朱的恳求，多说了两句之后，陶英就连他一起收拾得了。

　　熊垣不说，陶朱，陶英，高阳九子不想说，小乙神游天外，也不太想说。自然就没人回答康垂的问题了。

　　康垂问了一遍，见没人答应，心里有些恼怒，不由得怒声喝问道：“你们究竟是谁？我这是在什么地方？”

　　眼看着长刀就要杵到自己的后脑勺了，熊垣只能对陶英做了一个抱歉的手势，头也不回道：“我们都知道你叫康垂，你在海面上的大喊装逼的声音我们也都听见了。我后面那九位，是高阳氏的九个人，我身边的这两位帝放勋的儿子和女儿，前面的那位叫小乙，是个大高手。

　　你要是没别的想问的就把你的刀给我拿开，免得一会儿伤了你自己，就不好说了。”

　　康垂心里咯噔了一下，惊疑不定的往后看了看，发现高阳九子确实一身黑色的衣服，除了上面绣着的花纹不同之外，实在是有点像是高阳氏的人。而熊垣身边的两位，身上穿着的却没什么特别的地方，只不过一个坐的歪歪斜斜，一个正襟危坐，端端正正而已。

　　至于是帝放勋的儿子，女儿之类的，他判断不出来。

　　至于小乙，他打量了再三，除了感觉到小乙高深莫测之外，竟然再也看不出有用的信息来。康垂犹豫再三，最终还是缓缓收起长刀，放在了自己身边容易取到的地方，然后盘腿坐了下去。静静的等着熊垣他们给他解释一下情况。

　　陶英不满的看了一眼康垂，真是没一点眼力劲儿，没看到我们正在进行伟大的教学吗？打断了这两位学习图腾纹你担得起嘛？

　　康垂莫名其妙的看着有些生气的陶英，独自坐在那里，将长刀放在了腿上，闭目凝神，什么都没说。

　　陶英碰了一个软钉子，气鼓鼓的收回目光，直接给熊垣和陶朱两个人加大了学习量，让两人暗暗叫苦，却不知道自己哪里又得罪了她了。

　　这一课一直上到太阳落山，天色渐渐暗淡，才终于停了下来，从金狮的脖子上取出吃的，喝的，休息一下。

　　见到众人都在吃东西，一路上即使自己肚子饿的咕咕叫，康垂也不开口讨要，直到熊垣将烤肉放到他的身边，他才拿起来大啃起来。

　　康垂吃东西的样子也是极为快速，一大块烤肉被他直接撕成几块，几乎嚼都不嚼一下，就咽了下去，随即又接过来熊垣递给他的水，咕咚咚的大喝起来，一口气喝光了一个小陶罐的水，他才用手胡乱的抹了两下嘴，对着熊垣道谢道：“多谢！”

　　简直是意简言赅！

　　熊垣趁着陶朱，陶英他们点起的火把，仔细的看了一下康垂，长发披肩，浓眉大眼，鼻梁高挺，声音洪亮，看上去眉间带着凶狠之气，让人看着心生胆怯。

　　“虽然我不是外貌协会的，但是你这看着就让人害怕的样子，加上你那一身好不遮掩的伤疤，怎么看就怎么让人亲近不起来。”熊垣腹谤了一句，伸手接过他递出来的陶罐，送去了金狮脖子里。

　　吃了些东西之后，康垂的脸色看起来好了许多，他站起身活动了几下身子，目光在熊垣，陶朱，陶英，还有梼的身上打量了几下，说道：“看来你们当中也有灵性如神的人，不如我们切磋一场如何，如果我赢了，你们放我走！”

　　众人的目光向着小乙看去，放不放他，小乙说了算。

　　康垂看到众人的样子，嗤笑一声，道：“灵性如神都没做不了主，你们即使到了这如神的嗯境界又有什么用。”

　　小乙终于回过神来，看着康垂的样子，笑道：“不愧是共工氏的孙子，连说话都这么硬气。不就是想打吗？小垣，小梼，你们两人谁来？”

　　没等熊垣动手，一路上没说三句话的梼推开挡在身前的八位哥哥，从身后取出短戈，站到了康垂的面前。

　　熊垣被抢了生意，只能被陶英拉着向后走去，给他们两个腾开场子。

　　等熊垣刚刚离开，梼就浑身紧绷，一出手就是自己的融合功法，短戈似流星一般，向着康垂袭击而去。康垂也不闪避，长刀在身前横起，将这一短戈挡下，随即长刀一震，竟然在间不容发之间，展开了反击。

　　两个人在场中你来我往，连续交手数十招，竟然不分胜负。

　　熊垣算是看出来了，梼的攻击就是一根筋式的，他的融合功法变化极其稀少，每次攻击都是直接攻击对方的身体，以伤换命，极为凶险。

　　而康垂的融合功法却不一样，只能用精炼，凝练这样的词语形容，他浑身上下没有一点多余的动作，每每在梼攻击快要近身的时候，能够瞬间躲避出去，然后再出刀反击。天籁小说网

　　更让熊垣注意的是，他的脚下不断游走，从来没有在一个地方停留超过三个呼吸的。

　　“这小子不错，他在海上喊的应该没有虚假的成分，确实是不断厮杀出来的功法！”小乙出声赞道。

　　随即他话音一转，叹了口气：“只是这小子恐怕不太受康回的待见，连他们共工氏最核心的功法都没传出来，真是有些可惜了。要是他有熊垣这小子的机敏，可以在原来的功法上扩展一下也行。

　　现在只能靠不断厮杀积攒本能，这样本能的功法是有限制的，也是有很大破绽的，所以在面对着你们这几个家伙时，他就会吃亏不少。”

　　话音未落，就见梼抓住了康垂的一个破绽，短戈连连挥动轰击在康垂的破绽之处，轰隆一声将他轰下金狮。

　　他一落地，就被小乙伸手招了上来，笑道：“还打吗？”

　　康垂看了一眼熊垣，道：“下次再打！”

　　熊垣道：“随时等着你。”

　　一路上，他们就这样走走停停，看到有些大的部落，金狮就停下让高阳八子下去挑战一下，学习一下对方的战斗方式，然后再上来，接着往前走。

　　在这个过程中，熊垣也和康垂切磋了好几次，也算是对他了解不少。康垂是康回的孙子，亲生的那种，只是他的父亲不怎么愿意学他们共工氏的传统手艺活，修桥补路什么的，自然被康回给忽略了。

　　然后他们自然被分了出去，迁移部落，到一条大河边居住，然后在秋汛之时，河水大涨，部落受灾，他愤然跳河，一路搏杀，只为进入灵性如神，好让他的爷爷高看一眼。

　　这也是他为什么要着急着走的原因。

　　小乙笑着摇了摇头，这样的破事，他是看过不少，不过看在他灵性如神的面子上，他还是愿意帮一把的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第九章 康垂其人免费阅读。https://xs.23sk.com 