    “主子，北元暴雨导致洪灾，情况严峻，比三年前我们经历的那场洪灾还要严重，并且爆发了瘟疫，洪水将北元分割成了两部分，如今无法探查到太多的消息，并且北元边境戒严了，疑是北元藩王想要起义。”

    夜九手里的茶盏顿时裂开了，白菜连忙过来将碎了的茶盏清理掉。

    “阿瑾可知晓？”

    用帕子将手擦干，夜九看向送信的人。

    “驸马爷还不曾得知，消息压了下来，还没送去京城。”

    顾瑾被皇帝诏回京都有要事相商，刚离开三天。

    “将消息压下，请王大人过来。”

    这几日一直睡得不太好，孩子到了北元让白溪送了一回信之后便没了消息，昨日白溪将书信原封不动的带了回来夜九便觉得心中有事。

    “小舅舅，安心他们只怕是出事了，我要去一趟北元，这里便交由你照顾，等阿瑾回来，小舅舅帮我先安抚住他。”

    “不可，你现在双身子，北元的情况复杂，你这样前去太危险。”

    王旭杰想都不想便拒绝。

    “小舅舅，肚子里的是我的孩子没错，但是安心安乐也是我的孩子，放他们出门游学是为了让他们长见识，而不是让他们处在危险之中，这一趟我必须去，并且，除了安心安乐，还有景宸景昰，这个时候能够全身而退进入北元的只有我有能力找到他们，北元现在的形势，只怕是要内战，燕都府必须有人坐镇。”

    王旭杰还想说什么却被夜九打断了。

    “小舅舅，请你来，我只是不想瞒着所有人单独去，你知道的，没有人能够拦得住我。”

    最终，王旭杰败在了夜九的坚持下，夜九让人准备了大量的东西，带着人悄悄的离开了。

    白雪皑皑，进入到了北元，洪水过后的景象遍地疮痍。

    “你们留在这边，注意军队的情况，我独自前去，有状况就用白溪传信，照顾好白溪。”

    北元若是内战，夜九觉得皇帝一定不会错过这个机会，到时候少不了出兵，多收集一些消息绝对错不了，而且，她一个人上路远比带一群人方便，若不是为了安抚府里的人，她一个都不会带上。

    夜里，夜九在一个无人的小院暂时落脚休息，突然想起，腹中的孩子已经四个月了，可以给孩子检查检查了，这一路出门，多检查检查也更安全。

    当看到扫描仪上显示的图片还有信息，夜九整个人都愣住了，双眼看向自己已经隆起的腹部，里面居然是两个孩子，还好发育正常，并没有什么大碍。

    夜九默默的从空间里取了份热腾腾的吃食出来补充，之前只以为自己怀了一个，所以夜九吃食上一直保持这正常，没想到会是一对，同卵双胞胎，已经能够看出性别了，小小的，简直太神奇了。

    “小家伙要好好的争气，我们去看姐姐跟哥哥。”

    好好睡了一觉，夜九将东西收回空间，然后再次前进。

    大雪不停的下，夜九划着雪橇急速的前行着，北元王都已经近在眼前了，但是都城外，月光照在白雪地上，一群黑压压的影子引起了夜九的注意，悄悄靠近，听到了一个大消息。

    除夕夜，城外的这些是藩王手里的人马，准备今晚造反，理由都想好了，天灾人祸的，直接将这些罪名按在皇帝的头上，上位不正，惹怒了老天才降下祸事。

    至于文武百官服不服，清理一遍就好了，皇帝不举办国宴，连个救驾的人都没有。

    至于天朝来使，刚好可以推到天灾意外死了，天朝还能追究不成，就算追究，将皇帝推出去正好熄了天朝的怒火。

    为了怕来使支持现在的皇帝，藩王准备将安心一行人也给解决了。

    守在城外的军队也不是一心的，各自为主，都在等待着时机。

    夜九将消息听完，便看到北元皇城突然灯火通明，一道道火光亮起，城里已经乱了起来。

    夜九顾不得休息，再次朝着王城的方向赶去。

    “外边的气氛不对，让所有人都警醒一些，今晚除夕，只怕要出大乱子了。”

    张大儒亲自出去看了看，立即让人将门紧锁。

    “先生，您可能猜测出事有什么大事发生？”

    景宸几人都坐在一起，因为除夕，虽然外边大雪不断，但是大家还是准备一起吃年夜饭。

    热腾腾的火锅还冒着热气，张大儒带着人出去将桃符换了，回来后便一脸紧张。

    “在皇城最可能最常发生的乱子。”

    张大儒端起姜茶喝了一口。

    天寒地冻，姜茶取暖驱寒，上了年纪是有些受不了，还好买了宅子修了火炕。

    “有人要造反！”

    景昰很是激动，一群人里就他总是生病，对热闹的事情都好奇不已，偏偏只要出去吹凉气，回来就必定吸鼻子。

    “你那么激动做什么？”

    景宸一脸无奈看向自己的弟弟。

    “先生，这事情应该与我们没什么关系吧？”

    他们又不是北元人。

    “皇权更替，死的无辜人少吗？谨慎无大错，好在院子不大，人手也算充足，今晚多安排两队人巡视，各位主子便不要回房了，今晚聚在一起更安全。”

    “反正也要守夜，翠环姑姑，多弄些炒货，可以打发时间。”

    安心是任何时候都不会委屈了自己的嘴。

    除了多了两队人巡视，宅子里的人仿佛该干什么还是干什么，如果不是每个人身边手上拿着武器的话。

    “砰~”

    一声巨响，外边的天空燃起了一朵绚丽的烟花。

    “应该还没到时辰吧，怎么就有人放烟火了呢？”

    景昰差点被核桃卡住嗓子。

    “那是信号，都安静，是不是有马蹄声？”

    安心的话一出，所有人都安静了下来。

    街道外，军队快步的朝着皇宫跑去，路过各个府邸的时候都会留下一队人马将这些府邸围起来。

    “啪啪啪~”

    敲门声响起，守门的护卫对视一眼，手里拿着武器紧盯大门外的动静。

    “快开门，搜查叛贼，违者斩立决。”

    门外响起凶狠的声音。

