    第952章为你成仆（29）

    答案当然是不能的。

    因为忠诚的德拉赫拉先生说，跑太快会有危险，他不会让她处于危险之中。

    好吧......

    小姑娘勉勉强强接受了他这样的解释。

    “德拉赫拉先生，如果不能让我下来自己走的话，那么请你走快一些，我想早点和罗丽尔说话。”

    德拉赫拉先生微笑着应了，遵从了她的命令。

    这才让小姑娘高兴了些。

    很快，小姑娘终于来到了罗丽尔的面前。

    她高兴地拍了拍德拉赫拉先生，示意他放她下来。

    德拉赫拉先生波澜不惊地看了罗丽尔一眼，微微一笑，照做了。

    罗丽尔的压力瞬间变大。

    “罗丽尔！好久不见，我好想你呀！”

    米娅小姑娘依旧是那么单纯和善良。

    罗丽尔也忍不住对她行了覆手礼，说：“尊敬的米娅公主，能得到您的想念是罗丽尔的福气。”

    “不知道公主最近过得好么？会不会还经常饿肚子？”

    她关切无比。

    米娅小姑娘笑眯眯地摇头：“不饿啦，德拉赫拉先生的厨艺很好，我超级喜欢！”

    她说着，似乎想到了什么，拉着德拉赫拉先生的手，拉到了罗丽尔的面前，向她介绍。

    “亲爱的罗丽尔，这是我选中的血仆，他叫德拉赫拉，是一个超级无敌好的人呢！”

    单纯的小米娅极其骄傲地介绍。

    罗丽尔闻言，脸色一愣。

    看看尊贵优雅的德拉赫拉先生，暴露在阳光下，却一丝不适都没有。

    漆黑诡谲的瞳仁微笑着看着她，指尖青白冰冷，身上的西服高贵又雅致。

    听着米娅的介绍，他一句话都没有说，只是视线从罗丽尔的身上淡淡扫过，然后再次停留在了活泼的小姑娘身上。

    慢条斯理地理了理她有些乱的斗篷，似乎完全不在意旁人的存在。

    “......”罗丽尔微微僵硬着脸，一时间都不知道该说什么。

    德......德拉赫拉王是米娅公主的血......血仆？

    罗丽尔简直不敢相信自己的耳朵，不敢相信自己所听到的一切。

    她看了看天真懵懂的小米娅，又看了看一句话没有反驳的德拉赫拉先生。

    容貌苍白俊美的德拉赫拉先生，就这样站在小姑娘旁边，抓着她的手，以强占有欲的姿态，展现在了眼前。

    如此一看，与其说他是卑贱下等要侍奉人的血仆，倒不如说是米娅的伴侣，而来得合适。

    毕竟，哪个血仆胆敢如此这般触碰主人？又哪敢有这般强烈侵犯的举措？

    罗丽尔干笑了一声，没说话。

    看着懵懂无知的小米娅，说：“亲爱的米娅公主，您能找到一位忠诚的血仆，那真是太幸运了。”

    “只不过，请允许罗丽尔冒犯一问，公主您尚未觉醒，为何就能拥有血仆了呢？”

    一般来说，血仆不都是只有觉醒的吸血鬼才有的么？

    而米娅，作为尚未成年的吸血鬼，体内吸血鬼的力量尚未觉醒，所以也压根就不需要进食血液。

    德文郡城堡的人又怎么会让她提前选择血仆？

    罗丽尔实在是好奇。

    (本章完)

