    武者在进阶第四重天之后，自身修为往往会迎来一次极为彻底的质变。
    　　而这种质变的直接因素，便是武者对于天地灵煞的融合。
    　　这种质变的最直观表现，便是武者借助本命灵煞，对于虚空初步掌控，以及对于天地本源的初步接触。
    　　四重天的武者仍旧能够拥有武技传承，尤其是如白鹿福地这般堪称武道圣地的所在，武煞境的武道传承自然不缺。
    　　但除却固有的武道传承之外，因为武者与武者之间所凝聚的本命灵煞的不同，他们往往还能够根据自身本命灵煞的特点，创造出一些独属于自身的秘术。
    　　作为白鹿福地极为器重的四重天长老，卫仲汶在福地五阶老祖的指点之下，便结合自身灵煞的特性，练就了这样一道秘术。
    　　在四重天武者的攻击之下，通幽玄界屏障被打破并不算难事。
    　　但因为有着充沛的天地本源的供应，以及内部通幽学院阵法师的协调，被打破的玄界屏障往往都能够在极短的时间内恢复如新。
    　　这当中或许会造成一定的本源外泄，但相比于通幽玄界此番所承载的两界本源潮汐，损失也仅仅只是九牛一毛罢了。
    　　然而当卫仲汶经过第一次试探，再次将玄界屏障撕裂之后，以其本命灵煞为媒介练就的秘术，便附着在破开的屏障边缘，不断的将试图恢复的屏障腐蚀掉，从而使这道缺口始终无法合拢。
    　　原本囤积于玄界之中未被消化的两界本源，如同决堤的洪流一般向外倾泄。
    　　卫仲汶狂笑着张开双臂，任凭汹涌而来的本源洪流将自己淹没。
    　　杨虎见状大为意动，正待要动手之际，武道意志却突然感知到身周有异。
    　　只见他张口陡然发出一声咆哮，便如同山君怒啸，无形的气浪向着周围排开，瞬间将隐藏于十余丈之外的一位蒙面武者给逼了出来。
    　　“谁在那里？”
    　　这个时候潜藏于他近前，定然是敌非友，杨虎没有丝毫犹豫，直接伸手凌空一引，身周三道煞光浮动，凝聚成一只吊睛白额巨虎，发出一道无声的咆哮，凌空一跃跨过十余丈的距离，便向着被逼出来的蒙面武者扑了过去。
    　　那蒙面武者在自身行迹暴露的一刹那便作势要向杨虎冲来，在灵煞凝成的巨虎迎着蒙面武者扑过来的时候，那蒙面武者却又掉头就走。
    　　杨虎一时间被这蒙面武者吸引了大部分注意力，又猜不透此人有何目的，正觉蹊跷之际，忽然意识到原本奄奄一息的司先生的气机骤然间消失不见了。
    　　死了？
    　　“不对……”
    　　杨虎猛然回头，就见原本萎靡在地面上的司先生早已失去了踪影。
    　　刚刚出现的那人，其实是为了救他！
    　　只是那个人又是谁？
    　　能够在杨虎的眼皮子底下将人就走，那个蒙面人定然是四重天武者无疑。
    　　司先生在背后向卫仲汶出手，显然已经表明了他的立场。
    　　如此说来，那个人便极有可能是通幽学院一方。
    　　可真要是那样的话，那蒙面武者又为何藏头露尾，直到现在都不曾出手？
    　　心中虽然疑惑，但司先生既然已经被救走，杨虎需要做的事情却还有很多。
    　　卫仲汶在通幽玄界上开辟了暂时无法合拢的缺口，造成两界本源的外泄。
    　　通幽学院一方的武者自然不会任由这种情况发生，尽管他们也被其他四阶武者压制，但还是竭力向卫仲汶发起攻击，试图进行阻止。
    　　与此同时，其他被通幽学院狙击的外州武者，眼见得有便宜可占，也纷纷放弃了对玄界屏障的攻击，向着卫仲汶这边冲来。
    　　杨虎的任务便是在这个时候护佑卫仲汶安全，并阻拦其他趁火打劫之人，转瞬之间，便与数位四阶武者有过交手。
    　　也就在这片刻的功夫，距离通幽城东南千里之外的长枫城方向，忽而也有异光蒸腾，将原本已经漆黑的天空照耀的有如大日临空。
    　　恍惚之间，就见得一片云霞从东南天际急速涌来，就像是在天际上空铺就了一道横跨长枫城与通幽城的桥梁。
    　　眼瞅着这道由霞光铺就的桥梁的另一端就要在通幽玄界落下，原本正在与西南方向的五阶老祖对抗的姬文龙，陡然转身一刀凌空向着天际上空延展而来的霞光桥梁横斩而下。
    　　“白鹿福地也要来插手幽州之事吗？”
    　　那凌天的刀芒尚未斩落，便见得横空而至的霞桥之上，正有一人缓步而至。
    　　“幽州？二十年前就不该再有幽州！”
    　　只见那人只是抬头看了那仿佛要斩天劈地的刀芒一眼，而后他只是微微一笑，将两根手指叉开向上一举，便将那道犹如实质一般的刀芒架在了半空当中无法落下。
    　　姬文龙原本就并未进阶五重天，不过是借助了玄界之力才能勉强与西南方向的五阶武者相抗。
    　　此时骤然分心，顿时便被对手抓住了破绽，一片碧青色的光华从姬文龙的身周闪过，便卷走了玄界上空大片的两界本源，甚至让原本快要被截断的本源潮汐一度断流。
    　　直至姬文龙再次汇到斩破了碧青光华，这才令从即将关闭的界域通道中垂落的本源潮汐，再次落入玄界之中。
    　　而就在这个时候，站立在霞桥之上的白鹿福地五阶老祖恍然点了点头，笑道：“我道是谁，原来是你！”
    　　“哼，大家彼此彼此！”
    　　一道低沉的闷响在天地之间回荡，听上去让人无从分辨此人真实的声音。
    　　而就在两位五阶老祖隔空对话的瞬间，原本已经延伸至通幽城上空的霞桥垂落，直接落入被卫仲汶撕裂的玄界缺口处。
    　　原本倾泄而出的天地本源，顿时就被这霞桥接引。
    　　与此同时，原本被本源洪流淹没的卫仲汶忽然从中跳出，直接落在了霞桥之上。
    　　“弟子见过云鹿老祖！”
    　　卫仲汶见得站在霞桥上之人倒头便拜。
    　　云鹿老祖微笑着点头道：“你做得很好，我很欣慰！此番事了，四阶大成你已是指日可待！”
    　　卫仲汶闻言顿时满脸激动，大声道：“此番都是诸位老祖运筹帷幄，弟子不过些许微末之功，不值一提！”
    　　云鹿老祖微一点头，目光向着霞桥旁边垂首而立的杨虎身上一扫，道：“此人便是长枫城主杨虎？”
    　　在云鹿老祖的目光落在他身上的刹那，杨虎身形便是一颤，不由的将脊背再次弯了弯。
    　　便听得卫仲汶的声音从上方传来：“回禀老祖，正是杨城主，此番圣地谋划，杨城主出力不少！”
    　　杨虎此时就像是在等待宣判一般，堂堂长枫城主，四阶高手，头脑当中却是一片空白。
    　　“好！”
    　　头顶上方的云鹿老祖就说了这么一个字，便不再多做理会。
    　　杨虎闻言原本紧绷的身形顿时一松，可心中却又不知为何，忽然涌起了一阵阵的不甘。
    　　便在这个时候，卫仲汶身形从霞桥之上落下，来到他身边，淡淡说道：“杨兄，接下来还需你我护佑在霞桥两边。”
    　　杨虎虽不知在五阶老祖降临的情形下，这霞桥两边还有什么护卫的必要，但他自然不会在这种情形下开口询问，而是附和笑道：“理当如此！”
    　　二人话音刚落，就见得从玄界缺口之处倾泄而下的两界本源，已然被霞桥接引的干干净净。
    　　而后在云鹿老祖的掌控之下，垂落的霞桥再次延伸，直接将霞光从缺口探入玄界之中，开始强行从通幽玄界当中掠过两界本源。
