    

    王富贵骑在时兴言身上沙包大的拳头，左右开弓，一拳一拳打在时兴言英俊的脸上。

    王富贵双目通红，每一拳都仿佛要用尽全身力气。

    在一拳一拳的暴打中，时兴言逐渐失去意识……

    时兴言的头好痛，好像是被人用大锤敲过一样的痛。

    然后他痛苦的睁开眼，还未看清眼前的景象又痛苦的闭上眼。

    我是死了吗？还是王富贵已经走了。

    积攒了些许力气，时兴言撑起身体，忽然发现，自己躺在草丛里，树上的蝉嗡嗡叫着，昏黄的路灯下柳条摇曳。

    惊呼道：“刚才的是梦！？我喝了多少酒，头怎么会这么疼。怪不得梦到王富贵在锤我脑袋，就跟用大锤砸的一样。”

    想到王富贵时兴言慌乱的站起身体，捂着脑袋朝着小区方向跑去，一路上竖耳聆听旁边荒野里的动静。

    他要阻止王富贵，他要挽救刘敏。

    ——————华丽分割线————————————————————

    现实中的王富贵一边召唤黑影骚扰赵老六一行，一边津津有味的看着言峥折磨时兴言，虽然不明白言峥的用意，但王富贵看的很过瘾，尤其是自己将时兴言锤死的那一幕，让王富贵紧握拳头恨不得以身代之。

    时兴言梦境里面的场景，再次来到通往小区的拐弯处，这里脱离了厂区范围，路灯戛然而止，处于一片黑暗之中。

    黑暗里时兴言再次听到，刘敏撕心裂肺的呼救声，心急如焚的冲过去。

    即使他已经竭尽全力的赶来了，依旧没能阻止刘敏悲惨的命运，王富贵正在刘敏身上耸动着，时兴言不敢犹豫直接上前将王富贵打到在地，骑在王富贵身上一顿乱锤，王富贵昏迷后，时兴言准备上前拉起刘敏，刘敏捂住胸口，拉着裤子害怕的连连后退。

    时兴言焦急的喊道：“你还磨蹭什么，不快点提上裤子跟我跑，他一会就醒了，我打不过他！”

    王富贵似乎是为了响应时兴言的预言，手指轻微的勾动几下，见状时兴言顾不得刘敏提没提上裤子，拉起刘敏撒腿就跑。

    刘敏一手提着裤子，一手抓着领口，跌跌撞撞的跟随时兴言往小区方向跑，带着一个拖油瓶时兴言速度能快多少，没过一分钟便被王富贵抄近路堵在了前面。

    又是似曾相识的一幕。

    曾经堵在前面的那个人是自己，黑暗中惊恐不知所措的那个人是王富贵，现在角色互换，惊慌失措的人变成了自己，而且还带着一个拖油瓶。

    黑暗中时兴言只能看到王富贵的轮廓，看不清王富贵脸上的表情，他想王富贵现在的神情一定非常可怕，就跟当初的自己一样。

    瞬间心沉到底，低声对刘敏说：“他的目标是我，一会我引开他，你趁机跑回小区，喊人来救我，记得就在旁边的荒山上！一定要记住！”

    说完时兴言冲王富贵喊道：“你个窝囊废，来追我啊！今晚上你弄不死我，我就弄死你！”

    话音落下拔腿冲向旁边的荒山，跑出去十几米时兴言扭头撇了一眼，发现王富贵果然没有搭理原地发呆的刘敏，而是朝着自己追来，心中不由一喜。

    只要不追刘敏就好，剩下的场景自己在梦里见过，只要跑上荒山后注意避开山顶后面的石坑，等待小区来人把王富贵绳之於法就万事大吉了。

    时兴言满怀信心的跑到山顶，跑过山坑……等他快要跑到了山体另一侧，也没看到王富贵的身影。

    踌躇的停下脚步在原地徘徊不定，他怕王富贵追了几步，回头去追刘敏，若是那样事情可就遭了。

    瞬间跟热锅上蚂蚁似的一圈圈急的直打转，焦虑的等了半个小时后，时兴言决定回去看看情况，从山另一侧修路的工地绕回去无疑是最安全的，但路途远了一倍有余，从原路返回路途较近却有遇到王富贵危险，时兴言又是一阵纠结。

    捉急刘敏安慰的他咬咬牙，决定冒险一试。

    夏夜里的微风，吹过大汗淋漓的身体，体表泛起一层鸡皮疙瘩，时兴言走的小心心翼翼，天黑路崎岖，还要提防王富贵从黑暗草丛里窜出来。

    这一路走的可谓是提心吊胆。

    忐忑不安的走到山顶下坡处，此处正是他当初堵截王富贵的地方。

    此刻时兴言却不毫不知情，还在摸摸索索的往山下走。

    突然，草丛里露出一双眼睛，而后一排洁白的牙齿出现在时兴言的眼睛中，那咧嘴的笑仿佛是吃ren时露出嗜血的獠牙！

    他全身的血液转瞬间沸腾起来，心仿佛要飞起来一样在胸膛里乱撞。

    时兴言感觉跳动得很快的心像是要裂成两半儿，脸色煞白的尖叫一声，转身朝着山顶逃去，王富贵如猎豹般从草里窜出去，一把抓住时兴言的脚踝，时兴言连番踢打甩下一只鞋子挣脱王富贵的手。

    深一脚浅一脚的狼狈逃窜，少了一只鞋的时兴言速度根本提不上去，王富贵脸上带着诡异的犹如小丑面具一般凝固的笑，紧紧的跟在时兴言后面。

    只要跨前一步伸手便能抓住时兴言，但王富贵始终保持着一步的距离，时兴言吓得胡言乱语大喊大叫，救命，哀求，骂人的俚语层出不穷。

    身后的王富贵就跟幽灵似的，挥之不去，扭头便能看到他那张僵笑的脸。

    王富贵带来的压迫让时兴言无暇顾及前面的路，一步一回头的观察王富贵的动向，生怕王富贵抓住自己！

    猛地脚下一空，时兴言暗叫糟糕，他掉下山坑了！

    脸上带着不甘的怨恨在空中落下，半空里他迎头看到王富贵那张带着得意笑容嘲讽的脸。

    万念俱灰。

    时兴言惨叫一声，惊坐起来，身上大汗淋漓，就跟从水里捞出一样，大口喘着粗气。

    呼哧，呼哧的喝气声在卧室里回响。

    喘息半天，时兴言才从恐惧里回过神来，看了一眼自己的卧室，呆若木鸡。

    又是噩梦？

    难道自己昨晚上做的是梦中梦？

    此时的时兴言已经有些迷失自我，他甚至有些模糊了自己的真正记忆。在连番轮转的梦境中，他已经分不清，自己到底是哪一个时兴言。        

