    黄彭跟野兽一样，直接将陈微按在了桌子上，随之阴冷一笑，说其实都是他搞的鬼，只是在捉弄陈微而已，目的只是想跟陈微亲热，说完哈哈大笑了起来，不过声音有些阴冷，而且跟之前的声音对比，有些不对劲。

    陈微当时一听，直接就气上头了，哪还能管得了这些，直接对黄彭大骂了起来，说这样觉得很有意思吗？

    黄彭没有回答，直接在陈微的脸上亲吻了起来，还伸手去解她的牛仔裤纽扣，黄彭的力气很大，跟以前完全不一样，又粗暴，将陈微死死按着，嘴巴里发出哼唧哼唧的古怪声。

    “你神经病啊，放开我。”陈微现在哪有心情做这种事情，并且勃然大怒，直接挣扎着给了黄彭一大嘴巴子。

    可黄彭好像并没有痛感一样，而且陈微越挣扎，他就越兴奋，直接将陈微的衣服都撕碎……

    陈微的力气哪比得上他，在他面前，微弱的像只小鸡，而且她还不敢大喊，如果被保安发现在这里做这种事，明天就得通报全校了，这多丢脸。

    陈微没有办法，最后只能从了他，只不过她总感觉黄彭的背后好像站着一个人似得，但她又看不太清，好像只是眼花，教室黑漆漆的，光线不太好，陈微也无法确定，而且这教室就他们两个，哪里还有其他人。

    完事后，黄彭坐在地上，裤子也不提，也不说话，就干笑着，脸色有些苍白，看着极其诡异。

    陈微瞪了他一眼，也不管他了，直接跑回了宿舍，因为没有做安全措施，她得回去吃药，期间因为生黄彭的气，也一直没有联系，可第二天黄彭并没有来上学，陈微想起了昨晚的事，越想越不对劲，她怕将黄彭一个人丢在那里会出什么事。

    幸亏中午的时候，黄彭给她来了一个电话，电话那头有气无力的，还问陈微昨晚发生了什么事？

    陈微一听更来气了，这分明就是想逃避责任，肯定是害怕陈微生气然后找的推脱借口，自己做了什么还不知道？昨晚可比牛耕地还猛。

    陈微一生气，直接骂了一句滚，然后说分手，就把电话挂了，像黄彭这种人，绝对不是什么好人，是她看走眼了，早断了早好，免得以后哭断肠。

    如果他今天跟陈微道个歉，哄一下，昨晚的事可能就算了，但用这样的方式装傻充愣，呵呵，狗男人。

    装笔仙吓唬人，引她上去就是想骗炮，这样的男人，臭不要脸，事后不负责，装傻充愣，果断分。

    可是很奇怪，下午的课，黄彭也没有来上，班主任找了他半天了，可半个人影都没有，宿舍也没有人，打电话关机，跟失踪了一样，差点就报警了。

    到了晚上的时候，突然陈微接到了黄彭的电话，电话那头是黄彭的求救声，而且非常惊恐。

    “陈微，救我，我被关在废弃教学楼了，出不去，救我，快救我……”

    随之电话好像受到干扰一样，不断发出呲呲呲的声音，还夹杂着模糊的诡异笑声，好像电话的那头，还有一个人。

    陈微想回应，但电话突然嘟一声，挂掉了，再打回去的时候就关机了，怎么都打不通。

    陈微感觉有些不对劲了，结合昨晚的事，好像事情没有那么简单，她赶紧拉上几个人，打算去废弃教学楼找黄彭，可刚到楼下，叮咚一声，她接到了黄彭的一条微信。

    微信上是一张刚拍的照片，照片上有几个人，陈微立刻就记起来了，这几个人，不就是那晚在教室招笔仙的人吗？听他们的谈话，好像还是学生会的人。

    照片很诡异，每个人脸上都带着诡异的笑容，周围黑漆漆的，背景很像废弃教学楼里的教室，黄彭也在合照里面，他也笑了，笑容跟这些人一样，极其渗人，好像在看着陈微一样，吓得她差点手机都甩了出去。

    “在……在楼上，黄彭应该在楼上。”陈微颤抖着手指着废弃教学楼说道，从照片上来看，黄彭应该在上面，但他为什么会和那些学生会的人合拍出这样照片，好恐怖哎！

    可就在大家想上楼的时候，突然砰的一声，好像有什么东西从楼上掉了下来。

