    众人目光都聚在了【一刀999】的身上，非常好奇裹布之下是什么东西。

    但是，让他们有些失望。

    仅仅只是一把二品战刀。

    虽然造型看着有些怪异，但是表面却很粗糙，可以推断打造的水平一般般。

    不过，几人的flag差点把黑曜学院这边的人气吐血了。

    嚣张！

    猖狂！

    非常猖狂！

    极度嚣张加猖狂！

    “二品灵器？”

    吴轩眯着眼睛盯着这些家伙手中的二品灵器，似乎明白了。

    “境界的差距，能是灵器能弥补的？”

    “嚣张会付出代价！”

    “哼……”

    随着这一声哼落下，三只火血鳄已经朝着三人开始进攻。

    “我左边。”

    【第一狠人大帝】妹子直接挑了左边这一只。

    “我中间。”

    【一刀999】选了中间这只。

    “那么，剩下的这一只就交给我吧。”

    【你艾希我纳尔】嘿嘿一笑。

    随着几人的动作，无论是现场的人还是直播前的玩家们，此刻都屏住了呼吸。

    气氛骤然变得紧张无比。

    “不死神魔之躯……逆……四……转！”

    【第一狠人大帝】妹子站在原地，内心轻喝一声。

    滔天的气势从她身上散发出来，引起了现场不少天书学院学员的欢呼。

    之前力量测试的时候，这妹子给人的印象真的太深了。

    身材娇小，顺着石像爬下来，当大家伙都以为她只是来玩的时候，直接一拳干爆了测力碑。

    “终于可以见到她的极限了吗？”

    “啊啊，不知道为何，这妹子我看着很喜欢呢。”

    “虽然是个信徒，但若是可以的话，我想向苏晓师兄提亲……”

    “……”

    此刻。

    庞大的黑金虚影将【第一狠人大帝】妹子笼罩在其中，宛如一尊魔神降临。

    这魔神虽是虚影，可是看着却栩栩如生，和真的差不多。

    甚至，就连手臂上鼓胀的血管都能看清楚。

    密布纹路的脸上，充斥着邪恶的气息，眼神之中闪烁着凶芒。

    “这气势？”

    “这是什么功法！”

    吴轩等黑曜学院的人当时就被吓了一跳。

    “寒冰烈焰拳！”

    【第一狠人大帝】妹子轻哼一声，右手拳套微微亮起，发出了红蓝之色的光芒。

    这一下，现场的人一个个都坐不住了，唰唰唰的站起身来，两只眼睛瞪得圆圆的。

    “我特么没眼花吧！”

    “冰火属性融合？”

    “天呐，这是真的还是假的，她怎么可能同时施展出两种属性的力量，并且还是相克的力量！”

    “……”

    众人此刻，只觉得一颗小心脏扑通扑通狂跳。

    苏晓的信徒，真是一次次地带给他们震惊和惊喜！

    轰！

    娇小的身躯，和火血鳄庞大的身躯形成了鲜明的对比。

    但是，当【第一狠人大帝】妹子的拳头轰击在火血鳄手中的大刀上时。

    火血鳄的大刀直接裂开了，化作了无数碎片。

    冰火拳去势不止，打断了它的手掌，轰击在了它的身上，庞大的身躯狠狠一颤，宛如一颗炮弹一般砸向吴轩。

    吴轩直接躲避开去，细细打量一下，就发现这只火血鳄没救了。

    竟然是真的一拳轰死了！

    吴轩眼皮狂跳地看向了另外一边。

    【一刀999】已然将刀柄上的锁链和自己的双掌缠绕在了一起。

    “爆发吧，不死神魔之躯逆三转！”

    不死神魔之躯三转和四转之间还是存在着差距，但也给人一种强悍的压迫感。

    “二刀流，终极.天锁斩月！”

    唰！

    【一刀999】高高跃起，将手中的刀举过了头顶，然后朝着冲来的火血鳄斩下。

    随着他的落下，半月状的刀芒被熊熊火焰缠绕，长河一般落下，一往无前的撕裂空气，来到了火血鳄的身前。

    “火属性，金属性，完美融合……”

    众人见状，忍不住惊呼。

    果然，这家伙也会属性融合！

    “昂……”

    火血鳄怒吼一声，举起手中的大刀斩去，一窜火焰将大刀覆盖。

    这次，是火焰和火焰的碰撞！

    刀芒落下，火血鳄身躯直接压低了一半，并没有将其斩杀。

    就在众人以为这次攻击旗鼓相当的时候。

    【一刀999】持续的火焰刀芒之中，竟然分裂出了第二道火焰刀芒。

    一和二的区别，原来在此！

    唰！

    突然出现的变故，让这火血鳄没有反应过来，锋利的刀芒直接撕裂了它的表皮，它强悍的防御宛如洪水决堤一般溃败。

    血肉割裂，内脏破碎，当场暴毙！

    两刀！

    再看看【你艾希我纳尔】那边。

    没有丝毫犹豫施展出了【不死神魔之躯逆三转】。

    “致命三连发！”

    【你艾希我纳尔】飘逸后撤，拉开了自己的长弓。

    若纯粹论攻击力的话，这就是他最强的攻击手段了。

    三连发！

    “第一箭，天女散花！”

    之前令众人眼前一亮的天女散花再一次出现在众人眼前。

    冰箭抵达火血鳄身前，直接炸裂开化作了无数冰箭将之覆盖。

    “吼……”

    被冰冻的火血鳄吐出了一口火焰，想要将冻住它的冰融化掉。

    实际上，效果也非常好。

    可惜，早已经被【你艾希我纳尔】预料到，这也是为何他要三箭的缘故。

    “第二箭，万箭齐发！”

    唰唰唰……

    五支巨大的冰箭同时出现在了【你艾希我纳尔】的弓上射出，随后空中划了个弧线，直击火血鳄的要害。

    火血鳄刚刚脱离束缚，此刻见状，尾巴横扫而来，顿时将冰箭挡开。

    “变！”

    但【你艾希我纳尔】轻哼一声，那直行的冰箭竟然又在空中划出了一道弧线，仿佛长了眼睛一般命中火血鳄的头颅。

    强悍的力量，不仅仅破开了它的皮，也再一次将之冻住。

    “第三箭，冰火两重天！”

    唰！

    最后一支冰箭，闪烁着红蓝之色，以超快的速度飙射而出，没入火血鳄的那道伤口之中，瞬间爆炸开来，直接将火血鳄脑袋内部炸裂成了一团血沫！

    不仅仅包含了冰火属性，还带着一丝风属性。

    竟然是三属性融合！

    三个人，从智商、技巧、力量、还有属性掌控方面将自己完完全全体现出来。

    短短数息的时间，就将吴轩引以为傲的火血鳄击杀掉。

    现场骤然之间一片死寂，落针可闻！

