    塞西莉亚的话把奥托给整懵了。

    不认识齐格飞？

    不应该啊，真的是塞西莉亚吗？

    不会是从哪里来的冒牌货吧。

    奥托下意识看向琥珀，后者心神领会，继续到：“那，塞西莉亚大人你还记得琪亚娜吗？”

    “琪亚娜，我知道啊。”

    塞西莉亚看向旁边的琪亚娜微微一笑。

    “塞西莉亚小姐，又见了。”

    奥托：“.…..”

    琥珀：“.…..”

    这塞西莉亚真的是他们记忆力的塞西莉亚吗？

    给人的感觉怎么就像一个懵懂无知的少女。

    你们是母女啊，别表现得和姐妹一样。

    而且，这个妈妈好像还比女儿年轻的样子……

    麻了，这是彻底麻了。

    “难不成，塞西莉亚失忆了？”这时，丽塔说出了自己的猜想。

    “塞西莉亚，不是琪亚娜的……”

    布洛妮娅下意识想要说出来，却被琪亚娜做了一个嘘的表情。

    布洛妮娅虽然不解，但也是点了点头，没有再继续说下去。

    “无论如何，塞西莉亚，天命大大门一直为你敞开，如果你想要回来的话，随时都可以。”奥托揉了揉太阳穴，道。

    “谢谢，不过主教大人，我暂时还不想回天命。”塞西莉亚礼貌一笑。

    “好了，塞西莉亚的事情处理完了，我们该聊一聊小老鼠的事情吧。”

    奥托也没有在意，看着琪亚娜几人露出了邻家大哥哥的笑容。

    一旁的丽塔瞬间会意。

    手持恒霜之斯卡蒂，身穿第四代女武神弑神装甲月魂坠落到了地面。

    做了一个女仆的标准动作：“丽塔·洛斯薇瑟，请多指教。”

    “丽塔吗？让我来吧，在这之前我可是受了她不少照顾呢。”琪亚娜从人群中走了出来。

    看着丽塔的目光一凝。

    刹那间，崩坏礼服浮现。

    “嚯？已经能随意运用空之律者的力量了吗？”奥托瞳孔浮现一抹惊讶。

    “还没有奥托大人，您看她的眼睛。”

    这时，奥托才注意，琪亚娜的眼睛还有一颗是金色的，也就是说并没有完全掌握……

    “有意思，半步律者化吗？这种例子还是第一次出现，果然我的计划是可行的。”

    奥托嘴角一扬

    “距离上次一别已有两月，希望琪亚娜小姐能够有些长进。”丽塔呵呵一笑。

    就算面对律者也没有一点紧张。

    “你还是和以前一扬，说话真是让人不爽。”琪亚娜撇了撇嘴。

    “琪亚娜，接着。”

    就在这时，凌渊的声音从旁边传来。

    在所有人的注视下，琪亚娜接到了一把暗黄色的双枪。

    “这是？”

    “本来是我的武器，不过现在你也可以用。”

    凌渊让系统帮忙调度了一下，将焢煌之钥里面火焰的能量调转成了虚数能量，完全可以媲美空无之钥。

    “谢了。比起长枪，我果然更适合枪斗术！”

    双手持双枪，琪亚娜摆出了卡斯兰娜家族枪斗术的姿势，严阵以待的看着对面的冰蓝色身影。

    手持双枪，琪亚娜没有丝毫犹豫，直接冲了上去。

    一瞬间，丽塔也是冲了出去。

    啪啪啪！

    顷刻间，镰刀与双枪间的碰撞络绎不绝。

    ……

    “看得我都感觉热血沸腾了呢。”

    “奥托大人请小心，实验体里备份的身体已经全部被毁灭了。”琥珀提醒道。

    “别这么说，就让我久违的动动手吧。”

    奥托笑了一声，从高台落下。

    就在其想要走上去的时候，一道倩影拦在了他的面前。

    “塞西莉亚，这就是你的选择吗？”

    “主教大人，以前的我没有选择，因为我有着需要背负的东西。”

    “但在这里，我已经死去了，无须背负的我，要以自己的意志战斗！”

    塞西莉亚提起黑渊白花，稚嫩的瞳孔却格外的坚定。

    “虽然我不知道在你的身上发生了什么，但，塞西莉亚，就让我久违的来检验一下你的枪术吧。”

    奥托对着虚空伸出手，一把纯白色的拟似黑渊白花出现在奥托手中。

    虚空万藏，以前文明纪元第一律者·理之律者的核心制成的武器，能够复制使用者理解构造原理的武器及道具，内为几乎无限延伸的知识空间。

    和理之律者的能力差不多，奉行的是知识就是力量。

    “那就请指教了，主教大人！”看着对面的奥托，塞西莉亚有股跃跃欲试的冲动。

    举起手中的长枪，塞西莉亚身影一闪。

    瞬间出现在了奥托前方。

    “呯！”

    面对塞西莉亚的攻击，奥托轻描淡写的化解。

    “白花！”

    被弹开后，塞西莉亚轻喝一声。

    绿色的藤蔓带着塞西莉亚飞上了天空。

    “要来了吗？”

    奥托瞳孔一凝。

    握住手里的拟似黑渊白花，看向天空。

    高空中

    单手支撑起身体，塞西莉亚离开了藤蔓。

    “贯穿吧，黑渊白花！”

    轻喝一声，塞西莉亚猛的将手里的黑渊白花投掷了出去。

    嗡！

    骑士长枪穿破空间，带着足以侵蚀和分解一切的力量朝着奥托爆射而去。

    “从天而降，代表毁灭的无垢之花，真是熟悉的景色啊。”奥托感慨一句。

    但手下却没有一点犹豫。

