    “围在脖子上的，防止冷风从脖子里灌进去，很暖和的。”年如意道。

    元烈心暖了，“好，回去就围。”

    元烈从怀里，掏出了一个沉甸甸的红包，递给她，“丫头，给你的压岁钱，回去放枕头底下，来年一年都会顺顺利利。”

    “还有我的，如意，给你。”元瑾鸿的红包，和元烈的一样沉甸甸，“知道你喜欢金子，我和大哥特意让徐泽林做了四十个马形状的金裸子，整个都城独一无二，你一定会喜欢。”

    年如意见到金子，双眼就冒光，几次下来，鸾凤和元瑾鸿都知道她喜欢金子，特别是赤金，沉甸甸的，金光灿烂，简直是她深爱。

    年如意捧着两包金裸子，觉得很压手，她感动心又暖，“元烈，元瑾鸿，谢谢你们哈，你们是我失忆后，第一个对我好的人。”

    “笨丫头，几个金裸子，就把你感动了？”元瑾鸿伸手，想去拍拍小姑娘的脑袋，可一想到自己被罚抄的三百遍女德还没写，他又把手缩回来，道?“你瑾鸿哥哥我金子最多，以后每个月送你几个。”

    “嗯?瑾鸿金子多，以后他给你，你都收着，不要跟他客气。”元烈嘴角扬笑，抬手在她脑袋上揉了揉?却柔到了她的大马尾?他好奇，手顺着她的马尾辫往下走?然后捞起一缕细发，放在手指上卷啊卷。

    “除了你属性外?你还喜欢什么动物？”元烈问她。

    年如意脸色征了一下，目光微微呆滞，许久前?也曾有一个人追问她?“丫头?除了你属性外?你还喜欢什么动物，小狗？小猫？还是小鸟？”

    “你问这么多做什么？”

    “想送你啊。”

    “我喜欢白狼?你怎么送？”

    “送你白狗好不好？外形差不多。”

    “不要?白狼是世界上最深情的动物?一生只会有一只母狼?你的白狗那是渣男渣女?发||情了，不管什么狗?都可以随便上。”

    “我是世上好男人，最深情痴情钟情，和白狼一个款的?我把我送你怎么样？”

    “我才不要，你那么老。”

    “哪里老?才比大八岁。”

    “三岁一个代沟，八岁已经很多了，快三个代沟了。”

    ……

    久远的记忆，本以为已经忘记了，只是一直被她压抑在心底，稍微有一丁点的触碰，就会冲破心底，直通脑袋。

    “丫头，这个问题，很难回答吗？”

    久听不见小姑娘回答，元烈松了手指上的头发，又揉了揉她头顶，“还是除了马，你就不喜欢別的动物？”

    “不，其实，我最喜欢的是白狼。”年如意从回忆中醒来，她笑说，“白狼虽然凶残，冷血，可它是动物界里最深情的动物，一生只会拥有一只母狼，一旦母狼死了，它也不会独活，一生一世一双狼，不离不弃，永不分离，多好啊，不像人类那么渣。”

    “人类也有深情的。”元瑾鸿不赞同她的说法，“我祖父就只娶了我祖母一个女人，身边除了有过两个通房外，连个姨娘都没有。”

