    当我醒来以后，我发现我已经在五中的教室内了。

    安阳还是第一个醒的，他正站在窗边看风景。

    起来以后，我本能的摸了摸裤子口袋处，摸到了一个方方正正的物品后，我松了口气，灵调局的证件还在身上。

    我走过去，也驻足在窗前，看向窗外。

    两人便这样安静的保持了一段时间的沉默。

    我们所有的计划，早在任务区域执行任务时，就已经商量好了，所以现在我们没有必要对接下来的计划多说太多。

    “惩戒大会结束后就要开始了。”安阳望向我，道：“紧张吗？”

    惩戒大会就是指每次多人任务结束后，青灵在操场上惩戒那些不合格鬼师的大会，这是我们自己命名的，为了方便称呼。

    “紧张多少还是有的吧，但我相信我们能成功。”我微微一笑，自信的道：“有你和江辰在身旁，我信心十足。”

    “我也坚信会成功。”安阳笑了笑。

    于是我们便又沉默了下来，在行动开始之前，话的确不宜多说。

    我们在任务世界已经简单商讨了一下计划，我们一致认为，应该打闪电战。

    即在三个年级主任赶过来之前，用最快的速度，消灭各班班主任，这样，我们就可以专心收拾三个年级主任。

    这次惩戒大会过后，校里大概还能存活五至六个鬼班，至于我们能在年级主任赶来之前，杀死几个鬼班，就看我们的动作快慢了。

    江辰肯定是要收拾崔明哲的，这一点不必多说。

    我负责对付孙雨，事实上，我也求之不得，我早就想亲手血刃了这个王八蛋，好为死去的同学们报仇。

    安阳负责去对付高三的那几个鬼班，鬼班存活数量最多的就是高三年级，而安阳实力最强，由他来处理高三的鬼班在合适不过了，因为高三的三个鬼班都在高三年级所在的教学楼内，彼此距离不算远。

    我们认为高二应该还会留下一个鬼师，不过我们却并未进行分配，一个是我们也不确定高二会不会留下鬼师，另一个就是我们也确实腾不出手了，毕竟我们不能让林薇和张新宇冒险去拦一个一星后期的鬼师。

    因此，我们只能是速战速决，谁最快脱离战斗谁就去收拾高二的鬼师。

    计划就是如此简单，事实上也没必要复杂化，真到了大战的时候，所谓的计谋什么的根本就没有一点作用，靠的完完全全就是实力。

    一个字，打，就对了。

    很快，同学们一个个都醒了过来，他们还没来得及舒展一下许久没活动的手脚，手机就又传来了消息。

    惩戒大会又要开始了，消息上说要我们在五分钟之内到操场集合，于是我们便快步走出了教室，前往操场。

    我们的面色有些凝重，毕竟即将开战了，等惩戒大会结束以后，就是我们动手的时刻。是成是败，就看接下来我们的表现了！

    去往操场的路上，遇上了江辰班的学生，江辰班也就剩二十几个人了，我和江辰对视了一眼，彼此都点了点头，算是鼓励了一下对方。

    此时，我的手心渗出了些许的汗水，心跳也在微微加速，到了这种关头了，若是说不紧张那是不可能的。

    我深呼吸几次，进入了操场。

    五中的学生们陆陆续续的走进了操场，比起上一次，这回站在这里的学生人数要少了一半，我大概估计了一下，全校现在顶多四百人左右。

    一个半月，两千人就剩四百人了，这死亡速度堪称可怕。

    索性，这一个半月，我们熬过来了。

    青灵和九位低阶鬼师准时出现在了主席台上。

    青灵站在首位，脸露微笑。在她身后，六位鬼师毕恭毕敬的站着，而在青灵的脚下，三个气息萎靡的鬼师，正跪伏在地上，慑慑发抖。

    看到这三个跪在地上的鬼师，我就明白了，这三个鬼师要被处死了，看来，高二三班的鬼师确实被保下了。毕竟，高二年级不能一个班都没有。

    “各位同学，我们这是第三次见面了，和第一次相比，操场上的人数明显少了很多。但是我相信，现在还站在操场上的各位，没有一个是庸才，都是尸山血海杀出来的精英...”

    青灵照例说了一堆开场语，听得我们昏昏欲睡，然后就是惩戒大会的重要环节，即惩戒鬼师，这一环节使我们立刻打起了精神。

    “由于高二一班，高二二班，高二四班的鬼班严重失职，导致己班学生损失惨重，为教育其本人，警示他人，故将这三名鬼班予以抹杀处罚！”

    话落，青灵猛地一跺地面，跪在地上那三名鬼师连惨叫声都没发出，便是化为了漫天黑气，消散在了这天地间。

    看着这一幕，不论是学生还是鬼师，均是噤若寒蝉、不敢出声。

    “另外...”青灵回头瞄了身后一名男性鬼师一眼，冷冰冰的道：“张晓宇，这次你不死，不是因为你合格了，而是因为你的同年级同僚们太废物，所以你才逃过一劫。不过，下次你就不会这么好运了。”

    张晓宇就是孙涛班的鬼师，即高二三班的鬼班。

    “谢青灵大人不杀之恩！”张晓宇低下头，恭声说道。

    青灵淡漠的看了张晓宇一眼，然后道：“班级学生损失惨重，鬼班要负主责，但副班却也逃不了干系，你们去将它们清理干净，我不想再看到他们。”

    “是！”闻言，六名鬼师恭声应道，旋即一同前去消灭那几个鬼师手下的副班们。

    见他们六个走后，青灵的目光又看向了我们，道：“希望各位同学再接再厉，争取下次任务回来以后，还能活着站在这里。”

    “解散！”

    话音落下，青灵便化为一团黑雾，消失在了我们眼前。

    三名鬼师遭到处决，这意味着我们可以动手了，我轻吐了一口气，面色凝重的对林薇几人道：“开始吧，各司其职。”

    “嗯。”林薇几人点了点头。

    正当这时，孙雨给我来了消息，说是要我立刻过去找他，从字里行间我就能看出，孙雨此时不太高兴，而这不高兴的原因，八成是与我没出掉江辰和二班有关。

    “呵，比我还急，我还没去找你呢，你就先来找我了...”我看着手机屏幕，淡淡一笑，然后对众人道：“那我先去孙雨办公室了。”

    临走之前，我轻抱了抱林薇，和张新宇安阳依次击了个掌后，走了。

    众多一班的学生一头雾水的看着我们这怪异的行为，只不过是去一趟孙雨办公室，怎么搞的像生死离别一般，以往不是去过好几次了吗？

    萧明言倒是若有所思，虽然他不清楚我去干什么了，但他本能觉得，可能要有大事发生了...

    “同学们你们先去宿舍休息吧，我们去教学楼楼下等叶炎一会。”安阳笑着说道，他已经打算开始把众人支走了。

    众人也未深思，纷纷散去，萧明言多看了安阳一眼，然后没说什么，也走了。

    待人都走得差不多后，安阳三人才转身离去，去往他们各自该去的地方...

    此时的我，正走在通往教学楼的路上，可能是大仇即将得报，我的情绪十分激动。

    孙雨害死了我班是四十二名学生，其中不乏有一些与我们关系极好的朋友，但他们的下场，却是连个尸体都没有，甚至有的人死后都不被放过，成为了游魂野鬼。

    这种仇恨，唯有血方能洗刷。

    今天，我会让她血债血偿！

    操场距离教学楼并不算远，我很快就来到了教学楼前。

    然而，正当我准备走进教学楼时，只见一个容貌丽质的女人，正一脸微笑的从中走出。

    看到她时，我神色顿时一变，心中有些紧张。

    因为这女人不是一般人，她是五偏将长青灵。

    青灵平常应该是呆在五楼的校长室内，不过，平常也不见她出来，怎么今天她一番常态不在校长室呆着反而出来了？

    “青灵校长好。”我微微低下头，恭声说道，不论她出来是兜风也好还是出来微服私访也罢，总之我得先把这个煞星给支走，否则就会妨碍我的计划了。

    “你好你好。”青灵朝着我点了点头，嘴角勾起一抹笑容，语气和蔼的道：“哎，我记得你是孙雨班的叶炎吧？”

    “呃...您知道我？”闻言，我顿时一怔，道。

    “当然知道，孙雨可是经常提起你呢。”青灵点了点头，略带欣赏之色的打量着我，说道：“她经常赞美说，说你是一个十分优秀的学生，现在一看，果然不错。”

    “您过奖了。”我连连摆手道。

    “你是谦虚了，能让孙雨那么刁钻的人称赞，说明你是真的优秀。”青灵颇为满意的说道。

    “哦对了，你现在是要去那儿啊？”青灵问道。

    “刚才孙老师叫我去她办公室一趟，我这正打算去呢。”我如实回答道。

    “这样啊，那我就明白了。”

    青灵眼神莫名的看了我几眼，然后嘴角微微掀起一抹弧度，笑着说道。

    “你终于要对孙雨出手了是么？”

