    “砰！”

    警局休息室的大门被狠狠的冲撞。

    此刻，门已经被撞得破破烂烂。

    剑道部的众人能够看到外面狰狞的悲伤面具人。

    他们依靠在门上，奋力抵挡。

    哪怕已经筋疲力竭，也不敢有丝毫懈怠。

    悲伤面具人突然将手从残破的门中伸出。

    “刺啦。”

    一名学生的肩膀被面具人的手抓了一下，一整块皮肉被撕下来。

    他痛得大叫。

    “蹲下，全都蹲下，别被面具人碰到。”大竹喊道。

    但是蹲下无法发力，大门有被推开的趋势。

    “大竹，枪！用枪打他！”三桥指着地上的巡查道。

    巡查受了重伤，现在处于昏迷状态。

    大竹立刻过去捡起枪，然后瞄准了门外的面具人。

    他咬牙扣下扳机。

    “砰砰砰”

    面具人被子弹击中，向后仰去，但仅仅停滞了三秒后，又开始冲撞起来。

    “不行，子弹打在面具人身上，完全没有效果！”大竹一脸悲戚道。

    众人有些绝望。

    然而突然间，大竹瞳孔骤然一缩。

    他看到门外的悲伤面具人身体扭曲起来。

    紧接着。

    “咣！”

    不知道从哪里冒出一个巨大的铁锤，直接将不停撞门的悲伤面具人给砸飞了。

    然后。

    一个骑着独角白狼的少女从门外冲过去，嘴里还喊着：“这回一定要抢到人头。”

    众人惊魂未定间。

    一个大脸盘子出现在门外。

    “都没事吧？”

    大竹认出了那个大脸盘子，是那个被巡警称呼为山根老板的人！

    密密麻麻的脚步声在门外响起。

    他们将门打开。

    发现外面全是箱根居民，而那个悲伤面具人此刻正被白狼少女碾压蹂躏。

    “得救了！”

    青山剑道部的众人瘫倒在地，有种劫后余生的感觉。

    警局周边的面具人已经全部被消灭。

    于是，山根加津带领箱根居民进入警局。

    他打算将警局当做据点。

    遇到危险，箱根居民一定会往这边集合。

    警局内只有一只悲伤面具人，对山根一家来说，并没有什么威胁，山根奈奈这回终于抢到了人头。

    但是她当回头显摆，却发现末那的身影不在了。

    这让她有种拳头打在棉花上的感觉。

    “爸爸，那个女生和小男孩都不见了。”山根奈奈说道。

    “咦？”山根加津忙着疏导箱根居民，倒是没注意到，他转头扫视一圈，发现真的找不到那两人，“算了，以那个邪物的实力，就算是遇到狂笑面具人，打不赢，逃跑还是没问题的。”

    “警局内的面具人已经被清理了，大家就先在这里休息一下吧。”山根加津喊道。

    箱根的居民一直逃难，精神紧绷，非常疲惫，听到安全后立刻席地而坐。

    “终于可惜歇息了。”

    “从早上到现在，一直在逃跑，连早饭都没吃。”

    “谁不是呢？”

    “你说，这场灾难什么时候是个头啊？”

    虽然暂时是安全了，但是箱根居民脸上仍然是愁容满面。

    人群中。

    抱着脑袋的前川亚纪独树一帜。

    箱根居民仍然对她退避三舍。

    “又来了！”

    荻尾裕有些吃力的在前川亚纪怀中挪动脑袋。

    “那股莫名的吸引力又出现了，这个方向好像……是津衫村？”

    差不多十几分钟前，吸引力也出现过一次。

    每次当那股吸引力出现，他都会变得非常亢奋，心中悸动不已……虽然现在只剩下一颗脑袋。

    “原本想让那位久南先生帮我找回身体，但是现在箱根乱成一锅粥，久南先生也不知所踪。在这里继续等下去，身体不知道什么时候就会被破坏。”

    “我能够感应得到，余下的身体就在津衫村，现在，吸引我的东西也出现在了那里！”

    荻尾裕沉思片刻，在心中做出了决定。

    他打算去津衫村！

    现在！此时此刻！

    这是一个非常危险的决定。

    但是，他很想知道那股吸引力究竟来自什么？

    自己到底因何而复生？

    而且，他也想尽快拿回自己的身体。

    “前川，带我到山根老板旁边。”

    前川亚纪抱着荻尾裕找到了山根加津。

    “山根老板，我想拜托你一件事情！”荻尾裕说道。

    “什么事？”

    山根加津对这个只剩下脑袋却能存活的男人所知甚少。

    但是，他是为了保护青山剑道部众人，结果被发现砍掉脑袋。

    有一点可以肯定，他不是坏人。

    “我打算去津衫村，可以麻烦你送我一程吗？”

    “送你一程？”

    荻尾裕说明了一下自己的想法。

    津衫村距这里最起码也有五六公里左右，而且漂浮在天空中。

    用一般交通方式很难抵达。

    荻尾裕之所以请求山根加津，是因为他抡得动那么大的巨锤，力量一定很大。

    他的想法就是，飞过去。

    “你的意思是，让我拎着你的脑袋，将你扔过去？”山根加津诧异道。

    “没错。”

    “全力扔出去，你的脑袋受得了吗？”

    “不用担心受伤的问题，我体质特殊，哪怕脑浆飞出来，都没事。”

    既然荻尾裕这么说，山根加津倒也不再推辞，这对他来说只是举手之劳。

    他拿起荻尾裕的脑袋颠了两下，“以我的力量，投掷的话，最多也只能将你扔出去两三公里，不足以将你直接扔到津衫村。”

    “不过，你说不怕受伤，我倒是有个主意。”

    ……

    警局外面。

    山根加津发动撼山牛魔，整个人变得极为粗壮。

    他原地蹦蹦跳跳，活动着身体。

    他的前方。

    是双手抱着荻尾裕的前川亚纪。

    此刻，荻尾裕的脑袋被裹的严严实实，足足大了两圈。

    各种泡沫棉布。

    警局内凡是能起到缓冲作用的东西全都用上。

    他现在只有眼睛露出来，其他部位全都被包裹住。

    “那个……真的只有这个方法了吗？”荻尾裕看到山根加津活动脖子，发出嘎嘣嘎嘣的声音，心中有些虚。

    山根加津极目远眺，比划着津衫村和警局之间的距离。“放心，经过我的计算，我这一棒，不，这一锤，绝对可以将你送到津衫村。”

    “爸爸，加油！”一旁的山根奈奈突然间喊道。

    山根加津朝着女儿挥了挥手，一副志得意满的样子，像是身处大联盟，九局下半，最后一次进攻机会。

    “加油？喂？这可不是棒球比赛啊！”荻尾裕吐槽道。

    “实不相瞒，我小时候想当职业棒球选手来的。”山根加津道。“现在有种梦想成真的感觉。”

    他拎起巨锤，开始转动巨锤。

    一圈两圈三圈……

    很快，在惯性作用下，巨锤转动的越来越快，形成了一股强烈的风压。

    “呼”

    强风扑面而来。

    别说荻尾裕了，连前川亚纪都感觉到非常紧张。

    “可以了，加速完成，朝我扔过来吧。”山根加津喊道。

    此刻，他的手臂转动速度快到拉出残影。

    “等等，等一下，我还没做好心里准备。”荻尾裕看着那急速转动的大铁锤，不管怎么深呼吸，都停不下来紧张感。

    “有什么好怕的，反正又不会死！”

    前川亚纪说着，双手一抛。

    山根加津全部注意力集中在这一棒，不，这一锤，他看着空中飞过来的脑袋，隐约听到了周围有欢呼声响起。

    “走你！”

    “砰！”

    大铁锤结结实实击中了脑袋。

    “咻！”

    荻尾裕的脑袋朝着远方的津衫村，急速飞驰而去。

    “爸爸好棒，是再见本垒打！”山根奈奈鼓掌道。

    山根加津握着拳头挥了两下。

