    

    原本四百万能拿下的毛料，被岳青菀抬到了六百万。

    如果不是颜如山让她适可而止，她还要继续搞他。

    顾子墨气得脸黑，但他又舍不得放弃。

    他还寻思着岳青菀再抬价一次，他就直接放弃，结果谁知道岳青菀像是看出他的想法一样，人家不叫价了。

    因为岳青菀跟了几次价，但又一个都没拍照，反倒是一些老板对她有了印象。

    只是她面生得很，大部分人都不知道她是谁。

    只帝都来的，有几个认出了岳青菀。

    “那位是岳大小姐吧？她怎么也跑来参加公盘了，岳家要进军珠宝玉石行业了吗？”

    “应该不是吧，岳家那一位，不是说快不行了，岳大小姐不守在医院，怎么会跑来参加公盘？”

    帝都老板们大概都知道岳家如今内讧，老夫人病危，岳家子孙忙着争夺继承权。

    而岳大小姐，是老夫人最满意的继承人。

    老夫人曾多次公开表明，她只有岳青菀一个孙女。

    至于其他人，在老夫人眼里可能就跟杂草差不多。

    谁让岳青菀的父亲，是老夫人最疼爱的儿子呢？

    岳家一地鸡毛，岳大小姐这个时候不守在她奶奶身边，实在有些说不过去。

    “就是岳青菀，我前不久才见过她一次，据说岳老夫人公开放话，要给岳大小姐选婿呢。你们看她旁边的男人，不会是她选的丈夫吧？”

    帝都这一拨人，对岳青菀还算眼熟，也知道她不好得罪。

    其他人就不知道了。

    等到岳青菀再次出价的时候，就有人故意按照她的套路整她。

    当岳青菀喊出八百万的时候，没有一个人开口了。

    她拿下了一份紫罗兰料子。

    “编号11537，八百万一次！”

    场下没有人再叫价，大家看岳青菀的目光反而带了一点幸灾乐祸。

    这份紫罗兰料子一共才两公斤重，是冰红紫料子，红紫在公盘上确实难得一见。

    但价格上，这块料子就偏高了。

    就连货主，原本以为这块料子最多卖上五六百万，却没想到被岳青菀喊到了八百万。

    待到司仪一锤定音的时候，货主紧绷的神经才放松下来。

    货主留下来，是想拍其他毛料，这会儿见自家的卖了好价钱，心里更有底气。

    岳青菀得知自己拍下了这份冰红紫料子，非但没有像其他人想的那样黑脸，反而十分高兴。

    “我这就拿下了？我以为至少得上千万呢！”

    她看向曼殊，带了几分询问和难以置信。

    “你是运气好。”

    曼殊也有些哭笑不得。

    大家以为这份毛料算是坑了岳青菀一把，殊不知，像这种冰红紫料子已经难得。

    虽然不是说公盘上绝对没有，但以后想拿到一块冰红紫，不上千万，绝对不行。

    更何况，紫罗兰色，在年轻人中可比满绿更受欢迎。

    因为紫罗兰不压人，反而很衬年轻人。

    做成首饰，佩戴出去也很漂亮。

    虽然这份毛料分成了三片，取不了手环，但打造出耳环，项链，戒指，都是可以的。

    岳青菀又不缺钱，她买来就是自己找玉雕师傅亲自打造首饰的，她高兴就行。

