    苏辰随着万瑶汐离开天魔塔。

    天魔塔异象的事情，已经被封锁，但是苏辰重聚血轮的消息，却已经传遍整个天魔族。

    魔剑现世，并且引魔剑入血轮，破碎的血轮不仅重聚，更是凝聚出传说之中的魔剑血轮。

    大殿内。

    万世龙，中位圣帝，天魔族排在第五位的长老，地位崇高，如今却是站在大殿中央，怒吼道：“族长，我不相信我的孙子会在天魔塔内偷袭苏辰，谁说的可以站出来。”

    之前说万翦暗杀苏辰的三人，如今吓得身体乱颤，满脸的苦涩。

    一边是骆祭魔神的弟子。

    一边是第五长老的孙子。

    左右招惹不起。

    无论招惹谁，都是死路一条，三人心里简直苦逼到了极点，真是都怨他们嘴太贱，要是什么话都不说，也不会走到这个份上，连后悔的机会都没有了。

    不敢说话，身体兢兢战战，脸上吓得苍白如纸。

    “你们三人说，我亲自听着，到底是怎么回事，要是有半点的隐瞒和说谎，老夫劈了你们。”

    “放肆！”

    荒帝直接站起身，阴沉的眼神蕴藏着一丝丝杀意，冷冷道：“万世龙，你孙子无视族内规则，敢在天魔塔内出手，无论是什么原因，他的死都是活该，此事我们三人和族长共同决定，你想违背？”

    感受着自己的身体被杀意锁定，万世龙心里狠狠地颤了颤。

    族内四大魔神之中，他最是害怕荒帝魔神。

    圣帝境？在大帝境强者面前根本不够看，要是惹怒荒帝魔神，到时候一巴掌拍死自己，连说理的地方都没有。

    “魔神大人，我只是想要搞清楚到底发生了什么事情。”

    “我现在就可以告诉你，在天魔塔内，你的宝贝孙子偷袭苏辰，被苏辰一击必杀，你要是认为自己的孙子做得对，我可以让你下去陪你的孙子，让你们好团聚，如何？”

    心里狠狠地骂着，要是自己的实力能够冠绝天魔族，他肯定不会隐忍，直接一巴掌扇死对方。

    “不敢。”

    “不敢就滚，记住，此事已经到此为止，你要是还敢追究，我会亲自去找你。”

    “是。”

    “滚。”

    万世龙不敢继续逗留，在强大的魔神面前，他连顶嘴的资格和胆量都没有，因为他很清楚，就算是荒帝魔神当场格杀他，族长都不会责怪魔神一句。

    这便是魔神在天魔族的地位，仅次于族长之下。

    “荒妹，你这脾气什么时候能改改？”

    “改？我为什么要改？我又不嫁给你，真是咸吃萝卜淡操心，操好你的心得了。”

    看着离去的身影，帝霸魔神很是无奈地摇摇头，苦笑着说道：“多少年了，她还是这脾气。”

    “明知道，还要挑衅。”

    “族长，我们先告辞了。”

    “恩。”

    等到两位魔神和三位弟子全部离开后，整个空荡荡的大殿只剩下万祁天一人。

    噗！

    一口鲜血吐出，脸色很是阴沉，森冷的眼神里尽是杀意滚动，双拳紧紧的握着，他没有想到，自己的元神差点交代在天魔塔内。

    一个小小的尊者境，竟然能够抵挡住他的元神镇压，就差最后一步，便可以顺利剥离苏辰的灵魂，到时候从灵魂内强行剥离出太古神魔诀。

    可以这样说。

    从开始的时候，他都没有将苏辰放在眼里，小小尊者境宛如蝼蚁般，想要斩杀此人，比捏死一只蚂蚁都要简单。

    结果却是，他不仅没有顺利镇压苏辰的灵魂，甚至元神差点溃散，陨落在天魔塔外。

    幸亏自己已经做好万全之策，并且谎言天衣无缝，三大魔神没有丝毫的怀疑，要是此事传出去，想想都知道意味着什么。

    堂堂天魔族族长，天魔族唯一的一位大魔神，竟然会暗地里在天魔塔内，对一个尊者境弟子出手，必定会成为整个魔域的最大笑话。

    “太古神魔诀，我一定要得到。”

    对于太古神魔诀，万祁天一直耿耿于怀，因为作为魔域的第一武学，骆祭所得到的太古神魔诀，被誉为魔域第一武学，无论是谁得到，对于自身都有着很大的好处。

    “当年要不是因为你得到太古神魔诀，不愿意传授给我，并且你的修炼速度远远超过我，我也不会对你出手，真是没有想到，你的命还真是挺长，居然能够活着回来。”

    天魔族，第一天纵奇才肯定是骆祭，当年的骆祭，借助太古神魔诀和自身天赋，修炼速度实在惊人，按照骆祭的修炼速度，日后必定能够突破封号大帝，甚至是超越他。

    他嫉妒了，同时也害怕了，担心骆祭取代他的族长之位，所以他选择先发制人，除了抹杀威胁，更重要的原因，还是因为想要夺得太古神魔诀。

    骆祭已经顺利回归，想要继续出手，多少有些难度，毕竟三大魔神时刻守护着骆祭。

    他便瞅准苏辰，因为他从万瑶汐嘴里已经得到，苏辰竟然修炼了太古神魔诀，这是万祁天无法接受的事情。

    骆祭可以将太古神魔诀传授给苏辰，却不愿意传授自己，当年他是有多照顾骆祭，忘恩负义，正是因为如此，他没有丝毫的愧疚和负罪感。

    “苏辰怀里的妖兽不简单，”万祁天心里很清楚，这次在天魔塔内出手失败，最大的原因，就是因为苏辰体内突然出现的一股惊人力量，而这股力量便是来自那个妖兽。

    “我要是能够凝聚魔剑血轮，必定可以魔临天下。”

    很是羡慕，嫉妒。

    魔剑，要是猜测正确，真的是魔域至高无上的魔剑，那么苏辰真的算是因祸得福，本来破碎血轮，必死无疑，却不曾想到，苏辰能够重聚血轮，甚至凝聚魔剑血轮。

    一声叹息，响彻整个大殿。

    回到住处的苏辰并未修炼，坐在黄昏下，独自一人脑海里想着关于天魔塔的事情，此事绝对有猫腻，到底是谁想要对他出手，并且苏辰几乎可以断言，对他出手的人，肯定和师父是仇敌。

    可以暂时排除族长和三位魔神，因为在苏辰看来，无论是族长还是三位魔神，表面上和师父的关系都极好。

    他对天魔族的强者不是很了解，看谁都像，又看谁都不像，不愿意打草惊蛇的情况，所以他并没有对任何人提起此事。

    苏辰甚至怀疑师父，不过想想也感觉到此事不太可能，要是师父想要对他不利，完全没有必要等到现在，之前有着很多机会出手。

    抚摸着自己的右臂，苏辰心里很是感激小胖，三番两次的相助自己，要不是有着小胖相助，自己不可能抵挡住元神镇压，相信现在的他，已经被元神剥离灵魂，不要说所谓的重聚血轮。

    小胖再次陷入沉睡，苏辰也明白，小胖是因为相助自己，才会变得如此，要不是因为小胖，他也不可能重聚魔剑血轮。

    小胖到底是什么身份？

    直觉告诉自己，小胖绝对不简单，刚开始的时候，苏辰认为小胖肯定是普通的妖兽，只是随着时间的推移，他发现小胖越来越不简单。

    “哎，天魔族。”

    正常情况下，以师父魔神的身份，返回天魔族，自己肯定不会有任何的麻烦，毕竟在天魔族内，除了族长这位大魔神外，实力和身份最高的人，便是四大魔神，而师父又是四大魔神之首，却依然有人敢对自己出手，也就是说此人并没有将师父放在眼里。

    到底会是谁呢？

