    第2011章  聪明王妃   

    说到这里，刘成忙朝楚玄辰磕头，“王爷，我是被他们屈打成招的。

    请你相信我，我真的没有杀李氏，我也不知道她是怎么死的，我是被冤枉的啊！”

    

    耿天见状，立即怒指着刘成，道：“你胡说，狱卒根本没有严刑拷打你，是你自己心虚才认罪的。”

    

    卫临也道：“对，王爷，你别听信刘成的一面之词。

    那天晚上我好心请刘成喝酒，在喝酒的时候，我就发现他一直在偷瞄我妻子锦儿，好像想图谋不轨。

    但我当时喝得醉醺醺的，也没放在心上，就继续和他喝，然后我就喝得酩酊大醉，根本不知道发生了何事。

    等我醒来的时候，就看到刘成正衣衫不整的躺在我的床上，而锦儿躺在他身边，已经死了。

    我看到锦儿脖子上有很多掐痕，就断定是刘成杀的她，我才把刘成抓到大牢里，要他替我那可怜的妻子偿命！”

    

    听到卫临的话，刘成气得要命，“你胡说，我根本没偷瞄你的妻子，更没有掐死她！”

    

    “当时你和我妻子都衣衫不整，她就睡在你身边，不是你杀的还有谁？”

    卫临冷声问。

    

    “参见王爷，关于刘成一案，属下查到有蹊跷。”

    正在两人争执不下时，陌竹从外面走了进来。

    

    看到陌竹进来，楚玄辰便知道，案子应该有进展了。

    

    耿天看到陌竹，脸色瞬间深黑了下来。

    

    楚玄辰扫了众人一眼，道：“陌竹，有什么蹊跷，你快说。”

    

    陌竹森冷的扫向卫临，道：“王爷，属下问了卫临的邻居。

    他的邻居说卫临其实根本就没有娶妻，其实那李锦儿根本不是他的妻子，而是醉香楼的一名烟花女子。

    他俩之间只不过是皮肉交易，他们根本没有夫妻关系，由此可见，这卫临一开始就撒了谎！”

    

    “你，你胡说，锦儿她就是我的妻子，我俩私下成亲，当然不会告诉别人！”

    卫临心慌的狡辩道。

    

    陌竹冷笑，“可是我问了醉香楼的老鸨，她说锦儿根本没有嫁给你，因为她嫁给你需要先从良，她连身都没有赎，又岂敢嫁给你？

    所以你根本就在说谎话！”

    

    楚玄辰冷戾的扫向卫临，“卫临，你还不老实交代，这究竟是怎么回事！”

    

    “我……我……”卫临因为干了亏心事，被楚玄辰震慑住，说不出话来。

    

    他有些忌惮的看了苏常笑一眼，不敢说话。

    

    这时，云若月突然站出来，凛冽的看向卫临，“卫临，刘成，当时李锦儿死时，那房里只有你们两人对不对？”

    

    “是的。

    当时是夜晚，我怕有小偷潜进来，就把门给栓上了。

    当时屋里就只有我和刘成，所以锦儿一定是刘成杀的。”

    卫临道。

    

    云若月又看向刘成，“刘成，那一晚你有没有碰过锦儿的脖子？”

    

    “没有，我根本就没有杀锦儿，连她的人都没碰过，又怎么会碰她的脖子？”

    刘成忙道。

    

    “好，根据你们的证词，说明当时卫临家就只有你三个人在。

    那杀人凶手必是你们二人之一，想知道你们俩谁是杀人凶手，很简单。

    锦儿既是被掐死的，那她脖子上必定会留有很深的掐痕，凶手一旦用力掐了锦儿的脖子，那脖子上也会留有凶手的指纹。”

    

    

    

