    “啊！”

    兰子杰摔了个四脚朝天，吃痛的在地上打了个滚。

    他震惊的抬起头，对上了宋沉霭阴鸷的黑眸。

    “怎，怎么是你？”兰子杰失声，脸色瞬间不自然起来。

    宋沉霭一把揪住兰子杰的衣襟，他脸上是骇然的匪气，眉眼带着冲破骨子里的血性冷狠，

    “我警告过你，不要靠近我妹妹，你竟还敢对我妹妹图谋不轨？”

    兰子杰心里咯噔一声，被宋沉霭凶狠的语气吓得心生胆寒，“误会，我只是想追求昭昭表妹而已……”

    “追求你他娘的大半夜来我妹妹屋子，你有病吧你？！”

    宋沉霭沉冷戾然的大喝。

    腕骨紧绷出骇人青筋，低沉的音色裹挟着浓浓怒火，“你想毁了我妹妹的名声！”

    兰子杰脊背微微紧绷，被一直欺压的宋沉霭这般拿捏，他忍不住吼道，“我是你表弟，你敢这么对我？信不信我告诉姑母，让她给你好看！”

    宋沉霭冷笑一声，抬起膝盖就朝他腹部顶了一记！

    兰子杰发出杀猪般的惨叫声。

    兰子歆早在宋沉霭动手的时候发现不对，去寻求姑母帮忙了。

    姑侄俩低调跑进来，看见宋沉霭对兰子杰动手的一幕，兰氏大喝，“宋沉霭，你给我住手，好好的，你打子杰干什么？！”

    “姑母，姑母救命！”兰子杰疼的直吸气，拼命往兰氏那边爬。

    宋沉霭冷冷的看向兰氏，“母亲，今夜表弟企图对小鬼图谋不轨的事情，你也知情吗？”

    兰氏抱住兰子杰，怒不可遏，“我还不是为了给子杰牵红线，他对宋昭图谋不轨又怎么样?又不是不会负责？”

    宋沉霭捏紧拳头。

    他以为母亲只是单纯的不喜欢妹妹，却没想到母亲能做出如此厚颜无耻的事情。

    “负责？他也配吗？”

    舌尖抵着上颚?他戾声道，“母亲你明知道女子的名节最重要，你还助纣为虐。凭我妹妹的条件，将来能嫁的好男儿多的是，兰子杰算什么？”

    兰氏气急败坏?抬手给了宋沉霭一耳光。

    宋沉霭岿然不动。

    “你这个逆子！我还不是为了我们一家人好?你怎么能胳膊肘往外拐，为了宋昭那个小贱人?不顾手足之情！”

    宋沉霭眼眶猩红，“母亲?你不配做一个长辈。”

    “你！”

    兰氏气怒，抬手又想打他。

    宋沉霭拽起兰子杰往外走，“今晚的事情?你去给我祖母一个交代吧！”

    “宋沉霭?你敢！”兰氏急了?慌张的拦住宋沉霭的去路?“你疯了吗？这件事要是给你祖母知道，你表弟还怎么抬得起头?我还怎么在府里立脚？这可是你的表弟啊?你清醒一点！”

    宋沉霭喉结滑动?艰涩道?“昭昭是我的堂妹?比表弟亲多了，我姓宋?不姓兰！”

    兰氏一窒。

    眼底涌起复杂难言的恨意。

    她不自觉地攥紧了手，差点吼出来，兰子杰兰子歆才是你的亲弟妹。

    可她知道?这是不能说的秘密，一旦说了?兰家人就完了，宋沉霭也会对她这个母亲恶心至极。

