    四名护卫听到这话，吓得赶紧停在原地，还没等他们反应过来，十几名杀手又朝他们一窝蜂的涌了上去！

    凤儿和酒儿看到王妃被带走，两人心痛得肝肠寸断，浑身颤抖，两人叫道：“娘娘，你们快救娘娘，快救她啊！”

    “娘娘被南宫柔劫持了，我们不能过去，过去会激怒南宫柔，她会伤害娘娘的。唯今之计我们要先撤离，赶紧去找王爷，只有王爷才能救娘娘！”一名护卫红着眼眶说。

    另一名浑身是血的护卫也道：“杀手人多势众，咱们必须赶紧去搬救兵，不然连个报信的人都没有！”

    “想去报信？要看你们有没有这个本事！你们几个留在这里，速战速决，马上来与我们汇合！”黑脸大汉吩咐了几名杀手留在这里，他则带起大部队，朝南宫柔的方向追了过去。

    南宫柔还给他们下了另外的任务，他们拿人钱财，当然要替人消灾！

    -

    等他们一走，剩下的五、六个杀手便涌上前，他们个个身强力壮，龙精虎猛。

    璃王府的几名护卫却因为受伤，浑身是血，他们精疲力尽，伤口汨汨的流着血，战斗力直线下降，却仍旧挺直着脊背，护在凤儿和酒儿面前。

    “你们两个先带酒儿和凤儿走，由我俩来拖住他们，速度！”这时，有名护卫吩咐道。

    “好，我们先走！”另两名护卫说着，就准备护送两人走。

    “想走？没门！”杀手们说完，已经朝凤儿她们群起而攻之，因为他们看到清秀可人的凤儿和酒儿时，早已起了歹心！

    五六名亡命徒一冲上去，刀光剑影之间xgchotel，很快就把四名护卫打得节节败退，要不是护卫们都受了重伤，这些亡命徒哪里是他们的对手！

    很快，一柄柄染着血的钢刀，抵在了护卫们的脖子上，护卫们只得愤怒的咬着牙，眼里闪着火光，怒瞪着杀手们，不敢动。

    “哈哈，还以为璃王府的护卫有多厉害，没想到连我们几个都打不过，真是孬种！”一名杀手得意的狞笑着。

    酒儿一听，顿时呸了他一声：“呸！人家才几个人，你们几十个人，你们以多欺少，以强凌弱，还好意思说自己厉害。有本事等他们的伤好，你们一对一的单挑，看谁才是孬种！”

    “哟，这丫鬟性子还挺烈的？我喜欢！兄弟们，这两个丫头长得挺水灵的，要不咱们先在这里爽一番？等爽完了再杀了她们？”一名模样丑陋的杀手，狰狞着笑道。

    “大哥，我们正有此意，时间紧急，赶紧上吧。大哥，你先来！”

    “好，那我就不客气了，我先来！我要这个！”那杀手一说完，已经一把将酒儿捉了过来，他大手一伸，就去脱她的衣裳！

    “救命啊，不要，你滚，你滚开……”酒儿看到凶狠的杀手，吓得颤抖的尖叫了起来。

    同时也有其他杀手朝凤儿围了上去，去扯她的衣裳，有杀手已经急不可耐的开始解自己的腰带！

    四名护卫看到这一幕，气得将牙齿都咬碎了，他们恨不得杀了这帮混账！

    

