    “抱歉乔伊中校，他们都失踪了，雷达上也找不到他们的位置，gxxx上也没有他们的信号，您请看。”比尔少校再次调出了扫描范围更大的地图，上面依然没有。

    “斯崔克”轮式装甲车最大时也不过8o公里，而且所处位置还是山区，能够跑上3o码都已经是谢天谢地，无论如何也不可能在短短的二十多分钟内冲出在半径一百公里的地图。

    而且这几张卫星扫描照片还是前十八分钟的图。

    会议室内在比尔少校不添加任何个人揣测的介绍中，所有人都认清了一个事实，两辆“斯崔克”轮式装甲车和执行“猎狐犬”行动的猫尾小队，全部都消失了。

    会议室内一片死寂，仿佛刚才的庆祝从未生过一般。

    本以为顺利完成的“猎狐犬”行动突遭异变，仿佛撞上了诡异的灵异事件。

    “对，联系一下劳伦斯那家伙，他是‘代理人’，让他报告一下实际情况。”

    会议室内忽然有人想到了什么，猛地拍了一下会议桌，大声喊了起来。

    会议室内又陷入一片忙乱，至于原来的行动目标，已经没人还有心思去关心这些，他们更关注的是那支代号为“猫尾”的行动小组和两辆轮式装甲车的去向。

    不仅仅是美国也好，还是阿富汗的官方，无论如何都不允许这支执行特殊任务的武装小组在这个时间里出现在这个地方的信息公开出去，有些事情，还是不宜放到阳光底下的好-

    “呃!~”雇佣军领艾比克恢复意识的时候，他缓缓睁开了眼睛，却是看到一顶帐篷顶部，淡淡的光透过帐篷布的缝隙顽皮地钻了进来。

    “阿兹拉伊勒!”艾比克无意识地说了一句，眨了眨眼，楞了起来，完全想不明白自己为什么会说出这个词。

    阿兹拉伊勒，这个在伊斯兰教义中拥有特殊意义的词，由阿拉伯语系转过来的，是《古兰经》中的著名天使之一，意思为死神，司命天使，xxx教《圣经》称乌里叶与加百列、米加勒和阿兹拉伊勒并称为安拉的四大天使，其专职使命是奉安拉派遣，掌管死亡，负责索取人的xing命。虽然《古兰经》中未提及其名，却有“死神”称呼其名，阿兹拉伊勒是令人生畏的天使之一。

    人之有生命是因体内有灵hun的存在，一旦灵hun被取出，人即死亡。阿兹拉伊勒正是每个人的灵hun的索取者。

    相传他体大无边，一脚站在第四重天，另一脚站在架设于火狱之上、通往天园的天桥上。他生有4ooo个翅膀，因职责的需要，身上遍布眼与舌，其数目始终保持与在世人数相等。

    “翅膀……”艾比克感到头痛yu裂，渐渐回想起失去意识前那一瞬间，在白光中猛然绽放出的那一对巨大银se羽翼，一闪即逝后化为无数的羽毛。

    “呃，不好，‘骑士’先生牺牲了，我得赶紧向村长们报告!”艾比克脸se一变，回想起了那些划着可怕暗红se弹道的金属洪流，别说是人，就算是再坚实的堡垒也得化作飞灰。

    他挣扎着爬起，跌跌撞撞一把掀开帐篷，外面刚好一轮初升的红日把清晨淡桔红se阳光撒在了他的身上。

    天亮了!

    艾比克心中更是一片焦急，昨晚的损失是巨大的出乎想像，他放声大喊：“穆德.扎里耶夫、扎耶里、盖奇图鲁……”

    连续叫了好几个村长的名字，这些人是迁徙队伍中各村民从的村长，一些重大决议都需要经过他们进行裁决。

    “领，领，你醒了!”艾比克身体左边传来他熟悉的声音。

    艾比克猛地转过头，脸上1u出惊喜，“太好了，是你吗，希多，宝石谷还没有攻陷吗？这真是太好了，快，快带我去见穆德.扎里耶夫他们，我有重要情况报告。”

    “好的，好的，别ji动领，我们没有被攻陷，虽然山口的伤亡很大，但第二梯队的小伙子们都很好，我们还能打。”

    一个戴着黑se圆帽、穿着美式mi彩背心，腆着大肚子的中年人带着惊喜快步向艾比克走来，上下打量着自己的领，真主安拉保佑，领醒了，看上去状态不坏，真是太好了。

    艾比克依旧着急上火地抓住希多的肩膀，急切地说道：“山口的小伙子们伤亡情况怎么样，对了，我得赶紧向村长们报告，‘骑士’先生为了我们，已经回归真主的怀抱了，我们要赶紧想办法找到能够驾驶战斗机的人，我们需要马上修改计划，筹备敢死队，要尽快离开这里，敌人实在是太可怕了。”

    昨晚的袭击让他感觉这伙来敌的背景十分令人恐惧，这绝对不是“塔利班”、“真主净世团”、“圣战军”和“世维会”四个组织拼凑而成的联军那么简单。

    居然会拥有那么凶猛无匹的武器，比战斗机、坦克和重炮的杀伤力还要可怕，只要多装备一些，甚至驻阿富汗的美国大兵们都能被轻易赶走，艾比克的心底深深地涌出一股无力感和绝望。

    昨晚那种大杀器如果是用于对付自己和宝石谷内的人，甚至不需要再派任何兵力，都足以轻而易举的直接扫平整个宝石谷。

    “等等，领，您是不是伤到脑袋了？”希多忽然用奇怪的目光打量着自己的领，接着说道：“凌晨的时候，就是‘骑士’先生把你送过来的，你怎么说他死了呢，他还好好的跟村长们在一起，我刚给他们送过煎肉饼和肉饭。”

    “呃，你说什么，‘骑士’先生还活着？”雇佣军领艾比克瞪大了眼睛，双手捏住了手下的肩膀。

    “领，轻点，我被你捏痛了。”希多显然没有料到领的手劲儿会这么大，挣扎起来。

    “哦，对不起，希多，我太用力了!”艾比克一脸歉然，松开了双手，他接着问道：“你刚才说，是‘骑士’先生送我回来的？是真的吗？”

    “当然是真的，他就像扛一只口袋一样把你扛回来，不止是我，很多人都看到了，山口外活着的人连十个都不到，听说有人用了震撼弹，卡迪亚带着一百多人去换防了，敌人到现在为止都还没有起进攻。”希多有些奇怪，莫不是领伤了脑子，神智不清了？那就可麻烦了，还指望着领带着他们打退敌人，保住这片美丽的山谷。

    “真的活着？!”艾比克瞪大了眼睛，倒吸着冷气，目光移向了别处，他可是亲眼目睹了“骑士”被淹没在狂爆弹幕之中，可是希多却肯定的告诉自己，还是“骑士”把自己扛回来的，这，这怎么可能？

    白光!银se的羽翼!阿兹拉伊勒!

    刚恢复清醒没多久的雇佣军领摇了摇脑袋，该死的，一定是那枚威力巨大的震撼弹，让自己的脑子都出现错乱了。

    “希多，带我去见见村长们。”艾比克搓了搓脸，重新恢复以往的冷静和沉着。

    “我，我建议您让医生来看一看，我们这儿有个不错的医生，在印度留学过的。”希多试探着问道，他现领的状态并不像想像中的那么好。

    “不用了，带路!”艾比克语气充满了不可置疑的权威，雇佣军里说一不二的领又回来了。

    一座帐篷内向外面散着奶茶的香气，艾比克一掀门帘，直接脱掉了靴子钻了进去。

    “艾比克，你好点了吗？”穆德.扎里耶夫村长和其他几位村长围坐在一起，正在商讨着事情，也在享用着早餐后的奶茶，阿富汗人对茶的偏执，几乎刻印到了骨子里，甚至以茶作为沟通的桥梁，往往在聚会和商讨时，茶水是必不可少之物。

    “各位村长，早上好!”艾比克向围坐在一起的村长们躹了个躬，然后目光移向了仍在一个角落里，正在一口一口咽着馕饼的林默，便不再移开视线。

    “‘骑士’先生，看到您没事，真得是好极了，非常感谢您救了我。”雇佣军领艾比克自然知道如果任自己丢在山口外会有多么危险，带着由衷的感谢，郑重向林默躹了个躬，然后上去与林默拥抱了两次，然后坐在他的对面。

    当然，艾比克甚至愿意与对方用亲en礼，不过考虑到对方的风俗习惯，他并没有这么做。

    “‘骑士’先生，山口的情况怎么样了？你没有受伤？”

    雇佣军领艾比克错过了战斗结束后的信息，此刻急于想知道山口现在的情形，各村村长所在的帐篷就相当于是指挥所，也是各路信息最集中的地方。

    “不要着急，早餐还没吃，在这儿一块解决，你一边喝，我一边告诉你。”林默拿起一个空杯给雇佣军领艾比克倒上了一杯绿茶，这种粗制的茶砖甚至还是从中国进口的，虽然都是老叶压缩加工而成，却是非常刮肠胃，解油腻。

    xxx:今天请关注页哦，收推荐票票！收打赏！ro！。

