    而此时，洛易和王以的脸上虽然还满是怒容，但心中却是乐开了花了。

    只要陆泽不肯出手，必定坐实陆泽是个江湖骗子。

    “陆泽！你既然不敢比试，还敢顶着丹师的名头招摇撞骗，赶紧滚出华南，滚出何家，不要再祸害人了！”王以在一旁怒声喝道。

    陆泽在一旁微微摇头，说道：“为什么我要滚出何家？”

    “荒唐至极。”

    听到陆泽的话，边上围观的丹师们个个变得面红耳赤。

    不过，王以的脸上一片怒色：“哼！说到底，你只不过是欺世盗名之辈，呈口舌罢了。”

    陆泽呵呵一笑，眼神变的冰冷，在场的人中，实力最强的也就只有这个洛易。

    不过地级七阶的实力，还没那刘天季强。

    他也没更多兴趣陪这群蝼蚁。

    想到这里，陆泽也不再理会他们，大步向门外走去。

    就在陆泽刚迈步的时候，王以和洛易两人，一闪身就挡住了陆泽的去路。

    开玩笑，这要是让陆泽就这么走了，那么自己丹师协会的脸可是丢大发了。

    必须要让大家都知道，他不过是一个装模作样的骗子！

    陆泽的看到两人挡在自己面前，眉头一皱，冷声说道：“闪开。”

    “陆泽，这场比试是一场证明，若你真的一名丹师，我们当然不会挡你去路，但你若不是，我也有义务揭发你！”洛易站在陆泽面前，厉声喝道。

    陆泽闻言，冷笑出声：“与我比？你是个什么东西？可知你我之间的差距？”

    “最后一遍。”

    “滚开。”

    陆泽冰冷的声音仿佛将人带入极东之地，瞬间让所有人打了个寒颤。

    同时，陆泽身上缓缓释放出来的气息，也让洛易头皮发麻！

    打不过！如果动起手来，绝对打不过！

    这个小子看起来年纪轻轻，怎么会有这种实力！

    但都到这种地步了，他们也不能退让！

    这次，两人不再说话了，就是昂着头，站在那里。

    “真麻烦。”

    陆泽眼神淡漠，一抹寒光闪现在众人的眼前。

    他们可以清晰的看到，那抹寒光其实是由陆泽的真气凝聚而出的七枚针散发。

    众人还只是吃惊为什么陆泽的真气能如此凝实时，洛易却先是陷入了沉思。

    然后他的脸上震惊之色越发浓郁。

    “这，这居然是丹王的追命针！”洛易终于忍耐不住震惊，惊呼出声。

    众多丹师脸色同样巨变：“这是传说中的古法？”

    当洛易反应回来的时候，眼前的陆泽收手，接着右手高举，淡漠道。

    “琉璃火。”

    “嗡！”

    色彩斑斓的琉璃火轰然爆发，瞬间将整个会场的水分蒸发。

    所有丹师无不是必须用真气护体！可尽管如此，仍然让所有人面色无比难看！

    因为，包括洛易在内，无人能抵挡琉璃火的温度！

    紧接着，陆泽左手一抬，摆在高台上的众多药材纷纷飞来，没入琉璃火中！

    绚丽的光彩下，没人能看清陆泽究竟在做什么。

    但是，当琉璃火消散之际，一颗闪耀着金光的丹药漂浮在陆泽手中。

    “龙纹……”

    “极品龙纹丹……我没看错吧……”

    陆泽手握丹药，看都懒得看那洛易一眼，淡漠道。

    “现在，你可知我们之间的差别？”

    话音落下，陆泽微微一用力，直接将这颗丹药捏碎！粉末散落在地上！

    “嘶！”

    “我靠！他竟然把龙纹丹给捏碎了！”

    “暴殄天物！暴殄天物啊！”

    这一幕让不少人甚至直接趴在地上去收拾那些粉末了，这种丹药他们一辈子都很难见到一次！

    可陆泽居然给捏碎了！

    而且这颗丹药还是陆泽现场炼制的，连丹炉都没使用！

    如此巨大的差距，让他们又怒又酸。

    “别再来打扰我。”

    陆泽冷冷的话音落下，便转身离去。

    刚刚那是什么！

    洛易心中大惊，若是没有看错的话，这手法绝对空手炼丹！

    刚刚那火焰！陆泽是怎么弄出来的？比丹火还要恐怖！

    炼丹师的丹炉，使用时间越长，丹火越是纯粹。

    所以年老的丹师都有自己独到的一面，起码他们的丹炉都高人一等。

    可陆泽，根本不需要丹炉，刚刚那火焰比孕育百年的丹火还恐怖的多！

    “洛大师！洛大师！”一旁的王以回过神来，摇了摇还在震惊中的洛易。

    陆泽仅仅是露了一手，短短半分钟不到的时间，却让在场的人，再也说不出一个字来。

    洛易在不断的摇着头，嘴里喃喃道：“不可能，这不可能！”

    回过神来，洛易一抬手打住了王以想要说的话，“你什么都不要问，最好也不要去招惹他了。”

    “那我们就这么放过那小子了？”王以急忙道。

    此时，洛易不再说话，只是摇了摇头就迈步离开了。

    这绝对不是他能招惹的存在，他这辈子都不想再见到陆泽了。

    而王以看着洛易离开的背影，狠狠咬了咬牙，转头看向陆泽的方向，眼中满是狠毒之色。

    看到陆泽的离开，同样有一道身影飞快的跑了出去。

    ……

    刚出酒店，陆泽就看见王管家早已经在外等着自己了。

    “今天我得罪了很多人，要是回何家，可是会给何家带来麻烦的。”陆泽对着王管家淡淡的说道。

    “无妨，一群宵小之辈罢了，老爷吩咐我负责这段时间里照顾您，这群人敢来，就让他们有来无回。”

    王管家的话不可谓不果决，说着，他将车门打开，做了一个请的手势。

    陆泽点了点头，坐进了车中，准备回何家。

    车上，陆泽闭目养神，如此一来，他在此三天，那所谓丹师协会的人，也不敢来找他了吧。

    但陆泽今日所做之事却迅速传开，正因为这件事传开了，何家的人第一时间将那位人物送了回来。

    第二天！

    何家的门口站满了媒体记者，而站在最前面的的王以。

    他对着何家大吼着：“陆泽，你这个江湖骗子！昨天在大会中让你给跑了，但今天我就要在大众的面前，将你那虚伪的皮给扒下来！”

