    “被盯上了？”季商尧面色凝重，什么人如此大胆？

    竟然在暗中偷偷观察着这一切？

    “是……应该是亲子鉴定事件背后的始作俑者……”顾冥大胆地揣测。

    “我知道了，看来这件事已经有结果了……”

    季商尧心里大致清楚，商绾绾是清白的了。

    既然有人那么害怕DNA重测，那一定就是心中有鬼。

    这件事，只需要找出幕后的指使人便好了。

    “少爷，您的意思是？”顾冥一知半解，不太明白季商尧的意思。

    “盯着你的人，你也盯住他，就能找到幕后的人。”

    季商尧眼神瞬间凌厉了一下，这一次，他非得抓出这个人不可。

    “明白了，少爷。”顾冥点了点头。

    “这件事一定要做好，不能出任何差错。”

    虽然顾冥做事向来让季商尧放心，但他还是务必要强调一下。

    “属下定当竭尽全力。”顾冥也认真地跟季商尧保证着。

    ……

    亲子鉴定的事情过去之后，蒋若涵依旧有些提心吊胆。

    因为季商尧没有表明一个明确的态度，她也不知道儿子的心思是什么。

    而且，季商尧这些天甚至都不愿接自己的电话。

    蒋若涵甚是忧虑，就约见了乔安，想要和她一起吃顿饭，商讨一下这件事情。

    “安安啊，你晚上有空吗？”蒋若涵给乔安打了一个电话。

    “下班之后就没事啦，阿姨您有事吗？”乔安询问道。

    “我想跟你一起吃顿饭，然后我们商量一下你和商尧的事情……”

    蒋若涵想让乔安下班后来一趟老宅，两个人详细商量一下。

    “好的，阿姨，我下班后就去找您。”乔安答应了。

    挂了电话之后，乔安心里还是比较开心的。

    虽然季商尧没什么态度，但是蒋夫人还是在挂念这件事的。

    而且乔安的家世出身又好，受季商尧家人的喜欢，所以也没什么大不了的。

    她想赢那个商绾绾，其实就是易如反掌。

    ……

    下班后，乔安如约到了季家大宅。

    蒋若涵已经命人准备了一桌丰盛的佳肴，等着乔安了。

    “阿姨好。”乔安跟蒋若涵问好道。

    “安安来啦，快进来。”蒋若涵笑意盈盈地将乔安迎进来。

    在心里，其实蒋若涵早就将乔安当成了自家人。

    两个人寒暄了几句，蒋若涵就开始进入正题。

    “那商绾绾的事情，已经解决了，接下来就该处理你的事情啦。”

    蒋若涵拉起乔安的手，郑重其事地说着。

    “商尧，没去找过商绾绾吗？”乔安不放心，又问了一句。

    “没有，那商绾绾都不知道跑哪里去了。而且，她做了那么对不起商尧的事情，哪里还有脸再出来嘛……”

    蒋若涵劝慰着乔安，让她把心放下来。

    “……”乔安只是静静地点了点头，也没再多问别的。

    但其实她内心早就波涛汹涌，想问的问题有很多。

    毕竟这件事是她在背后操控的，心里还是有稍许的不安的。

    只是，她还是希望，在蒋若涵面前，能做个乖巧孝顺的好儿媳……

    “我和你叔叔商量了一下，觉得还是要早点把你们的婚事定下来……”

    蒋若涵想了想，还是觉得这件事情赶早不赶晚。

    “其实，不着急的。”

    实际上，乔安听到这句话都要乐疯了，恨不得明天就去结婚。

    但是表面上，她还是要矜持一下，显得自己没有那么着急。

    “这件事啊，早点定下来，也能早日安心，没关系的。”

    乔安不急，蒋若涵都着急了。

    毕竟作为母亲的蒋若涵，有时候也猜不透儿子的心思。

    但是商绾绾，她是绝对不可能接纳，所以想都不必想……

    “那您的意思是……”乔安问道，还有些略带娇羞。

    “有空，让你的父母和叔叔阿姨一同吃顿饭吧。”

    既然是谈婚论嫁的事情，那一定要和彼此的父母谈一谈才好。

    “好，我会跟他们说这件事的。”乔安答应了。

    这一下，蒋若涵才稍微放心了一点。

    毕竟这段时日，蒋若涵也没有联系到季商尧。

    而且管家那里也说，季商尧已经很久没回别墅了。

    看来，季商尧还是倾向住到公寓那边去。

    这让蒋若涵甚是不放心，担心商绾绾随时会去纠缠季商尧。

    但是订婚的事情一旦确定后，也能彻底了却这个心结了。

    乔安和蒋若涵又聊了一会儿，便回家去了。

    她即刻联系了自己的父母亲，约了一个和季家父母见面的时间。

    乔安等着一刻好久了，如今终于要等来了……

    ……

    而商绾绾那边，洗碗的时候，一不留神打了一个碗。

    “咣当”一声，碗应声而裂。

    “绾绾，怎么了？”南茜听到动静，连忙跑过来。

    “对不起，刚刚手不小心抖了一下，就摔了一个碗……”

    商绾绾连忙说着，俯身要下去收拾碎片。

    “哎呀，你别动了，我来帮你。”

    南茜实在是看不下去了，商绾绾怎么就一刻都闲不下来呢。

    “茜茜，对不起啊，总是给你帮倒忙……”

    一直住在南茜家里，商绾绾总是觉得心里过意不去。

    想着要帮南茜做点事情才好，想要洗碗，但是刚才却总是心不在焉。

    “我又不怪你，你乖乖地休息，就是帮我最大的忙了，好吗？”

    南茜劝商绾绾赶紧到沙发上休息。

    商绾绾总是这个性格，不愿拖累别人，可南茜就是心甘情愿被她拖累啊。

    “好。”商绾绾看见也帮不上什么忙了，只好乖乖地坐到沙发上。

    南茜迅速地清理完碎屑，将碗筷清洗之后，就来陪伴商绾绾了。

    “绾绾，最近心情是不是还是有点差啊？”

    南茜轻轻地坐在商绾绾身畔，柔声安慰着她。

    “哎，也没有啦，跟你在一块已经好多了……”

    商绾绾应该感恩现在的一切才是。

    季商尧不信任他，母亲又昏迷着，她还能依靠谁呢？

    若不是南茜，她现在只怕都要崩溃了。

    “明天就是周末了，我也可以休息啦，我们一起去逛街，怎么样？”

    南茜想让商绾绾的心情好起来。

