    傅北爵拿着装盐的罐子，舀了一汤匙倒进锅里，似乎是觉得不够，他又加了一点，再加一点。

    他放下盐，又拿起酱油瓶，闻了闻，不停地往锅里倒酱油……

    “傅叔叔，你在干什么？”

    叶景瞻飞快走进来。

    傅北爵一脸镇定自若：“我在给你和小音音煮面，怎么了？”

    “你放了三勺盐，已经很多了，不能再放酱油了，会很咸。”叶景瞻皱眉道，“酱油含盐量很高……”

    他拿勺子尝了一口味道，下一秒就吐了出来，苦着一张脸道，“真的咸了。”

    傅北爵面色不变：“那再来一次。”

    叶景瞻抬眉看着他：“傅叔叔，你真的会煮面吗？”

    “我看过教程，没什么问题。”

    什么事，他都是一学就会，煮面这种事，虽是人生第一次，但应该不会太逊色。

    傅北爵将锅子里的失败品倒进了垃圾桶。

    他重新拿了挂面出来，直接扔进了还是冷水的锅里……

    叶景瞻额角青筋直跳。

    他深吸一口气道：“傅叔叔，你的下巴和手背都烫伤了，你去上药吧，我来下面。”

    傅北爵继续往锅子里放面：“你还小，不适合做这种事，你去客厅里等着。”

    叶景瞻：“……”

    如果他不会下面，还真的会被傅北爵一脸镇定的神情给骗了。

    这个男人用最正经的神色，做着最不靠谱的事……

    他要是真的去外面等着，今天晚上他和小音音肯定吃不上一口面。

    “傅叔叔，我们一起吧。”

    叶景瞻说完这句话后，走过去，将冷锅里的挂面捞出来。

    他语重心长的说道，“水烧开了才能下面，不然面会糊掉没法吃……”

    傅北爵：“……”

    他被一个四岁大的臭小子教做人了？

    好吧，教程上似乎是这么说的，只不过他没当回事。

    傅北爵扯了扯薄唇，走过去淡声道：“你指挥，我来。”

    他又接了一锅水，放在打火灶上。

    烧水的过程中，叶景瞻指挥他切西红柿和香肠，又打了一个鸡蛋。

    刚做好这些，水开了，傅北爵连忙往锅里放面条……

    他第一次做这些，显得有些手忙脚乱，但不管有多混乱，他一张脸上都是波澜不惊。

    十分钟后，一锅面终于煮好了。

    傅北爵将面条夹出来，正好三碗面，他小心翼翼的端到了餐厅里。

    小姑娘闻着香味过来了，自己系好吃饭的围兜，乖乖坐在餐桌边，眼底放着璀璨的光芒。

    傅北爵的一颗心都软下来了。

    他将面条放在小音音面前，声音低柔的说道：“尝一尝，看傅叔叔煮的面条好不好吃。”

    小音音拿起筷子，滋溜一声吸进去一口面，她那双眼睛更亮了，三口两口就将面条吃了大半。

    叶景瞻有些惊讶。

    他看得出来傅北爵是第一次进厨房，第一次下面就能如此美味么？

    他张口尝了一点点，冷峻的眉毛顿时皱了起来。

    这面的味道，虽然不至于难以下咽，但真的说不上好吃，妹妹是怎么做到一口气吃大半碗的？

    不过，这是傅北爵的人生第一次，而且是他们合作一起完成的，他至少也该给点面子。

    于是，叶景瞻小口小口的吃起来。

    看着两个孩子埋头吃面，傅北爵顿时觉得十分有成就感。

    原来看着别人吃自己做的东西，是这种感觉……

    他低头吃了一口面，整张脸顿时僵住了。

    这味道……

    还不及傅家厨师的十分之一……

    这两个孩子是怎么做到面不改色吃进去的？

    他抿了抿唇问道：“小音音，景儿，你们觉得这面味道如何？”

    小音音露出一个光芒四射的笑脸。

    叶景瞻淡声说道：“对第一次煮面的人来说，很不错了，谢谢傅叔叔。”

    傅北爵的心再度柔软。

    他薄凉的唇角勾起一抹弧度，低头，将不怎么好吃的面条吃的干干净净。

    吃完面，他将三个空碗拿到厨房里洗干净消毒。

    而叶景瞻带着小音音上楼去浴室里洗澡……

    等傅北爵忙完出来时，就看到一个粉雕玉琢的瓷娃娃坐在客厅的沙发上，叶景瞻正在给她擦头发。

    “我来吧。”

    傅北爵走过去，动作轻柔的给小姑娘擦干头发。

    小姑娘靠着沙发，一双眼睛时不时抬起来，眼中的光尽数落在傅北爵的身上。

    叶景瞻坐在沙发对面，膝盖上放着一本书。

    这是一本童话故事书，他往后翻了几页，随口说道：“妹妹，你昨天听的白雪公主讲完了，今天听什么故事呢？”

    小音音伸出手把故事书拿过去。

    她翻到了另一页，将童话书塞进了傅北爵的怀里。

    傅北爵惊讶道：“你是想让傅叔叔给你讲故事？”

    “嗯！”

    小音音用力点头，还发出了一个短音节。

    傅北爵拿起故事书，这是一个很有名的格林童话，灰姑娘的水晶鞋。

    他在沙发上坐下来，绝美的薄唇张开，犹如大提琴一样的声音在客厅里响起来。

    “很久很久以前，有一个善良的姑娘，她的名字叫辛德瑞拉……”

    小音音最喜欢听故事，她原本是坐在沙发上的，一听故事就忍不住躺着，她的小脑袋放在傅北爵的大腿上，扬起脸盯着傅北爵的脸，眼中绽放出琉璃光芒，光彩炫目。

    而叶景瞻坐在对面的沙发上，也不由进入了傅北爵营造的故事情境里。

    他不喜欢听故事，更不喜欢听这种童话故事，但此刻，却已经由不得他了，他跟着辛德瑞拉进入了童话的世界……

    “辛德瑞拉穿着闪闪发光的水晶鞋参加了王子的舞会，她成为了宴会上最漂亮的姑娘，王子邀请她跳舞，她和王子在舞池里翩翩起舞……”

    傅北爵的声音仿佛有魔力一样，让小姑娘的眼睛缓缓阖上了。

    她的脑袋靠在他的大腿上，睡的香甜，嘴角也翘起，仿佛做了什么美梦。

    傅北爵轻轻放下童话书，一抬眼，却看到坐在对面的叶景瞻居然也睡着了。

    这孩子警惕心重，每次看到他都一脸防备，他完全没想到叶景瞻居然能在这种情况下睡着……

    是不是可以说明，叶景瞻已经接纳了他出现在他们兄妹俩的世界里？

    叶云苒回到家，站在家门口，看到的就是这样一个温馨的画面——

