    神灯军团的另外一头妖王叫做菲利普斯，身高腿长，一派运动员的身板，虽然穿着西服，但却显得极为精悍。[ ＜{?＜< ?〔

    他虽然明知道许了的实力不过是“妖士”级数，但却不敢跟许了交涉，而是不自觉的避开了许了，盯着法沧海说道：“你觉得此事该如何处置？这人可不是我们神灯军团的人。”

    法沧海有心服软，但一想到自己服软，就得把许了交出去，他又做不到，只能叹息一声，说道：“这件事儿都算作老衲身上。”

    菲利普斯道了一声好，就去跟其余几头妖王商量，过了片刻，他就大声宣布：被许了榨干了妖力的年轻人会退出，重新替补上来另外一头妖怪。至于许了出手伤人的事儿，大家都心有默契的没有提。

    四大军团比万妖会还要尊崇实力，谁觉得许了做的事情不对，就亲自去问许了讨回公道呗！几乎每一头妖怪都这么想。

    除了这档事儿之后，再也没有人想要挑事了，几个妖王先后言，简单的交换了一些情报，做了一些预防性的叮嘱，分了遗迹的地图，就各自出。

    许了和敖幼星对四大军团的组织松散性，都露出非常意外的神色，不管是万妖会，还是十八仙派，在探索遗迹这种事情上，都是有极其规范流程，并且安排妥当，明面上有长辈带队，暗地里还有高手坐镇，流程科学规范，哪里有这么杂乱无章？

    尤其是两人都知道，这一次四大军团只派出来一头妖将坐镇，如果遇到突事件，一头妖将根本不管用，他能保护自己的老命就算不错了。

    万妖会和十八仙派，跟四大军团虽然有交集，但万妖会守住中国疆土，并不怎么理会外面，虽然有外派人员，但也不负责情报工作，更不会在四大军团内部安插间谍。

    十八仙派更是只有跟四大军团各种战斗，大家互相了解最多的还是高层战力，对底层人员的办事风格，自然没什么闲心去了解。

    许了暗暗叹气，传了一道神念给敖幼星，说道：“我可不大看好他们这次探索啊！就这点人手，都是低级别的战力，居然还各自为政。”

    敖幼星冷哼一声，同样传了一道神念给许了，说道：“我们干嘛管他们？遗迹里的东西归我，遗迹的空间归你，这群白痴随便他们去死。”

    许了虽然也在洞玄仙派学艺过，但本身是妖怪，思考方式和情感都更接近万妖会，所以对四大军团虽然没什么好感，但还是觉得都是“同类”，并不十分厌恶和憎恨。

    敖幼星出身敖家没错，但是敖家作为七大纯血世家之，本来就不大瞧得起妖怪，他后来又重铸根基，改了修炼西昆仑的内景元参，思考模式几乎完全十八仙派化了，对四大军团自然而然就是视作敌人。

    许了知道没法劝说，敖幼星不会跟自己一个想法，也只能耸了耸肩膀，冲着魔笛呲牙一笑，说道：“我们稍晚一点出吧！我喜欢做拖尾车！”

    敖幼星呲之以鼻的冷笑一声，说道：“你是希望别人替你探路吧！”

    许了并没有否认这一点，魔笛却很意外，说道：“这出遗迹应该没有什么危险，我们神灯军团的高层妖怪曾神念云游过，谁先进去必然会获得最多的好处，你们拖后，肯定会错失很多机会啊！”

    许了嘿然一笑，说道：“怎么会？”

    敖幼星更是对魔笛呲之以鼻，一脸懒得给你解释的表情。

    魔笛哼了一声，也不大理会这两个家伙了，倒是法沧海劝说了魔笛一句：“这两位小施主，看起来就不是贪欲之辈，不愿意跟人争抢，也是宅心仁厚。魔笛你想要的那件东西，我若是得到了，就转送给你，不会让你空跑一趟！”

    其他人都先后出了，法沧海才带了他们三个人离开了交易市场的休憩区，几个人不着急赶路，就没有使用任何交通工具，就这么步行离开了交易区。

    许了颇为好奇，他也算是了解魔笛修炼的破军王经。

    破军王经号称有有八部秘法，修炼的是天地风云，山海雷泽八种秘术，想要彻底挥这八种秘术，非得配合炼制一件法宝“破军王戟”不可，这件神兵还能辅助破军王经的修炼。

    所以他就直接问道：“魔笛你是想要在遗迹里寻找祭炼破军王戟的天材地宝吗？”

    魔笛微微惊讶，点了点头说道：“你倒是很了解我修炼的破军王经。我的确还没炼成破军王戟。”

    许了想了一想，自己手头倒是有几件灵兵，若是重新祭炼，倒也可以成为祭炼破军王戟的胚胎。这些灵兵都是当初他打劫黄巾之城，带出来的六万黄巾力士所用的武器，送给魔笛一件倒也不算什么，只不过他并没有送礼的理由。

    不是他需要给魔笛一个理由，让她接受自己的礼物，是许了找出来给自己的理由，他为啥要对魔笛这么好？

    所以他只是念头一转，就把这个想法压了下去，继续用神念跟敖幼星“探讨”如何分赃的问题。

    虽然两人已经商量好了，但许了觉得，还有很多细节，值得进一步讨论。

    他跟七大纯血世家中的白家关系不错，因为任灵萱的关系，跟任家也算有些交情，胡秀清是洞玄仙派的师弟，英蔷是洞玄仙派大师姐，他也算是跟这两家有些门路。

    但是许了却跟敖家没有任何交情，他作为警事部长，想要扩张业务范围，就必然会跟妖怪世家打交道，七大纯血世家是妖怪世家的脑，若是能够搞定敖家，对他警事部以后办事，有无数便利。

    许了知道敖家也有很多，没有办法觉醒血脉的族人，就如白家也有很多没法修炼白家血脉妖法的年轻人一样。普通情况下，这些人可以拜入十八仙派，学习仙道武功和法术，但也有一部分人更喜欢修炼妖法，毕竟在资质不足的情况下，修炼妖法寿元更长久，可以享受更好的人生。

    他手握东皇宫，对各大妖怪世家有无可估量的诱惑力，所以许了相信自己跟敖幼星一定有很多事情可以聊。(未完待续。)8

    
