    宋云汐下意识地看了冷晏琛一眼，只见冷晏琛正凝眉认真地看着他自己手里的文件，这才垂眸，在桌底下点开手机里的信息。

    这是公司里他们几个关系比较好的同事，建立的私聊群。

    这个群里，没有他冷晏琛，却有云航集团的几个小股东，也有几个集团里重要的部门高管，他们都认识好几年了，知根知底，所以在群里几乎是无话不谈。

    群聊信息：

    市场部部长：冷总坐在那里怕是在不懂装懂。

    小股东赵总：听说咱们冷总以前是个当兵的，退役后闲在家里没事干，才被他的祖爷爷喊出来历练，人家以前都不是干这一行的，一个外行人干内行事，还什么都不懂，倒不如继续在家闲着吃喝玩乐来得自在。

    乘务长花姐：反正我们都没把他当回事。

    李机长：当初换领导人的时候，我就说要跳槽，要不是你们突然间都不跳了，不然我也不会再继续待在这里。

    运输部部长：咱们航空集团迟早是要被这位什么也不懂的老板给整到破产了。

    群里全是对冷晏琛的冷嘲热讽。

    看到这里，宋云汐拿起手机，拇指快速在屏幕上摁着，冷不丁地回道：

    冷总要是什么都懂，还需要我们这群人干什么？冷总召开这次的会议，是希望大家和他一起解决工作上的大问题，而不是让你们在私底下嘲笑他。

    瞬间，群内安静了。

    其实，大家的心理，宋云汐都懂。

    他们的团体，不像其他行业公司的成员变动那么大。

    干他们这行，一入公司，一个团队在一起就基本上是一辈子的事情了。

    大家都跟上任总裁有了团队感情，自然是对这个外行新任总裁横看竖看都不顺眼。

    特别是，当他们提出的意见，遭到冷晏琛的反对时，他们就更加对冷晏琛有所抵触。

    而这次会议，相当于集团里各部门的代表会议。

    有些问题冷晏琛拿捏不准，所以才召开此次会议，想听听各部门代表的意见。

    毕竟“闻道有先后，术业有专攻”，冷晏琛不想妄自定夺，所以才召开了此次会议。

    而就在这时，原本解决问题进展还算顺利的会议上，市场部的部长突然和冷晏琛吵了起来。

    市场部的部长是个性格脾气比较急躁直爽的男人，刚刚还在群里私底下嘲讽了冷晏琛一番，而且市场部又有确定每个航班的舱位及票价折扣的权力。

    所以，市场部部长才会很有底气地怒怼冷晏琛：“选座费都已经成为了国际惯例了，冷总要取消，是想搬起石头砸自己的脚吗？”

    “我的意思很简单，在航程短的航班上取消选座费，航程长的航班，可以继续保留。”冷晏琛淡然道。

    他命令财务部反馈上来给他的数据显示，航程短的航班，对于需要加价才能坐到的“好位置”，有空置现象。

    因为航程短，旅客对舒适度的要求不会太在意。

    从有选座费的空置系数和满座系数相对于云航集团来看，航程短的情况下取消选座费而满座的利润更大。

    宋云汐见两人僵持着，仔细翻看了一下会议文件里的数据反馈表，不禁插了句嘴：“我觉得冷总的决定是对的！”

    市场部部长狠狠地瞪了宋云汐一眼，见宋云汐给冷晏琛帮腔，心里很是不满，不禁怒斥着宋云汐，说话的语气极其难听：“你一个开飞机的，能懂什么？”

    （以沫和星儿是实验室里血解药的这个梗，居然被某些人半路“仿”走“抄”走了，哎，希望宝贝们能抵制抄仿版，支持小颖的原创。）

