
独立团团部，一个警卫员持枪肃立在大门边，院子里空荡荡，其余的警卫员和通信员都挤在那间面积不大的政工科，正在跟苏干事学习写字。正屋厅堂，屋门敞开着，丁得一一个人坐在桌后，静静看着落在院子里的阳光。

独立团一直在熬，一直在漂，现在鬼子的围剿告一段落，粮食危机也已经解除，终于迎来休养生息的好时机。丁得一很欣慰，大麻烦没有了，不过，小麻烦开始一个个地冒了出来。

明知道三连在后面，人推肩扛十大车粮，这高一刀不仅不派人帮忙不说，反而故意放慢回团速度，躲过被要求返回帮忙的命令。因此，高一刀和郝平的矛盾，二连和三连的矛盾，又上升了一个台阶。事后，郝平来找政委告状，怒斥高一刀行为可耻，不配当连长；高一刀则以伤兵过多，需要放慢速度修养为由，大言不惭地辩驳。

丁得一心里十分清楚，二连和三连相互看不顺眼，这已经不是一天两天的事了，积怨已久，完全是由高一刀和郝平这两个人的性格差异造成。高一刀傲，郝平喜欢表现，目前全团总共三个连，而一连长吴严是个低调的人，所以，二连和三连要是互相能看顺眼了才怪。

这一次，是因为高一刀不满郝平的四两拨千斤，不满郝平不费一枪一弹就与二连平分秋色，他狭隘地认为郝平投机取巧，偷盗了二连的战果。这属于泄愤行为，是高一刀错，但是丁得一没有深究，只对高一刀做了口头批评。因为二连和九班确实该是头功，付出更多，丁得一不忍心苛责。

既然现在问题已经摆上台面了，双方已经开始明目张胆互相拆台了，就必须设法解决问题，不能任由二连和三连的对立情绪继续发展。丁得一是多年老政工，对这种问题很敏感，他现在正在考虑，该用什么办法解决问题。

如果一锅汤已经煮得太咸，从锅里往外捞盐，是不现实的；最好的办法是继续添水，稀释，才是最佳解决方案。问题的根源就是独立团太小了，他们的竞争对手太少了，解不开他们的对立情绪，那就分散他们对立情绪，至于最佳的人选，丁得一已经有了答案，是胡义。

在丁得一心里，胡义是个既低调又张扬的人，静如湖水动如山风，是个矛盾的结合体。他的低调，比吴严更多一分深沉，他的张扬，比高一刀更多一分邪性。从他最初来到独立团，丁得一就对他有期望，故意不去在意他，故意放任他，就是为了观察他是个什么样的人，为了知道他为什么要加入八路军。

观察到现在，丁得一终于有了自己的判断，是时候了。

“政委，您叫我？”苏青走进来。

丁得一笑了笑，指了指桌边：“坐吧，难得见你清闲两天，你反倒给自己找活干，又成了教书先生了。”

苏青也笑了笑：“他们想学，我刚好有时间了，这又不累。”

“嗯，我叫你来，是有个事想问问你，咱们独立团的档案都完成了吧？”

“基本……完成了。”苏青短暂地犹豫了一下回答。

丁得一看着苏青，点了点头：“好。那这样，一会儿你把班级以上人员的档案抄一份副本出来，我派通信员报送师里备案。”

苏青一愣，独立团的档案管理也有独立性，就算要往师里送的话，送连级以上干部的档案也就可以了，政委为什么把范围扩大到班级？这不合理。

“怎么？是不是有什么困难？你尽管说。”丁得一直视着发愣的苏青。

“呃……哦……不是，可以。”苏青心事重重地低下了头。

丁得一静静看着低下头的苏青，等待了一会儿，才重现将视线投向门外的阳光，放在桌面上的手指不自觉地开始轻轻点击着桌面，看来，有些事情不能太草率了，也许，不能只凭判断取人，所有的事都要重新考虑。

“那个，政委，我想……”

丁得一正在考虑着什么，一时有点失神，忽然听到苏青再次说话，赶紧道：“你说！”

苏青意识到刚才自己有点失态，现在抬起头来，忽然觉得政委也怪怪的，不过，她还是继续把话说完：“这只是我个人的意见，我觉得……送排级以上就可以了，我觉得……另外，有些档案可能还不太完善，我……”

丁得一忽然舒出一口大气来，原本不自觉皱起的眉头也忽然散开，忽然对苏青笑了笑：“既然这样，那我把决定权交给你，你觉得有没有必要把班级的也送上去？”

政委这是怎么了？苏青心中有疑问也来不及多想，脱口道：“我觉得没必要。”

“嗯，那好，既然你苏大干事这么认为，那就全都不用送了，这事以后再说吧。”

苏青又愣住了，说来说去，这事就这么凭空没了？

停了一下，丁得一把话锋一转：“对了，我想好了，准备把九班提排。”

这次与政委的谈话，无处不透着蹊跷，前边凭空没了一件本就不该有的事，现在一转眼又谈九班升级，让苏青的脑袋里有点乱，只好本能地应对。

丁得一却不再管苏青是什么状态，自顾自地开始说着：“这个胡义偏偏不是个省心的货，上午你也看到了，马良跑到我这来告胡义的状，说他班长体罚他，逼着他学狗叫，让我给他主持公道。现在我越想这事越不对劲，绝对是扯淡。我就不明白了，这胡义……为什么就那么愿意往禁闭室里钻？嗯？”

苏青哪还有那么多心思听这些，只是陪衬地点了点头，做倾听状。

丁得一继续：“我看啊，归根结底，是胡义的积极性不够。现在鬼子暂时消停了，粮食也不愁了，这正是咱们扩大规模的好机会，人就那么几个，蒜就那么几头，连升营的话太勉强，目前只好先把九班升九排了。

对于他，你肯定比我更了解是吧？那觉悟确实有待提高，主动找事去关禁闭，你说这叫个什么事？那九班里没一个省心的，他身为班长，却在放鸭子，这团里还能消停么？这么消极不负责任，能干好排长么，是不是？所以呢，我考虑好了，胡义的思想教育问题必须抓。这个事，由你来负责。”

苏青无奈地眨了眨眼，兜了这么大一个圈子，又兜到自己头上了，赶紧摆手：“政委，我觉得……”

“这你不能推辞。”丁得一直接打断苏青：“不派你我还能派谁？要说做思想工作，我手里不就你这一个兵么？”

苏青无语了。

“冰冻三尺非一日之寒，思想工作没那么容易，你的首要任务，是让他自己从禁闭室给我走出来，管好他手底下的货，心甘情愿地做九排长，其他的慢慢来。好了，我说完了，你看你还有什么问题没有？”丁得一总算结束了他的话，摆出一副期许的神色看着苏青。

最初，苏青有点乱了，乱在由自己亲笔写下的一份档案；后来，苏青迷茫了，迷茫在一件不合常理又凭空消失的命令；最后苏青无语了，无语是因为自己成了一个辅导员，而且是辅导那个即将成为排长的胡义，那个曾经深恶痛绝的人。

毕竟做过情报工作，毕竟在纷繁复杂的环境里经历过，苏青开始意识到有些不对劲，这个不对劲的感觉不是因为自己，而是因为政委丁得一，却又无法确定什么。

苏青把自己的心重新放平稳了，努力恢复波澜不惊的本色，不再低下头，不再纠缠自己那白皙纤细的手指，不再含糊其词。

“政委，我知道了，我没有问题。”这是苏青最后的回答。

……

那个美丽的身影消失在大门外，丁得一还坐在桌子后面，视线透过敞开着的屋门，改为继续看着洒落在院子里的懒散阳光，一只手环在胸前，另一只手捏着自己那胡子拉碴的下巴，发着闲呆。

你们都来自江南，淞沪，你们单独相处了一路。而你，曾经说过，你不介意我毙了他。

他是个逃兵，他已经离开了战场，他自由了。而他，偏偏希望留在八路军，这个环境更差，要求更多的地方。

树下村，你去了，后来他就去了。郝平说，所有人都死了，只有你们还活着，你们在一起，你的脸上有泪痕，而他，正在尝试最后的突击。

铁一连，红三连，一把尖刀是二连，傻子去九班。这是流传在独立团的顺口溜，但是，丁得一还知道另一个顺口溜，也是刚刚流传的，仅仅流传于老兵口中的：二连凶，九班狠，克星压住了掌门人，敌不过刀下留人。

这个‘刀下留人’就是苏青，这顺口溜的根源是两件事，一个是无名村的操场之战，一个是鬼子俘虏幸存。

有谣言说，胡义喜欢苏青。丁得一信了，同时丁得一知道这件事情很复杂。那份档案丁得一私下里看过了，通篇只有一个字：恨。所以就需要苏青亲自来证明，胡义究竟是不是个不可救药的人……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824242"  chaptername="第一百四十九章  根源">加入书签</a>
</div>
