
　　霞说完台下一片死寂，没有欢呼，没有雀跃，只有满满的无助和彷徨。

　　一群兽人里一个刚化形不久的六岁孩子用满是害怕的稚嫩声音弱弱问道：“首领，你是不要我们了吗？”

　　他的声音弱小又无助，韩霜听见后内心一软，她跨步上台，站在霞的旁边声音清脆又嘹亮道：“我叫韩霜，我认识很多可以吃的植物，我当首领不是为了欺凌弱小迫害无辜，我是想带大家一起走上食可裹腹的生活，嘴上说你们肯定不会相信，我会用实际行动来证明我所说的每一句话都绝非虚言。”

　　台下兽人没有人回应她的话，只有刚才的小男孩再次弱弱说道：“我现在就很饿，首领受伤了汜他们采集的植物都没分给幼崽，他说太少了，不够吃，老兽人和幼崽都没有份，我们已经饿了两天了。”

　　小兽人说完一双粉嘟嘟的眼睛看向韩霜，他满眼期待地继续说着：“你当首领我们真的就不用饿肚子了吗？”

　　被一个小孩子质问，韩霜只能用行动来证明，她对小兽人点了点头，然后对着所有兽人说道：“我现在就去打猎，天黑前肯定给你们带回来吃的。”

　　韩霜做事是个急性子，说完她就从空间取出飞剑，在所有兽人惊奇的眼神中御剑飞走了。

　　台下不远处的骁看见了直接化身成兽形，用嘴叼起衣服紧追而上。

　　红兔兽人对韩霜的震惊还没散去又再次被骁惊得回不过神。

　　骁腾飞的瞬间翅膀带起的气流把一群兽人都给掀飞了出去，他们被摔得一边呲牙咧嘴还一边兴奋欢呼。

　　“阿母啊！是玄翼豹！我见到传说中的帝级兽人了！”

　　“……”

　　惊呼一阵接着一阵，可韩霜和骁已经消失在了云层之中。

　　韩霜御剑的速度很快，可骁飞行的速度比她更快。

　　几个呼吸他们就把红兔部落抛在了云层之下。

　　韩霜不打招呼就飞走让骁有些恼火，他追上后用巨大的翅膀带起一连串的气流，气流直接就把韩霜给迫停了。

　　努力控制着飞剑，她摇摇晃晃地来到骁的背上，收了飞剑，她身体直直落入了骁的背上。

　　趴在骁背上她感受着乌云划过肌肤的清凉，兴奋中她用脸不断蹭着身下柔软的兽毛。

　　舒服，太舒服了。

　　趴在骁背上她无比满足地欣赏着天空上的美景。

　　乌云被甩在了身下，云层之上太阳西斜，阳光如金色纱衣将骁巨大的身体层层包裹，他一对金属质感的羽翼在光芒的折射下散发出耀眼的光辉，目眩神迷、美不胜收。

　　云上美景使人流连忘返，可打猎才是此行目的，摸了摸骁颈脖上的皮毛，她不舍地说道：“美虽美矣，可是我们还得下到云层下面去，要去打猎了。”

　　骁一个低头就直冲而下，身体如流星坠落般“嗖”的一下穿透了乌云层。

　　这深水炸弹的体验让韩霜心率久久才平缓下来。

　　她内心决定一定要把御剑术练到炉火纯青的地步。

　　从天上下来骁平缓地飞行在连绵山峦之上，经过一番辨认韩霜指了指右前方道：“那边第二坐山里有一群野山羊，我们去那里猎上一些回去。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第七十章：帝级兽人免费阅读。https://xs.23sk.com 