    饭菜定价高，说明前来品尝的只有一小部分人士。

    整个二楼餐厅以九根朱漆大柱作为支撑，一水儿的红木桌椅，全是简简单单的款式。

    没有雕花，一点都不精致。

    倒是桌布和餐巾，显得格外素雅。

    餐厅里空空荡荡，算上李星星母女，总共坐了五桌人，在座的各位人人衣着笔挺，举止得体，无不展示出精英人士的风采。

    相比李秀红脸上的窘迫，李星星却是大大方方。

    菜单不再是挂在墙上的条幅，而是服务员亲自送上的成册菜单，翻开，里面的插图和楼下出自一人之手，菜名却用三种语言写在上面，一是中文，二是俄文，三是英文。

    李星星稍稍一翻，“红烧狮子头、松鼠鳜鱼、龙井虾仁、文思豆腐。”

    一口气点四样菜，正想再接再厉，就听服务员礼貌地打断道：“为了杜绝浪费，饭店规定每人限点两份菜。”

    “啊？不够吃怎么办？”决定下午回家，李星星特地带上铝制饭盒，准备吃不了兜着呢！

    服务员笑了笑，没回答。

    李星星叹一口气：“有美食不能吃，不亚于入宝山而空手归。”

    太令人遗憾了。

    “您可以多点一些主食和汤水。”服务员好心提醒道。

    “也对。”李星星翻到主食的页面，“炸春卷、梅花饺、什锦炒饭、松茸炖鸡汤。”

    服务员很快报出总价：“一共二十九块八！”

    “哈！”李星星瞪圆了眼睛。

    在一楼吃顿饭总共花了没到两块钱，二楼却涨了十几倍。

    李秀红也呆了足足十秒钟，肉疼地递出三张大黑十，服务员找回两毛钱。

    李星星摸着心口窝，一顿饭干掉三个三十万，合起来就是九十万，真的好心痛哦！

    然而，这份心痛在品尝到美味佳肴时飞到了九霄云外！

    难以形容的美味！

    在一楼吃的红烧肉、蒜香排骨、醋溜白菜和糖醋鲤鱼等已经是一等一的美味了，眼前的却可以更美味，这就和食材有关了。

    优质食材加上绝顶手艺，简直令人欲罢不能！

    尤其是眼前的一碗文思豆腐，细如发丝，长若牙签，洁白、轻盈，入口柔润爽滑，勺子没离开嘴巴，豆腐已完完全全滑入胃袋。

    “我以前吃的都是什么啊？”简直是垃圾食品。

    李秀红第一次上二楼，也觉得格外好吃，但想到这份好吃需要用很多工人一个月甚至一个月以上的工资才能换来，她就没什么食欲了。

    太贵了，贵得离谱。

    一只鸡才多少钱？大鸡一两块钱。

    一斤猪肉几毛钱？七毛八。

    豆腐呢？八分一块。

    在这儿，一碗没啥肉的鸡汤居然要五块钱！

    二十九块八，可以买二百多斤的大米或者将近三百斤的白菜。

    生长于一斤猪肉四五十元时代的李星星消费观念压根没和六十年代正式接轨，她就觉得花不到三十块钱吃一顿国宴大厨做的饭菜，真是太划算！

    吃得兴高采烈，吃得眉飞色舞，吃得喜笑颜开……

    因此，见到穿着一身厨师服缓步走进餐厅的夏明星，李星星的笑容极灿烂。

