    杨文广、狄青、曹傅三人，对于范宇不服不行。

    谁让自己的理论水平跟不上，眼光也不如安乐侯看得长远呢。

    原本，三人在范宇再三强调自己已经没了领导新军的权力之后，还有些跃跃欲试，想放开手脚建立一番功业。

    可是听了安乐侯的这一席话，真的是有自惭形秽。自己的心思还停留在封妻荫子，而安乐侯的目光已经放到了国政上，高下立见。

    由是，三人对于范宇则更加敬重信服。

    又说了些闲话，范宇便留三人用饭。

    顺便也将自己从庄子里带回的啤酒，让王小丁取了两坛来，请三人痛饮。

    对于范宇这里出现的这种有苦味的啤酒，三人倒是很快便接受了。在三人的眼中，凡有苦味必然清热败火可去口疮，倒也是个好东西。

    起先是不习惯的，但是多喝了几盏啤酒之后，便有些爱不释手。

    曹傅先是看了看酒盏中的啤酒，又看了看范宇的脸色，才开口道：“侯爷这等好酒可还有多的，能不能再送我一坛。”

    不用看，范宇便知道曹傅喝的顺了口，“我这里还有几坛，你们一人带一坛走便是。”

    当下三人立时纷纷表示感谢，却都没有推辞。

    “侯爷这里总有些新奇东西，这等苦香味道的酒却是我从来没喝过的。”狄青不由赞叹道。

    听到狄青说起新奇的东西，范宇忽然想起，自己还有望远镜没让三人看过。

    “王小丁，你且去将望远镜拿来。”范宇当即便吩咐道。

    时间不长，王小丁便拿着那只作为样品的竹筒望远镜回来，“侯爷，东西我已经取来了。”

    将手中的望远镜送到了范宇手中，王小丁便退在一旁。

    狄青不由得很是惊奇，自己刚刚说了侯爷这里有新奇东西，侯爷就又取了一件。

    “侯爷所说的望远镜，便是此物？”狄青好奇的道：“顾名思义，这望远镜便是可以看得更远吧？”

    范宇看向狄青，难怪狄青将来会有不小的成就，看来还是人有灵性。

    “你猜的不错，这东西就是可以看得很远。”范宇将手中的望远镜交到狄青手中，“你可将之拉开，从细的筒口望出去便知。”

    狄青依言而为，果然吓了一跳。

    曹傅与杨文广两人，此时也坐不住了，两人也分别将望远镜拿来一观。

    三人都是军旅出身，不用范宇提醒，便已经想到了将望远镜用于行军战阵之上。

    “侯爷，这、这可是军国重器！”杨文广手中握着望远镜，便已经有些舍不得放开。

    “莫要心急，此镜也是刚刚试制出来。”范宇不以为意，现在这东西已经有了，以后就会止不住的出现更多。

    可是杨文广却不想放弃，“侯爷可否给我新军试用这望远镜。”

    狄青与曹傅两人，也盯着范宇不放，显然是现在就想将这支望远镜拿走。

    “你们回去带领新军作战之时，我自然会让造作院给你们三人一人一支。”范宇此时严肃道：“不过，这东西的用处可不小，你们不可丢失，更不可将此物落入敌手。这一支只是试制的样品，不能让你们拿走。”

    直到范宇将这三人送走，他们还时不时的瞄一眼范宇身后案几上的望远镜。

    然而这时，在宫内的崇政殿，官家赵祯面前摆了七几本弹劾范宇的本章。

    无一例外，这些本章都是弹劾安乐侯范宇奢靡无度假意挥霍。有人指责安乐侯私自酿酒不报官府，不但大兴土木修建庄园，还穷奢极欲到了用水精琉璃制作门窗。

    更有人引用《阿房宫赋》来形容范宇所修的庄园，什么五步一楼十步一阁、什么廊腰缦回檐牙高啄，不但暗指范宇有不臣之心，甚至更加指明了范宇所修庄园使用琉璃门窗有僭越之嫌。

    赵祯对于范宇大修庄园，并没有多反感，甚至是乐见其成。因为安乐侯立了足够大的功劳，若是还有更大大的抱负，岂不是大概率会有谋反的野心？

    既然安乐侯贪图享乐，那对官家赵祯来说，便再好不过。这样的臣子有能力，但是好享乐，关键还是皇亲，天然就是帝王的好邦手。贪图享乐有什么，皇帝富有天下，这点小事还是不在话下的。

    可是有的弹劾本章中提到范宇僭越，这便使得赵祯有些不开心。

    所谓帝王尊严，这东西看不见摸不着，但是却真实存在。除了最大的权力是帝王的之外，还是最好的女人、最好的东西等等。反正只要帝王起了攀比之心，便不是什么好事情。

    赵祯就是看到本章中提到，范宇使用水晶琉璃制作门窗，据说天光柬直透房舍之内，反光之时还亮过铜镜。每到早晚之时，安乐侯庄园之中，便会泛起片片反光，如鳞甲辉煌之九天神龙盘于园内。视此盛景，常有村夫愚妇跪拜于外。

    不但指出安乐侯豪奢、僭越，更是指出来已经有些百姓在向安乐侯跪拜了。

    这样的弹劾又刁又毒，已经刺伤了官家赵祯的尊严。

    将这几本谏官的本章放到一起，赵祯有些犹豫。其中多半都是谏院的弹劾，显然是得了韩琦的授意，下面的谏官才会弹劾安乐侯。

    但是弹劾的本章中所言，也并不见得是假的。

    “陈琳，去将副知谏院包拯找来，我有事问他。”赵祯将几本黑安乐侯的本章放在旁边，对陈琳淡然道。

    得了官家的吩咐，陈琳不敢怠慢，急忙命一个小黄门去请包拯。

    包拯不知官家因何相召，但是他不敢有稍微的怠慢，急急的随着小黄门一同进了宫。

    进了崇政殿，包拯抖了抖衣冠，便对赵祯行礼道：“臣包拯，见过官家。”

    “包卿免礼。”赵祯笑着对包拯点了点头，“我是有一事，对此有些费解，包卿可知安乐侯大修庄园之事？”

    “臣知道此事。”包拯躬身道。

    赵祯不由得点点头，又道：“朝中诸臣中有些人在弹劾安乐侯，甚至有人弹劾他有僭越的嫌疑，更是有人说有百姓在跪拜于他。陈琳，将这几个本章给包卿看看。”

    看过了陈琳递过来的几个本章，包拯微微沉吟了一下才道：“据臣所知，安乐侯非常喜爱钱财亦喜口腹之欲，这等人往往行事轻浮，是个无行之辈。但是安乐不同，他是有才能之人。臣以为他这样做，或许是不能一展所长心中苦闷吧。”

