    第二千四百二十八章 皆大欢喜   

    事到如今这长老其实也算是心花怒放了，之前以为卫宗被老院长擒下……他之前培养卫宗所花费的一切的修炼资源全都泡汤了，但是没有想到老院长居然知道是自己培养的卫宗，还将自己提拔了一把，现在的心中已经是充满了喜悦，之前对于卫宗的那一点不爽的感觉顿时就烟消云散了……   

    毕竟他培养卫宗是为的是什么为的就是利益呀，而此时老院长已经给了他最大的利益，那他还有什么不满足的呢？

    实际上大长老这个位置已经算是很完美了，虽然之前他心中有着一点更高的想法，那就是卫宗如果真的成为了一名顶级的强者的话，他说不定能够执掌这个学院，但是后来想一想，毕竟有着四星的老院长，在他想要执掌学院也不太可能。

    

    就算是卫宗真的成长起来变得那么厉害，但是他自己毕竟只有三星，以他三星的实力想要彻底地执掌这个学院，说实话很难做到，而现在既然老院长愿意让自己当这个大长老，那么自己也没有什么不满意的，毕竟大长老也算是一人之下万人之上了，这个位置他还算是比较喜欢的……   

    再者说成为了大长老之后，他以后能够调动的修炼资源也会更多，也就是说之前他培养在卫宗身上的那些修炼资源也并不算很亏，自己其实也并没有亏多少，反正成了大长老之后这些修炼自然迟早还能再捞回来的，关于这个……其实他想的虽然好，只是他不知道的是，他们学院之中所有的修炼资源已经被卫宗全部都给吸收了，也就是说此时他们的学院根本是一点修炼资源都找不出来。

    

    想要继续积攒修炼资源还不知道等待多少年，也就是说在这段时间之内，他想也要快速收回自己之前花费的修炼资源的想法，已经算是彻底的落空了，所以说到了现在这个地步，他此时虽然还有些兴奋的，但是等到过一段时间他发现这个学院之中真实的情况的话，他恐怕就没有现在这么开心了，不过那都是后话了，至少此时的这名长老也是欣喜无比，至于卫宗后面会怎么样，他已经懒得去管了，当然他也没法去管，毕竟卫宗已经被老院长给彻底的擒下了，他也管不到卫宗了，卫宗之后会怎么样他跟他也没有什么关系。

    

    不过虽然跟这长老没什么关系，但是根据这长老的推测，既然老院长这么看重卫宗，那么说明卫宗以后估计还是会出来的，毕竟老院长现在就是将卫宗当成了院长的接班人呀，毕竟现在的院长未免确实有些让老院长失望了，他只顾着自己的利益，从来都不想怎么去提升自己的学院，再者说院长本身的能力也一般，至少在院长这个位置上，他并不是做的很好，所以说培养一个卫宗，这对于老院长来说是非常符合他的利益的，而且卫宗的天赋实在是太好了，如果给他一定的时间，他说不定真的能够冲上四星啊，到了四星之后，那么到时候他们学院就是有的两名四星强者，也就是说到了这一步，他们学院几乎可以成为这一片事例之中，最为强大的存在。

    

    以后基本上就是在这一片地区里面横着走，再也没有人敢招惹他们学院，他们学院就将是这里最为强大，最为无人可以招惹的顶级势力，到时候有了这样强大的名头还怕招不来学生吗？

    现在他们招来的学生已经算是不错的了，等到以后他们的势力变得更加的强大，变得更加的扩充之后，招来的学生会更加优秀，也就是说到了那个地步之后，学院的学生质量也会进一步的提升，而且最重要的是伴随着学生质量的提升，他们学院只会变得越来越强大，以后很快到了未来，他们将会是这一片地区里面最为强大的势力，在未来根本就没有人敢招惹，能够望其项背的势力都不存在。

    

    也就是说他们学院未来的一切都是一片美好的，当然前提是卫宗真的能够在这里面呆下来，能够听老院长的话，然后接受老院长的培养，不过这长老觉得这一切都不是问题，虽然他不知道之前为什么卫宗突然就跟脑子抽了风一样去挑衅院长，但是不管怎么说他还是信得过卫宗的性格的，他觉得卫宗这个人本性还是不坏的，比较善良……   

    也就是说如果老院长真的能够好好开导卫宗的话，卫宗说不定也真的会拜入他的门下，然后跟随老院长一起修炼学习，毕竟老院长还是一名四星的强者，比起自己要强的多的多了，卫宗在他的手下也能接受不少的指点，因此这长老觉得卫宗进入老院长的门下其实是一个很不错的选择，既然是这样很不错的选择，那么他现在已经没有什么去指点的资格了。

    

    反正现在到了这个片刻，大家都算是皆大欢喜，这是长老得到自己想要的东西，成功的获得了巨大的利益，成为了大长老，而那老院长觉得自己将卫宗收入到自己的门下，等到以后的话，他可以将卫宗培养起来，成为整个学院的顶梁柱，以后他们的学院未来一片光明，所以说这对于他们学院来说是一件巨大的好事，所以他无比的开心啊，另外的人……比方说那院长此时也依旧是很开心，因为他觉得卫宗那个讨厌的小子终于被擒下了，以后再也不用担心这家伙来捣乱了，所以说他现在也是很兴奋的。

    

    只是他不知道的是，因为今天这件事情院老院长已经对自己十分的不满了，他甚至不知道老院长已经想要将他彻底的撤离院长这个位置，然后扶持卫宗上位了，只不过这些都是老院长心中想的，院长本人根本就不知道这件事情，如果他知道的话，他根本不可能像现在这样还能笑得出来……到时候恐怕他哭都来不及。

    

    

