    大皇子的心都有些动摇了。

    本来就决定不对两个孩子动手，但南宫羽彤和南宫云齐都这样在乎两个孩子，倘若两个孩子出事会不会让南宫羽彤和南宫云齐陷入悲痛之中？

    只是这样的想法一出来，他就猛烈地摇头甩开了这个念头。

    不行！

    两个孩子绝对不能出事，若两孩子有个什么三长两短，一定会引来南宫羽彤和南宫云齐疯狂的报复，不仅如此，父皇和母后那一关也过不了。

    不能轻举妄动！

    两个孩子对他还构不成威胁，不就是被父皇器重，这也不是什么大不了的事。

    大皇子拍了拍胸膛，额头上不知为何居然冒出了冷汗。

    一定不能大意啊，看向探子道：“你打探的消息对本皇子很有用，继续去打探消息，千万不要被大公主发现。”

    他培养这个探子花了不少心血，但结果也是喜人的，每一次都能打探到想要的消息。

    探子小心翼翼地退下。

    深夜。

    南宫羽彤还未睡下，织锦进了屋子道：“小黑来了。”

    南宫羽彤让织锦带小黑进屋。

    小黑一进屋，赫然便是之前给大皇子通风报信的探子。

    小黑跪下道：“属下已经把公主交代的话禀报给了大皇子，一开始大皇子起了杀心，属下明显能感受到大皇子眼神中的杀意，但后来杀意没了，取而代之的是忌惮。”

    南宫羽彤冷笑一声道：“本公主就知道他贼心不死，你办事很漂亮。”

    小黑犹豫了一下，最终还是道：“那属下什么时候才能回到公主身边效力？”

    他不想当大皇子的探子，虽说每一次给大皇子的消息都是大公主命令的，但他不喜欢大皇子这个人。

    南宫羽彤温和一笑道：“你可记得当初我救你的时候你对我说的什么话？小黑，你现在何尝不是在帮我，你安心留在大皇子那边，注意大皇子的一举一动，特别他要留意两个孩子的动向，你一定要同我禀报。”

    她不允许千与和千寻出事。

    只要大皇子开始注意千与和千寻的动向，她就要准备加强对两个孩子的保护。

    小黑看了一眼织锦，却见织锦压根就没有看他，心底免不得一阵失落。

    南宫羽彤安慰道：“最多两三年吧，你应该就能回公主府了，到时候我给你安排另外一层身份，你便可以重新生活。”

    小黑退了下去，隐藏在黑暗之中离去。

    织锦不解：“公主似乎很器重小黑？”

    她能感受到小黑看她的眼神，但她这辈子决定留在南宫羽彤身边伺候，绝对不嫁人。

    再说，喜欢她的男子多了，难不成每一个都要回应？她又不喜欢这些人。

    南宫羽彤笑容依旧柔和：“小黑做事稳重，大皇子以为他培养了一个厉害的探子，有了小黑可以麻痹大皇子不好吗？再者，有些事我也需要小黑传递给大皇子。”

    织锦便不再继续询问。

    林玉竹忙起来还不想念两个孩子，但一停下来就开始疯狂担心。

    担心两个孩子在马车上待不住，担心两个孩子吃不好睡不好，担心李垣静身体受不了。

    孙紫菀看林玉竹心不在焉的，趁着没有病人上前询问：“林大夫你是不是有心事啊？我看你一整天都心绪不宁的。”

    林玉竹抬起眼皮看了一眼孙紫菀，叹息一声道：“是有一点心事，两个孩子有事离开了，我在想什么时候才能见到他们。”

    孙紫菀一听原来因为这件事，面带笑意道：“其实林大夫可以换个思路啊，这是对你和孩子的考验，你看啊，这一次分别会让孩子意识到娘亲的重要性，你也能意识到孩子的重要性，再次见面肯定更加亲密。”

    这一番话对林玉竹来说并不能起到安慰的作用，但林玉竹还是感谢孙紫菀的劝说。

    趴在桌上，眼睛盯着外面来来往往的人群道：“也对，罢了罢了，想这么多也改变不了孩子回不来的事实，对了最近城中和城外可有什么别的动向？比如什么地方生病的人比较多之类的？”

    孙紫菀一听来了兴趣，搬了凳子坐在林玉竹面前道：“说起这个，我倒是想起了一件事。”

    林玉竹示意孙紫菀说下去。

    孙紫菀道：“我听我爹说的，出城往东五十里地左右有一个小村子，那村子最近总是死人，而且村里人似乎都患了一种怪病。”

    林玉竹立刻坐直了身体，双目盯着孙紫菀，眉头皱起，这种一个村子患病的情况并不多见，而且还伴随着死亡。

    孙紫菀把听到的都认认真真地说了出来：“这个村子的人大多身形消瘦，肚子比较大，听我爹说，患病的人之前都有发热，腹痛还有腹泻以及咳嗽气喘等症状，死去的人肚子都特别大。”

    林玉竹听到这里那种不好的预感更加强烈。

    血吸虫感染，这个词瞬间出现在脑海中。

    本来只是随口问问，没想还真有事情发生。

    “这个村子属于安阳城的管辖区域吗？”她询问道。

    孙紫菀点头道：“属于安阳城管辖区域，因为生病的多数都是村里人，所以并没有引起太多人的注意，我爹也是因为那村里有熟人，熟人请我爹去治病才发现的，我爹不知道这些人染了什么病，只是开了一些药便没有再管，你也知道我爹的医术不怎么好。”

    说到这里莫名的不好意思了。

    林玉竹表情严肃了许多，如果真如同孙紫菀说的这般，这件事就真的严重了，继续下去，这个村子的人怕都得死。

    “我知道了，谢谢你告诉我这些，这样好了，明天一早我们出城一趟去看看，你让你爹帮我带路。”她决定还是去看看，不知道这件事还好，知道了选择袖手旁观她做不到。

    晚上她去了大公主府上，把这个村子的事情说了一遍。

    南宫羽彤皱眉道：“你是不是知道这些人是如何患病的了？”

    她知道林玉竹的本事，既然来找她安排官差跟着，想来是有了发现。

    林玉竹没有隐瞒，把心中的猜想说了一遍，强调道：“也不是十分确定，具体的还得到地方看看才行。”

