    苏忆晨看着流出血的手，他往后退了一步，继续说道：“你瞧，这灵石只有你能碰任何人，碰了都会被上面的保护咒所反噬，也就是说即使这般强大的灵石，也不能有其他人抢了去用而只有你能使用这些灵石，你刚才说这些灵石是妙芬老板给你的！”

    烟儿看着苏忆晨的手被烟儿划伤，她瞬间收掉了灵石，烟儿走上前看着苏忆晨的手，拉过来一下说道：“你干嘛往上碰？明知道这些灵石灵力强大你还往上碰，受伤了吧，这可如何是好？我又不会复原咒，也不会治愈咒！”

    烟儿说着将自己的裙摆撕下来一小块，细心的替苏忆晨包扎着，一边包扎，一边回答苏忆晨刚才的问话：“是啊，这些灵石是妙芬姐姐放在我身上的，若是我不够去千叶楼随时取就可以了，我灵力低微，妙芬姐姐放些灵石在我身上，无可厚非呀，想必那保护咒也是妙芬姐姐加上去的吧，你不知道这世上妙芬姐姐待我是最好的了，当初若不是妙分，姐姐，我这条命可活不到现在呢！”

    “所以妙芬老板没有和你提过冥府的事情吗？”苏苏忆晨看着仔细给自己包扎伤伤口的烟儿，心中有一种说不明道不清的情绪，其实烟儿并不会包扎伤口，她并没有给人包扎过，所以她的动作和姿态都十分的笨拙，来来回回弄了好久，失败了好几次，最终即使包扎好了也并不好看，但苏忆晨没有阻止，也没有重新包扎，她将手拿回来仔细看了一下，便是放在一边等着烟儿给她答案。

    “你笑死了，忆晨你是怀疑我们家妙芬姐姐和冥府有关系吗？笑话你别忘记了，妙芬姐姐可是天选的圣子，天水圣子，可是九重神庙高高在上的存在，是与神沟通的人，那冥府可不属于人间之地，怎好同，我的妙芬姐姐扯上关系，你可不要胡说八道！”

    “如今没事，我先送你回去吧，还有刚才的事，你为何不问？”苏忆晨走了两步，他看着跟在自己身后的烟儿，犹豫了一下，又转过身来，问道。

    “问什么，我问过了呀，那黑影跑哪去了？你不是没理我吗？再说了这金九巷本来就奇怪的很，你看刚才那么多奇异诡谲的金色灵力，现在半分也没有了，而且刚才这到处大雾弥漫，现在变也是没有了，不过以你我之力倒是也查不出什么，所以我决定回去和苗妙芬姐姐还有六公主说，他们定是能查出来的至于你，我觉得你还是离这些力量远点，这些东西一看就不是什么正经的东西！”

    “我是说我刚才妖化之事，你为何不问？”苏忆晨此话一说，烟儿的脚步突然停了下来，她低着头看着脚不说话，过了一会儿烟儿抬起头。

    烟儿看着苏忆晨轻声的说道：“你说我不问你妖化之事，刚才你妖化之时明明还有一丝意识，那我吻了你，这事你怎么就当作不知道呢？别告诉我你刚刚没有记忆即使没有记忆，也是最后完全妖化的一瞬间，中间你肯定是有的，因为你明明挣扎了，明明没有对我出手你还护着我，这必然是有意识的！”

    苏忆晨没有想到会被小姑娘反咬了一口，但又因为这烟儿实在机灵的很，无奈的笑了笑，他走上前看着烟儿依旧灰秃秃的脸说到：“你倒是聪明的很，是呀，但你刚才不是为了给我喂百毒膏吗？那百毒膏的确缓解了我的蛊毒，才让我到最后还有一丝意识，保留，我以为那不过是情急之下救命用的方法罢了，你一个女孩子，我怎好对这件事提到面上来说。”

    苏忆晨正说着，那个胖胖的女孩踮起脚，双手搂住了苏忆晨的胳膊，一个吻吻了上去，所苏忆晨眼睁大，竟然一时之间忘了推开她，可当苏忆晨反应过来想要推开烟儿之时，烟儿却先一步离开了苏忆晨，就像是完全不给苏忆晨拒绝自己的机会一般。

    烟儿看着苏忆晨指了指自己的嘴，她笑着说道：“那现在呢？现在你意识可是清醒的，我刚才吻了你，你也没有拒绝，你要说些什么吗？你要对我负责吗？你要知道女子的清白可是比什么都重要的，你吻了我，我这辈子便是嫁不出去了，你难道不要娶我吗？”

    “你这女孩究竟有没有羞耻之心啊？”苏忆晨说着语气，却是带着一丝自己都没有察觉的，宠溺的，无奈的笑声，他说的“你就这么想嫁人啊？”

    “不是想嫁人，我是想嫁给你啊，当然你如果还不想娶妻的话，我们俩先做男女朋友也是可以的，可是你要答应我，在和我当男女朋友的时候，不能和别的女子有所牵扯！”烟儿急急忙忙的说道。

    “男女朋友又是什么？”

    “就是就是青梅竹马，两小无猜，虽未有周公之礼，但就差那一步了！”烟儿边想边给苏忆晨解释的。

    苏忆晨摇摇头，他说的：“烟儿，我很感谢你对我的一片深情，我也知道你是个好姑娘，但是！”

    “停停停不要给我发好人卡，一发好人卡就是要拒绝我，我才不要你拒绝我呢，我说了你可以不喜欢我，但是不能阻止我喜欢你呀，总之我是绝对绝对不会放弃的，还有苏忆晨！”烟儿走上前一步，她说的。“刚才那个黑衣人究竟是谁？他在威胁你，我看到了我也听到了，所以你进公主府是因为他威胁你对不对，你委曲求全这么久，定是有把柄在他手上对不对？他拿出了你什么把柄？你告诉我，我想办法替你弄来，我不想再看你受人之辱，你明明不应该是这样的男子啊！”

    “他并没有威胁我，我们两个之间不过做了一场交易而已！”

    “什么交易？你该不会在做什么？杀人放火，卖国求荣的勾当吧？”烟儿越说越紧张，她看着苏忆晨似乎有些怀疑，想得到一个否定的答案，看着面前的男子无奈的摇摇头，烟儿松了一口气。

    “没事没事，只要不是这些，其他的都没有关系！”烟儿说。

    “不有，关系的，我再找一个女孩，一个与我有媒妁之言的女子！所以我不能接受你的好意！”

