    泽法快速冲了过来，一拳对着卢卡斯打来，卢卡斯身体翻滚，躲开泽法拳头。

    接着快速起身，对着向他冲来的泽法，直接挥斩出一记斩击波。

    斩击波向着泽法冲去，泽法手掌覆盖武装色，直接顶住斩击波，用力将斩击波丢了回去。

    卢卡斯连忙闪身躲开，泽法一拳向他打来，卢卡斯歪头躲过，泽法另一拳对着卢卡斯打来。

    卢卡斯身子向后弯腰，躲过拳头，接着手掌撑地一脚踹向泽法。

    泽法胸口覆盖武装色，直接将卢卡斯的踢腿挡了下来。

    泽法双拳齐下，对着卢卡斯打来。

    卢卡斯向后退去，躲开。

    泽法的双拳及时停下，直接使用剃高速移动来到卢卡斯面前，双拳再次落下。

    卢卡斯同样使用剃，高速移动来到泽法身后，对着泽法后背一刀劈来。

    瞬息之间，感知到卢卡斯行动的泽法，身体控制如同纸面绘画般轻松，不断灵活如同纸张一般做出各种诡异的动作扭曲，躲开卢卡斯的刀。

    泽法转身一拳打来，卢卡斯直接使用剃高速移动向后暴退，躲开对方的拳头。

    “......”

    见闻色、武装色、六式，还有那可怕的战斗技巧、经验，以及反应。

    卢卡斯突然感觉，剧场版里的泽法哪里是被削弱啊，简直就是喝了假酒打了假拳。

    现在和他对战的泽法，实力猛的一批。

    “你不是说过吗，不可以战斗的时候分心。”泽法的声音从卢卡斯背后传来，双拳破风落下。

    卢卡斯直接使用剃，高速移动冲到远处，躲开泽法的拳头。

    他两人不断快速不停歇的使用剃，高速移动对战的他们打的情况，远处泽法的学生们都看懵了。

    本来脑子才跟上他们的行动，结果下一瞬间两人就消失不见，搞得这群泽法的学生又得找一会才能找到两人。

    才看上一会两人的打斗，没一会，这俩人又不见了。

    这群泽法的学生，包括艾因和宾兹在内，已经有些怀疑人生了，这就是强者之间的战斗吗？

    本来还是一群热情满满等待以后出海剿灭海贼的他们，有点受到打击。

    听说新世界比伟大航道前半段要危险很多，他们不禁有些怀疑，他们真的可以胜任海军这个职位，将正义贯彻到底吗？

    “泽法老师，在追着卢卡斯打。”宾兹和艾因看着对方。

    卢卡斯拿着玩的心态和他们打，照样吊打他们。

    结果在他们眼里这么强的卢卡斯，竟然被泽法老师追着暴打。

    他们的实力，到底与泽法老师的实力相差多少？

    那些天天喊着早晚超越泽发老师的家伙，应该已经没有勇气说这种话了吧？

    卢卡斯使用剃高速移动，来到训练场的边缘处，见闻色感知之中，泽法瞬间同样使用剃跟了上来，一拳对着卢卡斯打去。

    “太狠了......”卢卡斯连忙转身，一刀对着泽法砍去。

    他试过了，不论他使用剃的频率有多快，使用剃跑了多远，泽法老头都能快速来到他的面前，一拳打来。

    躲是躲不掉的，毕竟泽法现在还处于最强的时候，认真起来他根本躲不掉。

    长刀覆盖武装色，卢卡斯精神集中，身体侧闪。暂时躲开拳头，接着尝试着调动体内的武装色霸气。

    所谓流樱，流动的霸气！

    只不过很可惜，卢卡斯没有成功用出这招。

    一刀劈向泽法，泽法另一拳及时打来，打中卢卡斯的刀，直接将卢卡斯一拳打飞。

    嗖！

    卢卡斯划过一条线，快速倒飞，从艾因身边飞过，接着直接撞倒数棵大树，摔倒在地上。

    握刀的手紧紧不放，卢卡斯感知到冲到自己面前的泽法，身体翻滚，躲过泽法的拳头。

    泽法一拳将地面打穿，接着使用剃高速移动来到了翻滚的卢卡斯的方向，一脚踢了上来。

    虽然泽法没有用萨卡斯基那么恐怖的招式，但泽法的武装色实在是太强了，他的各方面实力也极强。

    训练就是要让卢卡斯可以在大压力的情况下，有效得到锻炼，让见闻色以及武装色不断进步。

    卢卡斯已经停不下来了，连忙身体覆盖武装色，硬接了泽法一脚，整个人再一次的飞了出去，身在空中，感知着冲来的泽法，卢卡斯一脚踢出一记岚脚。

    泽法一拳将他的岚脚所释放出的斩击打开，无可阻挡的冲了上来。

    踏着月步稳住身形，早已将六式练到精通的卢卡斯，使用纸绘。

    身体完全如同纸张一般轻柔，快速灵活的躲开泽法的拳头，接着他挥刀砍向泽法。

    锵！

    泽法身体覆盖武装色，直接硬抗了卢卡斯的刀。

    只不过，泽法的武装色强度远远强于卢卡斯，卢卡斯一刀落下，对于泽法来说一点疼痛都没有。

    “好强的武装色！”卢卡斯惊呼一声，泽法直接对他打来。

    纸......

    还没有再一次用处纸绘，他直接被泽法一拳打中，整个人如炮弹一般在空中飞出，将一堵墙壁撞翻。

    倒墙的碎砖纷纷砸向卢卡斯。

    随着一道烟尘升起，倒墙废墟将卢卡斯半边身子掩埋。

    “泽发老师也太强了吧！”艾因惊讶的捂着嘴，她从未看到过这么强的泽发老师出手。

    轰！

    卢卡斯直接从倒墙废墟中站了起来，看着向他冲来的泽法，集中精神，准备再战。

    “卢卡斯也好强，被泽法老师打成了这样，还能继续打下去，好羡慕他们这些怪物一般天赋的人啊。”

    宾兹羡慕的说道。

    卢卡斯躲过泽法的拳头，接着一刀砍向泽法，泽法另一手抓向他的刀，卢卡斯连忙使用剃高速移动来到远处，躲开对方。

    可是，泽法又没实力倒退，使用个六式还是很轻松的事情，他直接使用剃高速移动来到卢卡斯身后，一拳打来。

    轰！

    卢卡斯再一次飞出，将训练场对面的一堵墙壁撞翻。

    不愧是泽法，卢卡斯的见闻色同样也不如对方强，每一次最多躲过几招，接着就会被泽法打中。

    “还继续吗？”

    “继续！”

    泽法点点头，瞬间来到卢卡斯身后，一拳打来。

