    幻月阁。

    云阳城有名的风月场所。

    云阳城被凌烟阁占领后，城内有点势力的官宦子弟，大半逃离了云阳城，少了这些常客，幻月阁这几天的“营业额“飞速下滑。

    为了维持幻月阁“营业额”，幻月阁花重金举办了一场花魁选举，花魁选举历经两天，最终有三名青女进入了决赛。

    而今晚，便是决赛日期，花魁也会在今晚诞生。

    虽然陈墨很少出城主府，云阳城也没几个人见过他，但陈墨还是乔装打扮了一番，同美杜莎女王前往了幻月阁。

    路上，美杜莎女王斜撇了一眼身着白色华贵锦袍，穿金戴银的陈墨，嗔讽道：“你这叫乔装打扮？”

    陈墨一展折扇，扇面挡住半边脸，露出一对双眸道：“是不是很像经常去青楼的翩翩美公子？”

    “好色之徒。”闻言，美杜莎女王再撇一眼，简直是本色出演。

    陈墨嘟了嘟嘴，低声道：“倒是你，穿着的这么暴露，不知道的还以为你是去竞选花魁的...”

    美杜莎女王冷冷瞪了陈墨一眼，指尖光芒一闪，随着一阵微风扬过，陈墨转眼望去，她的身上披上了一件灰色袍子。

    人来人往的大街，两人并肩走在一起，在外人看来如神仙眷侣一般，惹得注视来的目光非常多。

    可能是陈墨穿着的原因，一看就是个富家子弟，也没有人冲上来做着抢妞的戏码。

    欢笑声，吵闹声，吆喝声。

    云阳城的夜晚呈现出一片祥和之色。

    “对了，你之前说你叫青墨，哪个qing哪个mo呀？”

    美杜莎女王如秋水般的眸子看着陈墨，忽然促狭一笑，“亲吻的亲，笔墨的墨。”

    “亲墨...”陈墨一愣，旋即心中一喜道：“真的？”

    美杜莎眸中掠过一抹看白痴一样的目光，旋即扭着水蛇腰朝前走去。

    “你想倒挺美！”

    “那到底是哪两字？”陈墨小跑着追上来。

    美杜莎女王望着皎洁的月亮，嘴角划起一抹愉快的弧度，“清陌，清水的清，陌生的陌。”

    “从现在开始，本王便叫做清陌。”

    “人类小家伙，这人类名，只有你我两私下才能叫哦！”

    美杜莎女王忽然转过头来，微微一笑，旋即侧头，朝着幻月阁走去。

    “什么意思？”陈墨有些摸不着头脑。

    清陌。

    这名字倒是不错。

    ……

    幻月阁是一艘极为庞大的巨船，共三层，停靠在湖边。

    几条手臂粗细的绳缆，自巨船底部的舱口射出，绑在湖边的几颗魁梧大树上。

    隔着老远，就能从那喧哗的人声中，听到一阵莺歌燕舞。

    前往幻月阁的路上，铺上了一面红毯，红毯上站满了人，所站之人穿着奢华，非富即贵。

    “各位，今晚便是花魁选举的大日子，为了今晚，奴家特意请出了上一届的花魁，紫月姑娘。”一位穿着打扮像是老鸨的中龄妇女，指着身旁穿着紫裙的美艳女子说道。

    “哇，是紫月姑娘耶！这么久不见，还是美艳的不可方物。”

    “唉，可惜，如此美艳的一个女子，竟然喜欢才情，是金币不香吗？”

    “听说紫月姑娘卖艺不卖身，现已逃离的刘少，曾豪掷五十万金，也未曾抱的美人归。”

    “那是他蠢，喝个花酒还谈什么君子，我要有他这个身份，孩子都落地哇哇叫了。”

    “兄台性情中人，你我有缘，可看好那位青女能够当选花魁...”

    众人你一语我一言，好不热闹。

    老鸨要的就是这个效果，也不枉她花费了重金酝酿这个气氛。

    她扯着嗓子道：“今晚，紫月姑娘将在选花魁前，特意为大家弹奏一曲，还望大家多多捧场。有缘博紫月姑娘一笑者，紫月姑娘将会亲自给其倒酒。”

    说完后，自有人说了下登船的价格，及里面的包厢价格。

    老鸨在紫月的耳边低声说道：“上次配合刘公子已经将你的身价抬的够高了，原本以为这届能将你捧出个好价钱，没想到这该死的凌烟阁打来了。

    要是待会有人出价超过三十万，你就应下来。”

    紫月轻轻的点了点头。

    陈墨看着前方趋之若鹜的人群，有些赞叹的看了老鸨一眼。

    这营销可以呀！

    陈墨和美杜莎女王共花费了五千金币上了船，并在船上开了包间。

    两人上船的时候，收钱的工作人员还特意看了眼美杜莎女王。

    这年头，女子也来喝花酒的吗？

    陈墨开的包间是在二楼，进去后，里面比他想象中的还要热闹，充斥着各种各样的胭脂香。

    收费高，服务就是好。

    两人刚在包间坐下，便有侍女送上茶水，甜品之类的上来。

    过一会，甚至有两个长相清秀的女子进来，要给两人捏肩，捶背。

    两人都拒绝了。

    美杜莎女王斜躺在包间宽大的椅子上，两条白皙的美腿交叉在一起，眼神妩媚的看着陈墨，淡淡道：“你该不会真的是来喝花酒的吧？”

    “要不然呢？”穿越过来这么久，好不容易来到这所谓的青楼，当然得放松放松。

    而且这个世界娱乐活动这么匮乏，陈墨早就有些憋疯了。

    “你就不怕她们二人知道？”美杜莎女王已彻底知道这仨人之间的关系了，太吃一惊的同时，心里莫名的有些吃味。

    “我就是出来喝个花酒，又不是出来搞一夜情。”陈墨抿了口茶，道：“打了这么多天仗，享受享受怎么了？”

    “？？？”

    美杜莎听不懂陈墨这句话的意思，但看陈墨样子，估计是想彻底放飞自我。

    “看来，本王得替那两傻女好好看着他。”

    参选花魁的三女确实长的不错，但比之上方弹琴的紫月姑娘，还是谦逊一分。

    这些富家公子是真的有钱，哪怕是被陈墨抄了一遍家，依旧几万几万的喊着，一点不心疼。

    三个竞选花魁的女子，每一个都炒到了十万金币以上。

    弹琴的紫月，甚至抬到了四十三万，被一个胖公子抱的美人归。

    陈墨好好记住了胖公子的长相，想着要再次去抄下他的家。

    在这种气氛的烘托下，陈墨竟鬼使神差的亲了下美杜莎女王的红唇。

