

莫教授更是兴奋，出言做东，邀请所有人去皇冠娱乐会所好好休息一下。

陈友好刚收了钱，自然不好拒绝，也跟着众人一起去了。酒桌上推杯换盏。

而酒桌的中心，自然是两家互联网大佬的企业的投资人，再次则是莫教授和郑总两人。

陈友好出让了一般股份，只是在场中的一个小股东，基本属于那种小透明。甚至连代替朱正池而来的曾明伟都比他受人看重。

毕竟曾明伟背后也代表着大德集团。陈友好如今最受人看中的一层身份，也不过是唐老弟子，而且还是疑似。

不过陈友好也不在意，吃完酒席。见众人要转场ktv，便很主动的提出要先走一步。

“陈先生，那鉴定古玩的事情……”曾秘书追来，笑道：“我就明天再联系你了？”

“这个恐怕不行。”陈友好说道：“明天我还要去盛海出差，曾秘书如果着急的话，派个人现在带我去看看古玩，你看这样可以吗？”

“这样啊，那时间可有点不赶巧。”曾秘书一时间有些为难，犹豫了下，笑道：“那咱们就先去看古玩吧。这边的聚会，我等会再过来。”

“这可要耽搁曾秘书时间了。”陈友好开玩笑道。

“这是说的哪里话。”曾秘书哈哈一笑，道：“明明是我麻烦陈先生才对。”

曾秘书招了招手，立即便有司机开车前来，车子是宝马七系，和在场不少大佬的车比起来，不好不坏。看车牌应该是渭城本地的车。估计是曾秘书和哪个朋友借来临时开的。

别看曾秘书只是一个执行总裁的秘书，事实上能做到这个地步。其在大德集团的地位，绝对不会比任何一个实权部门经理低。

而在大德这样一家市值上百亿的实业集团中担任部门经理，对于任何一个普通人来说，绝对算的上成功。

而曾秘书的地位还不止于此，因为大德集团的背后是朱家。即便在帝都这种豪门云集的地方，也堪称上流的朱家。

曾秘书能成为朱家二子朱正池的秘书，显然深受朱正池信任。对于这样一个有能力的人物，陈友好还是非常有兴趣结交的。

车子到了酒店，陈友好跟着曾明伟来到房间。

“我这人其实也没点别的业余爱好，就喜欢看点古玩。”曾明伟走进房间，来到一个柜子面前，一边道：“前两天刚到渭城时，就忍不住到这里的古玩街逛了一圈，结果见猎心喜，买了两件东西。但一时间拿不下真假。”

曾明伟从柜子里取出一块拓片，还有一只晶莹剔透的玉镯子。

陈友好打开异术，瞥见拓片上面的光芒心里立即就有底了。

细看片刻，指着那拓片便道：“这块应该是清代的投龙简拓片，”

拓片即是利用拓印技术，将许多器物的外表形状，拓印在某种载体上面。而拓印技术，在华夏已有一千多年的历史。

拓印有很多种不同的办法，但绝大部分都是利用物体表面的凸凹起伏，在纸面形成印记。

拓片的内容亦是包罗万象，数量更是不计其数。

但拓印年代久远，名碑名器的拓片确是一纸难求。在古代许多大收藏家都以收藏一件珍稀的碑帖为最高荣耀。而许多已散失毁坏的碑刻，也正是因为有了拓片传世，才能见到原碑刻的内容及风采，这些拓片的存在对于研究金石文化有着重要的意义和价值。

金石文化可以简单理解为，铭刻在名碑疑惑是金鼎器物上的图画字迹。当日陈友好在古墓宫殿所见的那篇浮雕小篆，便属此例。

只可惜古墓塌陷，那宫殿相比也沉陷其中。那篇浮雕小篆也失落在茫茫地下河中再也难寻踪迹。

陈友好此前还用手机拍了一张照片，当时打算的就是出去之后，再找资料，查询清楚哪些小篆写的是什么，说不定能借此查询到古墓的一些秘辛。只可惜最后手机也遗失在地下河深处。

想起那片浮雕小篆，陈友好不由有些愣愣出神，似乎就是再见到那浮雕小篆之后，自身的异术有了十足的进步，即便脱离古墓之后，依旧可以视黑夜如白昼，而且过度使用眼睛也不会十分疲劳。

“那篇小篆，肯定隐藏着秘密，很有可能与我的异术也有不少牵连，只可惜我无缘得之……”

“陈先生，陈先生？”曾明伟喊了几声。

陈友好才反应过来自己走神了。

“陈先生，我这两件东西怎么样？不会是假的吧？”曾明伟有些患得患失，钱倒是另一方面。主要是拓片难得，如果是假的，那就太遗憾了。

陈友好定了定神，笑道：“是真的，恭喜曾秘书，收到了一件好东西。这张拓片，主要由两个部分组成，第一部分是两件五代吴越国的时期的两件器物拓片，第二部分是题跋，其中最早的题跋者是翁广平，翁广平是清中后期的一个著名的书画家和收藏家。

这个拓本在吴越王历史文化方面有一定的参考价值，十分珍贵。按照如今的市场价格，应该值个二十五万左右。”

拓片固然珍贵，但能卖多少钱还是得按市场价来算。

陈友好将这拓片解释了一遍，曾明伟听得喜出望外，十分宝贝地捧着那拓片，道：“哈哈，果然是真货。这件东西，可是花了我三十万才买下来的！”

三十万算是稍稍买贵了点，不过看曾明伟这态度，显然是不在乎那五万的差价。只要东西是真的，就比什么都好。

古玩这东西，有时候也很难按照市场价去买卖。因为行业名优一个统一的标准，只有一个大概的估价范围。而且，有时候很多有钱人，某件东西看对眼了，就是愿意高价去买。

曾明伟将那拓片小心的放好，然后又问道：“那这件玉镯子呢？”

“这件玉镯子不是古物。”陈友好说道：“玻璃种和田玉，挺好的东西，值个大几万吧。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。