    贺深吃了药，缓了好一会儿，说：“谢谢。”

    　　“不客气。”

    　　小孩仰着小脸，看着他道：“现在，好点了吗？”

    　　贺深觉得她看上去很乖，也很小，白白软软的小脸讨人喜欢，特别是那双眼睛，湿漉漉的，能让人的心里都软下来了。

    　　他微微站直了身体：“你难道不怕我是坏人吗？”

    　　小孩看了他一眼，乖巧的说：“不怕。”她微抿唇，似乎在想着措词：“坏人，不是这样。”

    　　“那是什么样的？”

    　　贺深微挑了下眉梢，对她口中认定的坏人很感兴趣。

    　　少女不说话，低头看着脚尖，努力想了想，好一会儿，才道：“反正不是，你这样的。”

    　　贺深看着她乖巧的脑袋，有种想要摸上去的冲动。

    　　少女看了一眼时间，微仰着小脸，认真地说：“我要走了。”

    　　贺深问：“你要去哪？”

    　　对方软软地说：“学校。”

    　　“要迟到了。”

    　　贺深站直身体，他比人高出不少，对方才到他胸膛处，似乎一只手就把人小孩给抱进怀里了。

    　　他弯腰，低沉道：“我送你。”

    　　苏瓷坐在副驾驶上，她微微抿唇，偷偷看了一眼旁边的男人。

    　　对方似乎有所察觉，抬眸看了过来。

    　　钱罐子精连忙把视线给移开，乖巧的坐在位置上，像个小学生一样。

    　　她想了想，问系统道：“统统，我刚才表现的还好吗？”

    　　系统：“一百昏！”

    　　苏瓷有点不放心：“他会不会看出来？”

    　　系统：“崽，你刚才一点都没有问题，发挥的很正常。”

    　　苏瓷认真地回想了一下，她到现在的所有表现，似乎也没有出现什么差错，稍微放下心来。

    　　她刚才说的话很完整，也很简短，才会这样顺利的说出来。

    　　要是复杂一些的句子，苏瓷就做不到了。

    　　因为这个身体怀有一点缺陷。

    　　苏瓷很认真努力的想让自己在男人面前，表现得正常一点。

    　　贺深可以看得出来小孩有点紧张，他将人送到了学校门口，下车的时候，少女跟他道了谢。

    　　“你叫什么名字？”他不动声色的问。

    　　少女微仰着小脸，圆圆的眼睛看过来，声音又软又绵：“苏瓷。”

    　　贺深目送着人进了学校。

    　　直到看不见了，才把车子掉头离开。

    　　“五中？”

    　　张秘书想了想，没再什么名校里听过这个学校，想来就是二流的一个小学校。

    　　他有点讶异，不明白贺总为什么突然提起这么一个二流小学校。

    　　贺深开口道：“嗯，你安排一下，后天去五中一趟。”

    　　张秘书百思不得其解，但还是按照吩咐安排了流程。

    　　两天后。

    　　张秘书跟着贺总一起到了这个小学校，校董事十分的受宠若惊，早早就开始等候着了。

    　　然后张秘书就跟在男人后边，看着校董事一脸谄媚的带领着他在校园里走了一圈。

    　　校董事也不知道，这么大的一个商界甚至在政界也能说的上话的大人物，突然来访五中。他正在心里困惑着，不接着，紧接着就听到男人低沉的话语：“高一在哪栋大楼？”

