    “我知道之前龙影喜欢过一个女人，叫做魏冰倩，你这里还有关于她的资料吗？”

    盛锦绣的话让盛家桐脸色微紧，“你要干什么？”

    “了解了解啊，要是今后我有机会，是不是可以学一手？”

    盛锦绣说完，也站起身，踮起脚尖拍了拍自家哥哥的肩膀，脸上带着笑，“哥哥，这件事就靠你了！”

    说完，就走到门口，将门拉开，毫不犹豫地走了出去。

    “嫂子，可以吃饭了吗，我好饿啊！”

    盛家桐紧皱着眉头，听着外面传来的一声吼叫，心中一颤，似乎是越发地放肆了！

    但是自己身为哥哥，却不能够进行教育，这种手痒，想要教训的滋味有点不好受啊！

    不过。

    刚刚盛锦绣提到的魏冰倩的资料，自己还是能够得到，不过是让人整理一下就能够拿出来的。

    不过盛锦绣真的只是了解一下吗？

    再多的疑惑，自己也无法解开，他想，即便是自己直接询问，他也只会用想要了解这种敷衍的语句来回应。

    算了，就这样吧！

    只要盛锦绣还在z国，自己就能够保障她的安危。

    走下楼梯的时候，盛锦绣已经和慕晚瑜坐在了桌边正准备吃饭。

    “你可算是下来了，怎么还有什么事情要处理？”

    慕晚瑜看着男人脸色不似之前那般凝重愤怒，也就放下了心。

    “没有，已经解决了！”

    盛家桐缓步走到了慕晚瑜的身边，拉开了椅子坐下，“赶紧吃饭吧！”

    餐桌上一时只剩下碗筷碰撞的声响，三人皆是静默地吃着饭。

    就在盛锦绣正准备放下筷子的时候，盛家桐终是没有忍住，“魏冰倩的资料待会儿晚上我会让人送过去，你现在先回去休息吧！”

    盛锦绣闻言，心情颇好地点了点头，对着慕晚瑜再见后，快步离开。

    “魏冰倩？”

    慕晚瑜直到盛锦绣的背影看不到后，这才猛地扭转过头，看向盛家桐，眼中满是探究。

    她可还是记得，这个魏冰倩可是眼前这个男人的秘书，当初甚至还同自己抢占男人来着，之后不是已经被处置了吗？怎么又提起她？

    盛家桐看着慕晚瑜眼中的探究，心头一跳，他怎么就忘记了当初的那些破事！

    “晚晚，你别乱想！”

    “没有什么，只是盛锦绣不知道为什么要关于魏冰倩的资料，让我给她一份而已！”

    男人紧张的安抚瞬间就打消了慕晚瑜心中的怀疑，本来就没有想着盛家桐会在这种时候和魏冰倩扯上关系，只是因为以前的那些事，现在想想似乎还犹在昨日，就忍不住地心生嫉妒，她心中有些慌乱，自己是不是太过于紧张了，太过于容易生气了。

    只是单单地提了一句，就会这样的猜忌。

    不过随着男人的安抚，心中的那抹慌乱立刻就被平复，这是盛家桐爱自己，自己也同样地深爱着他，这是无可改变的！

    自己又有什么可以值得去怀疑猜想的呢！这不是在浪费自己的精力吗？

    这样想着，也就逐渐地将心中的戒备松懈下来，原本紧绷的身子也松软下来，只是因为刚刚那猛然地心惊，让自己似乎消耗了大量的气力，原本就挺不直的腰背，越发地无力。

    “家桐，我想要你抱抱我！”

    慕晚瑜的声音软糯，有些湿润的双眼紧盯着男人。

    原本心中还有些忐忑的盛家桐见状，心蓦地一软，双手立刻就将女人抬起，抱在了胸前，还让她直接坐在了自己的腿上，并没有因为女人怀孕后的体重有丝毫的变色，反而脸上带着甜蜜的笑意。

    刚刚在看到慕晚瑜那种警惕的眼神时，自己的心脏似乎都要蹦出来一般，紧张不已，生怕女人会因此跟自己生气。

    只是这突如其来的撒娇，让自己措手不及，同样也是兴奋不已。

    心跳依旧是急促地，但是这一次，是充满了欢愉。

    “怎么了？”

    盛家桐低垂着眼，看到了怀中的女人紧闭着眼，神情有些萎靡的模样，眼中忍不住地担忧。

    避开了女人凸起的肚子，将原本搂住女人腰部的手放在了她的额头上。

    “没事，就是有些累了！”

    慕晚瑜脸色有些红润，心中娇羞不已，生怕男人会知道，自己是因为刚刚太过紧张而泄力。

    这种羞耻的感觉，她可不想让人知道。

    不过理智所说是这样叮嘱慕晚瑜的，但是怀孕后的她，脑中的思维永远都会比理智更为地跳脱，同样地也是最不受控制的。

    “就是因为刚刚你们提了魏冰倩，我吃醋了！”

    “所以。”

    幸好，幸好自己在最后的时刻终于是将自己这张不受控制的嘴闭上了！

    慕晚瑜紧闭着眼，脑中一片混乱，怎么就没有忍住说了出来呢！

    真的是。好羞耻！

    盛家桐一愣，随即就憋着笑，眼中满是星光，震颤的胸膛不断地刺激着慕晚瑜的上半身，让自己酥麻不已。

    心中的那股娇羞越发地浓郁，面色不住地涨红，更是不敢睁眼。

    “晚晚，我很开心！”

    男人说话的时候带着胸腔的震动，身上散发着欢愉的气息，让慕晚瑜立刻就察觉到了。

    你当然开心，你看到我这样肯定开心！是不是觉得自己魅力很大？

    “晚晚，你这样的在乎我，还能够告诉我，更是让我开心！”

    盛家桐的一番话，瞬间让慕晚瑜心中的那些吐槽消失，脑中一片空白。

    “晚晚，我很希望你之后也能够像今天一样，将你心中所想所思，都能够告诉我！”

    盛家桐的手指在女人的 脸颊之上缓缓地移动着，像是带着电流一般，不断地刺激着慕晚瑜的身心，一颤一颤的，让人好不沉迷。

    “你这样，我才能够直接准确地知道你在想些什么，你希望我能够做些什么！”

    “我更加乐意你在我的身边，向我撒娇！”

    盛家桐一想到刚刚女人眼中朦胧看向自己时，软糯的话语，心脏就瞬间失去了原有的节奏。

    他多么的希望，慕晚瑜能够这样，不仅仅是因为自己能够感受到女人心中真正的想法，更多的是，他不愿女人一直憋着自己，一直勉强自己。

