    街道上，一辆精致马车缓缓驶过。

    过往的行人注意到马车上的字样，不时有人投去艳羡的目光。

    这是京城云府的马车！

    而今天气渐寒，寻常百姓能穿上一件云家布行所出的衣服，那面子上绝对光彩！

    据传，这段时间以来，云家还放出了消息，要开始售卖今朝酿了……

    马车中。

    玉儿纤细的眉头微微蹙着，小嘴撅起，有些不满。

    “小姐，你昨日就去了苏家药铺，给苏公子留下了消息，按道理说，他今天就给去咱们府里找你的！”

    “今天一早，不是就让堂少爷去药铺了吗？”

    “咱们不用非得再去一趟吧？”

    云千瑶透过车窗，凝视着路边的景象，没有出声。

    “小姐……”

    玉儿撇撇嘴，有些无奈。

    “你说了，苏公子前几天在京城为太医院的太医伸冤，必定有烦心不已……”

    “可这些应当都是朝堂上的大人物要烦恼的事情，苏公子是太医，他自然会有所应对。”

    “你又何必为他这件事，费心费力，奔波忙碌？”

    她的目光中透露着一股子心疼。

    自家小姐明明是才女，何时对这些朝堂之事上过心？

    可小姐自从得知苏扬在京城中伸冤后，都开始钻研起这平定疫患一案的事情了！

    玉儿轻叹一声，又幽怨道：“更何况，苏公子昨天得到了你的消息，今天也没有来咱们府里……”

    “玉儿，不必再说了。”

    云千瑶看向玉儿，“他而今必然为此事忙得焦头烂额，咱们既然有了些关于此事的消息，自是要为他帮些忙的。”

    “可是……”

    玉儿深吸一口气，咬牙道，“可是你们不是……还想要解除婚约吗……”

    说到最后，她的声音越来越小。

    最终只好自己闭上嘴巴。

    云千瑶收回目光，继续看向车窗外。

    可这时，随着远处一阵急匆匆的马蹄声响起，她们的马车却缓缓停了下来。

    注意到此，云千瑶和玉儿微微一愣。

    “恭叔，怎么了？”

    云千瑶向马车外的车夫疑惑地询问。

    “小姐，是堂少爷！”

    车夫回应一声，又高声叫了起来。

    “堂少爷，堂少爷，在这里！”

    蹬蹬蹬！

    急匆匆的马蹄声自马车便经过，步子逐渐放缓，马匹才终于停了下来。

    云千瑶向着车外看去，便见云澈正骑乘在马匹上，脸上还带着一股子惊慌。

    “姐？”

    见到云千瑶，云澈不由向后看了一眼，这才松了口气。

    “我不是让你去苏家药铺了吗？”

    云千瑶询问道，“你怎么跑到这里来了？慌慌张张的，做什么？”

    云千瑶有些无奈，果然，她今天再过来，是对的。

    要让小澈带着苏扬一起去云府，指不定会出什么乱子！

    “姐，苏扬……苏扬他在追杀我！”

    云澈翻身下马，跑到马车旁边。

    “追杀？”

    云千瑶俏脸上浮现出一抹狐疑，她探头向马车后看去。

    远处，哪里有苏扬的身影？

    她又看向云澈，一双潋滟水眸中流露出一抹威严。

    “少说这种话，让别人听见了，算什么样子？”

    云千瑶低声训斥一声。

    可云澈却满脸不服气，他急忙道：“是真的！”

    “我今天去找他，等他回到药铺，就要拉着他去见你！”

    “可是，他却跟一个流痞厮混上了！”

    “而且，他们还说要分配卖酒的生意，甚至还……”

    “还要去红仙楼！”

    他一股脑地将之前自己的所见说了出来。

    “我气不过，就要来想你告状，结果，我前脚刚跑出苏家药铺，他们后脚就追上来了！”

    云澈又向后扫了眼，见仍旧未曾见到苏扬的身影，他悬着的心才总算放了下来。

    他得意满满道：“我就说，他追不上我！”

    听着云澈的话，云千瑶尽可能地从中得出有用的信息。

    “红仙楼……是什么地方？”

    云千瑶疑惑询问。

    “那是西城有名的青楼！”云澈挥了挥拳头，“他们要去青楼寻欢作乐！”

    “嗯？”

    云千瑶不由一怔。

    青楼？

    这种时候，苏扬去青楼做什么？

    他不是在为平定疫患一案烦忧吗？

    “姐，那等烟花之地，自是粗鄙不堪，你这两天又是亲自去他家里，又是让我去请他……”

    云澈埋怨道，“你看他，明明知道你在找他，反倒直接去了青楼！”

    一旁玉儿也不由紧蹙起眉头，小拳头微微握了起来。

    她心中为云千瑶鸣不平。

    小姐为苏扬的事情忙碌了这么多天，结果那苏扬倒好！

    竟然直接去了青楼！

    “小姐，那等烟花柳巷，但凡是洁身自好之人，都断然不会去！”

    玉儿忿忿道，“苏公子他……太过分了！”

    云千瑶黛眉紧皱，一言不发。

    水袖之中，粉拳早已紧紧捏起。

    苏扬去了青楼……

    他明明应该知道，她这两日都在寻他才是！

    即是如此，那他为何还要去？

    难不成，真是要与她表明态度？

    不惜前往那等烟花柳巷，与那些风尘女子寻欢作乐，也不愿与她见上一面……

    果真要做得这般决绝吗？

    “姐，咱们现在就回府里找人，把护院和家丁全部叫上！”

    云澈沉声道，“到时候，给那苏扬来一个捉奸在床，看他如何狡辩！”

    “之后，再狠狠地痛打他一顿！”

    说着，云澈挥了挥拳头，对车夫道，“走，恭叔，咱们这就出发！”

    “慢着！”

    可这时，云千瑶的声音响起。

    她美眸中满是思索神色。

    苏扬断然不会是轻浮之人！

    而今苏扬正为了平定疫患一案奔波忙碌，必然忧心不已。

    这种时候，即便苏扬想要与她解除婚约，也不应当会在这种时候，去烟花柳巷寻欢作乐！

    苏扬绝对不是这样的人！

    他去青楼，或许是有着必要的缘由……

    想到此，云千瑶沉声道：“恭叔，咱们去那个……苏公子去的青楼！”

    “去红仙楼？”

    听到云千瑶的声音，云澈双眸顿时一睁。

    “姐，那里可是烟花之地！”

    他连忙劝阻，他堂姐哪怕再愤怒，也不能就这么过去啊！

    要是被他伯父知晓，伯父或许不会责怪他堂姐，但恐怕……会反过来打断他的腿！

