    郑思远与蓝宝苑通了电话之后果然被她说服。

    他对江筱和孟昔年说决定带着何茹回西都，孟昔年和江筱也没有立场阻止。

    那也是他们自己的路子。

    郑思远的伤已经养好了，何茹服了江筱给的药也已经好得七七八八，江筱给她又带了好几大包药，夫妻俩才跟着丁海景和关铁柱前往西都。

    江筱送走了他们，对孟昔年说道：“不知道何战到底是去哪里了，你觉得他有危险吗？”

    孟昔年摇了摇头。

    “我也不确定，但是何战不是笨蛋，如果当真有危险的话，他应该不会什么都没准备就去了。”

    “就怕是有什么事情逼着他不得不去。”

    “怎么，现在这么担心他？”孟昔年挑了挑眉。

    江筱没好气道：“怎么，这也要吃醋？”

    “我哪有吃醋？你都说我是老男人了，何战比我还大几岁，他更老，你肯定看不上的。”

    江筱扑哧笑了，“看来你对年龄还是耿耿于怀啊。”

    “小小，你说说以前我有没有喜欢上你？”孟昔年突然问道。

    江筱一愣，“什么？”

    “前世，我们不是有通信吗？你觉得，那个时候我有没有喜欢上你？”

    “都没有真正接触，怎么可能就喜欢了。”江筱哭笑不得，“而且那个时候我丑。”

    又瘦又无神的丑。

    “这可未必，有的人哪怕是不见面，字里行间都会喜欢上。”

    “我哪知道？那个时候你也没有写什么让我觉得你喜欢我的啊。”

    她也不知道孟昔年怎么突然间就想到了这么一个问题。

    孟昔年也只是有些好奇。

    说起来，江筱也有很长时间没有突然晕过去回到前世那一天了，不知道这毛病是不是已经好转。

    他看着她越来越大的肚子，心里莫名地绷着，就担心她肚子这么大还出什么事。

    “昔年哥，爸跟我说过要建一个特训场，这一次算是一个革新的场地，会聘请国外的专家，加入很多高科技的特训设备，他让我问问你，对这件事情有什么想法。”江筱突然想到了江六少跟她说的事情。

    “我有什么想法？”

    “嗯，也许你可以参与到这个特训场的建设中，如果这样的话你应该可以有一段时间不用外出任务，”江筱有几分期待地看着他，“这个场地的建设至少也需要一年，你也许可以陪着我，看着宝宝们出生。”

    如果孟昔年继续出任务的话，谁也不能确定她生产的那个时候他没有任务，会留在京城。

    一怀就是三胞胎，江筱其实心里还是有点儿毛毛的，就怕到时候难产。

    她需要孟昔年在身边给她力量，让她有安全感。

    孟昔年沉默了一下。

    江筱等着他的回答。

    “小小，如果参与到特训场的建设，很有可能以后会顺势就转到了内务来了。”

    江筱听着他的语气，好像是并不是很感兴趣？

    “你不想去吗？”她直接问道。

    “说实话，特训场我有兴趣，不过可能是对于建设好了之后去试用的那种兴趣，却不是参与到建设中的那种兴趣，我对那些根本不懂。”

    