    “刚才那一波应该不是BUG。”

    随着姿态的开口，顿时观众的注意力也是被吸引过去。

    此时画面里刚好就在重放刚刚两边在下路河道打得那一波团战。

    里面老鼠的吸血自然是引起了广泛的关注，所以现在听到姿态这么肯定的给出结论也是将想听听作为职业选手怎么说。

    “哦，那这是怎么回事啊？”娃娃听闻姿态说起来，也是想寻求解惑。

    姿态指了一下比赛画面上的璐璐，其实他也是刚刚想明白香炉里面的属性效果。

    “其实很简单，这完全都是香炉所带来的的效果。”

    “香锅不是就20-35点的回复量吗，可刚才看上去老鼠好像都是将近一小格一小格的回复，感觉比出饮水剑都夸张。”米勒也是一样不解。

    姿态闻言微微一笑，他一开始也是和大家一样的想法，不过现在发现这种东西就是一层窗户纸，一捅就破。

    便也不再卖关子，而是直接说道：“其实香炉不只是对于普攻生效，而且还对释放者魔法伤害生效。”

    “魔法伤害？”

    听到这个词，娃娃和米勒先是一愣，紧接着就全都反应了过来。

    不少网友也是一样，听到这个词顿时恍然大悟。

    说白了，也就是飓风的被动效果可以触发香炉的回复，那么这样一来老鼠A一下对面的人回复的血量可就不是20-35点，而是还要加上分裂后的效果。

    这样一来，老鼠依靠超高的攻速，可不就相当于多出一个饮血剑了吗。

    “我的天，原来还带这样的，那这下老鼠又吃到了三个头，回家更新一下装备岂不是无敌了？”米勒反应还是很快的，很快就通过刚才那一波联想到接下来的情况。

    “可以这么说吧，”姿态闻言点点头，“这波小狗回家就应该有无尽了，然后再补一点攻速装直接将攻速拉满，团战输出肯定爆炸。”

    “最关键的就是下一波大龙团，现在RNG已经处于劣势中，主动开团肯定是不敢的，只能是等RNG主动开龙然后找机会。”

    “不过现在老鼠已经是处理不了，估计RNG很难接。”

    随着米勒的分析，姿态也是对于接下来的局势做出一定的预测。

    毕竟是职业选手，思路还是大差不差的。

    刚刚那一波团结束以后，YM虽然没能第一时间动小龙，但却直接依靠下路兵线推掉了对面一座防御塔。

    然后再利用兵线优势再集合拿小龙，这次RNG没有再来阻拦。

    当然RNG也很清楚，就算来了估计也不一定是飓风加无尽老鼠的对手。

    而且这个时间点距离大龙刷新已经很近了，要是再像刚刚那一波惨败收场丢的可就不止一条小龙，还要加一条大龙。

    这是RNG所不能接受的，所以第三条土龙还是让给了YM。

    而回家将无尽掏出来的翔哥也开始同队的AD致敬，直接是吃完下路吃中路，吃完中路吃上路。

    简单来讲，就是将YM黑粉送给小狗的那句一人我吃三路，发挥的淋漓尽致。

    翔哥甚至还进化了一下，干脆连路过的野区也不放过，直到小天在语音里狂骂这才住手。

    这一幕看得现场观赛的小狗都是小小的吃惊一下，原来还能吃野区的，这波绝对要学习一下。

    回到比赛中。

    一人我吃三路让老鼠在大龙刷新前又回家更新了一波装备，这次翔哥求稳直接补了一件水银饰带，然后剩下的钱买了点通用的攻速散件。

    这样一来，老鼠此时水银加净化在手，几乎可以无视对面的控制。

    而且还要伤害有伤害，要攻速有攻速，几乎处于无敌的状态。

    RNG这边倒是不清楚老鼠这一波回家出了水银，还想在中路蹲老鼠一波。

    毕竟这5-0的赏金，谁看了都眼馋。

    再加上对面老鼠的作用不言而喻，只要老鼠一倒，RNG完全有能力反推一波，将经济差拉回来。

    可千算万算，他们就是没想到老鼠出了一个水银。

    蹲在中路草丛，以及上半区河道草丛里的RNG五人看着璐璐率先露面，便已经是做好准备。

    这一局璐璐和老鼠几乎就绑定在了一起，所以只要看到璐璐就可以确定老鼠就在旁边。

    “来了，来了，一会集火秒老鼠！”蛇蛇在语音内说道。

    也就在蛇蛇的话刚说完没几秒钟，老鼠便出现在RNG的真眼视野中。

    寒冰早就已经准备好的一发魔法水晶箭直接朝着老鼠射了过去。

    因为是盲视野，再加上翔哥处于隐身的状态下有些放松警惕还真就被这个大招给定住了。

    不过翔哥的反应很快，水晶几乎秒解了寒冰的大招。

    只是这一幕早就在RNG的预料之中，他们就是想先破掉老鼠的净化，然后再来一波控制秒掉老鼠。

    几乎是同时Letme操纵着大树往上一钩，刚刚解开寒冰大招的老鼠便直接被大树的枝干禁锢在原地。

    虽说净化还有附加的三秒削减的控制效果，但对于RNG而言只要控住老鼠那就已经足够了。

    到时候只要伤害跟得上完全可以秒掉老鼠。

    然而让他们没想到的是，随着大树的禁锢生效的瞬间，老鼠的身上再次白光一闪，然后直接拉进YM的视野盲区中。

    这？

    一时间RNG几人都愣在那里，打开装备栏看了一眼。

    好家伙，水银饰带？

    你特么的有吸血和护盾，召唤师技能还带了一个净化，这还不够用吗？

    可现在说什么都已经晚了，人家老鼠就是出了，你能怎么着。

    娃娃看着RNG连续两手控制都被化解，也不禁笑道：“还真别说，水银饰带这波立了大功，要不然这一波YM很可能要掉大龙呀。”

    “是的，”米勒点头应道，“现在算是彻底看出来了，YM这是打了一套复古的四保一体系，老鼠肯定是不能出问题的，如果出问题，那这局很可能就要崩盘。”

    说到这大荧幕上YM一行人也是从老鼠刚刚被蹲的位置一起出现，然后朝着刚刚埋伏老鼠的点就推了过去。

    显然是准备抓机会反打一波。

    刚才寒冰大招放了，大树的点控也没了，这对于YM绝对算是一个好机会。

    只是在蛇蛇加入以后，RNG的思路也变得清晰很多。

    “不过看起来YM倒是对于”

