    “……大概的经过就是这样了。”

    杨氏医馆里，杨医生强忍着内心的悲痛，把自己是如何跟弟弟相认，又是如何跟弟弟一起查清兄弟俩的身世，再到最后又是如何跟弟弟天人永隔的经过毫无保留地向李强讲述了一遍。

    “难怪你在替阿次完成了重建上海站的任务之后就跑来了香港。”李强恍然地说道，“为的就是等待手刃仇人的机会，对不对？”

    “不错！根据我的调查，那个所谓的‘波兰之鹰’，是现任日本驻香港的总领事中村丰一的学生，所以每次回国都会辗转香港，并逗留一段时间，所以……”

    “所以，即便我不找你，你也会想尽一切办法将他干掉，对不对？”

    “是！为了这个机会，我已经等了将近三年的时间了！”

    不想话音未落，李强便缓步走到一辆小推车前，伸手拿起了一把手术刀。

    还没等那杨医生反应过来，便一个闪身绕到了他的身后，将其架在了他的脖子上。

    “不是我想打击你，或许你在治病救人这方面很是在行，但是恕我直言，论杀人，跟阿次比起来你的身手差的可不是一点半点。”说着李强便将那把手术刀从他的脖子上拿了下来，递到了他的手里，“你又怎么能杀得了他？”

    然而那杨医生听了却很是不以为然地说道：“明少爷，不是我跟你在这夸口，我要杀他，根本就不费吹灰之力！现在唯一困扰我的问题，是得手后该如何脱身。”

    “哦？”李强听了不由得眉毛一挑，“为什么这么说？”

    “那个长谷川刚本身患有严重的头疼病，用他自己的话说，犯起病来恨不得用脑袋去撞墙！所以不得不服用大量的阿司匹林来缓解，但是这种药不但有着极大的副作用，时间长了，人体自身还会对其产生耐药性，所以要想起到同样的药效就必须加大药量，若不加以节制，光是副作用就不是一般人能受得了的。”

    “有那么严重吗？”李强有些不太相信地问道。

    “当然有了，听说他在波兰的时候，有一次就吃了过量的阿司匹林，结果当晚就胃出血了，小命差点就交待在那了。打那以后，他就学乖了，每次吃药的时候都会找一个医生在旁边把握剂量。”

    “这么说，你已经获得了他的信任？”

    “当然，我用了三年的时间成为了那个中村丰一的私人医生，老师亲自推荐，那长谷川刚这个做学生的敢拒绝吗？”

    直到这时，李强才恍然明白了过来，他为什么能够在之前电话里那么有把握拖住那个波兰之鹰，不让他离开香港了。

    “你打算什么时候动手？”深深地吸了一口气后，杨医生终于问出了此刻他最关心的问题。

    然而李强的回答却让他大吃了一惊，“今天下午！”

    “今……今天就动手？可是你刚刚还要我保持耐心……”

    “此一时彼一时，计划永远赶不上变化！你想，就连你也没有想到我会这么快动手，那对方就更想不到了，你说对吧？”

    “可是……”

    见那杨医生还有些迟疑，李强便郑重其事地对他说道：“杨医生，不知道阿次在出事之前，有没有跟你说过，我们小组里的规矩？”

    “是绝对的服从吗？”杨医生问道。

    不想李强却摇了摇头，“不，是信任，无条件的信任。就像我毫不怀疑你刚刚说的故事那样，因为我相信阿次，相信他的每一句话，留下的每一个字，进而相信你讲述的那些故事，只是你，是否已经做好准备，回应这份信任了呢？”

    李强说话的声音并不大，但每一句话都直击杨医生的内心，狠狠地触动了他的心灵。

    沉默良久，杨医生才长长地呼出了一口气，眼神中也多了几分坚定，“当然！因为我也跟你一样，同样对阿次深信不疑！”

    然而话音未落，李强便已经主动伸出了自己的右手，“欢迎归队，阿次！”

    虽然仅仅是一个称呼的改变，但其中却包含了太多的含义，一时间竟让杨医生半天说不出话来，最后也只能伸出自己的右手，紧紧地握了上去……

    香港大学，明镜挽着明台在一条林荫小道上有说有笑地散着步。

    “我来的时候，你大哥叫我给你带好，还嘱咐你在学校里要好好读书，不要贪玩、偷懒。还有，不要见着漂亮的女同学就追。”

    “我哪有！大哥最喜欢造我的谣！”明台连忙急着否认道。

    明镜则抿嘴微笑，一副“我还不知道你”的样子。

    然而明台接下来的一句话，却让明镜的脸上瞬间笑意全无，“姐，其实……我不想在这里读了……”

    “不要胡说！”不等明台把话说完，明镜便立刻打断了他的话。

    不想明台却有着他自己的考量，“你们把我送到这里来，无非就是觉得这安全。其实香港也是一样乱啊，成天的封锁交通，到了晚上就分区停电、戒严，学校里有的时候甚至连水都没有！你看看我，已经好几天没洗头了。”说着明台索性就把头垂下来，指给明镜看。

    明镜连忙看了一眼，别说，明台的头发的确是有些脏了，看得她很是心疼。

    于是便开口问道：“你下午还有课吗？”

    “没有啊！”

    “那这样吧，一会姐姐带你先回酒店，让你好好洗个澡，晚上再带你出去吃饭，怎么样？”

    “就吃饭啊？”明台撒娇似的说道，“那可不行！我还要吃桂花年糕，还有老婆饼、杏仁饼、龙须糖、叉烧包、鱿鱼酥，香港有好多好吃的呢！”

    “你一个人，吃得了这么多吗？”明镜嗔道。

    “我吃不了，我给我同学吃啊！”

    “男同学？女同学？”明镜很是敏感地试探着追问道。

    “不告诉你。”

    “你敢不告诉我！？”明镜伸手点了一下明台的脑袋，故作生气地说道。

    两人就这样说说笑笑地向着校门口走去……

