    第205章 废话太多死的快

    “炎皇放心，区区一个新时代的天骄而已，我们神火宗几万年的底蕴，难道还对付不了一个天骄吗？”

    “炎皇记得自己的条件就行，其它的交给我们。”

    “天罗地网已经准备妥当，无论他来炎国皇都，还是去神火宗所在，这两地都是他的葬身之地，当然，希望炎皇的消息没错误，大周身后的神秘强者，是一人，否则以后对付剩下的一人，就麻烦了。”

    “毕竟，一个强大的存在，而且从未露面过，想要藏起来，就似大海捞针一样，找到几乎是不可能的事情，很危险！”

    炎皇的身边，神火宗的太上长老嘴角泛起一抹不屑之色，眼眸之中蕴含着强大至极的自信，似这世间，没有对付不了的人一样。

    然而炎皇面对此人，也是淡定的很。

    “放心，本皇许诺的好处，不会少了你们的，到时候大周的疆土之内，你们可以选择一块地方传道，当然了，你们也要知足，知足常乐嘛，别人心不足蛇吞象。”

    炎皇面对神火宗的太上长老，也是神色平静的很，似乎这强大至极的神火宗，炎皇也不放在心里一样。

    “是是是！”

    “炎皇陛下，老夫放心就行，立即去准备。”

    “老夫就在此先恭贺炎皇陛下覆灭大周了，不过以后，还请炎皇室照顾一下我们神火宗，毕竟曾经太上皇，在神火宗修行过一段时间，我们也算是一家人了！”

    神火宗的太上长老此刻神色无比的凝重，哪怕他的实力达到了金丹种灵的巅峰，但是面对初入金丹种灵的炎皇，那也是无比的忌惮。

    毕竟炎皇的身后哪位，实在是太可怕了。

    “下去吧！”

    “本皇一言九鼎！”

    “你这是质疑吗？”

    炎皇听见了此话，眼眸之中浮现一抹冷意，对于神火宗太上长老，丝毫不给面子。

    “是是是！”

    见炎皇的脸上，浮现一抹冷意，此刻的神火宗台太上长老，眼眸之中浮现一抹惧怕之色。

    身体立即退出了大殿。

    见神火宗的太上长老离去，炎皇的嘴角，泛起一抹不屑之色。

    “哼！”

    “区区神火宗，要求也太多了，若不是需要你们去试试刀刃，本皇直接灭了你们！”

    这一幕，若是让外面的人知道，哪里外面的人，一定会被惊掉下巴。

    在外界看来，神火宗可是无比的强大，认为炎皇朝是因为与神火宗联合才强大，诸不知外界人眼中强大无比的神火宗，在这里竟然唯唯诺诺的，需要看着炎皇的脸色行事。

    神火宗，今日一如往常。

    修行的修行，聊天的聊天，似乎一切正常。

    神火宗的山门，是一座被炼化了的巨大神山。

    在神山之上，有着强大的火脉。

    显然这神山，被融入了无数的灵脉，神火宗的灵气，浓郁的可怕。

    与此同时，神火宗还有着上古就有赫赫威名的神火焚天大阵，这大阵极其的强大，是神火宗的根本。

    虚空之中，一道白衣身影缓缓而来，带着金色的面具，神色不知道喜怒。

    步伐看似不快不慢，但是他的每一步踏出，身体都跨出了极其远的距离。

    缩地成寸。

    “来了！”

    此刻，神火宗禁地内，一道身影缓缓的睁开了眼睛，只见他的眼眸之中，浮现一抹嗜血之色。

    “老祖，大周朝的那位神秘存在，来了！”

    此刻禁地外，一道身影恭敬的禀报道。

    “知道了！”

    “慌什么，区区一个新时代的人罢了，难道还能掀起什么风浪不成！”

    “我们修炼了几万年，历经无比杀劫，难道还怕了一个乳臭未干的黄毛小儿吗？”

    神火宗的宗主，此刻感应了一下苏秀衣体内溢散的气息，知晓苏秀衣是这个时代的人，眼眸之中浮现一抹不屑之色。

    就似天神看凡间的蚂蚁一样。

    蝼蚁憾天，笑话。

    禁地外的长老，此刻也嘴角浮现一抹不屑。

    之所以来禀报，仅仅只是想要老祖知道而已，至于苏秀衣，根本就没有被他们放在眼中，在他的眼中，苏秀衣就是一个有些实力的小人物罢了。

    “老祖，弟子知道！”

    “老祖是否要出手，此人弟子可以效劳！”

    外面的这位长老，曾经是老祖的记名弟子，此刻觉得效劳的机会来了，急忙道。

    “去吧！”

    “一个乳臭未干的黄毛小儿，难道还需要我亲自出手不成，哪怕他有些手段，有老祖我坐镇，你也无需担忧！”

    神火宗的老祖，此刻嘴角泛起一抹不屑之色。

    “是！”

    禁地之外的长老，听见此话的瞬间，眼眸之中浮现一抹激动之色。

    立即退出了禁地。

    “哈哈哈！”

    “几万年了！”

    “这个时代，我要让你们记得我的名字！”

    这位长老极其的自信，嘴角泛起一抹狰狞，下一刻身体出现在了神火宗之外，此刻的神火宗之中，一道道的身影爆掠而出，嘴角泛起一抹不屑之色。

    轻蔑的看着苏秀衣不断的接近。

    “你终于来了！”

    “今日屠了你，我倒要看看，大周如何支撑下去！”

    “这疆土，本就是属于天下人的，不是你们一个大周朝能够占据的，因为你们没有这个实力！”

    之前的哪位长老，一步踏出，可怕的气息绽放，冷眼看着到来的苏秀衣。

    此刻，苏秀衣微微抬头，扫了此人一眼。

    “为何不出手，却在这里废话！”

    “你不知道，话多的人，恰恰都是死的最快的吗？”

    苏秀衣看着此人，淡淡的道。

    “放肆！”

    “你算什么东西，区区一个新时代的天骄而已，得到了天地的一丝气运，就觉得天下无敌了吗？”

    “何须长老出手，我们斩了你！”

    此刻，神火宗的三人爆掠而出，一个个气息震荡周围的虚空，神色冰冷且不屑。

    看见此三人出手，长老没有要出手的意思，此刻的他，愤怒至极。

    觉得苏秀衣就是一个仗着有些天赋和气运，就骄傲的人。

    而且这三人的实力不弱，是上古神火宗的天骄，而且是三胞胎，心神想通，修炼的是神火宗的一门极其强大的功法，三才焚天诀。

    这功法极其的强大霸道，但是无人能修炼，仿佛是为他们三兄弟准备的一样。

    借助三才焚天诀，三兄弟在神火宗的地位，堪比长老了。

    “废话真多！”

    然而此刻的苏秀衣，可不想浪费时间。

    在对方还在废话的时候，苏秀衣的身前，灵文‘定’字出现。

    本来还想继续嘲讽奚落苏秀衣的三兄弟，瞬间神色一变，眼眸之中俱是惊恐之色。

    因为此刻，三人惊恐的发现，他们三兄弟的身体，被定住了，连催动灵文战技的机会都没有，想要嘶吼求救，却无法发出一丝的声音。

    因为三兄弟惊恐发现，身后的人，似乎还没有发现他们的异常。

    灵魂战栗，心脏都快悬到了喉咙，此刻的他们，彻底的绝望。

    “不不不······”

    心里，不甘心的咆哮着，但是根本就无法发出一丝的声音。

    眼眸之中，俱是绝望。

    苏秀衣完全就没有关注，这些人当然引不起他的兴趣，他仅仅只是想抹杀了对大周的威胁而已，毕竟这些人他虽然不屑，但是在大周的面前，确实是强大的可怕。

    苏秀衣此刻，缓缓的抬起脚，往前跨出了一步。

    而这看似寻常至极的一步，却让哪位长老的神色，猛的一变，眼眸之中浮现惊恐之色。

    “该死！”

    此刻的他，才发现苏秀衣出手了，看着身体僵硬的三兄弟，神色巨变。

    但是想要出手，却来不及了。

    “轰！”

    在苏秀衣的脚步落下的瞬间，三胞胎兄弟的身体，在一双双目光的注视下，化为了血雾。

    在虚空之中绽放，似三朵血色莲花一样。

    “嗯？”

    “死了！”

    神火宗那些一脸讥讽的看着苏秀衣的弟子，此刻一个个的脸，变得无比的僵硬，眼眸之中俱是难以置信之色。

    “你找死！”

    神火宗老祖的记名弟子，此刻愤怒至极。

    “我说了，话多的人，都死的很快！”

    金色面具下的眼睛，不屑的看了此人一眼。

    “是吗？”

    “你觉得自己天下无敌了吗？”

    “今日，神火宗就是你的葬身之地。”

    “炎龙降临！”

    老者冰冷的声音响起，哪怕是见到了弟子陨落，除了愤怒之外，依然自信的很。

    在他的声音落下的瞬间，在他的意志海内，一枚枚的灵文出现。

    下一刻，这些灵文开始组合，一条巨大的火龙，出现在了虚空之中，龙威浩荡。

    骇人的火龙，似乎能焚毁虚空。

    神火宗的禁地之内，老祖的眼眸之中，此刻浮现了一抹意外之色。

    “嗯？”

    此刻的他，真的意外了。

    万万没有想到，他的这个记名弟子，竟然修炼成了灵文战技，焚天炎龙。

    焚天炎龙，在神火宗可是最强的神通之一。

    非有无上天资者，不可能学会。

    “焚天炎龙，是灵文战技焚天炎龙！”

    此刻的神火宗弟子，看着巨大的炎龙降临，一个个的眼眸之中，俱是震撼之色。

    死死的盯着虚空之中的巨大炎龙身影，至于苏秀衣，已经被他们忽略了。

    因为众人觉得，灵文战技焚天炎龙出现，苏秀衣必死无疑。

    (本章完)

