昼光大开，

　　圣者道场由战区把守，列为万宋省城一号禁区。

　　所有人等，禁止入内。

　　也是自那天起，宋家附属家族之众，皆尽退位，

　　对圣者道场当晚发生的事，绝口不提。

　　在神的领域内，他们全是罪人。能够被宽恕活下来，已是荣幸。

　　再之后，关家下场的人员负责接手原宋家地界一切事务。

　　平定内乱的万家，紧跟着表明态度。

　　以后，万家将会辅佐关家，打理好万宋省城的发展。

　　全省人士，惊了！

　　虽没有具体消息表明，那天夜里的战况究竟如何。

　　但，根据这发生的一系列的事情，也不难猜出。

　　宋家，这个在万宋省城辉煌的了不知道多少年的顶级大族，彻底告别舞台，覆灭在了这历史的长河中。

　　而那些想着看帝世天等人笑话的人，也全都没了声。

　　……

　　开隆，万家。

　　休整了一下午的帝世天，于晚间时分接到了万豪杰的邀请。

　　万家主厅，摆好宴席。

　　待帝世天进场，由万豪杰亲自迎接，请到上位。

　　直到他坐下，几人才开始入座。

　　在场人数不多，仅仅也就万豪杰、万茜、万豪宇还有万腾飞四人，再加帝世天他们和关亭松一个。

　　得知帝世天身份的万腾飞，自知身为万家长辈，便率先起身敬酒，“老朽万腾飞，感谢帝将军屈尊保我万家平安，万家以后定当誓死护将军稳坐江山。”

　　言罢，一饮而尽。

　　万豪杰紧跟着起身，表明态度，“族叔的话也正是我想说的，帝将军大恩大德，我万家上下无以为报，但将军日后一道指令，我万家定当万死不辞。”

　　而后，意识万豪宇两人。

　　两人虽在万豪龙哪里受了一番折磨，但总归来说没什么大碍。

　　此刻看到万豪杰的眼神，也是毫不犹豫的起身道：“我万豪宇一介粗人，总之感谢帝将军不计前嫌，这条命您什么时候想要，豪宇二话不说送上。”

　　这时，万茜抿嘴准备开口，但却被帝世天挥手打断了。

　　“心意，帝某收下了。”

　　“这次，权当是还你当初搭救姬甜之恩，无需多说了。”

　　这……

　　四人皆是一惊，看这不冷不热的态度，莫非是，还在为之前的事生气？

　　万茜小脸紧张，刚欲开口，却又见帝世天拿起筷子，道：“不如，我们先吃饭？”

　　其实还真是他们误会了，如果帝世天的是一个小肚鸡肠的人，那么现在绝对不会在万家多留一分。更不会，让他们有辅佐关家打理万宋省城的机会。

　　几人对视一眼，皆是不知所措。

　　一旁的唐通笑了笑，好意提醒道：“我们已经一天一夜没有吃饭了。”

　　四人：……

　　完了，

　　怎么忘记这事了，帝世天他们可是从昨晚到现在都没有好好吃顿饭了啊。

　　想到这里，几人又是不由自主的冷汗直流。

　　越是小心想要弥补，越是出差错，真是疏忽了啊。

　　“是我们唐突了，我这就让厨房再准备几个好菜，您几位慢用。”

　　说完，万豪杰就准备吩咐下去。

　　“不用了，”

　　“你们也没吃吧，一起吃，有什么事吃完再说也不迟。”

　　帝世天摇头拒绝好意，然后率先动筷子吃了起来。

　　俗话说，人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌。

　　再加之，他们常年驻守边境，有时候几天几夜都别想好好吃一顿饭，现在有这个条件，自然格外珍惜。

　　等吃饱喝足，帝世天抽出纸巾擦拭完嘴，才道：“你们的心意我知道，其实也不必谢帝某，要谢的话，就感谢你们自己吧，做事之前，还是得先把人做好。”

　　这番话，几人听了个似懂非懂。

　　“行了，”

　　“把自己的一亩三分地守好，有什么事直接找关家交涉。”

　　“接下来的事，你们插不上手。”

　　言罢，迈步离去。

　　“庆幸！”

　　“真是，万分庆幸啊。”

　　等他走了之后，万腾飞露出一抹笑容。

　　“是啊，若不是小茜当初救了他女人一命，我万家这次就真的完了。”

　　“……”

　　三人皆是感慨万千，谁能想到当初一个只是他们眼中的野修，竟然会是当今大华战区最显赫的人物。

　　而他们万家，得幸迎他为宾。

　　恐怕在四九城，都没有几个家族能让他坐下吃完一顿饭。

　　而要说四人中心情最复杂的，无疑就是万茜了。

　　当初的好友，已经成为了这位的女人。

　　身份、地位一下发生了天翻地覆的变化，不知道下次见面，还能不能再像以前那般随意的聊聊。

　　……

　　“跪下！”

　　另一边，唐通将活抓回来的独眼中年人一下按在帝世天面前。

　　此刻，这家伙早已经吓傻了。

　　他们一直谈言要对付的人，竟然是他吗鼎鼎大名的帝官。

　　一位，正儿八经的神级强者。

　　怪不得关、金两家不肯下场，恐怕是早就知道了他的身份。

　　“你知道，我找你来做什么？”

　　帝世天点燃一支烟，自顾自的抽了起来。

　　“这……”

　　“帝将军，我只是兰家的下人而已，你就放了我吧。”

　　独眼吓的直磕头，脑袋都是空白的。

　　“下人？”

　　“兰家，有九重天的下人？”

　　帝世天冷笑一声，也不着急，慢慢等着他的解释。

　　闻言，独眼更是浑身一个哆嗦。

　　他能活到现在，自然比谁都清楚帝世天抓他的目的。

　　方才，只是下意识的想要撇开关系，现在才意识到，这位究竟给何须人也。

　　看着帝世天那张静如止水，却又冷到让人骨寒的脸，独眼直接吓破了胆，“我不能说，我真的不能说，我只是他们给兰家的报酬，我只是一个工具啊，您就好心放我一马吧。”

　　“怎么？”

　　“莫不是，你认为帝某，不如你们背后的那张黑手？”

　　帝世天眼睛一眯，想到了某种可能。

　　“不，”

　　“不要逼我，”

　　“我不能说的，但凡起一点背叛的心思我都会死的！”

　　独眼捂住自己的脑袋，整个人几乎疯狂。

　　若他能说，他会毫不犹豫的告诉帝世天这一切。

　　但他被下了蛊，只要他敢有那方面的念头就会如当初的蝰蛇一般，被吃的一丝不剩。

　　“处理掉吧。”

　　帝世天手指一转，烟蒂碾灭。

　　蛊！

　　连九重天，都只是工具？

　　你们，究竟在害怕什么？！