    大火一直烧到第二天中午才终于熄灭，这时天空下起了中雨，浇灭了余烬，晋军士兵们开始进入王府收拾残骸，王府内已被烧成一片白地，只剩下一些熏黑的残垣断壁，到处是烧焦的尸体，已辨不清身份，看不出男女，士兵将这些尸骸装入袋子，直接运到城外深埋。

    李武俊的尸体意外被找到了，但他却不是被烧死，而是被数十名侍女用丝带勒死。

    烈火吞没后宫之时，李武俊带着数十名妻妾逃到后园龙池中的玉石亭内，但这里已经挤满了先一步逃来的近百名侍女和宦官。

    李武俊举剑逼他们离去，众人皆不肯走，李武俊狂怒之下挥剑连杀十几人，最终激怒了侍女们，众人一拥而上，将他按倒，用丝带将李武俊活活勒死。

    近两百名侍女、宦官以及李武俊的妻妾被押了出来，他们惊魂未定，在雨中瑟瑟冻得发抖，徐蕴不忍，令士兵道：“给他们一人一张毛毯。”

    士兵们给她们分发了毛毯，又带她们去别处休息，这时，一名老宦官被士兵领了过来。

    士兵禀报道：“将军，这是王府总管，他知道李武俊的宝藏库在哪里？”

    徐蕴大喜，这也是他急于要找到的东西，李武俊继承了李宝臣从长安抢掠的大量财富，据说他在王府内用青石修建了一座占地五亩的大仓库，但整个王府都烧成白地，却没有看见所谓的青石大仓库在哪里？

    “他的宝藏库在哪里？”徐蕴急问道。

    老宦官战战兢兢道：“回禀将军，他的宝藏库在地下，入口在他的内书房。”

    徐蕴立刻令道：“带他去查找！”

    一队士兵带着老宦官向赵王府内走去，这时，霍蔚然在刘昆的带领前来面见徐蕴，刘昆因为之前及时向长安通报了李武俊秘密偷运铁火雷一事，而被郭宋夸赞，攻克信都城后论功行赏，他被任命为信都县县令，从一名文吏一跃升为七品县令。

    但刘昆资历还是浅了一点，要想稳住冀州，还得靠冀州郡望霍氏家族，霍蔚然现在就是冀州刺史，不过，正是因为霍蔚然的选择，使霍家已经失去了上升机会，只能靠他们在冀州的声望，勉强保持现在的地位。

    徐蕴安抚了霍蔚然几句，笑道：“让霍使君继续出任冀州刺史可不是我的命令，我也无权做出这样的安排，这是晋王殿下的命令，他希望霍使君能够尽快稳定住冀州的局势，恢复信都的繁荣。”

    霍蔚然心中感动，连忙道：“感谢晋王殿下的信任，也感谢徐将军对军队的约束，没有对信都城造成太大的破坏，也没有造成生灵涂炭，我会尽快安抚好民众，另外，我还有一个请求，希望徐将军能答应。”

    徐蕴淡淡笑道：“霍使君请说，只要请求不过分，我可以考虑。”

    “李武俊已死，负隅顽抗的士兵也被歼灭，还有一万六七千士兵在将军进城时都已放下兵器，恳请徐将军放过他们。”

    徐蕴点点头，“晋王殿下常说，河北遭破坏已久，需要休养生息，需要大量人口，所以对付河北军队，我们尽量以宽容为主，只要不是罪大恶极，只是不负隅顽抗，只要肯放下兵器投降，我们都会特赦，所以霍使君不用担心。”

    霍蔚然大喜道：“多谢徐将军宽容大量！”

    霍蔚然和刘昆离去，徐蕴这才催马来到王府中，这时，书房的入口已经打开，是一块沉重的铁板，掀开后，里面是一排台阶，士兵们开始向外搬运物品，都是一只只沉重的木箱子。

    “里面情况怎么样？”徐蕴问道。

    一名亲兵高声道：“将军，里面很大很干燥，至少有两三亩，周围用大青石砌成，放满了木箱子，不知有多少箱子。”

    徐蕴这才明白，原来赵王府内的青石大仓库是建在地下，是自己误会了，他立刻令道：“把里面全部搬空！”

    千余名士兵足足搬了一个时辰，才将仓库中的箱子全部搬完，堆在空地，看起来气势庞大，足有两三千箱之多，每口箱子都有大锁，却不知钥匙在哪里？

    徐蕴暗暗点头，这应该就是晋王殿下要他们寻找的，成德藩镇的老底了。

    徐蕴立刻命令几名文职参军事将这些箱子编号造册，然后用大车运往军营。

    .........

    信都城虽然攻克了，但郭宋真正的目标却是幽州城，自从天宝年间后期开始，朝廷就失去了对幽燕地区的控制，这里一直是安禄山的老巢，安史之乱爆发至今，幽燕地区彻底成为独立王国，朝廷难以染指。

    幽燕地区一般是指拒马河以北，燕山以南的广大地区，包括幽州、易州、檀州、蓟州、平州以及妫州，是河北地区的战略高地，好称提裘之势，也就是说，就像裘皮大衣的领子一样，拎着它就拎住了整个河北、中原，铁骑从这里出发，可以席卷华北平原。

    北宋之所以一直处于战略被动，很大一个原因就是辽国占领了幽燕地区，幽燕地区的战略位置，以及幽燕汉人带来的大量先进技术。

    郭宋大军追击飞狐口的一万敌军，杀敌近半，数千残兵逃回了幽州，大军随即占领了易州，和飞狐陉张云率领的一万五千晋军汇合，使郭宋军队增加到六万五千人，但有点出乎郭宋的意料，易州军仓内居然是一座空仓，粮草皆无。

    这便使郭宋准备在易州补给的计划落空了，他只能去幽州进行补给。

    两天后，大军进入了幽州。

    这天下午，大军抵达了范阳县，范阳县是幽州的产粮重地，从之前幽州的情报中得知，范阳县有一座军队储备粮仓，里面数万石粮食和大量草料。

    范阳县令蒋文惠率领县丞、县尉、主簿等官员出城投降，他们听说是晋王亲自率军，不由更加害怕，在士兵引导下，战战兢兢来到郭宋战马前，众人跪下行礼，“范阳县令蒋文惠率县佐参见晋王殿下。”

    “蒋县令请起，各位官员请起，晋军一路东进，对百姓财物秋毫不犯，你们不要担心！”

    “感谢殿下仁义！”

    “我且问你，范阳仓库内还有多少粮草？”

    蒋文惠想了想道：“范阳县有两座仓库，一座是县仓，一座是军仓，县仓内有粮食八千石，其他物品就没有了，钱也被朱滔收走，军仓内粮草较多，原本就是去易州的中转仓库，据卑职所知，大概有粮食六万石，黑豆一万石，草料十万担，还有羊一万只，还有上千顶帐篷，正准备这几天送去易州。”

    郭宋大喜，他们携带的干粮只能坚持一天了，草料也没有了，战马只能啃食路边的青草，终于在范阳县得到了补给。

    他当即下令士兵进城去军仓内取来帐篷，在城外就地宿营休整。

    士兵们很快搭建好大营，随即埋锅做饭，杀羊烤肉，痛快地大吃一顿。

    夜幕初降，一名老者骑着毛驴带着几名随从来到了郭宋大营前。

    “站住！”

    距离大营还有数百步，几名巡哨士兵便迎了上来。

    老者笑呵呵道：“老夫卢景亮，幽州卢氏家主，从蓟县过来，请问你们主帅是哪位？”

    巡哨士兵也知道卢家的名声，为首旅帅连忙道：“主帅正是晋王殿下本人！”

    卢景亮大喜过望，没想到居然是郭宋亲征，他连忙道：“请替我通报一声，我专程来拜访他！”

    “请卢家主随我们来！”

    巡哨带着卢景亮和他随从来到大营前，大营没有营栅，只挖了一条很深的壕沟，卢景亮的随从在营外等候，卢景亮泽跟着士兵进了大营。

