    “系统正在升级融合新菜单，请宿主耐心等待！”

    宋语彤听见这样的回答，忽然在想，是不是由于在融合新菜单，所以导致最近布的新菜品比较少。

    “最近没有发布新的菜品，是由于在融合新菜单吗？”

    “系统正在融合现代化最新菜单，请宿主耐心等待！”

    现代化最新菜单？所以代表着系统是会根据现代菜单的变化，进行大更新一次，就像是手机更新系统，APP更新修复bug。

    宋语彤大概理解了，系统目前正在更新的状况，顿时放心下来不少。

    趁着宋语倩和秦遇现在还没有始熬制牛肉酱的功夫，准备去做个午饭，就做西红柿刀削面。

    他们一家子对西红柿的味道甚是喜欢，刀削面的滋味也很不错。

    宋语彤先是拿出面粉，加水揉面，将整个面团揉到最劲道，放在一旁静置一会儿。

    拿出西红柿，在西红柿的后面上画十字，把水烧开。

    西红柿丢下去放置一分钟，等到外面的皮烫熟呈卷起来的姿态，然后拿出西红柿将皮剥干净，起锅烧油，放入放入蒜末小火炒香。

    然后放入切成小块的西红柿，用小火翻炒后加入午餐肉炒香。

    倒入白葡萄汁进行熬煮，煮到西红柿和午餐肉都软烂之后，加入白胡椒和香油调味，最后撒上葱花，起锅放在一旁备用。

    热水烧开，静置好的面团可以用刀片，从上头将面条一条一条的削进锅里。

    带到面条煮熟捞出，先是过一道冷水，随后零上做好的西红柿炒午餐肉酱汁，跟刀削面搅拌在一起。

    那滋味叫一个酸爽好吃，再来上点刚做好的牛肉酱。

    简直是豪华级的大餐。

    宋语彤做出的面条太香，乃至于孩子们还没走到家门口，闻见这香味一窝蜂的往家里跑。

    回家赶紧洗脸洗手，一个个拿着碗排好队在灶台边等着。

    宋语彤一回头，发现家里的毛孩子突然出现在她身后，一个个手里端着碗整整齐齐的排着队。

    噗嗤的一声笑了出来，伸手就在为首的奶团子鼻子上刮了刮。

    “是不是都玩累了，肚子都饿扁了吧。”

    奶团子点了点头，眼神一直往锅里的面条上瞄，最后还情不自禁的舔了舔唇。

    那馋猫的样子，真有几分可爱。

    宋语彤看着孩子们如此自觉的份上，给每个孩子的碗里都装了满满一碗的西红柿刀削面。

    剩下的人哪怕不需要叫，闻着这香味自动寻了过来。

    “彤彤做饭就是香啊，这大老远就闻着味儿了。”宋老汉不好意思的摸着扁扁的肚子，转头也去柜子里拿了个碗，老老实实的排在孩子的后面。

    有那么一刻宋语彤觉得自己像极了食堂大妈，负责给每个人发饭。

    不过每天都有人等着吃自己做的饭，每天都会有一种油然而生的满足感。

    饭桌上，宋语倩主动问起了买牛的事，家里的牛肉确实不多了。

    柳江小公子那边又加大了订单量。这一天还有400罐没做完，那边又要了1000罐。

    但是这买牛总不能让自家妹妹出银子，他们自己也得出银子，更应该了解清楚从哪可以买一整头牛。

    “这样，那个卖牛的贩子，我到时候带你们去见见，日后若是要的量大，你们可以要求他将肉分门别类好，多给一些银子，让他送货上门。

    一来能省下不少时间专门制作牛肉酱，二来也不用再多买一辆牛车或驴车再去拉一趟。

    毕竟杀过放了血的牛，肯定是会弄脏车板。

    若是一路淌着血回来，不知道的还以为是谁家杀了人，万一引来官府就闹笑话了。

    宋语彤将事情考虑的非常周到，都不需要宋语倩麻烦的去想，宋语彤已经将所有事情安排的妥妥贴贴。

    宋语倩也是个极聪明的人，自然也明白自家妹子都是给她安排好了路。

    “彤彤，你真是我和你姐夫的贵人，以往我从未想过你愿意与我好好相处，还会给我带来如此大的帮助，我真是不知该说什么好。”

    宋语倩心里头是满满的感激。

    宋语彤懂她的意思，安慰了宋语倩两句，最后把洗碗的重任交给了她。

    吃过饭后，宋语彤在自家拿了一把小板凳，身上放了一包油纸包包着的瓜子，去了李婶子家。

    说好吃过饭要去找李婶子絮叨絮叨，正好也把何玉芳的事情打听清楚。

    就希望何玉芳日后能识趣一点，别总是扒拉着他们家不放。

    想到这儿宋语彤还重重的叹了一口气，想来成涵衍乱七八糟的烂桃花一可是一个也不少。

    比如在去万佛山的路上撞见的那个会迷惑人心的女子，一口一个恩公叫的很是甜腻，还想着给她夫君当牛做马。

    现在村子还有一个何玉芳，宋语彤到现在也没弄明白这个何玉芳的脑子是怎么长的。

    何寡妇挺好的一个人，教出的女儿再差劲，至少是有点自尊的吧。

    上赶着给人做妾这等事，本该不屑去做，可她倒好上赶着倒贴，期间还与成老三不明不白。

    整日游走在两个男人之间，先不说成老三这个人怎么样，但对何玉芳确实是好的没话说。

    李婶子正在院子里喂鸡，远远的就瞧见宋语彤自带了个小板凳，手里拿着一个油纸包，就朝着她家走来了。

    “宋妹子，你这手里拿的是个啥，来就来呗，咋还自己带个小板凳，我家也不是没有你这一路拿过来多累啊。”

    李婶子放下手中喂鸡食的碗，三步做两步走了出来，从宋语彤的手里接过她的小板凳，放在院子底下一个还不错的位置。

    李婶子转头进屋把自己的小板凳也搬了出来，顺便拿了个装着布条的小箩筐，拿出针线就准备开摆。

    “婶子，快尝尝我从镇上带的瓜子，咱们边吃边聊。”

    李婶子倒是没想到宋语彤还带了小零嘴来，于是把手上的针线活放下，又转头进去拿了一个宽一点的小板凳出来，还给到了两杯茶水端出来放在小板凳上。

