    “小公子勿怪，我们也是职责所在，还请多多包涵”

    “是啊是啊，小公子将来飞黄腾达了，可千万别记我们的仇啊，我们也只是按规矩办事”

    负责检查的是两个人，五大三粗的，之所以安排两人，应该有相互监督的意思。

    云景抬着双手哭笑不得道：“两位大叔，你们快点吧……”

    浑身光溜溜的被你们检查，他喵的，这也太尴尬了。

    “好的好的，很快就好了”

    他俩检查的时候不停的告罪，但检查还是很认真严格的，不放过任何一个有可能夹带小抄的可疑之处。

    我忍我忍，我再忍……

    度日如年啊，好在过程到底不长，就在云景都快‘崩溃’的时候，检查总算是结束了，其中一位大叔帮忙把衣服递给他说：“小公子，好了，你穿好衣服去考场吧，我们就提前祝你前程似锦”

    “麻烦两位大叔了”，出于礼貌，丢下这样一句话，穿好衣服的云景一溜烟跑了。

    身后的俩大叔相视一笑。

    然后两人凑近，小声嘀咕。

    “刚才那小公子长得真好看，啧啧，虽然还小，那身材，可羡慕死人了，将来也不知道多少大姑娘小媳妇会馋得流口水”

    “是啊是啊，我都想忍不住多捏两下了，到底忍住”

    “可惜啊，他虽然长得好看，但一点都不阴柔，哪怕稍微阴柔一点的话，啧啧，恐怕很多好那口的男人都忍不住”

    “不错，而且啊，他身材好看就不说了，尤其是还很硬，我说的是肌肉骨骼硬啊，估计是练过武的，还好我们没过分，否则一旦惹怒，恐怕我们也不一定打得过”

    “嘿嘿嘿……”

    感官敏锐的云景虽然走了，但那两人小声的对话还是隐隐约约传到了他的耳中，顿时一脑门黑线，你俩够了啊。

    按照记忆中的路线，云景很快来到自己的考房。

    在考房内坐下，左右根本看不到任何人，只能看到前方考场中间的高台。

    在考场内，到处都是站岗值守的兵丁，他们跟木头人似得杵着，估计发生任何骚乱之类的意外他们都会第一时间如饿狼般扑上去。

    考场内静悄悄的，气氛很严肃，有些压抑。

    云景并未干等着考卷的发放，而是打开经过几次严格检查的书箱，将笔墨砚台镇纸等物品准备好，慢慢的磨墨等着开考。

    时间一点点过去，日头渐高，大概十一点的时候，考场内随着当的一声锣响，昭示着接下来要发放考卷了，除了锣声外，考场内没有其他任何杂音。

    考场中间的高台上，凉亭下，包括县尊在内，足足八个考官端坐其上，目光扫视着整个考场的每一个角落。

    他们别看都是读书人出身，但云景却能感受到他们每个人都气息不凡，感官敏锐，处在视野开阔的高台上，想来考场内任何风吹草动都逃不过他们的眼睛。

    考卷发放是三人一组进行的，一辆辆小推车推着在考场内穿行，一人负责推，一人负责警戒周围，一人负责发放，整个过程严肃，安静。

    很快云景拿到了属于自己的考卷，除了考卷之外，还有一叠白纸，十来张，那是草稿纸，考试之后，草稿纸也是不能带出考场的，会被统一收回进行销毁。

    考卷不少，也有十张，到底是刻印的，上面的考题内容实际上并不多，总共下来也就百十道题吧。

    云景并未急于做题，而是先检查考卷，以防有错漏或者破损的地方，如果发生这样的事情，需要及时更换，以免白白浪费时间。

    更换也不能直接喊，考房内有一根绳子，拉动的话，会链接到某个地方，会有人专门过来查看情况，总之就是尽量别弄出声音影响考生们的心态。

    考卷云景全都认真检查一遍，没有错漏破损的地方。

    然后他依旧没有急着做题，而是将全部考题都认真看了一遍，这是为了避免‘只考最后一题’这样的事情发生。

    检查一遍下来，那种奇葩事件并未出现。

    每张考卷都有编号，十张是一套，云景需要在第一张试卷上写姓名籍贯年龄考号和学习的学校等信息。

    这些信息在考官阅卷前，都是需要不识字的人糊上的，放置作弊。

    在检查考卷的过程中，云景发现，今年的考题，并没侧重哪一科，礼仪，算数和诗词文章这样的考题内容相对均衡。

    检查过考卷的云景，拥有过目不忘能耐的他，对每一道考题都了然于心，稍微回忆，总的来说都很简单，而且都是学过的内容，难度的话，也就他前世小学生阶段。

    学过的内容都在云景脑海，除了最后一道题，他有把握不会做错任何一道题。

    最后一道题，需要他们写一首诗！

    虽然有着过目不忘的能耐，云景学习起来很轻松，但这些年来，他发现自己其实并没有太高的文学天赋，作诗并不是他的强项。

    所以，那最后一道题，作诗，对他来说挑战不小。

    也不知道考题是谁出的，最后那作诗的题，需要考生写一首关于母亲的诗，五言七言不限，四句八句也没有限制，自由发挥。

    关于母亲的诗词，云景脑海中一下子就能想到几首名垂千古的，他在犹豫一番后，决定不抄前世那些诗词。

    不是说他矫情不想拿高分，而是学问这种东西做不得假，他能抄一首诗骗过这个世界的任何人，但他骗不了自己的内心。

    说到底，前世那些学过的诗词，到底不是自己的，抄了，虽然没有人找自己要版权，也不会有任何麻烦，可他还是想凭自己的真才实学写一首。

    写首诗他自认为还是能做到的，至于好不好那就另说了，反正他也没想过在这个世界成为有名的大诗人，自己靠真才实学写出来的，说出去也理直气壮，不丢人，主要是自己写的诗，自己内心不会觉得尴尬。

    要写一首什么样的诗，云景还没想好，这个不急，留到最后，先将前面的考题做完再说。

    第一题，居然是一道算术题。

    题目是这样的，说如今粮价两个铜板一斤精米，张三手中有一百个铜板，他买了二十五斤精米，回家后，他煮了八斤米吃了，然后又把剩下的按原价卖掉，问，他最后手中还有多少钱。

    至于为什么张三回去后就一次性煮八斤米，能不能吃得下这样的问题鬼才知道，反正对于云景来说，这道题就跟送分题没什么区别，也就加减乘除的简单运用罢了。

    考卷上不需要写过程，只填答案就可以，毕竟这个世界没有阿拉伯数字和数学符号，要把全部过程写下来很麻烦。

    云景直接心算，然后在考卷上认认真真写上了答案，张三最后手中还有八十四个铜板。

    实际上这道题出得对十来岁的考生来说看似有些复杂，但其中有些过程可以忽略，张三有一百个铜板，他只吃了八斤米，也就是十六个铜板，直接用一百减去十六就是他最后剩下的钱，其他过程直接不用考虑。

    关于这道题，云景严重怀疑，出考题的人是想把考生绕糊涂，当然，不管绕不绕，这道题对云景来说都很简单就是了。

    这些年云景一直练字，他的字虽然还没达到师父口中‘能勉强见人’的程度，但还是写得很不错的。

    考卷上的答案，很多时候也是要讲究卷面分的，写错涂改都会丢分，云景没出这样的小错误，他的字迹无错，虽然谈不上优美让人赏心悦目，但很工整，让人挑不出毛病来。

    下一题，居然是一道礼仪题。

    居然是岔开的，云景怀疑出考题的人纯粹是想搞考生的心态，上一题还是算数，下一题就是礼仪了，这很考考生的思维转变能力。

    啧，处处是坑啊，难怪考个童生都那么难了。

    云景的基础很扎实，这道礼仪题对他来说依旧是送分题，很快工整的写上答案。

    接下来又是算术题，下面还是算术题，然后才是关于诗词文章的填空题……

    一题一题的做，云景也不求快，只求全部做对，然后力求卷面整洁，偶尔也会在草稿纸上写写算算，确认了答案在抄在考卷上。

    都是些对云景来说简单的题目，他做起了很轻松。

    时间一点点过，个把时辰后，云景已经将考卷上的九十九道题目全部做完了，字迹工整，无涂改无错漏。

    还是没去考虑最后一道作诗题目，云景又反复检查了两遍前面做过的考题，确定没有出错需要修改的地方，他才开始考虑最后一题。

    关于做一首母亲的诗……

    面对这道题，云景不禁沉默了下来，认真思索如何用自己的真才实学去写这首诗。

    这是一道大题，恐怕占据的比重不小，写出来的诗很可能影响的最终成绩。

    纵然如此，他依旧不打算去抄前世学过的诗词。

    “自己读书这么多年，别人学的什么我也学了，凭什么就觉得自己比别人差？需要用前世的东西才能证明自己？写得好与不好，都是我自己凭真本事写出来的，不丢人，纵使因此拉低了整体成绩，我也能直面自己的内心，做到理直气壮！”

    心念闪烁，云景更加坚定了自己的想法。

    抄诗固然爽，固然装逼，但自己有多少斤两，自己的学问如何，这是做不了假的。

    然后云景心头有点想笑，他觉得，以自家师父的性格，明明自己没去过边塞，却写出一首名垂千古的边塞诗的话，恐怕师父不会有任何理由，直接就甩自己脸上说自己是抄的，哪怕那首诗根本就找不出出处。

    你都没经历过，你写个鬼啊，不是抄的是什么？完全不需要任何理由！

    考场静悄悄的，一千多考试埋头做题。

    面对眼前的考卷，考生们就真的是考验自己真才实学的时候了。

    并非人人都如云景那么轻松，面对考题，有人绞尽脑汁，有人额头冒汗，有人一脸茫然，也有人浑身颤抖，更有人直接急哭了……

    考场内，各个考房中，此番演绎着属于读书人面对科举时的众生百态。

    要不说无论什么时候都有那种抱着侥幸心理不怕死的人呢，这次考试虽然严格，严格到官府几乎把所有作弊手段都考虑到了，可依旧还是有人作弊！

    某个角落，有人悄悄的将一支毛笔拆开，取出了里面夹带的小抄。

    也有人鬼鬼祟祟的看了高台上的考官一眼，然后用磨墨的水，图在手臂上，然后他空无一物的手臂上就显现出了密密麻麻的字迹。

    还有人从带来的砚台上，打开了一个隐秘的机关，从中取出了一小个巴掌大小的册子。

    有一人，一阵隐秘的干呕后，从嘴里吐出了一个包好的纸团。

    还有一个狠人，也不知道用了什么手段伪装，他撑开手臂上的皮肤，从肉里面取出了一张纸，取出后，他那裂开的伤口也不流血……

    总之，在作弊这种事情上，那些考生可以称得上是神通广大！

    啧啧，也是真的煞费苦心了。

    他们自认为做得隐秘，可哪里逃得过高台上的考官注视？他们眼观六路耳听八方，察觉到某人不对，直接一个眼神下去，然后就有守卫的兵丁收到信号，直接上去捂着嘴拖走！

    那些人的下场嘛，前途大概是毁了……

    考试依旧在‘无声’的进行，越到后面气氛越紧张，因为随着时间的过去，下午时间到了，不管有没有把考题做完，都是要交卷的！

    在这种巨大的压力下，很多人险些崩溃，压力太大，导致明明一些会做的题都不会做。

    还有一些固执和某个题死磕的考生，面对后面一大堆没做完的题几乎绝望，这种人也是奇葩，非要死磕，就不去先把后面会做的做了再考虑困难的。

    时间一点点过去，日头偏西的时候，考场内突然想起一声崩溃的大喊。

    “这道题太难了，我不会做……”

    然而那崩溃的大喊还没彻底落下，就有一兵丁迅速上前，一记手刀劈下，直接打晕拖走。

    听到那崩溃的大喊，云景下意识看向那个方向，内心下意识的给他配乐，雪花飘飘~北风萧萧……

    那家伙，惊人考场秩序，下场绝对会很凄惨。

    哪怕不刻意去观察，云景也大概能猜到，在那家伙的影响下，必定有很多心态不好的考生受到影响，害人害己啊。

    放平心态，云景依旧考虑诗词的问题。

    写一首关于母亲的诗，母亲，母爱，无私，辛苦，操持家务，养育子女……

    这些念头在脑海中闪过，然后一副画面猛然出现在云景脑海。

    几年前，当初云景要来镇上读书，即将离开家的那段时间，某一天，云景睡到半夜醒来，发现家里的油灯还亮着，当时他还没有隔空视物的能力，于是起床去看。

    他看到，半夜三更，母亲在油灯边安静的给自己缝着衣服，一针一线，皆是对儿子的爱和不舍。

    当时云景看到那副画面，鼻子酸酸的，眼眶湿润，喉咙似乎被什么东西梗住，他没打扰母亲，而是默默的离开。

    回忆起当初那副画面，云景此时心头依旧酸酸的，然后灵光一闪，他想到要写一首什么诗了。

    拿来一张草稿纸，云景提笔，先写下了三个字：夜无声

    当写完这三个字，他又迟迟无法落笔，迟疑了好一会儿，他才一笔一划的继续写：

    少时求学将远行，

    写到这里，云景再次顿住，曾经那一幕再度在脑海回想起，然后写到：

    三更月明娘无眠。

    写到这里，云景似乎灵感爆发，文思如泉涌，一口气写下后面两句：

    默见灯映衣衫缝，

    未语犹恐针刺母。

    落下最后一笔，云景静静的看着自己写的这首诗，他已经不在乎自己写得好不好了，当初自己要离家远行，母亲半夜三更默默的给自己缝制衣服，那一针一线，都是牵挂和不舍。

    抬头，云景看向家的方向，他在想，此时此刻，远在家中的母亲，你还好吗，在做什么呢……

    收回思绪，再看眼前这首诗，他也不打算修改了，然后开始在考卷上把这首诗写上。

    夜无声

    少时求学将远行，三更月明娘无眠。

    默见灯映衣衫缝，未语犹恐针刺母。

    写完最后一笔，云景心说，不管将来如何，有时间自己就常回家看看。

    待到墨迹干了，他开始收拾试卷，然后不厌其烦的一遍又一遍检查，虽然确定自己之前的题都没做错，但他也没有彰显性格而提前交卷，而是慢慢的等着考试结束。

    整套试卷，云景唯独对诗词没有把握，能不能考上童生他不知道，反正自己已经尽力了，而且全部都是自己的真才实学，没有任何弄虚作假投机取巧。

    至于最终结果如何，就交给阅卷考官去评判吧。

    关于自己写的那首诗，云景最后翻看，他自己都不禁摇头，前面三句可谓平平无奇，没有任何亮点可言，甚至有拼凑的嫌疑，算啦，自己也就这水平吧。

    可最后一句他很满意。

    未语犹恐针刺母，那夜半三更的时候，他真的怕开口说话惊扰母亲，怕那锋利的缝衣针刺痛母亲的因为操劳而粗糙的手指，所以选择了默默离开。

    当当当。

    下午时分，锣响三声，交卷的时间到了。

    多年的苦读，终是在这一刻提交了一份答卷。

    这个时候，考场内可谓众生百态，有人嚎啕大哭，有人直接晕倒，有人祈求收卷的人再给他们一点时间，当然，也不乏那种对自己有信心的，一脸春风得意……

