    听罢！

    李元连忙几大步窜了上去。

    “女娃子，你坏我的好事，我定然让你脱一层皮。”

    没有看到人，就听到了声音。

    这人的普通话还算流利，只是听上去有些拗口。

    李元一想。

    这不就是之前那个东南亚巫师的口音吗？

    果然是他们！

    李元加快了步子，两步窜了上去。

    只见楼上的客厅中，两个人正缠斗在一起。

    一男一女。

    女的果然就是文心。

    而男人是就如何建说的一样，是异域面孔。

    此时，男人身着的衣服和第一次李元见到的东南亚巫师一般。

    看来，这种衣裳类似于他们法袍一样的东西了。

    而另一边，一个男人正在拖一个女人，女人身穿白色孕妇装，肚子高高隆起。

    此人，应该就是何建口中的那个孕妇。

    只是现在，恐怕孕妇早就没有气息了。

    那东南亚巫师看到李元，不由得脸上一喜。

    “哈哈哈！童男童女，这不是全部都凑齐了吗？”

    李元看向文心。

    文心也看到了李元。

    她只是淡淡一撇，便不再看李元。

    “你赶快去把他解决了。”东南亚巫师对正在拖尸体的男人说道。

    男人是身高有一米八五，看上去身强力壮，露出来的手臂上肌肉一块一块的。

    而李元虽然个子也不低，但是看上去瘦瘦的。

    所以，东南亚巫师和男人都觉得，李元是一个小角色。

    男人放下手中的尸体，一步一步向李元走了过去。

    “看不出来，这年头，竟然还有你这种童子鸡，我还以为要去幼儿园抓呢！”男人嘿嘿一笑。

    本来是一张标准的国字脸，但是因为他这笑容，却让他的国字脸看上去带上了几分邪气。

    男人随手抓起地上一根粗壮的绳子，来到李元面前，摇了摇手上的绳子。

    “小娃娃，你还是自己动手吧，叔叔要是动起手来，没轻没重的，可有你受的。”

    “是吗？”李元冷笑，“我倒是要看看。”

    李元了然，这两人显然是把他当做了手无缚鸡之力的普通人。

    看来，上次那个东南亚巫师被抓之后，并没有透露出什么消息。

    要不然，现在两人就不是想着怎样抓李元和文心，而是应该想着怎么逃跑。

    男人见李元丝毫没有畏惧，不由得哈哈一笑。

    “年轻人，有骨气，不过骨气不能救你的命。”

    男人说完，一个冲刺，一下子来到了李元面前，挥手就是一拳。

    嘭！

    有重物落地的声音。

    但是，落地的却不是李元，而是男人。

    男人惊骇的睁大了双眼。

    “你竟然也是练家子。”

    刚才他挥出的一拳，因为想要尽快搞定李元，所以他使出了全力。

    但是，没有想到李元也挥出了一拳，两拳相碰撞。

    男人当即被打飞出去，重重的撞在了墙上。

    而李元则站在原地，纹丝不动。

    仅仅是一拳，男人就知道，他不是李元的对手。

    “大师。”男人扭过头，求助看向东南亚巫师。

    东南亚巫师没有想到，今晚上会有这么大的变故。

    之前进来的文心，是个难缠的家伙。

    东南亚巫师以为，不可能那么巧合，进来的两个人都是高手。

    而且看李元的样子太过年轻了，比之前进来的女人还要小上几岁。

    这种年纪，根本不可能是高手。

    结果，后来的这一个也不是善茬儿。

    “你不是练了二十多年了吗？怎么连一个小娃娃都打不过！”东南亚巫师十分不悦。

    “这小子，不好对付。”男人感觉手臂都没有知觉了。

    李元没有说话，他走了过去，弯腰捡起另一根绳子。

    然后目光冰冷的看着眼前的男人。

    李元的幽迷之书中，还住了一个女鬼，这个女鬼生前受尽了折磨。

    如果这件事和之前的那件事情一样，那么，男人刚才拖的尸体，应该就是他的老婆。

    何建说，这男人和他的老婆结婚有三年多了。

    这不是他拐回来的女人，而是真正的他的老婆。

    今天白天，女人都还在面带微笑和何建打招呼。

    那就证明，今天白天的时候，女人根本不知道她会死。

    今晚，女人惨叫了几个小时，不知道才承受什么非人的折磨。

    这样的男人，妻子孩子都可以利用，简直是畜生不如。

    他的父亲，为了给他博得一线生机，宁愿身死。

    林清雅的父母，临死都在牵挂着她。

    可是偏偏有的人，明明可以夫妻和睦，儿孙绕膝，却不知道珍惜。

    李元几大步窜了过去，吓得男人连连后退。

    这边的东南亚巫师想要过来帮忙，但是文心哪里肯给他机会，缠着他脱不开身。

    男人被李元逼得节节后退。

    突然，他看到了什么，几大步窜到了旁边，随手抓起来一样东西。

    李元一看，原来是一把水果刀。

    男人用不痛的那一只手握着水果刀，对准了李元。

    他嘴角上扬，露出嗜血的笑容。

    在他看来，李元赤手空拳，他手上拿着武器

    现在，李元总不可能是他的对手了吧！

    看着脚下丝毫不停，渐渐走近的李元，男人大吼一声。

    “去死吧！”

    然后向李元冲了过去。

    但是，面前的李元就像是一条灵活的蛇一般，男人的刀子，怎么都碰不到李元的身。

    “见鬼了！”男人在心中大骂。

    他练了二十多年，身手自然不错，就算眼前的这个年轻人再厉害，也不过是一个二十岁的小娃娃。

    在他手中还有水果刀的情况下，竟然近不了这个年轻人的身。

    正在他思索间，突然觉得手上一痛。

    当！

    水果刀掉到了地上。

    还没有等他反应过来，他便觉得肚子上受了一脚。

    五脏六腑顿时移了位一般，来自身体的痛苦让他弯下了腰。

    就在此时，一根粗壮的绳子一下子套住了他的脖子。

    他下意识的一挣扎，脖子上的绳子却陡然的一收紧。

    “咔！”

    男人发出难听的声音。

    只感觉出气多进气少。

    【作者有话说】

    可恶的广告弹窗，十几分钟出来一个，然后，我在群友的指挥下，花了一个小时，终于清理了一部分软件。

