
　　“当然不止是佛圣！”

　　释天苍赶鸭子上架，当日被他从虚无手下救走的青年剑僧名剑绝世，亦不会怯战不上。不仅如此，他还把他的好朋友皇剑孤臣拉了出来，本来是准备一起助释天苍对付虚无，给白羽忘云僧报仇，结果此刻却先一步阻止八岐邪神为祸。

　　然而,释天苍与无间常黯皇打得平分秋色，并不代表名剑绝世与皇剑孤臣够资格搅合。不断跃动的“绝望之心”，散发着邪气波动，使得名剑与皇剑的功力持续流失，赫将胜数持续拉低。

　　知晓久拖必败，名剑绝世当即向身旁穿着暗金战甲的皇剑孤臣道：“孤臣,联招！”

　　“嗯。”

　　雪衣白发风中一振，名剑绝世急催六剑神诀，剑气横天如雪。与此同时，皇剑孤臣赌注一搏，地行剑凛霜寒。

　　皇剑无情，绝世无心。两口神兵交相辉映，合佛门神剑、仙人赐灵，锋锐剑光冲天而起，瞬眼刺中“绝望之心”，欲破八岐邪神魔兵逞凶。可随着绝望之心爆炸成碎片，紧跟其后的冲击，已令皇剑、名剑顿受反噬负伤，血溅凄红。

　　更可怕的一点，却见碎裂的绝望之心，竟再度与众目睽睽下凝聚，依旧悬浮在八岐邪神头顶。

　　“……这？！”

　　“北境三锋？你二人如今水准，尚不值入神之眼！”

　　欲毁旷世魔兵,非同级人物不可成。八岐邪神露出轻视神色,旋即人格切换，却是玩腻的无间常黯皇,任夜诛切换人格,统御七魂之力，共同付与绝命一击，

　　“诛神之光——”

　　————————————————————————————

　　“这……谁去找八岐邪神送人头了？”

　　八岐邪神的奥秘，至少在剑谪仙、一页书那里，此刻不是什么隐秘。找不到破解七魂之法，还得应对最后隐藏的第八魂。就算一众高手能将目前的八岐邪神击溃，也没什么太大的用处。

　　不过，眼看绝望之心肆虐，总得有人阻止。谢云书转念一想，势必是佛门下了决心，而且正道并不缺接应之人，遂继续往逐渐打开的冥府黄泉之门而去，准备了结这一场千年宿怨。

　　“魔始要催动殉道之眼，就不可能理黄泉之门太远。而且从黄泉之门内，召唤出死者灵识之后，需以施术者命火或者大量灵力补充，否则魔始本身将会陷入极度衰弱。”

　　“爹的意思是？”

　　“看,神州中央有一棵树生长了出来,那是建木。”

　　“建木……会无限生长么？”

　　“对。魔始的计划,是以建木吸收神州地脉灵力,以建木为舟登临太阴乐土；并用神州六大灵脉的灵力，支撑从黄泉之门内跑出来的大魔头枭雄们的灵识复生，与我们为敌。”

　　谢云书拍了拍小蛮肩膀道：“所以，这件事就交给你来处理了。”

　　“让我去平复灵脉？”

　　“没错。”

　　这种活不让女娲后人去做，谢云书都嫌自己浪费人力。小蛮又特别擅长这个，刚刚出关脱胎换骨的她，立即自告奋勇道：“好啊，不过要是有人打扰的话？”

　　“不用着急，你一个一个处理。爹会给你把魔始和大部分碍事者拦着。至于黄泉之门内持续冲出的其他死者亡灵，就用开明书的生死簿功能，全部给它送回冥府就是了。”

　　“嗯，那爹小心！”

　　敏锐地感应到地脉之中，有磅礴无量的灵力，向着六条灵脉极速聚集。小蛮跟谢云书分工明确，即见小蛮在一团五色霞光环绕下，往建木生长处而去。

　　至于留在原地的谢云书本人，则感觉到收起来的“灵佛心”隐约有些活泼跳动征兆，不禁感到有些意外，却又觉得情理之中：“居然是魔佛波旬……十转轮回，灵识不灭。不过，魔始不可能敢把三灵一起召回来，只能是三体中最强的恶体阎达。”

　　魔佛波旬乃佛门异端，三灵共体分为三个人格，虽号称是近神极限，实不逊于任何魔神。之前一页书给谢云书的灵佛心，便是魔佛波旬的力量之源。

　　而魔佛波旬死而不灭，每经历十转轮回，便会重新降临人间。一页书正是为杜绝此患，方想谢云书把灵佛心带走，免得波旬卷土重来。但为给谢云书一份大礼，魔始此刻也算是拼了，竟在离开神州前试图最后疯狂一把，令阎达灵识回归尘世苏醒。

　　“久远一别，谢兄风采依旧。”

　　“嗯？”

　　熟悉的仙踪声调，却是截然不同的面貌，白发苍然，垂垂老矣，脸上密布皱纹。谢云书看着来者，以及来者身边刚被从黄泉之门中召出的波旬恶体，凶神恶煞的魔佛阎达，不由奇道：“你是魔始的哪个魂魄？”

　　“重要么？”

　　“确实不重要，反正你又活不了多久。”

　　谢云书并指盈光，天火凝剑，须臾即是两道剑芒，疾袭来者与阎达。但看阎达凭恃不破金身之坚，强接剑气泰半伤害，终不免退出数步。可在谢云书快剑取命之际，来人倏尔一提掌，竟使出令谢云书几天前似曾相识的众天神能，悍然与残余剑光一碰，正面将之接下。

　　“如何？”

　　“有点意思。”

　　稍微有些出乎预料，谢云书盯着这个摆明了是魔始残魂的复制人，说道：“我说神毓逍遥怎么到现在，都没找到祌天爻帝的三颗心脏，让他恢复记忆重回正轨。原来是你这个家伙，把三心神力给截留了？”

　　“唉，千年前那一败，令始主记忆犹新。若不早做准备，如何能跟上你的进步？”

　　“当年灵王、祌天爻帝、末日神三方混战，最后发生了什么事？”M.23sk.com

　　白发老者道：“灵王不愧是无上强者，诛神之雷所向披靡，却因过度使用神招对付四大洲的守护神，意外遭天罚关入天殛之境。而始主却顺势暗算两个强弩之末的家伙，得到了末日神躯体。可惜八岐邪神救了众天，否则始主还能取得第二个近神之躯，此身还能更上层楼。”

　　谢云书往天上看了一眼，怪道：“这个世界天罚的标准真奇怪，伤害了近神之灵的阴谋者明明是你，居然去罚替天行道的灵王。”

　　“英雄所见略同。始主亦有改天换地之心。”

　　“给你当实验场么？”

　　对君轩辕热衷于搞人体实验的德行，谢云书早就麻木了，盯着这老头说道：“末日神的神躯是你本尊在用，那这个复制体就算有近神之力，防御上总得差上几分。”

　　“呵，魔佛阎达可是有着近神中最硬的金身。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十四章 压箱底的近神免费阅读。https://xs.23sk.com 