    （为白银盟主随机不能用加更，完成进度2/50）

    鬼打墙。

    在白雾的前世，这是有科学依据的东西，但显然这个地方，是个不讲科学的地方。

    白雾决定开始寻找细节。

    他首先开始第三个循环，再次遇到神婆的时候，白雾感觉到神婆应该是自己离开这里的关键：

    “您好，我迷路了，请问怎么才能走出这个村子？”

    神婆停住了脚步，没有眼珠子的眼窝，顺着白雾的话音望着白雾：

    “走出去？”神婆的声音很苍老。

    白雾眼里没有出现任何变异体的信息，那些能够挪动的纸人也是一样。

    如果这些东西是人类，他们能活七百年吗？

    如果这些东西是恶堕，那为何眼睛没有给到变异等级的信息？

    白雾内心有了一个猜测。

    神婆摇头说道：

    “外人……走进来了，就得……做出选择，咳咳咳咳……走是走不出去的。”

    “什么选择？”

    “邪祟之物，所到之处，必引起死亡，只有将它镇压在湖中，才能够解救大家……瘟疫来了，天灾来了……”

    神婆不愧为神婆，这神叨叨的一番话，没有带来任何信息。

    不过白雾还是分析出了一些事情。

    “北边的湖里，是不是有什么恐怖的鬼怪？水鬼是什么？”

    神婆一脸茫然，什么也没有说，最后不再搭理白雾，亦如之前那般蹦蹦跳跳的离开了。

    “线索太少，看来还是得进那几间屋子看看。”

    丧礼屋。婚礼屋。纸人屋。

    白雾从纸人屋出来，并没有发现什么线索，只是知道这些纸人是用来做祭品的。

    白雾回到了纸人做祭品的屋子，说来也巧，那些纸人就像是知道白雾想法一样，当白雾回去的时候，它们全部散开了，又整整齐齐的堆叠在了原本的位置。

    只是白雾注意到一件事，从他与神婆对话完之后，雾气变得浓郁起来，周围的头发也变得更为茂密……

    关于头顶的星空，明明眼中是没有任何备注的，但此时此刻阴云密布。

    强化视觉的作用下，白雾看着夜色云层，有一种暴雨将至的感觉。

    他开始搜寻院子边缘的另外三间屋子。

    第一间屋子是客居。白雾找了一圈，并没有看到任何有价值的东西。

    随后他去了厨房与柴房与茅厕，依旧是没有找到任何有用的东西。

    靠着普雷尔之眼，白雾并没有费多大功夫，每间屋子耗费的时间不超过十分钟。

    最后白雾来到了储物间。

    储物间里的东西很多，白雾的目光落在了一个铁匣子上。

    【每场游戏都有时间限制，你可以在这个循环的街道里循环无数次，但你每获取一次关键信息，你距离最后的选择就会更近一步。】

    依旧是谜语一般的信息，不过白雾通过方才的一些事情，他大概明白了。

    “这么看来，这个场景里的几个关键处，都藏着关于场景的线索……而每揭露一个线索，这些头发似乎都会变得更加茂密……”

    白雾不知道最后的场景是怎么样的，假如自己一直困在这里，这些如同地底长出来的头发……会否将整个村落淹没。

    “这个村落里的各种提示，似乎是有意让我将目光聚集在婚礼，丧葬，还有纸人屋以及神婆上。”

    “除了神婆，我至今没有遇到活人……”

    白雾打开了铁匣子。

    这个瞬间，浓烈的怨气从铁匣子里溢出，这个匣子里开始疯狂的涌出头发。

    白雾没有犹豫，第一时间拿出青铜斧，开始劈砍这些头发，他挥舞青铜斧的速度极快，漫天飘零的头发落在地上，宛若一条条虫子。

    它们不断地蠕动着，下一个瞬间，它们又全部化作黑色雾气，回归到了匣子里，方才从铁匣子里生出的头发，仿佛不曾存在过。

    最后，呈现在白雾眼里的，是一本残破的如同老黄历一样的物件儿。

    白雾看了看，发现还真是老黄历。日期的上面写着各种吉凶，日期的旁边则写着忌宜事项。

    日期已经模糊了，无法辨别上面的时间，留白里的字迹却能够勉强认出来。

    白雾开始翻阅起来。

    “今日宜嫁娶，朱家和赵家结婚，两家人都见过了不干净的东西，大家伙拿它实在是没有办法了，便想着要不要做点别的什么，用喜庆的方式驱散它……”

    日历留白里的内容，似乎是日记。白雾看完一页后，就翻开了另一页：

    “诸事不宜，冯家也是大户人家，他们也看到了那个不干净的东西，之前所有看到它的人，都在第二天死了，现在冯家的人也开始着急了。他们在想，也许只有死人，可以躲避死亡。”

    “忌理发。神婆告诉我，要准备足够多的纸人，纸人可以抵挡霉运。我知道有一天会轮到我，只是没想到这一天来得这么快……我看到了那个东西，它全身乌黑，头发很长很长，自打这个不干净的东西来了，全村的倒霉事就越来越多，该死！该死！”

    “忌安葬，破土。越来越多的人看到了它，死亡也变得越来越多，整个村子开始弥漫着纸灰味儿。我们应该反抗！只有杀死那个不干净的东西，才能够阻止死亡的扩散。”

    每一段内容都不怎么长，只有一小段内容。

    白雾不断地翻页，发现很多内容都是关于住在村落里的人，见到了某个邪恶的生物。

    这个生物有着黑色的皮肤，以及过于茂密的头发，奇怪的是，大家明明此前不曾见过这个怪物，却都知道它来自湖中。

    “这应该是一个恶堕化的怪物……看不到时间，但这个世界没有妖魔鬼怪，时间应该是塔前时代的最后那几年。”

    白雾继续翻页。

    在某个宜装修开工的日子里，有人见到了，村北有一户老人家里，出现了黑色的怪物。怪物发出让人胆寒的，渗人的叫声。

    声音仿佛某种诅咒，第二天，老人家无声无息的死了。

    在某个忌祈福与栽种的日子里，村南胡家的孩子在自己家的柴房里，看到了黑色的长发怪物。

    他吓得不省人事，被送去了神婆家，喝了一碗符水才幽幽醒来，胡家的小孩，最后看到的画面，是一张丑陋的面容，在对他露出笑容。

    那个笑容邪恶阴森，让胡家的小孩直接被吓晕过去。但事情没有结束。

    第二天，胡家被大火烧没了，小孩在神婆家幸免于难，但胡家的两个老人……却死于火灾，两具烧焦的尸骨被挖掘出来的时候，每个村民脸上都带着恐惧。

    他们被那个怪物折腾的不行，那个怪物根本就是死神，是瘟疫。

    几十页的日历，是村子里在某几年内，数十起惨剧。

    最后的一张日历里，没有死亡与诅咒，只有这座村子里的人们，对诅咒与恐惧的控诉。

    【我们做错了什么？我们每年献祭那么多牲畜，那么多的供品给到了枣湖，为什么湖神不肯放过我们？我们世世代代在这里，我们只想活下去！】

    村民们似乎有了某种决意，要与那个黑色的怪物开战。

    打开匣子时的浓烈怨气，或许便是来自于村民。白雾的表情始终很平静。

    为了躲避厄运，这些村民什么都尝试过了，但诅咒没有放过他们。

    村民们最后到底做了什么？

    天空开始下雨，暴雨倾盆，白雾即便在屋内，也能够听到骤然降临的大雨。

    稀里哗啦的大雨像是要淹没村落。

    他走出屋子的时候，发现所有纸人已经躲在了屋子里，一脸漠然的看着大雨降临。

    他们背后头发头发已经茂密到将每间屋子的窗户都堵住，一眼望过去黑黢黢的，如果走近一看，发现是一堆头发，这的确是让人恐惧的场景。

    白雾没有恐惧感，他迎着雨水，再次来到了街道上。

    这条无尽循环的街道上，唢呐演奏的喜庆音乐格外刺耳。

    地上的头发仿佛随时能够勾住人的脚。

    白雾忽然感觉到了，摆在自己面前的是一道选择题。

    询问过神婆之后，地上的头发变得越发茂密，在打开了铁匣子后，这种变化又一次发生。

    那间屋子里的纸人们，甚至头发已经可以堵住整间屋子。

    天气也从最开始的无云，变成阴云密布，再变成暴雨倾盆。

    白雾站在大雨中，看着两栋隔得不远的宅子。这个场景最后的秘密，就在这两栋宅子里。

    一栋宅子办丧事，一栋宅子办喜事。普雷尔之眼给到的备注验证了白雾的想法：

    【一场游戏当你获得了足够多的数据后，就该做出自己的选择。走近这栋红色的宅子，掀开新娘的红盖头，你能够找到门和钥匙，届时你便可以离开这里。】

    这是白雾望向办喜事的宅子时，眼里弹出的备注。

    他没有立刻做出选择，而是望向了办丧事的宅子。

    【我们都知道任何事物都有两面性，掀开棺材，躺进去，你能够找到门和钥匙，届时你将会陷入更深层的世界。猜猜看，你的小可怜藏在外面，还是里面？】

    二选一。

    头发疯长，暴雨倾盆。留给白雾的时间不多，这个区域即将被头发覆盖吞没。

    两个选择一个是离开这里，一个是进入下一个更扭曲的场景。

    白雾必须做出选择，最终，他走进了白色的宅子。

    摆满了花圈与丧葬用品的院子里，放着一口原木色的棺材，灵堂正中央，摆放着一张根本看不出任何面部特征的模糊黑白旧照。

    院子里死寂一片，白雾缓缓走向棺材处。

    他决定前往更深层的世界。他现在确信，队长一定和自己一样，被困在某个循环的场景里。

    队长是没办法获得自己获得的信息的，如果不从源头上解决这个地方的变异，恐怕队长会永远留在这个区域。

    另外便是红殷，她到底去了哪里？

    她在为村民们对付湖中的邪异，那个走到哪里，便能带来死亡厄运的怪物。

    白雾猜测，显然红殷应该是进入了更深层的区域。

    ……

    ……

    塔外。

    柳虎开始疯狂的撕扯着不断变长的头发。那些纸人的头颅，那个只出现在特定路段的神婆，在柳虎的蛮力下，全部被破坏。

    他大声的呼喊着，想要得到同伴的回应，但是没用。

    黑色的头发从纸人的脖子断裂处长出，那些头发仿佛傀儡的线一样连接着纸人的身体。

    它们被柳虎破坏的身躯又慢慢的拼接上。

    至于神婆，她被柳虎捏碎了脑袋。

    但在柳虎走到下一个循环的时候……饶是柳虎有着一身恐怖的蛮力，也被吓了个够呛。

    一个血肉模糊的头颅在地上蹦蹦跳跳着，仿佛在寻找什么，不远处的身体则同样蹦蹦跳跳的，按着以前的轨迹走着。

    柳虎被这邪门的一幕镇住，后背发凉。

    他以为自己遇到的都是恶堕，但这个地方……根本没有恶堕。

    头发越来越多，不管柳虎怎么撕扯都没有用，这些头发不断生长，整个村落似乎都要被头发吞没。

    包括柳虎。

    他不断地跑动着，来到了红色的宅子前，听着宅子里传来了一拜天地的声音。

    这栋布置的颇为喜庆的宅子，看起来比那栋办丧事的宅子更阴森。

    因为整个大厅没有宾客，只有一对拜堂的夫妻。它们像是两个人偶一样，动作很僵硬，且不断地重复着。

    明明已经下着大雨，它们却浑然不觉。

    只要掀开新娘的红盖头，柳虎就能够逃离这个区域，但他没有这么做。

    因为他根本得不到这一层信息。

    新娘的盖头不是被柳虎掀开的，而是在柳虎一脚踹中新娘小腹的时候，被风吹落的。

    对于柳虎而言，整个场景里的一切，都莫名其妙，他根本不知道村子外有湖泊。

    也不知道湖中有着邪异的怪物……他只想逃离这里，如果不能逃离这里，就把这个地方毁灭。

    但柳虎显然还没有意识到，比恶堕更危险的，是塔外世界扭曲的规则。

    在没有末日碎片的情况下，所有人都得遵守规则。

    被这个区域折腾的逐渐心态崩溃的，当然不止柳虎一个……

    该隐，宴自在，谢行知，这三个并不鲁莽的存在，在这片区域里同样一脸迷茫。

    ……

    ……

    “白队？谷团？”

    该隐大声的叫喊着，他不想在红色区域待得太久，这个地方他一进来，看到那些纸人的时候，便知道这里很不对劲。

    这些东西不是恶堕，而是某种规则化产物。

    尽管没有普雷尔之眼，该隐却有着丰富的塔外生存经验。

    这种地区是最麻烦的，比起那种找到守护者然后击杀守护者的战斗区域要麻烦千百倍。

    所以该隐打算在这里直接掠夺白雾，占夺他的身体后，利用返回轮盘回去。

    他的确是这么想的，可问题在于，白雾和五九不见了。

    作为能够以人类身躯使用畸变词条的存在，该隐并没有慌张。

    “看样子……是不同的入侵者，会进入不同的场景？还是说我们其实隔得很近……只是处于某种特殊状态，无法感知到对方的存在？”

    他很快发现了这个地方是循环场景，不管怎么走，都会回到原地。

    整个场景只有三个活人。一对拜堂的夫妻，一个没有眼睛的神婆。

    这三个所谓的活人，既不是真正的人类，也不是恶堕。

    仅仅一眼，该隐就能够感受到依附于它们身上的怨气。

    它们行为古怪，可该隐顾不了那么多，他需要关于这个地方的情报。

    他虽然没有办法跟白雾一样通过眼睛获取万物，但他有着自己的方式，能够感知周遭的存在，最为邪恶阴暗或者最为恐惧的记忆。

    当初在贵族学院时，他便是利用这些记忆，将那些镇御军一个又一个变疯。

    这一次该隐便打算用同样的方法，完美级畸变词条——惊邪倒影，来获取这个区域的情报。

    只是这一次……该隐失算了。

    差点变疯的，是他自己。

