
其实木文锦也不是真的要换衣服，而是那个气氛实在是太暧昧了，让自己有些受不了，所以还是决定出去透透气，可能她还是没有做好一个准备真正的成为北慕寒女人的准备，木文锦不可能在外面一直呆着，只不过是出来透了一个气而已，顺便换了一件衣服，那件大红嫁衣穿在身上真的是不舒服。

北慕寒觉得木文锦总是无时无刻的在给自己惊喜，就好比是现在，他的面前出现了这样一个女子，一身蓝色的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披淡蓝色的翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插一根镂空金簪，缀着点点紫玉，流苏洒在青丝上。香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。

。寐含春水脸如凝脂，白色茉莉烟罗软纱，逶迤白色拖地烟笼梅花百水裙，身系软烟罗，还真有点粉腻酥融娇欲滴的味道。

乌黑如泉的长发在雪白的指间滑动，一络络的盘成发髻，玉钗松松簪起，再插上一枝金步摇，长长的珠饰颤颤垂下，在鬓间摇曳，眉不描而黛，肤无需敷粉便白腻如脂，唇绛一抿，嫣如丹果，珊瑚链与红玉镯在腕间比划着，最后绯红的珠链戴上皓腕，白的如雪，红的如火，慑人目的鲜艳，明黄色的罗裙着身，翠色的丝带腰间一系，顿显那袅娜的身段，镜前徘徊，万种风情尽生。

这样的美人摆在自己的眼前，如果北慕寒还能够控制住自己，让自己坐怀不乱的话，那只能说明他不是一个正常的男人。

“春宵一刻值千金。娘子，你说呢？”

“我…我听你的。”

虽然说的确没有准备好要去成为一个女人，可是这一天迟早会来的，早一点来和晚一点来有什么区别呢！木文锦成人的时候宫中的嬷嬷就告诉她很多的事情，尤其是她上一次准备嫁给北慕寒的时候，洞房花烛夜需要做的什么事情？那些人都一一给她说了，只不过毕竟是未经人事的少女，想到那个场面的时候脸还是会红，还是会觉得有些不可思议。说心里不紧张，那简直就是骗人的。

北慕寒拉过木文锦的手，小小的手都变得有些湿润了，应该是因为紧张，所以手心里出汗了。不过也对，木文锦这是第一次心里当然会紧张了。

“如果你没有准备好，我们就先不做，等到你准备好的时候再说。好不好？”

尽管北慕寒现在真的很想拥有木文锦，可是他必须考虑到木文锦的心思，这一切对于木文锦来说，一定是觉得有些突然了。他爱木文锦，所以他愿意把时间留给木文锦，让木文锦自己好好的想一想。

木文锦知道，北慕寒这是在迁就自己，两个人生活不可能只让一个人作出让步，反正这一步迟早都要跨出去，那么还需要什么时间去准备呢！

“我已经准备好了，不过………你要温柔一点。”

“那是自然。”北慕寒知道木文锦依然在紧张，只不过愿意为了自己去退让一步，在以后的日子里，他一定会好好对待这个女子，因为这个女子值得他这样。

弱水三千我只取一瓢饮，这样的感情自古以来不是没有，而是很多人都不愿意说。在这个三宫六院，三妻四妾的年代。只拥有一个女人在别人的眼里那就是你没有本事，不过北慕寒已经决定了他愿意为了木文锦变成一个没有本事的男人，愿得一人心，白首不相离，结发为夫妻，恩爱两不疑。

北慕寒和木文锦两个人经历了那么多的挫折最后还是在一起了，看到今天晚上寒王府的热闹景象，北慕释的心里真的不是意味同样不是滋味的还有北慕轩。

北慕轩现在就是一副你欠我八百两的脸色看着北慕释，让北慕释自己都觉得有些无地自容，却又不知道说什么好，只能是低着头，然后看着书桌上额额折子，不动声色。

北慕轩才不吃北慕释这套，很多人在北慕释这个样子的时候也就无可奈何了，可是北慕轩清楚北慕释，北慕释一定没有表面上那么冷静，一切不过都是装出来罢了。只要北慕轩现在一语戳破，北慕释根本就没有任何招架之力。

北慕轩现在看着北慕释的表情又变了，成了彻底的小人心态，一副哀怨的小眼神，盯得北慕释心里直发毛，都有些怀疑北慕轩是不是自己天生的克星。

“这么晚了，还不回去？”被北慕轩盯得实在是没有办法了，北慕释只好开口说话，尽管他知道，只要他开口说话，那他就输了。

“我说你这个人明明就是罪魁祸首，你怎么还能够装出一副没事人的样子，你这样真的好么？”

北慕轩就是在等着北慕释开口，只要北慕释一开口，他就要问个清楚，凭什么让他自己也变成了孤家寡人，北慕释到底什么时候才可以让千寻回来，他本来也觉得没什么，可是今天参加完北慕寒的婚礼以后，他就是越发的想念千寻，只要是一闭上眼睛，满脑子都是千寻的影子，可是这罪魁祸首他的七哥却还跟个没事人一样的，这样他的心里觉得更加气愤了，长这么大还从来都没有见过这样一个明明是自己错了却还死不认错的人，万千寻寻要是一时间恍惚，在花月国又碰到一个喜欢的人怎么办？那他可真的就是得不偿失了。

“你到底什么时候让我的千寻回来，总不能因为你的女人就让我的女人也离开我，你知不知道你这样做真的很过分，还有夜清歌那么厉害的一个人哪里需要谦逊保护，我看这分明就是一个借口，你趁机把千寻叫你在我身边的借口。”

“照你这么说的话对我有什么好处？”北慕释当然能够体会现在小九心中的感情了，毕竟他现在也是非常思念夜清歌的，尤其是被今天晚上的场景这么一刺激，心里就更加的想念了。你说这个北慕寒什么时候成亲不好，偏偏要选在这个时候成亲，真的是让很多人心里百味杂陈，也不知道夜清歌那个小女人在花月国过得好不好？这一路上到底有没有经历过什么不愉快的事情。

北慕释这么一说的的确确让北慕轩想不出来任何理由，可是夜清歌本身那么大一定可以自己照顾好自己，说不定千寻去了还要连累夜清歌，千寻那个小丫头，就是除了医术好一点而已外，其他的方面都是什么都不懂，北慕释可以放放心心地让千寻去，可是他不放心啊！

“很有可能你就是一个大变态，你就是喜欢那些相爱的人不能在一起，所以才把我的千寻调走了。”

“噗嗤…”原谅北慕释就这样很没形象的笑了，他可从来都没有想到，自己的酒店居然可以找出这样一个理由来搪塞他，什么叫做大变态，喜欢那些相爱的人不能在一起，难道说他就真的这么心理扭曲吗？如果真的是这样的话，那么今天晚上北慕寒和木文锦两个人就不可能成亲，因为他会破坏。

“亏你想得出来这样的理由，我之所以让千寻去，那是因为清歌和别人不一样，她受的伤只能由千寻的药治好，就像你自己也说了清歌那么厉害，千寻如果真的遇到危险，清歌可以救千寻的。所以你就不要再担心了，千寻会没事的。”

如果只是担心千寻的安全问题，北慕轩完全没有必要这么费脑子，更不需要费时费力费精力的缠着北慕释。

所有的人都知道千寻一开始喜欢的那个人并不是自己，而是自己的七哥北慕释，千寻喜欢七哥那么多年，但是他出现的时候，还是跟着他走了。以前的时候北慕轩一直在庆幸千寻不是一个专情的人，可是现在北慕轩就有一点儿担心了，如果千寻同样对他不专情的话，那他最后沦为孤家寡人，都是七哥的错。

“我担心的不仅仅是这个，听说花月国美男众多，万一千寻动心了怎么办？你能赔给我一个一模一样的千寻么？”

北慕轩担心的因素有很多种，他这辈子从来都没有深爱过一个女人，直到千寻的出现，刚开始他自己都以为只是玩玩而已，没想到最后情根深种。在没有遇到千寻以前，所有的人都知道他就是一个花心王爷，今天寻花问柳，明天拈花惹草，这些事情都是他经常做的，他从来都不喜欢别人。

女人对于北慕轩来说，只不过是闲了的时候可以欣赏的物品，因为那些女人真的是太平常了，平常到基本上一伸手就可以抓一大把，而且那些女人总是喜欢争奇斗艳勾心斗角，那些复杂的心思让北慕轩觉得厌恶，这就是他为什么长这么大从来都没有娶妃的缘故，每一次皇上让他娶妃的时候，北慕轩都找到一些其他的理由拒绝了，不过现在想想可能就是因为缘分还没有到，没有遇到自己想要珍惜的那个人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40223251"  chaptername="第一百九十八章  专情的人">加入书签</a>
</div>
