    时间进入六月，冼为民又来了京城，来送手里的最后一点存货。

    依然是百花深处的四合院，只不过这次，他们吃的不是火锅，而是烤串，自己烤的烤串。

    “南易，你看看，这是我经过徽省的时候买来的瓜子。”撸着串，冼为民拿出一包瓜子放在南易的面前，“傻子瓜子，一个姓年的老板做的，生意做得很大，无业青年都雇了十来个。”

    南易打开包装，捻了一颗剥开，把瓜子肉送到嘴里。

    “味儿不错，生意很好吧？”

    “我在那观察了两天，每天可以卖出去两三千斤。”

    “嗯，雇工问题是个坑，生意这么好，肯定会有人眼红，成为别人的眼中钉，你说的这个姓年的，肯定要折。”

    “我想也是，那儿可不止他一家卖瓜子，可人家卖的，连他的零头都没有。”

    “不说他，报报账吧。”

    “好。”冼为民抹了抹嘴，说道：“电子表出了15万只，剩下的有点吃力了，市场上已经出现不少竞争对手，价格是一压再压。

    剩下的5万只，大半可能要保本出。

    计算器出了3万5，还好，价格掉的不是很快，大家都盯着电子表。

    我算了一下，已经收回来的部分，电子表的平均利润是35块，一共收回来720万，其中600万，已经交给方老太太。剩下的120万，还在我手里。

    计算器，平均利润47块，一共收回来217万，其中170万已经交了，我手里还有47万，我手里的钱，一共还有167万。”

    “生产的成本，还有其他杂七杂八的一共花掉接近360万，我占点便宜，就算360万。那利润还剩下577万，你拿三成，就是173.1万，凑个整，你拿174万。

    你可以自己拿走24万，剩下的150万先别动，放着用来买九龙仓的股票，我做决定，你没意见吧？”

    “没意见，你做主就行。24万，我都不知道怎么花。”

    “闷三儿，你的57.7万，就不从现在的钱里出了，等剩下的货出完，你的钱就从尾款里面算。”

    “没问题，南爷，这一把，我可是赚大了。”闷三儿高兴的说道。

    说起来，闷三儿拿到的，根本一点都不比冼为民低。零售的差价，可都是落到了他的口袋里。

    “还是那句话，低调，低调，再低调，千万不要嘚瑟。”

    “南爷，你放心好了，我也就舍不下涮羊肉，其他的，我可是一个大件都没敢往家里添。”

    “这就好，钱自己藏好了。”南易满意的点点头，又说道：“接下去，为民，你先忙服装厂的事去；闷三儿，东北那边，等你货出完，尽快去一趟。”

    “我明。”

    “了解，我尽快安排。”

    南易早就吩咐过方梦音，手上的闲钱，全部用来买九龙仓的股票。

    方梦音也是按照的南易的意思做的，所以，转到香塂去的钱，都已经变成股票持有凭证。

    时间进入六月中旬，学校里面刮起一个风声——公派留学的评审要开始了，京大今年一共有几十个名额。

    其实，去年方梦音就从鹰国的《观察家报》上看到：“下一年度，要向加国、鹰国、珐国、徳国和日夲分别派出500名留学生，而羙国更是被希望接纳5000人。”

    数千人的名额，只分配给京大几十个，这根本不合理。

    估计最后洽谈的结果，可能今年的名额并没有那么多。毕竟是第一次，双方可能也要有个试探和磨合的过程。

    食堂里，南易三人也在谈公派留学的事情。

    “南易，我去打听了一下，政经班有两个名额，一个去羙国，一个去鹰国。”赖彪说道。

    “嗯，贞儿，你想不想出去？”

    “想啊，赖彪哥，你想不想出去？”

    “我家里的意思让我去，我个人无所谓，去就去吧。”

    刘贞惊呼道：“啊？你也要出去？那名额不是没了，我哥怎么办？要不，我不去了。”

    “傻丫头，干嘛不去。”南易笑了笑说道：“赖彪，倾向去哪里？”

    “鹰国。”

    “那正好，你们两个一个去羙国，一个去鹰国。政经班，你们的成绩一个第一，一个第二，你们两个去，也是天经地义的。

    不过，也可能生出幺蛾子，赖彪，出点力，你得保证另一个名额落在贞儿头上。”

    其中一个名额，肯定是赖彪的，不管是说成绩还是其他，别人肯定都夺不走；倒是刘贞的名额，可能会横生波折。

    “放心，名额肯定是刘贞的。”

    “那就好。”

    “哥，你不想出去？”

    “不想。”

    “你不去，我一个人有什么意思。”

    “呵呵，傻丫头，就算我去，咱们俩也不可能在一个地方，没听都不是一个国家么。你先去，随后，若玢就会跟着过去。”

    赖彪问道：“你要把若玢送国外去？”

    “对，这女儿要富养，让她出国享受享受资本主义的腐朽和堕落。”

    “真有你的，还真当亲生的疼。”

    “关于是不是亲生这个话题，以后就不要提了，若玢就是我南易的亲生女儿。”南易斩钉截铁的说道。

    “得得得，亲生的，亲生的。”赖彪说着，突然又努努嘴，“陈正这小子，可能也要飞走了，赵毓要鸡飞蛋打。”

    “嗐，我说赖彪，你怎么对陈正这么关注，他飞不飞关你屁事。”

    “我丫的就是看不惯，这个吃软饭的扑街。”

    “得了，吃软饭也要本事，就赵毓那样的，换了你，你下不下得了嘴？”

    “干，别恶心我了。回头看一眼，赵毓现在有多少斤了？”

    南易回头一瞥，很快就收回目光，“赵家伙食真好，这一年起码胖了三十多斤，按我估计，赵毓已经不低于两百三十五斤了，不太正常，可能身体有什么毛病。”

    “我看很正常，每次见到她，都可以看到她往嘴里塞东西。就她那个吃法，一年三十来斤，一点都不奇怪。”

    “你还别说，其实赵毓五官挺端正，这要是瘦下去，也算是大美女一枚。”

    刘贞忍不住也往赵毓那边看了一眼，说道：“是哦，赵毓其实不难看。”

    “你们俩太迟钝，我早就看出来赵毓并不难看。”

    “行行行，你厉害，钱莺惭被你喇了，你打算怎么办？这次出去，趁机分手？”

    南易提到钱莺惭，赖彪的脸色一暗，“还没想好，先吊着吧。我走了，你帮忙照顾着点，别让人给欺负了。”

    “你倒是给我留了个难题，我要是和她走动太频繁，她爱上我怎么办？这朋友妻不可欺，唉，我这该死的魅力，你还是换个人托付吧。”

    “你要点脸吧，你有我帅？”

    “嘿，贞儿……”

    “得得得，问她还不是白问，你们蛇鼠一窝。”

