    跪下。

    两个字轻轻巧巧，却恍若迎头一个耳光直接把凤展连给打懵了。

    “你敢叫我跪下！”

    凤展连气得胡须发抖，恨不得一巴掌拍死这个孽女。

    “爹爹，你不要生气，泠姐姐一定是太伤心了，才会口不择言。”

    凤香雪满脸担忧，替凤展连抚背顺气。

    凤展连一听更气了。

    “我是让她们跪下，我几年不回来，公主府的规矩都哪里去了，主子没发话，谁允她们起来的？”

    凤白泠手一扬，指着那俩嬷嬷。

    “泠姐姐，你别生气，是我让她们起来的。她们都是府中的老人，年老体迈，天冷雪大，我怕她们吃不消。”

    凤香雪一副体恤下人的模样，猛刷了两名嬷嬷的一波好感。

    二小姐真是活菩萨啊，她们真是跟对主子了。

    “没记错的话，她们是我院子里的人，什么时候轮到你假仁假义了。别说是跪一会儿，就算是我直接将她们发卖了，都是天经地义。”

    凤白泠目光冷厉，不急不忙，拿出两张卖身契，这些卖身契都是春柳偷偷偷偷藏着的，刚交到她手上。

    两名嬷嬷一听要被发卖，也急了，扑通扑通两声，跪得那叫一个干净利落。

    “大小姐，你才是我们的主子，老奴再也不敢了。”

    “是我多事了，姐姐不喜欢我，我这就走。”

    凤香雪粉脸煞白，掩面就要跑出去，却被凤展连叫住了。

    “要走的是她，不是你。她做出那种伤风败德的事，还有脸回来。”

    凤展连拉长脸。

    “王管家，上家法！”

    王伯捧着朱漆匣子上前，里面是一根拇指粗细的荆条。

    荆条上泡过桐油，韧性很好，抽在身上能让人立时皮开肉绽。

    凤白泠冷眸看着凤展连父女俩在那一唱一和，当年，她就是被荆条打得血肉模糊，丢出公主府时，只剩了半条命，七皇子要退婚时，她有口难辩，是被凤展连强迫着在退婚书上按了血印。

    公主府的下人们都在场，可没有一人为她求情。

    凤展连拿起荆条，就朝着凤白泠的脸上身上抽去。

    凤香雪露出幸灾乐祸的神情。

    凤白泠反手抓住凤展连的手腕，一个小擒拿，那根荆条就落到她的手里，凤展连被推了出去，几个踉跄，险些没坐在地上。

    “你还敢动手！你失贞败德，还生下了野种，我要是你，早就投井去了。”

    凤展连一介书生，已经气喘吁吁，他又是吹胡子又是瞪眼，一旁的凤香雪心中震惊。

    去了趟义庄，凤白泠这是被鬼给附身了，不哭不闹，反而要打爹爹？

    啪——

    就听到一声痛呼。

    凤香雪的身上，已经吃了凤白泠一记。

    “姐姐，你怎么乱打人？”

    凤香雪慌忙往凤展连身后躲，可凤白泠手上的荆条却像是长了眼似的，绕开凤展连，次次命中。

    “我回府才半天，谣言就传开了。我就见了你们几个，造谣的事见者有份。谁污蔑我，我就打谁。”

    凤白泠手中的荆条疾风骤雨般落下，一个也不落下，抽向两个嬷嬷，甚至连王伯都跟着挨了几记。

    她下手看似没力气，可打得位置很刁钻，都是人身上神经密集的地方，几下下来，疼得厉害。

    “我今天一定要打死你这不孝女，来人啊！”

    凤展连还未说完，脑门前发凉，那荆条已经悬在他的脑门上，到了嘴边的话，吞了口口水，咽了回去。

    “四年了，我才发现我还有个爹。人家的爹，为了子女，锱铢必较。你倒好，人云亦云，听信谗言。凤展连，你有什么证据证明我失贞败德？”

    证据？

    凤展连哑然，偷眼去看凤香雪。

    证据，还真没有。

    当爹的打女儿，天经地义！

    他不喜欢凤白泠已久，如今公主快死了，他也无需再装下去了。

    凤香雪暗暗心急，夏竹那小贱人，说好了带着证据回来，都什么时辰了，还不见影踪。

    她哪里知道，凤白泠骑马回来的途中，折回去一把火将义庄给烧了，小鲤又被带走了，凤香雪手中还真没证据。

    “无凭无据，一个鸠占鹊巢的东西，也敢污蔑我。”

    凤白泠眼中，冷光迭起。

    手中的荆条，风声嚯嚯，朝凤香雪挥去。

    凤香雪惊呼一声，夺门就想跑，刚走几步，就撞进了一个结实的怀抱里。

    熟悉的檀香味传来，凤香雪眼眸里顿时泪雾弥漫，她躲在来人的怀里，小声抽泣着。

    “七皇子，姐姐她不是故意的，她只是生我的气，我不该让人把她的孩子送去义庄……”

    她说着，猛地捂住了自己的嘴，一脸说错了话的惶恐不安样。

    “她又欺负你了？”

    来人低头一看凤香雪脸肿得跟馒头似的，细腻的皮肤上都是青紫色的痕迹，保护欲更强。

    从小到大，凤白泠就仗着自己是公主府嫡女，欺负香雪，香雪才貌双全，却因为庶女的身份，被她压得抬不起头。

    “凤白泠，你眼中还有没有王法！”

    来人看到凤白泠那副丑模样，又是恶心，又是愤怒。

    两名侍卫拔出佩刀，与凤白泠对峙着。

    凤白泠冷眼望去，东方离身形颀长，他外披一件灰狐裘，内是紫色云翔纹锦袍，头上戴着的白玉冠衬得他星眸剑目，眉若墨描。

    他怀里的凤香雪，满脸的娇羞，两人眉目之间绵绵情意。

    凤白泠感到一阵恶心。

    “王法，这就是王法！”

    凤白泠说话时，手中的荆条毫不客气的挥出，两名侍卫哪知道她说出手就出手，毫无武德可言，其中一人手腕被抽中，手中的佩刀嗖的滑了出去，刀飞向东方离和凤香雪。

    东方离吓得一把将凤香雪挡在身前，凤香雪一声惨叫。

    这时刀锋一偏，钉在了一旁的柱子上。

    “凤白泠，你……你反了……你杀了夏竹，现在还想加害于我。我要退婚！”

    “这孽女杀了夏竹？”

    凤展连带着管家追了出来，看到七皇子时，他眼底多了抹喜色。

    “凤驸马，我听说白泠回来，原本想要来看看她。哪知道在公主府外，发现了丫鬟夏竹和一封遗书，遗书上写明，凤白泠四年前与人通奸还生下野种。她为了杀人灭口，就逼迫夏竹吞了金。”

    东方离的两名侍卫快步离去，转身，他们就拖着夏竹回来了。

    夏竹面如金纸，口吐白沫，已经奄奄一息。

