    当夜，青冥峰后山，观月亭内举办了一场家宴，项凌天、项云、项惊雷、项惊鸿、老梁头皆在席中，当然还少不了林婉儿，以及韵月姬二女。
    ‘林婉儿’项惊鸿和项惊雷自然认识，但韵月姬便少不得要项云介绍一番了。
    而当听到韵月姬的名字，项惊鸿竟是下意识的说了一句。
    “诶……我怎么记得那龙城皇宫，有一位贵妃娘娘的名字，好像也姓韵，跟弟妹的名字挺像的呀……”
    此言一出，还在给项惊雷介绍韵月姬的项云，顿时就石化了，自己二哥还是这么缺心眼儿呀，说话不经过大脑。
    一旁正拿起酒杯的项凌天，顿时脸就黑了下来，酒杯猛地往桌上一拍，吓得项惊鸿和项惊雷兄弟俩，差点没蹦起来。
    旋即二人更是一脸莫名其妙的看向项云，却也不敢问呀。
    项云偷偷给两人解释了一句后，这兄弟俩顿时对望一眼，眼中都是露出了惊愕无比之色。
    项惊鸿更是偷偷给自己弟弟竖了个大大的拇指，连贵妃娘娘都敢抢，自己这三弟，真是牛呀！
    虽然经过这么一个小插曲，但家宴的气氛倒是十分不错。
    饶是项凌天平时板着个脸，今日也是难得多出了几分笑意，显然对这种难得的天伦之乐，还是十分受用的。
    而老梁头也是一直笑呵呵的，喝了酒几杯还要唱上两句，歌词虽然粗鄙不堪，但气氛却是颇为热闹。
    如此欢闹一直持续到了深夜，林婉儿和韵月姬二女先回去休息了，只剩下五个大男人在亭子里喝酒。
    项惊鸿瞥了一眼，此刻面不改色的项凌天，眼珠子一转，又偷偷给项云和项惊雷使眼色。
    不愧是三兄弟，互相一个眼神便都已经领会。
    下一刻，老大项惊雷当先站起来，硬着头皮给项凌天敬了一杯酒，紧接着是项惊鸿，然后是项云。
    然后又来了一轮敬酒，大多是些溜须拍马之言。
    这三兄弟竟然起了，灌醉自己这位王爷老爹的坏心思，在他们的记忆里，自己的父王永远都是那般高高在上，不苟言笑，他们还从未见他醉过。
    三兄弟也是十分好奇，父王醉了会是什么样子，便一个个轮流的敬酒。
    而项凌天仿佛没有察觉他们的意图一般，淡然一笑，竟是来者不拒，一旁的老梁头将这一切看在眼中，也是笑而不语。
    而这顿时助长了三兄弟灌醉项凌天的决心，推杯换盏，轮流相劝。
    项惊雷和项惊鸿兄弟俩也算是喝高了，声音更打雷似的，在亭子里手舞足蹈，甚至还敢和项凌天勾肩搭背起来。
    这还是兄弟俩第一次，在项凌天面前如此张扬放肆，往日里只有脾气最邪性的老三，敢和项凌天面前无所拘束，甚至当面叫板。
    看着父子四人，破天荒的，如此毫无距离的喝酒谈笑，老梁头脸上竟是露出一丝欣慰的笑容，但旋即眼中却是又有一丝落寞之色闪过。
    然而，就在此时，一只手却是勾住了老梁头的脖子，项云那张已经喝得红通通的脸颊，顿时凑了上来。
    “嘿嘿……老梁头，你这老小子不老实，只看不喝，罚……罚你多喝几杯……！”
    项云的舌头似乎有些打结了，话都说不利索了。
    老梁头闻言嘿嘿一乐。
    “行呀，世子爷，咱们哥俩儿喝几杯…！”
    “哈哈……好……！”
    夜就在酒中沉睡，观月亭内的灯盏，一直亮到了三更天。
    当项云三兄弟趴在桌上，呼呼大睡的时候，原本面色微红的项凌天，缓缓站起了身。
    看着趴在桌上的兄弟三人，他那坚毅的棱角竟是变得柔和了几分，眼中露出了慈祥的目光。
    与此同时，他脸上的原本的一丝红晕，也是瞬间消退。
    一旁的老梁头望着没有灌醉项凌天，反倒自己先倒下的兄弟三人，不禁是咧嘴一乐。
    “嘿嘿……你们三个混小子，还真是初生牛犊不怕虎，你们老爹当年，可是能把老头子灌得钻桌子人，就凭你们的酒量也敢跟他嘚瑟。”
    说罢，老梁头又看向了项凌天，这一次脸上却是笑容一敛，变得严肃了几分。
    “小子，你真的打算去那个地方，你可想好了，即便以你现在的修为，去了那地方，也是九死一生的。”
    项凌天遥望着夜空，目光坚定。
    “我必须去那个地方，找到那个人，没有他的帮助，我们挡不住他们。”
    老梁头闻言，不由长叹一声。
    “唉……那个人行踪飘忽，只是在两百年前传闻，有人在那里见过他一面而已，说不定他早已经离去了。”
    “只要还有一丝机会，我便不会放过，他是天下间唯一可以与他们叫板之人。”
    “但传闻那人替人办事，都需要对方付出巨大的代价，你……”
    “为了我的孩子，付出再大的代价，我项凌天也在所不惜，若是他要我的命，拿去便是！”
    项凌天说的极为洒脱，没有丝毫的犹豫。
    老梁头见状，眼中闪过一抹动容，犹豫了片刻还是说道。
    “其实，你可以试试去找她，以她的实力，说不定可以庇护住这三个孩子，何况，她也有这份责任！”
    闻听此言，项凌天却是面色一沉，声音冰冷的说道。
    “我和她之间已经毫无瓜葛，她不欠我，也不欠雷儿、鸿儿……若说唯一亏欠的，恐怕也就只有云儿了吧……”
    说到这里，项凌天的目光看向了，正趴在项惊鸿脑袋上，嘴里呢喃梦语一般的项云，眼中露出一抹慈爱与愧疚并存的复杂神情。
    “我是个男人，不需要女人站在我的前面，有人想动我的儿子，哪怕他是高高在上的神明！”
    “就算要死，我这个当爹的，也要死在他们的前面！”
    这一刻，项凌天眼中映出一轮皎洁的圆月，眼中透出无比坚定的神采，他的身影仿佛变得无限高大！
    望着项凌天那顶天立地的身影，老梁头眼中露出一抹亮光，他苦笑一声。
    “既然你已经这样说了，我还能说什么呢？你放心吧，你走后，我会照看好这三个孩子的。”
    项凌天闻言，不由转身感激的望着老梁头。
    “梁叔，这些年你为我项家人做的也够多了，我项凌天铭感五内，但恐怕这一生也难以偿还了！”
    老梁头闻言却是一摆手，嗤笑道。
    “你小子，少给我搞这套煽情的戏码，当年你为我和云芷做的事情已经够多了，老头子才是真的还不清。”
    “更何况我和这三个小家伙都挺投缘，特别是你家这老三，比你小子年轻的时候，可有意思多了，特对我的脾性！”
    项凌天对此无奈一笑，叹道。
    “老三如今也终于长大了，肩膀上能够扛起一个男人的责任了，如今还机缘巧合，拜入了风老前辈门下，倒也让我安心不少。”
    谁知老梁头闻言，却是目光一转，低声道。
    “小子，项云的那位师父‘风老前辈’，如此神通广大，似乎背景更是大得吓人，你何不找他出手试一试，没准儿，他能够挡得住那伙人呢？”
    项凌天摇摇头。
    “梁叔，那些人是什么存在，你还不清楚吗，整个天璇大陆谁能与他们抗衡，就算这位风老前辈修为再高，他的师门再庞大，也未必惹得起他们。”
    “况且，风老前辈虽然是云儿的师父，但他却没有义务插手此事，我又岂能将这位前辈卷入其中，事情既然是因我而起，也就因我结束吧！”
    说道最后，项凌天的语气中竟是带一丝决然之意，仿佛注定要踏上一条不归之路。
    “唉……”
    老梁头狠狠的灌了一口酒，长长的叹了一口气！
    “你什么时候走？”
    “三天之后！”
    深夜，凉风习习，高处不胜寒……
    老梁头瘦弱的肩膀上，扛着两个健硕如牛的身躯，步履轻盈的走在山路上，鼻腔里还哼哼着‘十八mo’的曲调。
    身后，项凌天步履沉稳，背后背着一个醉酒的青年，就像是一个普通农家的父亲，将熟睡的孩子背在身后，宽阔有力的臂膀，将他牢牢的固定在身后。
    来到一间厢房，老梁头随手将项惊雷和项惊鸿兄弟俩，抛到了一张大床上。
    项凌天则是将项云的脑袋挨着枕头，轻轻放下，随后又扯过三张被盖，给三个孩子一一盖上！
    此刻，这兄弟三人已经是睡的香甜无比，项凌天望着三个体型已经不输自己的‘大男人’。
    似乎想起了当年光着屁股，整天围绕在自己身边乱跑的小屁孩儿，嘴角再次度勾起了一抹慈祥的笑容。
    一旁的老梁头见到这和谐的一幕，却仿佛被触动了似得，脸上露出了一抹艳羡的神情，急忙别过头去，喝了一口酒，压住了心中的思念。
    旋即，两人回转身形，走出了房间，轻轻的带上房门！
    此刻屋内已经是鼾声一片。
    然而，在这轰鸣如雷的鼾声中，躺在边上的青年，原本醉意朦胧，紧紧闭合的双眸，这一刻竟是缓缓睁开了。
    黑暗中，这双眼眸亮若星辰，但其中却有解不开的疑惑……
