    “三千修罗，聚！”

    伴随着冰冷的声音缓缓响彻万里虚空。

    苏辰的眉心处，竟然缓缓凝聚出一枚修罗之心虚影，散发着浩瀚的修罗气息，朝着四周疯狂的漫卷。

    天地开始震颤起来。

    一股股的修罗气息，不断地从苏辰的眉心处翻滚而出。

    一道，两道，三道……。

    足足三千道身影凭空凝聚，浩瀚的修罗气息席卷着整个云层。

    一声声低沉的嘶吼，从三千修罗嘴里咆哮而出，吼声震耳欲聋，让四周的八人都显得很是震惊不已。

    整个苍穹充斥着无尽的修罗宛如奔腾的江河，从九霄倾泻而下，点燃平静的神符塔，犹如煮开的沸水彻底沸腾起来。

    怎么回事？

    “这是三千位位面境？”

    “我肯定是感应错了，怎么可能出现三千位位面境元神，不可能，肯定不可能，肯定是我眼花了。”

    “这是位面境元神？哪里来的如此多位面境元神。”

    这一刻。

    所有人的眼神都彻底凝固起来，因为他们都很清楚，三千位位面境元神到底意味着什么。

    难怪苏辰有恃无恐，原来是仗着有着如此手段，这次算是捅了马蜂窝，哪怕是求饶和妥协都不可能。

    云赤霄很是后悔，就不应该想要占据所有位极丹，也不应该相助儿子，去抹除蓝梦冉的元神记忆，只是现在后悔已经来不及，相信苏辰肯定不会善罢甘休，这次神符塔算是踢到了铁板。

    “拜见苏皇！”

    “拜见苏皇！”

    “拜见苏皇！”

    随着三千道修罗虚影凝聚而出。

    紧接着！

    三千道拜见苏皇瞬间汇聚成一道惊天动地的修罗咆哮，以苏辰为中心顺势声光万丈，覆盖了四周整个虚空云层。

    三千修罗咆哮形成庞大的漩涡，狠狠的搅动着整个虚空，好像人间炼狱降临，让整个神符塔被笼罩在内。

    神符塔的所有人，都宛如身处地狱一般。

    惊慌失措！

    一个个满脸惊惧的感受着恐怖的修罗笼罩，所有人都是感到恐惧，因为修为低的人，竟然耳膜瞬间穿孔，流出鲜血。

    “谁知道到底发生了什么事情？难道是大陆末日到了，还是有人入侵了，谁能告诉。”

    “快看虚空。”

    所有人全部看向无尽虚空，黑红色的漩涡久久不散，爆发出的修罗气息，让人压抑得透不过气来。

    “赶快联手抵挡这股气息镇压。”

    三千修罗就算全部都是元神存在，但是位面境永远都是位面境，更何况是三千修罗聚聚的咆哮，一般人还真是无法抵挡。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    三千咆哮不断地汇聚，翻滚的气海朝着神符塔开始狠狠的镇压，并未真正出手，只是咆哮就让神符塔被死死的压制住。

    “师父，我们现在该怎么办？”

    云逍遥彻底傻眼了，惊惧归惊惧，不过云逍遥的眼神里尽是贪婪，要是他能够操控三千位面境元神，想想都感到激动不已。

    想归想，云逍遥也明白，自己面对苏辰的三千位面境元神，到底有多麻烦，毕竟位面境元神的实力摆在那里。

    “神符塔完了，等等我会护着你离开，至于你父亲肯定抵挡不住。”

    “师父，没有任何办法吗？要是你出手的话，说不定我们可以镇压住苏辰手里的三千位面境元神。”

    云逍遥的野心很大，至于父亲的生与死，他根本不在乎，更何况这次因为蓝梦冉的事情，他心里很是记恨自己的父亲。

    不管是父亲还是整个神符塔，都死绝了，只要让他能够得到蓝梦冉和三千位面境元神就行，成大事者必须够狠够绝，做到六亲不认。

    “为师一旦出手，恐怕会有很大的麻烦，遭受反噬的话。”

    说到这里，残魂并未继续往下说，不过话里的意思已经很清楚，云逍遥岂能听不出来。

    没有丝毫的迟疑，云逍遥立刻发下血誓道：“师父，弟子在这里发下血誓，无论师父如何被反噬，弟子都不会对师父下手，请师父出手。”

    云逍遥不是傻子，岂能不明白师父的意思，毕竟师父不是巅峰时期的本尊修为，要是贸贸然出手的话，到时候一旦被自己镇压。

    “杀！”

    三千修罗齐齐咆哮，漫天的修罗力量汇聚成漩涡，宛如人间炼狱降临，以惊人的速度不断地凝聚成型。

    苏辰的眼神很是森冷，三千修罗全部都是位面境，面对神符塔的七位位面境，哪怕都是以元神存在，照样可以击杀。

    血债血偿，让神符塔永远消失在众神大陆。

    三千修罗带来的恐怖修罗压力，让七位位面境的脸色都彻底变了，尤其是云赤霄整个人都彻底懵了。

    这可是三千位面境元神，也就是相当于三千位位面境，并且其中有着很多元神的气息，竟然凌驾于他之上。

    苏辰到底哪里找来的三千位位面境元神，要说不惧怕，那肯定是骗人的。

    “走！”

    现在，这种情况对于他们来说，绝对不能硬碰硬，一旦被镇压的话，必死无疑，在生死面前，七人根本顾不上神符塔其他人的生死。

    先要保住他们自己的性命再说，正所谓留得青山在不愁没柴烧。

    这一刻，七人想要走已经没有机会，苏辰召唤出三千修罗，怎么可能任由七人跑掉。

    云逍遥没有去管云赤霄，云赤霄也没有去管云逍遥，在生死面前，云赤霄只是想要保住自己的性命，至于儿子和其他六位长老，现在的他已经顾不上。

    大难临头各自飞，只要能够保住性命即，三千修罗发出狂野的恐怖修罗之力，狠狠的朝着七人攻击而来，场面触目惊心，因为他们唯有苏皇的命令，斩杀七位位面境。

    苏辰则是死死的盯着云逍遥，有着三千修罗镇压，相信七位位面境肯定跑不掉，不知道为什么，他总是感觉云逍遥有些不对劲。

    云逍遥表现得太过镇定，说道：“你父亲必死，你还不出手吗？”

    云逍遥却是笑着说道：“人都有一死，他死能成全我，值得！”

