    第542章 杀一半留一半，目标东海花果山（求订阅支持。）

    顿时汜水关前。

    虽然没有了阐教一众大脑门锃亮的十二金仙道德之士老杂毛，也没有了截教的高人练气士、练气女仙，有如那无敌的赵公明，同样没有了高高在上的圣人，但却也是难有的一场‘大战’。

    大商练气士大将张奎，一人同时对阐教下三名弟子，更尤其还有一个卑鄙无耻先杀人母的两耳垂肩杨戬，杀张奎要有如此容易，还需要先杀其母吗？

    而三人上下乱窜，围攻大商张奎一人。

    张奎，同样有着大商的标准一米八身高，而又小麦色的肤色，作为一名练气士大将自不可能将自己给吃胖了，相貌却就只是普通，约四十余岁的年纪，也是留着微须。

    然后一身大商的玄甲，又大红披风猎猎，同样会土遁、地行之术，绝对可说是威风凛凛的练气士大将。

    但同时汜水关前，却也从来都是没有对比就没有伤害，如果单看张奎也就只是威风凛凛，相貌反而普通，似乎就只是一名普通练气士大将。

    可如果再跟阐教的一众渣渣弟子一对比，两耳垂肩眸闪精光的杨戬，且还更卑鄙无耻的先杀人母，却还不如张奎的普通人形象，那两耳垂肩样子是个什么鬼？

    然后灵珠子，却是三个雷震子脑袋！而面如蓝靛，发似朱砂，九个眼睛暴湛，又三张口上下獠牙，且三头八臂的凶恶形象。

    唯一一个像人的黄天化，却还是个一米五二的矮子，而又面如羊脂，眼光暴露，虎形暴眼，倒也是虎虎生风，暴眼圆瞪，三人直接对大商张奎一人上下围攻。

    紧接一瞬眼看几十合过去，即使先将张奎母亲杀掉了，先惑乱了张奎之心，三人围攻之下还是难以败张奎，姜子牙也‘不得不’再派金吒、木吒、杨任、土行孙出阵。

    身高就只有六十八厘米的土行孙，则已经很久没有表现过了，也不由两个小眼中精光一闪，身影直接向着地下消失，瞬间也让姜子牙不禁微微担心。

    因为西岐阵前都没有人察觉土行孙的消失，那张将军会不会在这以性命要挟强奸女子的孙子手上吃亏？别被这孙子……

    结果还不等姜子牙老眼担心忍不住心念电转完，便突然只见汜水关前两阵间，张奎正被几人围攻的地面上一闪便出现一个脑袋，同样似乎没有人察觉。

    然而不想就在这时，那大商练气士大将的张奎却看都不看一眼，完全是无意识的手中兵器从地上扫过，顿时便见寒光从地上划过，一个脑袋从地上飞起。

    终于。

    西岐阵前所有人都才注意到，反应却依旧忍不住慢半拍。

    ‘那是……’

    ‘那脑袋……’

    ‘那不是卑鄙无耻以性命要挟强奸杨戬的土行孙脑袋吗？’

    ‘土行孙呢？’

    顿时西岐阵前所有人都不禁左右看一眼，只见却没有土行孙的身影，似乎的确是那会地行之术的土行孙，刚一故去，刚一露头脑袋就被削掉了？

    西岐阵前。

    所有人一下都是不由目瞪口呆。

    ‘那土行孙死了？’

    而根本不用疑惑，只见土行孙五官挤在一切的脑袋，便空中划过一个弧线，向着西岐阵前飞来，又在地上滚动一段距离，然后停下，却刚好两个死鱼眼睛看着西岐阵前。

    顿时西岐阵前所有人跟土行孙‘对视’，都是不由确定无疑，这卑鄙无耻的孙子的确死了！已经死的不能再死，竟然就这样死了？

    龙须虎，则就仿佛一条狗一般坐在地上，龙与豹交真可羡的两个眼珠子也不禁认真看一眼土行孙师兄的脑袋，不由一脸的茫然。

    西岐阵前一片死一般的寂静。

    与此同时。

    将大商练气士大将张奎围攻在中间的两耳垂肩杨戬，面如羊脂黄天化，三个雷震子脑袋三头八臂的灵珠子，顶着两根眼睛的金吒、木吒，头戴头盔的韦护同样一起，却都还没发觉土行孙已经死了！

    紧接杨任也不由一声惨叫：“啊！！！！我的眼睛！！！”

    但仅仅一声惨叫，两根眼睛刚被削掉，结果脑袋便又向着天上飞起，也是划过一个弧线，直接向着西岐阵前飞去，然后再翻滚一段距离，停在土行孙的脑袋旁。

    顿时西岐阵前不由更是一片死一般的寂静。

    杨任，在洪荒中自是无人认识，在练气士眼中同样无人认识，不过就是青峰山清虚道德真君不知何时又收的一个人类弟子。

    但西岐，却都是认识杨任的，却正是跟胶鬲一起的，当初君候安排在朝歌的内应！不想竟在那大商朝歌被剜了双眼，又有仙缘的被邪教阐教下清虚道德真君收为了弟子。

    但诡异的一点是，两个眼眶中却又长着两根仿佛男人那什么的眼睛，两个小儿手臂伸出，前边又是两个小手，小手张开却才是眼睛。

    而也从来都不是什么洪荒独一无二的，因为却是用清虚道德真君葫芦内的丹药生成，清虚道德真君的葫芦内自不可能只有两粒丹药，所以那清虚道德真君却是可以量产的！

    结果不等所有人反应，便连死了两名阐教下弟子，尤其是对于西岐众人，更都是不禁看得心中诡异。

    ‘那杨任死了？’

    ‘那杨任也被杀了？’

    ‘那卑鄙无耻的土行孙真的死了？’

    “啊！！！！！！！我的眼睛！！”

    突然汜水关前又是一声惨叫，但见圆脸金吒的两根眼睛竟也被削掉，并紧接同样寒光闪过，又直接被那张奎枭了首级！

    而于半空中划过一个弧线，再次向着西岐阵前飞来。

    所有人目光都一下不由跟着落在金吒脑袋上，然后再次滚动一段距离，无比诡异的又停在杨任脑袋旁，三个脑袋便就仿佛是人为摆放的一般。

    瞬间西岐阵前也不由更诡异了。

    可还不等反应，突然又是一个脑袋飞来，这次却连惨叫都没有发出，也是半空中划过一道弧线，然后落地，然后滚动一段距离，最后又停在金吒的圆脑袋旁。

    ‘怎么可能如此巧合？’

    一下西岐阵前所有人手都忍不住微微颤抖了，只见却正是黄天化面如羊脂一双暴眼的脑袋，终于那黄飞虎一家全部死光。

    仿佛狗一般坐在地上的龙须虎，也不禁茫然扭头左右看看四个脑袋。

    可更不想就在这时，但见头戴头盔的韦护却突然手中降魔杵打中大商练气士大将张奎，一下便将张奎身体打成齑粉，同时化为齑粉的竟还有倒霉的木吒。

    瞬间。

    刚刚还一片热闹的汜水关便安静下来。

    片刻后。

    东海。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

