    九天之上，月关山盘膝而坐，打坐凝神，静待天时来临。

    不多久，天际闪耀的两颗明星，瞬间光华大作，照耀半壁神州。

    黑夜之中忽来白昼，惊醒不少人。神州百姓、武林中人、武道高手、神州绝顶……

    无知者惊呼天变，不知或好或坏。

    有高人感叹:继三圣化道飞升之后，又有两位前辈先行，即将飞升而去。

    不知何时轮到我啊！

    接天壁、剑楼剑崖上，自天降下两道光柱，笼罩佛之魔业提与子衿青青，接引飞升者离去。

    剑楼一角，子华强笑道:“你师尊飞升，乃天大幸事，超脱人间，得自在无忧，何须悲伤？无须悲伤也。”

    虹裳抹泪，破涕而笑道:“是啊，我该开心才是，虹裳恭贺师尊飞升。”

    子华亦喝道:“子华恭祝师妹飞升。”

    子衿青青闻言，朝这边看来，点点头，纵身去。

    光柱中，佛之魔业提缓缓升起，往天上去，叹道:“释迦，终究差了你许多啊，连化道飞升都不及你。”

    释迦飞升之时，有紫气东来，道化天护地辟，笼盖神州。

    如此一看，确实差距很大。或者可以说，是他们功行尚未圆满，只是因犯下大错，被天驱逐了出去。

    九天之上，两人飞天来到。子衿周身，有剑盘旋，似听呜呜哀鸣，不舍分别。

    正是仁剑，昔日丘子佩剑之一。仁剑有灵，只见它再度围着子衿盘旋数个来回。

    依依不舍终有别，子衿笑道:“去吧，回去你的新主人那里。”

    仁剑化光破空去，来到月关山身边，没入其身躯之中。月关山感受其灵，同起离别情。

    他道:“佛之魔业提，子衿青青，两位前辈，请助我一臂之力。”

    佛之魔业提道:“该然，当初算计我之因，须承今日之果。”

    子衿道:“吾师及三圣未完之志，后辈弟子子衿义不容辞也。”

    月关山再道:“多谢，一路走好，有缘再会，请。”

    两人同道:“请。”

    说罢，月关山闭眼，左手轻拍天灵，有一道元神自天灵出，戴儒冠，披道衣，执佛珠，儒道佛三教同现一神。

    唯右臂空荡有缺。

    业提看了月关山一眼，看向右臂缺处，心道:你想骗鬼！

    光柱中，业提、子衿齐齐一点，各有一道细小光华分裂而出，直射月关山元神。

    月关山元神受光，亦被接引飞升去。

    一片虚空，天道与混沌交接之处。三人飞升来此。此处，天道力量薄弱，正好施法。

    月关山手一翻，一道灵光起，是黑云谷之主黑云奇人身死时，被截留的一缕灵魂。

    月关山施奇诀，展三教之威，不凡圣功《天地引归》应运而出。

    以黑云奇人一缕灵魂为引，搜索天地，寻影觅踪，找出暗中隐匿的魔。

    昔日，月关山因小兽乘黄被捉，欲寻之，起了创法之意，草创搜寻术，后多番改进，直至功成《天地引归》。

    在神州之上，月关山曾运此功，奈何黑云奇人真身藏匿甚深，难以寻得。

    无奈，月关山行此险招。

    虚空中，不凡圣功出，黑云奇人一缕灵魂受到牵引，摇摇晃晃，忽的直往人间去，落在神州一点，广漠沙地:荒漠海！

    月关山眼一睁，有灵光闪耀，高兴道:“找到你了，天地魔源，万世魔劫。”

    他元神挣脱接引光柱，顿受虚空侵蚀，受了不轻的伤，好在及时离开了虚空。

    佛之魔业提、子衿青青同看一眼，手一招，各有一道极招，自接天壁与剑楼剑崖出，直击荒漠海。

    不说人间如何，业提、子衿事了，飞升去，各分仙魔。业提往九地魔界去，子衿往六天之界去。

    九地魔界，一身黑衣、一头黑发的佛之魔业提飞升来，手拨六道黑珠，微笑应对群魔，念诗号而来:

    因佛问我魔来意，我道人间欲难平。

    娶妻再纳两三妾，穿衣镀金手戴银。

    东庵每见西庵僧，不渡因缘渡孽缘。

    半夜云月消散后，一片星辉竞自由。

    忽有魔声震震，魔界动荡，有声喝道:“佛之魔业提，与正道联合，背离魔界，扰乱魔界大计，当诛。”

    霎时，魔界天空黑云汇聚，顿成一柄灭世魔戟，锐锋直指佛之魔。

    恰此时，陡然一声轻叹，震散灭世魔戟，黑云散去，有魔说道:“彼时，佛之魔未入魔界，何来之罪？诸位莫要再提。佛之魔业提，欢迎你入九地魔界，请了……”

    瞬间，群魔迎。

    佛之魔业提昂首，迈步向前，笑道:“南无阿弥魔陀，吾入九地魔界，则魔陀来，见诸天万界，平等……”

    声声语语是魔论，背佛门之道，开魔界先河。只见他一步一魔莲，一步一花开，步入九地魔界……

    再说子衿青青，入了六天之界，只听她吟道:

    三千情丝化青丝，八百笔墨落墨笔；

    且向山水寻圣人，不在人间在心底。

    丘子手持书卷来，笑道:“吾徒青青，好久不见，为师甚喜。”

    子衿青青亦大喜，恭敬礼拜道:“徒子衿，拜见恩师。”

    “你能走出迷惘，甚好，甚好，随为师来，见识六天之界仙神。”

    子衿跟随去。

    过了数日，一片仙树林，子衿舞剑悟剑。

    忽有神人掠空，神光耀眼夺目，驻足道:“剑法不差，悟性尚可，六天之界何来的剑仙子，倒是令神有些讶异了。”

    子衿道:“晚辈子衿青青，师承丘子，最近刚从人间飞升来，见过神人。”

    神人道:“原来是你，随神来，说说人间事。”

    神人离去，子衿紧随其后，心中升不起违背不往之意。

    丘子珊珊来，又迟一步，嘀咕道:“武神……”

    仙魔遥远，人间事急。

    月关山元神归窍，追寻黑云奇人一缕灵魂，往广漠沙地荒漠海而来。

    又有业提、子衿遗留之极招，紧随其后至。

    广漠沙地荒漠海深处，地底深处不见底，孕育数道魔脉，延绵不知远，乃神州魔脉之首。

    魔脉中央，有一道旷世魔影盘踞，笼盖魔气之中，不见形，不见威，沉眠久远，撑封界法印，隔绝人世，分一道化身于外行走。

    化身黑云奇人，新近灭亡三道之手。

    这一日，魔脉魔气忽然涌动，旷世魔影睁眼开，心潮澎湃，魔血沸腾，惊起预兆。

    旷世魔影沉思片刻，低声道:“化身亡，劫来临，是祸非福也，此回无路可躲。”

    他点出一指，一道魔光瞬间穿越地底，顺着魔脉转移，远离广漠沙地。

    荒漠海上空，月关山疾驰来到，忽感黑云奇人一缕灵魂震动，心下存疑。

    那一缕灵魂直入地底不见。

    月关山伫立半空，真元饱提，极招待发。

    只片刻，天际两道极招来，同灌地底深处，摧毁封界法印，再击旷世魔影。

    旷世魔影不闪不避，迎极招而上，朗朗魔笑声，顷刻响彻天地。

    “哈哈……哈哈哈……”

    魔源，魔源，天地魔源终现真身来，刹那间，天地震撼，万物静声。

    赫见三千青雷划空，劈来……

