    一直苦恼，如何回报欣赏本书的读者。新书发布以来成绩一般，但最开始就有几位读者非常喜欢，推荐票投的也非常多。有几位读者每天都十几票的投，从不到十万字至今，给了我很大鼓励。虽然我在《上架感言》和评论回复里多次表态，我会认真写，绝不太监，但总感觉还差了点什么。

    　　看了别人搞的“读者角色计划”，有些感悟，大家都这么选应该是有些道理的。所以从上架那天起就一直在思索该怎么操作这件事。需要说明的是，对这本书的人物，剧情，发展，我都有很完整的设定。所以没法临时加入人物。因此大概思考了两个月有了个想法：写番外或者叫别章。

    　　番外不与主线故事相关，入选的读者可以自行设定自己角色、设计剧情、设计背景、设计故事风格。可以和王艾等人物发生各种各样的关联，任凭你想，怎么都可以。比如“墨家剑修”这位读者，看名字有些武侠、上古风格，那么他就可以假定自己的角色是一个武林高手，古代墨家武术传人，然后遇到了球星王艾，教王艾锻体术了什么的。总之，任凭自愿。

    　　番外的文章类别，也可以自选。凡是起点有的频道的类型都可以，玄幻、武侠、都市、体育、军事、言情甚至……女生。我写不好但也不至于太差，还可以修改……

    　　番外的文章风格，也可以自选。比如古龙版的、新闻版的、诗歌版的、散文版的、史记版的、日记版的、学术论文版的……都可以。但别太小众，有些作家的风格不够鲜明，或者我没读过的，我模仿起来可能比较难。

    　　番外的字数，不一定，要看我的状态。总之，大家既然是因为欣赏我的写作而成为热心读者，那么我就尽力用我的创作来回报大家。

    　　众所周知的是，这个入选资格我做不到绝对公平，还请大家谅解。同时我的工作有时候会太忙，完成时间可能不太及时。本来按照我的设想，这本书发布半年以后，也即字数达到一百二十万字左右，或者收藏达到一千这一类标志性的节点再开始的。没想到今天墨家剑修这位读者一下赏了一万起点币，这让我认识到，可能我有点低估了热心读者的喜欢程度。所以计划提前一些。同时一并感谢这么长时间以来打赏的、推荐的、月票的、评论的书友们。本书现在成绩一般，所以每一个读者留下的痕迹我都会满心欣喜的看见，并因你而感动。

    　　最后说一下候选资格，我也不知道该怎么评选的好，但每人写一篇我真的做不到。好在起点这个作品页面有个本书名人榜，每月都更新，上一个月“第一粉丝”和“票王”都在那里，就以这个为候选资格吧。

    　　下面公布一下开书以来每月的“第一粉丝”和“票王”，以后每月更新。请看到的并且有兴趣的读者关注我，然后发消息给我，把你的想法和设定、要求告诉我，我估计一个月内应该能完成，然后番外发在第一卷的免费章节里，以供大家免费阅读。另外，我的手里没有存稿，打赏加更我尽量做，这个榜单和入选资格呢，就是我对热心读者无以为报的一种方式，大家不用盲目竞争，同时，这个名额也可以转让，总之，您看的舒服就是最好。

    　　8月：第一粉丝：0天宇0票王：怒剑飘翎、

    　　9月：第一粉丝：想念式温柔票王：怒剑飘翎

    　　10月：第一粉丝：书友20180517001940891票王：♂寒轩卓

    　　11月：第一粉丝：书友20171203164927723票王：熏风入弦

