    团部。

    骑兵连连长孙德胜和指导员陈大连，在团部足足待了将近两个小时，这才被孔捷打发走。

    俩人是来向孔捷请教一些骑兵战术，还有马厩勤务的问题的，关于战马养护的手册，陈大连也已经在撰写之中，估计要不了多久就能定稿。

    终于送走了两人，孔捷长舒了口气，这才在炕上坐下来休息。

    一旁的政委赵刚笑道：“孙连长和陈指导员，这是发现他们团长是个巨大的宝藏，一点时间也不愿意浪费，就过来开挖宝藏了。”

    孔捷笑道：“其实这打仗的问题，纯粹靠理论是肯定行不通的，还是要在实践之中一步一步摸索。骑兵连未来能发展成什么样子，我也说不好。”

    赵刚道：“要相信他们，总有一天，骑兵连会成为咱们独立团致胜的王牌之一。”

    “老赵，你这话说的有意思，意思是咱们独立团的王牌还不止一个？”

    “你想想，有骑兵连，有突击队，还有咱们的炮排，张营长不是才组建了一个大刀队？这些可都是咱们队伍里的王牌。”

    孔捷苦笑道：“老赵啊，你是只看到了这些王牌的好处，没看到这些王牌，那是处处都需要钱，需要物资和装备的。”

    “远的不说，就李云龙这小子想组建的大刀队，差点没把我的家底儿给耗空了。”

    “人手一把驳克枪，就这一条就够让人头疼的，另外，大刀的数量咱们这边儿也不够，倒是李云龙自己解决了，前两天又跑去和张万和软磨硬泡，愣是拉回来一车大刀片子。”

    “至于骑兵连你也看到了，刚训练没两天，还不知道什么时候能够真正发挥出战斗力呢！以后还少不了装备机枪，和各种武器，炮排的炮弹更是有限，用一发少一发，要是再不缴获，迟早得耗尽了，这些个所谓的王牌，那可都是无底洞呀，填都填不满的。”

    “那咱们就抓紧时间搜集情报，搞搞副业呀！”

    赵刚似乎是脱口而出。

    孔捷愣住了，有些不敢相信自己的耳朵。

    什么时候咱赵政委也这么洒脱了，都能主动提出来要搞副业了？

    赵刚笑道：“其实这些天我也想明白了，独立团想发展，在上级无法提供足够的弹药、装备、物资支援的情况下，咱们也只能自己想办法，通过小规模的作战获得一些缴获，何乐而不为呢？”

    “当然，我是有原则的，这些战斗积累到一定的数量之后，我会集中向上级汇报一次，包括战斗的经过、战斗之后的结果等等。”

    哈哈哈哈——

    “好啊，老赵，你这个原则好呀，我喜欢！”

    孔捷忍不住感慨，他现在对政委赵刚那是越看越顺眼了，真的是有些舍不得还给李云龙了。

    “对了，老赵，之前我和你提到狙击手的时候，你对这个狙击手的概念倒是一点儿也不陌生，你说过，在你大学的时候，你的射击训练教官曾经对你进行过为期几个月的狙击教学。”

    “这段时间突击队正好在进行射击训练，我想请你去突击队担任狙击手射击教学顾问，你看怎么样？”

    赵刚倒是没有拒绝，谦虚道：“突击队同志们的枪法我见识过，真的不差，顾问我怕是没那个实力，大家一起交流切磋，一起进步吧！”

    “好！”

    孔捷笑了，话题一转，“老赵，话说你对民兵组织怎么看？”

    赵刚愣了下，想了想，回答道：“民兵组织对于我们的部队建设来说是非常重要的，甚至说它是基石也不为过。”

    “咱们部队的民兵，其实在发展上也有一定的历史了，这些民兵同志们在保卫家国，抵御外辱中起到了相当大的作用，咱们的正规军和地方部队平日里是有战斗任务的，有的时候，直接保护乡民们的性命和财产不受威胁的，也正是这些民兵的同志们，他们既充当了防卫兵力，又不耽搁农耕，这些同志令人敬佩，他们在抗日事业中默默地贡献着他们平凡却伟大的力量。”

    孔捷笑道：“老赵，我完全赞同你说的。”

    “另外，从兵员补充上讲，如果补充进咱们部队的，是纯粹没有任何军事常识，连枪都没摸过的普通百姓，我们往往需要花费更多的时间、更多的精力去给他们训练，还未必能取得比较好的效果。”

    “是这样的。”赵刚道。

    孔捷道：“可如果补充进咱们部队的这些新兵，他们在之前一直是乡镇接的民兵，而且经历过较长时间的军事训练，你说，像这样拥有一定的军事素养，甚至对枪械也比较熟悉的民兵，再加入咱们的部队之后，迅速的训练成长起来会不会容易得多？”

    赵刚赞同道：“这是肯定的，其实这些年，在咱们的战斗补充兵员不是大量急需的情况下，我们的部队是有自己的一套选拔体系的。”

    “从民兵组织开始，到游击队，到地方部队，再到咱们正规部队，我们是给了战士们充足的成长时间的。”

    “老孔，你怎么想起来说这些？”

    赵刚笑道：“也是突然灵光一闪，之前让孙德胜和陈大连写马厩勤务的手册，我突然想到，咱们各地的民兵组织虽然也有一些军事训练，可一来这些军事训练都太过简单，不是很实用。”

    “二来，这些军事训练很不统一，缺乏系统性，缺乏高效性，大家训练起来也是五花八门，似乎是想到哪一块儿就训练哪一会儿，这样可不成章法。”

    “民兵时期的学习，对于民兵的同志们来说，完全可以说是军事上的启蒙训练，这是十分重要的一个阶段，甚至关乎到能不能充分的将民兵同志们的军事潜能挖掘出来。”

    “所以我一直在想，老赵，我能不能就着这些年打仗的经验，还有你这边军事理论上的底蕴，再针对小鬼子的战术，系统性的编写出一本能够指导民兵进行军事训练的手册？”

    孔捷说到这里的时候，抬头。看到赵刚的脸上写满了惊愕。

    孔捷笑道：“当然，这本册子只靠一个人肯定是很难达到完善的，所以需要很多人的力量，但是咱们这边可以开个头嘛！加上老李，加上团里有经验的营长、连长们，写完之后还可以送到旅部，让旅长去斧正，师长和老总甚至也可以参与进来，我相信这么多将领的集中合作，肯定能把这本军事训练手册给写出来。”

    听到这里，对孔捷有些肃然起敬的赵刚感慨道：“老孔，有时候你的思想还真是让人眼前一亮！”

    孔捷是等不及了，脑子里装着《民兵军事训练手册》，一直想着能早一点把它写出来，孔捷是不想再拖了。

    “那就这么说定了，老赵，不如咱们现在就开始动笔。”

    孔捷是说干就干，在赵刚目瞪口呆下，拿出了一早就准备好的笔和纸，然后就埋头写了起来。

    一旁的赵刚原本是佩服孔捷的这份长远的见识，还有军事上机敏的嗅觉，可随着耐心的等待，当看到孔捷写完的半页内容之后，赵刚脸上的神情，已经由最开始的期待、鼓励，转化为凝重、思索、震撼。

    当然了，遇到有些字，孔捷忘记了对应的繁体字是怎么写的，还得询问一旁的赵刚。

    可就是这样一个，在赵刚看来连字都写不全的孔团长，随着他手中笔尖的转动，越来越多令人震撼的内容，却是慢慢地被书写在纸页之上。

    到了后面，需要用到的少见的字越来越多，有许多，孔捷是真的不会写对应的繁体字，他干脆把纸和笔全都塞到赵刚那边，“老赵，好多字我不会写，干脆我来说，你来写。”

    “好！”

    赵刚愣愣的接过笔，孔捷也懒得去照顾赵政委心底的惊涛骇浪了，只顾着将脑海里的内容一点一滴的说下去。

    就这样，整个团部小院静悄悄的，除了孔捷的嘴、赵刚的笔。

    警卫员魏和尚站在小院门口，一丝不苟地睁着眼睛，警惕地盯着周围的一切。

    孔捷交代过了，自己和赵政委撰写军事手册期间，不能让人轻易进来打扰。

    就这样，孔捷从太阳还没有落山，一直说到夜幕降临，赵刚则是奋笔疾书，也一直陪着写到黑夜。

    也不知道前前后后到底写了多久，赵刚手底下压的纸张都写满了十几页。

    手指都写得有些发酸，可唯独精神上是越发的亢奋，完全没有停笔的意思。

    终于，孔捷说得有些口干舌燥了，道：“老赵，要不今天就到这儿吧！我这嗓子说的都快冒烟儿了，咱们改天抽到时间再继续写。”

    “好。”赵刚应了一声，现在已经不知道该用什么目光，去打量眼前这位貌似平平无奇的孔团长了。

    孔捷接过赵刚写过的手稿看了看，“呵，老赵，还是你这个做老师的字儿写的好，错落有致，棱角分明！”

    “咦？都写这么多了？十几页了都！”

    孔捷说着，又把翻了几页的手稿重新还给赵刚，“老赵，我这也就是随口一说，内容肯定有不够严谨的地方，你要是抽着时间了，帮我检查检查，斧正斧正，你得知道，这本儿《民兵军事训练手册》要是写出来了，到时候署名的作者上，嘿嘿，那可是赵刚加上孔捷的，你可得出份力气。”

    说着，孔捷伸了个懒腰，“出去透透气去”，掀开帘子，走了出去……“和尚，走，陪我出去走走。”

    “是！”

    屋内。

    赵刚的心里有些凌乱，总觉得像是在做梦，可眼前的一切又是这么的真实。

    不谨慎？

    自己写出来的内容，脑袋里自然是过了一遍的，赵刚从书写开始到现在，就没有发现这书本里有哪些地方是不谨慎不合理的。

    斧正？

    原以为自己只是实战经验欠缺，但理论底蕴深厚的赵刚，也不敢如此夸下海口了。

    两人的创作？

    赵刚苦笑了一声，自己不过是代笔罢了。

    换做其他识字的来，谁都可以。

    再想想方才一脸风轻云淡地掀开帘子走了出去的孔捷，老总、旅长他们口中的乖孩子、老实人、模范团长。

    赵刚的心底只有一个念头：

    高山安可仰！

    谁知道这孔团长到底还藏了多少东西呀？

