    余生走进电梯里，依稀记得昨天他被扶上了自己的车，他按下了地下2层，脑子里闪过陆一沉白皙脖颈上的那几处淡淡粉色痕迹。

    他微微皱眉，那是两个年轻人的爱情，那只是一个和暖暖长的很像很像的姑娘罢了。

    恰巧是一样的名字，恰巧是一样的脸。

    余生探手，狠狠揉了揉太阳穴，不要再想了。

    电话很快就响起，是公司里的人，电梯已经到了地下，信号瞬间消失，电话的铃声也被切断。

    余生快步走出电梯间，顺着指示走到了停车场，一眼就看见了自己的车子。

    他打开车门，坐进了驾驶室内，似乎能闻到不属于他的一种气息。

    清冷，如凛冽的泉水般让人清醒。

    他看着后视镜里自己有些憔悴的脸，手握方向盘直接驶离了停车场。

    路上，车窗外的景象略过，余生的眉峰却越皱越紧。

    他今年35岁，谈过一次恋爱，有过一个女朋友。

    但很快，他就说分手了。

    他发现，他自己所有的爱恋和感情，都给了那个在十几岁遇见的暖暖。

    年少时候的感情原以为是少不经事，一时冲动。

    到最后他却明白，那是一见钟情，永不忘却。

    他不承认自己是个专情的人，是暖暖，让他变成了这样的人。

    35岁的他至今未婚，事业有成，外表不错，虽然没有过高的家世背景，但也是众多女性追求的对象。

    他遇见过各种各样的女人，但没有一个可以和年少时期遇见的暖暖相比。

    暖暖的家人已经放弃了寻找，甚至心照不宣的默认了她的失踪结果，可是他不信。

    他就是有一种冥冥预感，她还活在这个世界的某个角落，哪怕她成家了也好，哪怕她有了心爱的人，哪怕她有了孩子有了下一代，他只想亲眼再见见她。

    余生回到了自己的公寓，这是D市比较奢华的公寓楼，没有一定资产是买不起这里的房产。

    打开门，屋子里是一片冷清，没有一个异性来到过这个房间，他洁身自好到一度让人以为他有生理疾病。

    几十年他都这样过来了，他甚至想着以后也是这样的生活。

    可是那个姑娘，那个和暖暖一模一样的姑娘出现在他的面前，让他心里高高的那堵墙，瞬间就塌了。

    他不是没遇到过和暖暖像的人，无论是外貌还是性格，甚至是行事作风，但他都没有像现在这样，感觉到他被击溃了。

    余生坐在沙发里，无力的向后靠去，眼睛无神的望着天花板。

    他明知道这是两个人，那个姑娘就算再像也不是暖暖，可是他就是忍不住，忍不住将她和暖暖划上等号。

    “她有男朋友了，离她远一点吧。”

    余生喃喃低语，说出来的话像是在嘲讽自己。

    “你已经是个大叔了，还想着要去破坏别人的感情吗？”

    余生说完这句话缓缓闭上眼睛，手掌忍不住狠狠握紧。

    他不能够在别人的身上寻找她的影子，更不能把别人当成是她的替身。

    探手，将领带扯了下来，他的手指骨节分明，指甲干净，指腹上带着轻微的茧子。

    叹息一声，他起身走进了浴室。

    水气之中，虽然是30过半的年纪，但身材保持的非常到位，肌肉线条紧实有力。

    那张小脸，还是在他的脑子里挥之不去。

    余生试图让降低的水温冲刷下自己渐渐要离去的理智，更想要这冰冷的温度让他忘记这张面容。

    可是没用，这张小脸和记忆里的那个人，完全重叠，严丝合缝。

    他仿佛看得见，他的暖暖就站在面前。

    喘着气，他微眯着眼看自己根本克制不住的身体反应，一拳，狠狠砸向了瓷砖墙壁之上。

    “……该死的！”

    阳光到了午间，最是刺眼的时候，顾小暖醒了。

    她睁开眼睛，眼睛里的红色还未褪去，就看见了谁在一旁陆一沉的侧脸。

    她眨了眨眼睛，以为自己出现了幻觉。

    眼中的血色褪去，他还在旁边，甚至搂着身体的手臂微微动了动。

    为什么，他会在这里。

    顾小暖瞬间清醒，昨天那个男人——！

    “醒了吗？”

    陆一沉呢喃着开口，微微睁开眼，手臂收紧，将头埋在她的胸口，“不要担心，他走了。”

    走了？那个叫余生的男人已经走了吗？

    想着昨天支离破碎的记忆，顾小暖微垂眼睛，她似乎想起了什么，但又被打的粉碎，抓不到半分痕迹。

    她认识余生，在她还是人类的时候。

    “在想什么？”

    陆一沉不知道什么时候睁开了眼睛，正抬头看她，笑着探出手指，“眉毛快要皱在一起了。”

    顾小暖说了一句没什么，“你为什么会在这里，不是封闭性的学习吗？”

    “临时两天没有课，老师说可以自由安排，我就回来了。”

    他打了一个哈欠，头又蹭了过来，“想着你会饿，马不停蹄的往回跑。”

    顾小暖一愣，他不说还好，饥饿感迅速涌了上来。

    他睡衣的领口敞着，白皙的脖颈就在她眼前。

    陆一沉轻笑，身体直接坐了起来，探手将她抱了起来。

    他的手掌拖着她的腰身，头微微侧着，将脖颈的线条展露在她的牙前。

    他的余光，看见了她微微吞咽口水的动作。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

