    婆婆看着面前这个站立着的喵喵，脑海中的回忆苏醒了一丝，隐隐地记起了自己隶属火箭队时的记忆。

    “我记得你了，会说话的喵喵。来我这做什么？”婆婆坐回了椅子问道。

    “小林博士，我们是奉坂木老大之命，拿回‘仓库’的钥匙。”绫子又说了一边。

    “那个东西······”婆婆沉思了片刻说道，“确实在我这，不过，我不记得放在哪了。”

    喵喵一行瞬间倒地。这么重要的东西，都能给忘了吗？

    喵喵扫视了圈屋子，发现屋子内的摆设都井井有条，灰尘也没有多少，看来婆婆是经常打扫，十分爱干净。而且不难注意到，这小小的屋子内，在角落里放着一个不起眼的柜子。

    “小林博士，我们确实是接受坂木老大之命，来拿钥匙，用不着这样搪塞我们。”喵喵双目诚恳地说道。

    “可据我所知，坂木已经解散了火箭队。事到如今，你们还来做什么？”婆婆瞪大着双眼，质问着他们。显然是不怎么相信这些家伙。

    绫子则是一脸懵，不是说不记得钥匙在哪了吗？

    “正是因为如此，坂木老大，才吩咐我们来妥善处理掉那个‘东西’，小林博士。免得它由于故障而自动启动了。”喵喵继续解释道。

    婆婆地双目依旧牢牢地盯着喵喵，仿佛能将喵喵完全看穿一般。“确实很像那个男人不留下任何麻烦的性格，但是······你真的会遵守坂木的命令吗？”

    喵喵脸色一怔，缓缓地说：“小林博士，为何要这样说。”

    “因为你的眼中······有疯狂。”

    “······”喵喵有些无语，只是因为这个理由就要拒绝吗？没办法，软的不行只能来······

    “不过，还是给你们吧。”说着，婆婆从随身携带的口袋里掏出了“钥匙”，并丢给了喵喵。

    “欸？”绫子和喵喵都懵了，这又是哪一出。

    “老婆子我可不想和你们产生冲突，那东西就交给你们了。”婆婆一副不想多管闲事的样子说道。

    就让到手了，喵喵一行也没有必要待在这了。看着喵喵等人离开了，婆婆才长舒了口气，“真是不让人安宁的一天啊。”

    小智一行，完成了二之岛的旅行，休息了一会儿，便继续踏上了前往三之岛的旅行。

    “你们说，我的喷火龙真的掌握了火系的究极招式了吗？”小智茫然地问着小霞、小建两人。

    “那种事情，把喷火龙召唤出来，看看它能不能释放出来不就得了。”小霞不假思索地说道。

    “欸——喷火龙，被我传送回去了。”小智汗颜道。

    “······”小建都给整无语了。小霞直接就是：“白痴！”

    不过其实，再次将喷火龙传送回去，不光是小智的决定，也还有喷火龙自己的意志。这种在海上航行的旅程，喷火龙就不是很喜欢。再加上之前的战斗强度过高，它确实需要休养。

    “小智，火焰鸟的圣地是一之岛的灯火山，这我们已经知道了。那另外两个呢？急冻鸟和闪电鸟的圣地在哪？”小霞背靠着乘龙，百无聊赖地询问着小智。

    “听大木博士说，另外两个圣地在四之岛和六之岛。不过没有细说是什么地方，说是到时候就知道了。”小智回想着大木博士的话说道。

    “说起来，小智，你原来在为那位鼎鼎大名地大木博士工作吗？这样一来，感觉你收服三圣鸟都合理了不少啊。”小建感慨道。

    小霞有些无语地问：“额~大木博士收服三圣鸟很合理吗？他有这么厉害吗？”

    说到这，小建激动地一下子站起来，说到：“那是当然的啊，毕竟他可是宝可梦研究领域的‘神’啊！做出多么伟大的成就都不奇怪。”

    “······”小智和小霞都被小建这一下给惊到了。

    注意到自己失态后，小建有些不好意思地坐了下来，重新说到：“可能有些夸张了，仔细想想，还是收服三圣鸟比较厉害吧。毕竟我从来都没听说过能够收服三圣鸟的人。”

    “嘻嘻~也，没有那么厉害啦！”小智挠了挠后脑勺，笑着说道。

    小霞则是敲了下小智的头，拆台说道：“什么呀，能够收服三圣鸟，还不是因为这家伙捡了个漏。”

    接着，小霞就简单地说了下，当初金黄市保卫战地事情。三圣鸟因为失控斗得三败俱伤，小智为了保护它们三个不被火箭队伤害，就用高级球收服了它们。

    小智则是因为小霞拆自己台，显得很没面子，便要召唤出闪电鸟和急冻鸟，让小建开开眼。

    “出来吧，急冻鸟，闪电鸟！”小智高高地抛弃宝贝球，耀眼的蓝光和金光交错，两道绚丽的身影惊现在三人面前。

    “不管看多少次，都这么惊人！”小霞看着空中的两只圣鸟，愣神地说。

    “这就是······另外两只传说中的宝可梦。”小建也愣在了原地，被眼前的景象震惊了。

    只有小智像是见到朋友一般，挥动手臂大叫道：“喂~急冻鸟，闪电鸟——”

    两只圣鸟应了小智的呼喊，缓缓地落到了小智的附近。看到两只圣鸟接近，小建顿时吓得差点掉到海里。小霞还好些，不过也还是有意无意地躲到小智身后。倒不是对它们的抵触，而是小霞和小建都清楚自己面对地是什么。

    “呜啊~”“呀~”

    “介绍一下，这是新加入我们的小建，他最大的梦想，就是能够观察到你们，然后画下你们的模样。”小智介绍道。

    “是，我······我是小建，请，请多多指教。”小建一下子站了起来，鞠了个躬。但一个没站稳，掉进了海中。

    两只圣鸟直接傻了，这家伙把自己叫出来，就是因为这么点小事吗？看来小智这小子，是真把自己当主人了呢！

    两鸟对视一眼，瞬间达成共识。急冻鸟一口叼住了小智后衣领，带着他飞到了空中。随后向丢球一样，丢向了闪电鸟。

    “啊啊啊——对对对对···对不起，我错啦！”小智在空中惨叫着。

    小建和小霞还有乘龙，都被这副景象逗笑了。

    不过这副画面，后来也被小建画了下来。画中两只圣鸟在和一个渺小的人类自由自在地飞翔。

    据说这幅画后来，还成为了尼比市画作大赛的冠军作品。

