    原先陈飞宇还想着，就算自己不敌厉宗主，也能及时投降保存体力，把最终胜负压在第三局上。

    可是……可是谁能想得到，厉宗主还要参加第三场比试，这不是玩人吗？

    秦凌菲花容失色，就下连陈飞宇最后的退路都给堵住了，忍不住开口高声道：“你都参加第二场比试了，怎么还参加第三场，这不欺负人吗？”

    厉宗主也没什么架子，笑着道：“这位小妹妹此言差矣，在开始之前，并没有规定一个人只能出战一场，陈飞宇已经连续比试了两次，我们五蕴宗不是也没反对意见？”

    “可是……可是这不一样呀……”秦凌菲急忙道：“我们这边只有陈飞宇一个人……”

    “难道你不算吗？”厉宗主不等她把话说完，已经居高临下看着她，打断道：“要不，第三局你来上场比试，而我们五蕴宗也另外找个人，怎么样？”

    秦凌菲傻眼了，就她“通幽期”的武道实力，在军队中还算厉害，可是和五蕴宗这等武道宗门根本没得比，估计五蕴宗随便找个人来，都能完虐她。

    “呵。”厉宗主轻笑了一声，不再理会秦凌菲，重新看向了陈飞宇，道：“我劝你还是连同第三局一起认输投降吧，反正继续打下去，你也是必败无疑，而且还会身受重伤。

    哦对了，你别把我们五蕴宗想成是刀山火海，其实五蕴宗环境很不错，伙食也很好，而且美女如云，你一定会喜欢，只要你乖乖留在五蕴宗不想着逃跑，我们也不会真的把你囚禁起来，毕竟，我还希望你能为五蕴宗炼丹，不可能真的亏待了你。”

    显然，她已经把自己当成了完全的胜利者，已经提前劝陈飞宇接受在五蕴宗的生活了。

    “可惜我还有其他要事需要处理，绝对不会待在五蕴宗两年时间，只能让五蕴宗的美女们，再寂寞一段时间了。”陈飞宇面对如此绝境，嘴角依旧挂起一丝笑意，可是面对厉宗主，他根本毫无胜算！

    “不识好歹，既然如此，那我就把你打败，让你不得不上五蕴宗！”厉宗主眼中厉芒一闪，突然出手，速度快得超出了秦凌菲等人肉眼的掌控，电光火石之间便到陈飞宇的身前一拳打了过去。

    强烈的拳劲冲击得陈飞宇体内气血翻涌。

    陈飞宇立即做出了应对，脚踏九宫八卦，犹豫一条泥鳅滑不留手，于间不容发之际闪身到厉宗主身后。

    “雕虫小技。”厉宗主轻哼一声，陈飞宇的身法虽然神奇，但在绝对性的力量面前，苍白的犹如一张白纸！

    她体内真元运转，强大的气势猛然爆发出来。

    陈飞宇只有“宗师后期”的实力，就算疯狂运转“无极拳”的运劲法门也抵消不了这股气势，瞬间被震得向后联联后退。

    好机会！

    厉宗主脚尖轻点，凌空向陈飞宇跃去，身姿优美宛若蝴蝶，却带给陈飞宇致命的杀机！

    陈飞宇脸色微变，猛提一口真气，勉强止住身形，突然剑指举天，高喝道：“裂地剑！”

    柳清风神色惊骇，大喊道：“宗主危险！”

    不等柳清风把话喊完，厉宗主已经俏脸微变，第一时间撤招向后退去，轻飘飘落于十米开外。

    她曾不止一次听澹台雨辰和柳清风说起过“裂地剑”的威力，知道强如武藏万里都死于这招剑式之下，她自然不敢掉以轻心，紧紧地盯着陈飞宇，神色凝重，严阵以待。

    柳清风同样严肃下来，虽然他相信厉宗主的实力，完全能在陈飞宇发动“裂地剑”之前就出招制住陈飞宇，可“裂地剑”毕竟非同小可，一个不小心，厉宗主就有可能殒命于剑下。

    然而，眼前一幕却出乎他和厉宗主意料之外。

    陈飞宇举起剑指后，并没有凝聚出足以“毁天灭地”的紫色剑芒，剑指重新垂了下去，同时松了口气，擦了下额头的冷汗，哪里有半分要施展“裂地剑”的样子？

    柳清风：“……”

    “你耍我？”厉宗主美目一沉，再度一跃而起，挺掌向陈飞宇冲去。

    她含怒出手，掌中蕴含着庞大的内劲，就连十几米之外的秦凌菲等人，都感到一阵心悸，可想而知陈飞宇作为厉宗主的攻击目标，所承受的压力又是何等的巨大！

    然而，情况再一次出乎所有人意料之外。

    陈飞宇立于原地不动，一丝躲闪或者防御的趋势都没有。

    秦凌菲立即惊呼出声。

    厉宗主越发恼怒，掌中内劲再提三分，既然你放弃抵挡，那干脆一掌将你打成重伤！

    就在厉宗主的掌心距离陈飞宇胸口不到一公分的时候，陈飞宇突然开口道：“等等！”

    厉宗主反应也极快，于间不容发之际收招后撤，竟然没有半分的勉强，转瞬间退于三米之外犹如行云流水，冷笑道：“我还真当你不怕死呢，你中途喊停，又想做什么？”

    “第二局比试，我认输。”陈飞宇淡淡道。

    开口认输，完全在所有人意料之中，这种局面，陈飞宇也只能认输，不过众人惊奇的是，陈飞宇竟然只第二局认输，而不是彻底投降，难道他认为第三局还能反败为胜？

    秦凌菲松了口气，生怕再打下去，陈飞宇会死在厉宗主的手上，现在陈飞宇认输，至少能保住一命，可是……可是第三局的对手依然是厉宗主，这该怎么办才好？

    厉宗主神色玩味，道：“我知道你的如意算盘，无非是把胜负压在第三局而已，可你第三局的对手依然是我，到时候，你依然逃不了败北的下场。”

    陈飞宇不理会厉宗主的胜利宣言，继续道：“我连续战了两场，需要一个小时来调息，不过分吧？”

    一个小时的时间，趁机服用丹药临时突破境界，这是目前陈飞宇唯一的胜算！

    “的确不算过分。”厉宗主笑意盈盈地道：“可是，我拒绝。”

    陈飞宇心中一沉，表面却轻蔑而笑，激将道：“原来堂堂的五蕴宗，也只会趁人之危，不但以多欺少、倚强凌弱，而且一点道义都不讲。”

    厉宗主眼眸流转，笑着道：“你所说的道义，无非是男人强加给自己的束缚，而我是个女人，江湖道义对我来说形同虚实，而且我的时间很宝贵，一个小时时间太长了。”

    这个女人还真是一点机会都不给！

    陈飞宇沉声道：“那你说多长时间？”

    “我们五蕴宗也不是不讲道理的人，看在你连续战了两场的份上……”厉宗主伸出一根手指：“十分钟，我只给你十分钟调息的时间，十分钟后，第三局正式开始！”

