
第275章　两女醉酒（求订阅，求推荐）　　也不是唐银他们不想让小云母吃，而是没办法啊。毕竟他们今天晚上吃的大多数都比较辛辣，猫咪如果吃了对他的身体不好。而且有着短腿血统的小云母对体型要十分注意。因为短腿猫身体娇小。它的心脏力量有限。如果让小云母太胖的话，会对小云母的心脏是一种负担，并且很容易引发心脏方面的疾病。　　这也是为什么唐银要做自制猫咪跑步机的原因，就是想让小云母有一定的运动量，保持身材。但同样因为短腿猫的心脏原因，也不能太过频繁的运动。这两者之间要找到一个平衡点。虽然麻烦但唐银既然已经领养了小云母，那就会为它的一切负责，所以这些方方面面他都要考虑到。　　唐银他们这一晚聊了很多，大家都没有说什么比较承重的话题，气氛那叫一个好，尤其是陈果和沐橙，聊到最后两个姑娘都已经有些喝醉了，明明说的是同一个八卦，而且还来来回回的说了好几遍，但每次两人都笑的不行。而唐银和叶修就不同，叶修因为酒量差，一杯都没喝，唐银虽然喝了但也不多，现在完全是清醒的。两人看两女聊得这么开心也都不管她们。只是在一旁守着。　　“哎呀？，怎么木有酒啦？”就见沐橙有点摇晃着脑袋，一个空酒瓶摇了半天就是什么都没有。如果有点迷糊的将酒瓶举起来，向大家示意着，样子可爱至极。　　“喂喂，老叶。你不会哪方面有什么问题吧。天天面对这样的沐橙，你是怎么忍住的。”僚机第一步，让对方对沐橙展开遐想。没错僚机唐再次上线，还有什么比一个喝醉酒的女朋友更容易让人犯错误呢？而只要老叶犯错误，那不是什么都成了？　　“你和小唐认识那么久，不也没有发生什么吗？”可惜叶修实在是太了解唐银，一看唐银贱贱的表情就知道他想干什么，直接怼了回去。　　“我那是以前不敢确认，但沐橙对你的感情还要确认吗？胆小就直说，我不会嘲笑你的。”唐银靠近叶修说道。　　“滚滚滚，等你什么时候真正拿下小唐了，再和我说这些。”叶修也靠近唐银小声说道，毕竟这种事情，怎么样都不好被两女听到。　　但在现在有些醉的两女眼中情况就不同了，在沐橙眼里，这就是小银在当着她这个正宫的面抢叶修啊！那里能忍？就见沐橙霸气的说道：“小银！你干什么那！放开那只叶修，换~我来！”　　唐银：“........”　　叶修：“.......”　　“看来喝的确实有点多了......”两人说道，而这时一旁的陈果直接拿出电话，迷迷糊糊的找着什么，就在叶修和唐银好奇时。陈果队长手机说道：“小唐，你快点过来管管你家男人，他要抢我家沐橙的男朋友.....嗯......不对。沐橙是我的......叶修也不能抢，不然我扣他工资，还是不对！......你........你也是我哒，小银也不能抢不然我也扣他工资....嘿嘿。”说着陈果还抱住了身边沐橙的手臂，看样子醉的程度还在沐橙之上。　　“额......我们是不是应该点一盘花生米什么的，但凡有一盘花生米，她两也不至于喝成这样。”唐银说道。　　“这点我赞同。”叶修也点头表示赞同。　　“那今天就先到这里吧？”唐银说道，毕竟两女都已经醉的差不多了。准备带他们带回家。　　“嗯嗯~也好！”苏沐橙立马站起甚至，但又因为有点醉的原因又恍恍惚惚的又坐了下来。　　“嗯嗯回家！”陈果似乎也还有些意识，不过也是都能在手机上用微信找到唐柔，应该也还好。不过她的身子也有点晃悠。　　“你们慢点.....”唐银和叶修看着就想上去扶着她们，不过被他们推开了。最后还是两女歪歪倒倒互相搀扶着离开。而买单的活就变成了唐银.......　　唐银感觉陈果是故意的，但是他没有证据。　　回去的路上，唐银和叶修两人一左一右但护着两女，不过个两女走缓了一下，虽然脚步看起来还有点虚浮，但已经没什么问题了。　　这时唐银的手机忽然响起，唐银拿出手机一看既然是唐柔的电话。估计是当心陈果他们的吧，果然唐银刚刚接起电话，唐柔有点焦急的声音就传来：“小银，果果现在怎么样了？听她的声音应该喝了好多酒。”　　“放心吧，我和叶修现在在送她们回家呢。现在看情况都还挺清醒的。”唐银安慰道。　　“你呢？你现在在干什么啊？”唐银向唐柔问道。　　“我在客厅陪爸妈看春晚呢，游戏也挂着，遇到没什么心情的节目就玩游戏，道小品，相声，感兴趣的音乐时再看。原本我爸也在和我一起玩的，不过快九点时被我妈妈揍了，现在安心陪我妈妈看春晚。”唐柔说道。　　“嗯？你怎么一边玩游戏一边看春晚？”唐银好去的问道。　　“用笔记本电脑啊！”唐柔说道。　　“对啊，我把这个忘了。”这时唐银也缓过生来。　　“对了等等你玩游戏吗？”唐柔问道。　　“嗯，回去的话会玩，不过不知道什么时候回去，而且老板买了好多的烟花，估计没那么快上游戏。你不用等我们。”唐银说道。　　“嗯好，那你们照顾好沐沐和果果。”唐柔最后嘱咐道。　　“放心吧！”唐银说道。说完两人就互相道别。　　挂掉电话，唐银再次注意力放道在他们前面走着的两女。　　“果果，要是我们从这里一路走回去，远吗？”这时沐橙的一句话吧唐银和叶修都吓了一下，要知道他们打的过来都花了快半个小时，这要是走回去那不得死路上。　　而且唐银怀里还抱着已经睡着的小云母，虽然小云母现在还很轻，但抱一两个小时，这还不直接废了？　　“还是蛮远的，我们先走着。等累了我们就坐车！”还在陈果还有意思。　　“那就这么决定，我们先走走。出发！”苏沐橙举着一只手欢快的说道。　　说着就见沐橙和陈果大步向前，唐银和叶修也没阻止，她们开心就好他两现在就护着两女以她们摔倒就行。　　————————————————　　今天的第四更！二哈在们给力，各位大大的推荐票和订阅走起来！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646492"  chaptername="第两百七十三章  两女醉酒（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
