    卫霄身手极高，赵宸从不让他轻易离开自己身边。

    这种跑腿的活计，赵宸居然派他来。

    卫霄见韩攸宁出来，拱手请安。

    又道，“太子爷说，县主的衣物都被烧毁了，县主用惯了好东西，一时恐怕也凑不齐全。这些衣料都是云锦缂丝，还有上好的绢帛绸缎，选的都是素净的颜色。”

    韩攸宁道，“太子好意小女心领了。只不过我云锦缂丝我用不惯，卫侍卫还是把东西抬回去吧。”

    卫霄笑道，“卑职恐怕是回不去了。太子爷吩咐，陈府灭门案是大案，您是苦主，又是证人，得好生护着才是。卑职会些皮毛功夫，以后还望县主赏口饭吃。”

    韩攸宁蹙起了眉。

    卫霄在这里，无异于她的一举一动都在赵宸的监视之下。她恐怕什么都做不得了。

    她淡淡道，“我若不答应呢？”

    卫霄笑道，“卑职也不敢强求。不过太子之命不可违，卑职便在这院子外面寻个地儿呆着，不会妨碍了县主就是。”

    “卫侍卫请便吧。”

    韩攸宁转身回了院内，关了院门。

    她回了小跨院继续看账本，却心浮气躁，根本看不进去。

    赵宸如此强势，总让她不安。

    他给她的那种压迫感太过熟悉，让她想逃离，可又被他牢牢困住，逃脱不得。

    第二日一早，韩攸宁就起床梳妆，今日要去大理寺。

    铃儿一边为她梳妆，一边禀着，“小姐，昨夜太监们都离府了，那些箱子已经搬到府里的大库房了，老夫人给准了的。卫霄一直在院门口候着，一直没吃东西。老夫人差人给他送了晚膳，他也没用。”

    “不必管他。”

    韩攸宁换了件玉娘刚为她缝的薄袄裙，斗篷还是赵承渊那日帮她选的那件云锦的。

    出了锦和堂，卫霄果然还在外面等着。

    他微笑着拱手请安，“县主，马车已经在垂花门等着了。”

    韩攸宁越过他往前走着，“卫侍卫，你这么不吃不喝，能活几日？”

    卫霄跟在后面，笑道，“三五日是不成问题。”

    韩攸宁问，“你用此法要挟于我，可是太子教给你的主意？”

    “县主误会太子爷了。卑职是来保护县主的，自不能吃旁人的饭。”

    韩攸宁淡淡道，“那就看看卫侍卫的忠贞能坚持几日。”

    马车是太子府的，守在车旁的太子府侍卫也不止卫霄一个。

    韩攸宁上了马车，便发现里面又摆上了那盆绿云，散发着淡淡幽香。

    难道以前赵宸就是天天把这兰花放在马车里的？

    她目光忽而一闪，仔细看了过去。

    花盆里摆着一堆碧绿的翡翠，有序地摆成了兰花的形状，与上方盛开的绿云交相辉映。

    韩攸宁脸色瞬间煞白，手颤抖着，无力地扶着软塌。

    当年她将这盆绿云的花朵吃了大半，赵宸便寻了些碧绿通透的翡翠，摆了一朵兰花，笑着跟她说，“这一朵你就不要吃了。”

    可现在她还没有吃掉兰花啊！

    她回想起赵宸前几日他问起她对赵寅的态度，他问起她的眼睛，他时时刻刻落在她身上的审视目光，他眼中的森沉……

    韩攸宁心底掀起了惊涛骇浪——

    赵宸他也重生了！

    也就是说，前世，宫变那日，赵宸败了？

    他被杀了，也回到了五年前！

    看翡翠与土壤已经浑然一体的样子，翡翠周边已经有了淡淡苔藓，那么它们不是最近才摆上的。也就是说，赵宸重生了也已经有些时日……

    铃儿发现她异样，“小姐，您怎么了？”

    韩攸宁深吸了一口气，平息了一下心绪，“这兰花摆在这里，有些不舒服。”

    铃儿拿了个大引枕放到她身侧，“小姐靠着缓缓。”

    车外面跟着的卫霄听见动静，“县主可要紧？”

    韩攸宁掀开帘子问他，“这兰花是谁摆上的？”

    卫霄道，“在太子爷让摆的，说是这马车里没有花，难免寡淡。”

    韩攸宁心中一动。

    她在初来时就曾说过，不喜欢这绿云的香气，赵宸为何执意又摆上了呢？

    还是他察觉了她的异样，拿着来试探于她？

    她不动声色说道，“我落水受了风寒，吃了药后便有些气味闻不得了。这兰花我看着喜爱，闻起来却是难受得厉害。”

    卫霄看她脸色，的确是不太好，“是卑职考虑不周，那这兰花便别放里面了。”

    铃儿将花递了出去，卫霄接过，吩咐了一个侍卫拿走了。

    韩攸宁放下了帘子，紧紧靠在车壁上，闭上了眼。

    赵宸本是极难对付的人，他重生，她都无法想象，如何去应对他。

    如何不在他面前露出破绽，如何与他再不要有纠葛……

    一路畅通无阻，到了大理寺，韩攸宁下车时，抬头便见赵宸含笑站在马车旁，向她伸出手来。

    而已经下车的铃儿却被卫霄隔到了后面。

    赵宸笑道，“楞着作甚，下车了。”

    韩攸宁用尽了力气让自己保持镇定，没有扶他的手，踏着下车凳下了马车。

    她福礼请安，“太子殿下美意，小女承受不起。太子府的侍卫，殿下还是撤了吧。”

    赵宸站在她身前，就似是一座险峻的大山挡住了她的去路，让她无路可逃。

    “这是公务，待得案子结了，这些侍卫你还是要退给孤的。”

    韩攸宁再次婉拒，有卫霄汇报她的一举一动，赵宸迟早会发现她的秘密。

    赵宸笑了笑，“你若觉得不好意思，便给孤再做次糯米桂花糕吧。”

    糯米桂花糕，她前世不知为他做了多少，每次做的时候，心里都是甜的，透着欢喜。

    看他统统吃光，心里更是喜悦。

    可是现在，他没资格吃了。

    韩攸宁淡淡道，“殿下玩笑了。”

    她身后是马车，几乎是完全被他笼在身前，他身上侵略性的气息席卷而来。

    让她本能地只想逃离。

    “太子殿下，时辰到了。”

    “对，时辰到了。”

    赵宸舒朗笑着，让开了路，与她并行。

    韩攸宁往前走去，抬眼却见，在大理寺门口的石狮旁，一袭白衣清隽而立。

    晋王赵承渊。

    远远的，她看不真切他的脸，只是觉得他在看她。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    莫莫又一次食言了……

    虽然只有短短两千字，可莫莫真的是码得很慢……

