    “异兽暴动，马古在遇到时，因为他是一个人，所以面对的压力并不大，说出了不尽兴之类的话”

    “但要是根据现在的情况推断，恐怕大型避难所遇到的怪物就是指数倍的增长！”

    眼看风雪已经打湿了马古笔记本的一角，苏摩连忙将其收回了储物空间之内。

    假设：人数越多，灾难的程度越大。

    如今加上苏摩自己不过才十五人而已，风雪的程度就能如此明显的感觉到增强。

    恐怕那种几十上百人的大型避难所，环境会更加恶劣。

    尝试着打开世界聊天面板，果不其然，在聊天面板中，苏摩看到了一小部分言论，更加印证了内心的猜测。

    “我这里雪真特么奇怪，越下越大，起初我还高兴终于不用为水源发愁了，现在看来这下上一晚，明天干脆不用出门了！”

    “没有啊，我这里雪挺小的，而且有个怪事，我刚才和我哥出门去收集木材，结果回来的时候，你猜怎么着，我发现避难所附近的雪反倒是没有外面的雪大”

    “还好，我们避难所这里雪也挺大的，刚才队长过来正要拉一帮子人建雪屋呢，希望这雪不要停了，不然这天气出门干活，白费功夫那可就惨了”

    “....”

    没有人发现随着人数增加减少会逐渐影响灾难的程度，只是有小部分人觉得奇怪。

    “不行，这个消息我必须得验证一下，严重关乎到以后避难所的发展！”

    如果真按现在的猜测，组建一万人，十万人甚至百万人的避难所，就完全成了空谈。

    到那时，这多么人聚在一起，要面对的灾难恐怕就是几何级的放大。

    哪怕是普普通通的一场一级地震，也会因为人多的原因，演变到九级，甚至十级！

    打开私信面板，看了一眼，苏摩直接找到了沈珂。

    这一次，苏摩直接选择拨通了语音电话。

    滴滴滴滴~

    急促的响铃声出现在耳旁，还没等苏摩感慨游戏面板的神奇，对面的沈珂已经接通了电话。

    “喂，苏神，有啥事吗！”沈珂虽然特意提高了自己的语调，让人听起来欢快一点，但是苏摩仍然捕捉到了话音里她的疲惫。

    “嗯，你们苔原避难所今天还好吧？”

    “还好！就是雪有点大，不过大家现在热情高涨，都嚷嚷着煮雪水喝口热乎的呢，这些天，大家都没怎么喝水，此时看到雪来了非常兴奋”

    说到这个，苏摩总算能感受到沈珂的一丝喜悦，仿佛是久旱遇甘霖一般，所有人都将这场雪视为天神对人类的仁慈。

    不过也完全可以理解，毕竟除了苏摩这种有每天源源不断稳定饮用水的人，其他人哪怕是大型避难所，水也是稀缺无比的东西。

    此时骤然富足起来，自然所有人会很开心喜悦，忽略灾难程度这个致命的问题。

    “那个...我有一点点猜测，你们可以去验证一下，根据我的判断，风雪程度或者说这场“灾难”的程度，大概率会随着人数或者与人数有关的因素变化，这变量越大，风雪越大，反之...”

    听到苏摩的话，沈珂沉默了一下。

    随即，在话筒里苏摩只能听到噗噗噗脚踩在雪地上的厚重声。

    约莫过了半分钟，等到电话那头在传来声音时，已经变成了一个浑厚的男声：

    “苏摩你好，我是上次负责和你商谈交易的，你应该还记得我吧~”

    这个声音苏摩并不陌生，正是上次沈珂拿不了主意时，带着记录员过来的男子。

    没有遮遮掩掩，苏摩只是将有人进入避难所范围，发现风雪变大的这个现象，灵活的变成了得到线人情报，在加上和熟人的分析的出来的结论。

    九真一假，听起来自然不会有任何漏洞！

    一番交谈后，话筒那头的男子急匆匆的离开去验证这个情报的真实性，沈珂又重新接了起来，开始唠家常。

    没有事，苏摩也乐得有人陪着说话。

    两人从南北方雪景聊到南北方冬天习惯差异，接着又从火锅聊到暖锅，说的苏摩都饿了时，地平线尽头终于又出现了几个小点。

    “等等，沈珂，如果你们验证情报通过的话，记得给我发个信息就行，我这边有点事”

    “啊？嗯，好的！”

    快速挂掉电话，左右挪动活动了一下因为长时间趴着有点僵硬的身体，苏摩拿起望远镜看去。

    这一次，出现的生物苏摩一点也不陌生。

    正是...

    狗头人！

    而且是一支数量足足高达十八人的狗头人小队！

    这支小队中，光是术士狗头人的数量就达到了八个，正面对敌，哪怕是苏摩，不靠着弩弓，都难以应付。

    更不用说此时在地底避难所的那十四个装备良萎不齐的狗腿子了。

    “真是一场年度情感大戏，先是六个人，又是八个人，现在直接变成十八个狗头人也跟着过来”

    “合计我这地底避难所现在变成发着光的地下宝藏了？全都给吸引来了？”

    面罩下，苏摩的脸色发冷，目光中透露着难以掩饰的杀意。

    对于人类，苏摩还有一丝情感，但对于狗头人这样的畜生，但凡只要碰到，就是杀无赦！

    比起狮人，在苏摩的心中，狗头人的危险程度要高的多。

    不是因为他们学会了火药这个大杀器，也不是因为他们过来时就携带着巨量的物资，甚至在几天之内，从无到有，搭建起来了一个宏伟的城堡！

    而是...智商！

    狗头人比起狮人要聪明的多，无论是在防御还是进攻，或者是从各种小细节上，都能展现出这一点。

    “既然来了，就没必要走了！全部给我留下吧！”

    掏出弓弩，作战服下苏摩的手紧紧握住把手，将弓弩里的普通弩箭换了下来。

    光芒一闪。

    五个造型简陋，看起来滑稽异常的苦味酸爆炸弩箭出现在苏摩手中。

    一根一根，苏摩小心的将其压入弹仓之内。

    “奥利奥，危险是来自于这些狗头人吗？”按动自检按钮，听着电机做工的声音，苏摩冷静问道。

    下一秒，奥利奥先是点了点头，接着又摇了摇头。

    对着远方，奥利奥扬了扬自己的狗头，同时又趴了下来，示意苏摩继续等待。

    “嗯？还有人？”

    “十八人的狗头人都不是危险的最终来源，这一场大戏，真的是越来越精彩了啊！”

    面罩下，苏摩都要被这些人气笑了。

    本来以为只是一群人的作死，没想到愈演愈烈，哪怕不用脑补，苏摩也能猜到此中的爱恨情仇。

    还没有被风雪掩盖的小路，再次被狗头人沿着踏过。

    密密麻麻的脚印，成为了指路明灯。

    狗头人小队几乎没有迟疑，在经过深海避难所的山包时，瞬间分成了两队，沿着两侧摸了过去。

    这一切，都被趴在高坡上，只露出个眼睛的苏摩看的一清二楚。

    “真是拙劣的表演，要是我在避难所里，开着电视机看，想必是别有一番滋味”

    已经过去了三伙人，明显目的不一样。

    每一伙人都以为自己是最后的黄雀，可惜...

    当视线尽头再度出现两人时，苏摩知道...

    这一次的黄雀只有他一个了！

    还趴在地上的奥利奥，此时已经开始抑制不住的低吠。

    在风雪天下，目标很明显，显然是最后的这两人才是最大的威胁！

    比起之前的十四人，以及十八个狗头人，这两人的装备已经不能用精良二字来形容！

    一直等到两人接近到三百米的范围时，风雪交加之中，苏摩看清楚了两人的脸庞。

    左边走着的，穿着一身不知道从哪里搞来的豪华作战服，瞪着崭新锃亮的军靴，一个转身，作战服下漏出来看着就非常温暖的极地保暖裤。

    转过来的面庞苏摩并不陌生，赫然“心心念念”许久的前田健人！

    深海避难所的地标，地上的脚印，并没有让前田健人吃惊，反而是对着旁边的大个子笑着说着什么。

    右边的大个子也非常配合，对着虚空一招，两把黑漆漆的东西出现在他的手里。

    “居然有枪...怪不得这两人的威胁在奥利奥的感知里才是最大的！”

    望远镜下，苏摩看不清楚到底是什么枪，但也能从外形模模糊糊分辨出是两把手枪。

    两人熟练的脱下弹夹，又装上去，前田健人甚至还拿起手枪对着远处装模作样的瞄准了一番。

    这个动作引得身边大个子一阵哄笑。

    在如此“和谐”的氛围里，两人再度检查一圈身上装备后，快步掠了上去。

    “看样子，这出营造了许久的好戏终于要开始了啊！”

    山包上，几乎已经要被雪盖起来的苏摩，看着两人的身影走远后，慢慢站了起来。

    稍微一抖动，成片的雪花脱落，露出了下面的全地形光学作战服。

    在某个角度，搭配上天空中飘落的雪花，苏摩的身影更加神秘。

    按动腰部的加热开关，等到身体每一处都恢复了知觉后，苏摩半蹲着滑下了山包。

    身后的奥利奥也学的有模有样，趴在斜坡处，慢慢的滑落下去。

    一人一狗，循着前田健人离开的方向，慢慢摸去。

