    宋烟目前还没有确定是否怀孕，之前测试的时候没有反应。

    她便想着再过半个月后试试。

    “你还年轻，我都三十多了，在很多人眼里，这个年纪已经不是最佳生育期了。”

    说起这点，她不免有些惋惜。

    当然，如果这个孩子现在来了，宋烟同样觉得幸福。

    如今的她和丈夫感情恩爱，即便是没有丈夫，她自身的财产也足够给孩子提供最优秀的教育和培养。

    之所以敢嫁给封惟，一方面是真的喜欢对方，另一方面也是自身能力出色。

    事业方面，相对进入平缓期。

    年龄到了，演不来十七八岁的小姑娘，如果出演古装剧，宋烟不解释饰演长辈。

    让她出演十几岁的女主角，宋烟反倒会拒绝。

    哪怕是她演技很高，也没办法将少女眼里的光彻底的展现出来。

    而且她参演的剧基本都是高口碑的，没有那么严重的滤镜和磨皮，三十多岁的年纪，在这个圈子里，真的是有点高不成低不就了。

    “服用基因药剂了吗？”

    “早就用过了。”

    “那现在没过最佳生育期，想生就生，四十岁也能生，五十岁也没问题。”

    除非是自身的问题非常严重，否则服用基因药剂后，女人的经期还可以陪伴很久。

    “那就好！”宋烟很开心，“如果真的怀上了，过几年我们再要一个。”

    条件允许就多生几个，她满意的现状是生三个孩子。

    “最近都闲着吗？”

    “嗯，暂时没事情做。”

    “要不要出去走走？天冷了，我在南岛有一座温泉庄园，咱们去泡温泉？”

    戚柠摇头，“我就不去了，之后还有事。”

    “之后是多久以后？”

    “大概明年年初。”

    宋烟一口热橙子差点没喷出来。

    “这不是还有好久吗？”

    “前期要准备点东西。”

    宋烟不免好奇，“我能问问是什么事儿吗？”

    “出任清北校长。”

    “……”宋烟傻眼了，“清北大学？”

    “嗯！”

    “你今年多大？”

    戚柠道：“还不到28。”

    “你这也太厉害了吧？”那可是国内排名前三的顶尖学府啊。

    多少学生们梦寐以求的大学。

    戚柠倒是没说不合时宜的话，“我拒绝了。”

    宋烟再次震惊，“为什么？”

    清北大学的校长啊，据说还是有级别的，一旦走马上任，那可就是有级别的人了。

    虽说现在的确不如早些年那样疯狂，可是对于能吃到国家饭，宋烟还是很羡慕的。

    “之前清北大学的校长是谭云洲，年纪大了，就想着回去含饴弄孙，把机会让给其他人。老肖那边举荐的我，赞成数比较高。”

    “那你还犹豫什么？”宋烟一脸惋惜，“如果你真的上任了，我可就有了一个清北大学校长的朋友，以后我的孩子岂不是占那么一丢丢的便宜？”

    戚柠淡淡一撇，“正因为你这种想法，我才不愿意去。”

    宋烟无语，“干什么呀，开玩笑的，不过我会为你感到自豪。”

    “我不喜欢攀比的人生，而且也不喜欢不受控制的人生。”戚柠靠在沙发扶手上，端着一碗水果捞，“我这人随意惯了，可是和人相处，这种性格就是不合群。”

    宋烟思忖后点头，“的确是，但是和你在一起很轻松。”

    “我穿百八十块的衣服，旁人知晓我的身份，会说我不拘小节。但是普通人穿百八十块的衣服，就会被有的人瞧不起。明明都是人，都穿着百八十块的衣服，在别人眼里却有着天差地别，为什么？”

    宋烟突然有种顿悟。

    的确如此。

    娱乐圈这种攀比更重。

    只要出现撞衫的情况，总会被人说谁丑谁尴尬。

    之前以为四五线的女演员，就因为穿了和一线女星差不多的衣服，被对方的粉丝追着屁股骂，直接骂的对方关闭了微博评论，何其的可怕。

    只是一件衣服而已，真的要那样的作比较吗？意义在哪里？

    还有，穿衣服是个人的品位，更是个人的自由。

    别人有什么资格去评判别人。

    人都爱美，也应该尊重各种各样的美。

    哪怕这份美在你眼里，并不认同。

    生活中处处都是双标，平时图个嘴巴痛快，什么都敢说。

    一旦出现不可逆转的悲剧后，似乎所有人都成了圣人。

    人活着，变着法的想把人给逼死。

    人死了，却又开始惋惜追悼。

    有意思吗？

    她也想和戚柠一样活得洒脱，可不是谁都能做到的。

    “我准备自己开一所学校。”

    宋烟眼神一亮，“开在哪里？”

    “有星门，开在哪里不是开？。”

    “对对对，瞧我，肯定是怀孕了，否则脑子怎么会转不过弯来呢？”宋烟敲了敲自己的额头。

    戚柠勾唇，“你自己傻，怪到孩子身上，脸都不要了？”

    宋烟才不在意戚柠的吐槽呢，“不然呢？孩子现在可能还是个胚胎，给妈妈背一次锅，可以的。”

    行嘛，脸皮也厚了。

    “所以呢，到底开在哪里？”

    “星岛！”戚柠道。

    宋烟迷惑了，“星岛在哪里？”

    “我在国外买了一座海岛，去年开始建设，现在已经差不多了。”

    “你等等。”宋烟抹开手机，开始查资料，“在哪个国家买的？多少年的产权？还有就是……”

    戚柠按下宋烟的手，“从我买下那座海岛的时候，就属于我自己的了，不论是谁都没权利干涉。”

    钱她给了，后续的所有问题，她也都处理好了。

    虽然用了点手段。

    “永久产权。”

    宋烟觉得戚柠是捡了大便宜了。

    “多大的海岛？只建学校吗？”

    “四分之一的学区，四分之一的别墅区，四分之一的商业区，剩下的是机场。”

    好嘛，听起来面积就很大。

    “那我们到时候也去那边买一座别墅留着度假。”

    “可以。”戚柠点头。

    “是全球范围招生吗？”

    “只限国内。”

    “学费高吗？”

    “不高！”她就没想着指望学校赚钱。

    “那我就先预定一个位置。”宋烟美滋滋的道。

    **

    弗雷德是岛屿的监工，这大半年全程都吃住在岛屿上。

    竞标团队是国内的华建集团，属于国企，整座海岛的设计图是弗雷德和华建的三十多位设计师熬夜绘制的。

    一旦建成，这里将成为一颗世界级别的明珠。

    作为基建狂魔，他们的速度极快，同时质量完全放心，最重要的是，资金几乎源源不断的被送过来，每天都能看到金额到账，不缺钱。

    之前都是靠着海运，有了星门之后，才算是省去了一大笔运输费用。

    时砚在这边也占据着股份，同时也派人在这边盯着，一旦资金某个时间段跟不上了，那边就能立马打钱过来，不带半点犹豫的。

    眼瞅着一座座高楼拔地而起，所有人都有种豪气冲云霄的畅快感。

    “弗雷德，预计还有多久能结束？”粥粥某日突然开着直升飞机过来，同行的还有贝蒂和夏尔曼。

    “预计要到明年的年中了，十五个建筑集团，速度很快。”

    贝蒂惊讶的红唇张大，“只是人工费就不是一笔小数目了吧？”

    “是的，按照财物的预算，人工费大约要170亿左右。”

    看着住宅区的设计图，贝蒂招呼粥粥。

    “粥粥，你喜欢别墅还是高楼？”

    粥粥走上前，看着眼前的设计图，真的是太美了。

    “高层吧，高一点，这样还可以俯瞰无边的大海，想来会非常的舒服。”

    贝蒂冲着弗雷德和夏尔曼道：“听到了吗？咱们住高层。”

    两个大男人相视一笑。

    随即耸肩：“好吧，既然两位美丽的女士决定了，我们肯定没意见。”

    之前他们还想着住别墅的呢。

    不过还是要留下几栋别墅。

    “我真的想早点住进来。”贝蒂兴奋的难以自持，“粥粥，高层住宅的面积很大，我们可以做邻居的。”

    “是的！”粥粥含笑点头。

    这些住宅区是专门为那些富豪提供的，最小的面积都在三百平左右，大的足足有一千两百平。

    他们也没要太大的面积，集体商量着，定下了六百平左右的中等面积。

    至于没来的那几个，肯定不会反对的。

    反对无效。

    他们都是大小姐的人，挑选房子是不需要花钱的。

    这里的房屋说是卖，实际上只是提供长期出租的业务。

    毕竟海岛是私有性质。

    最长期限是十年，短期的话，一天也可以。

    **

    上边知道戚柠的意思，再加上建筑团队全程参与，对于戚柠要办学校，只等建成后实地考察，就会给予通过。

    “你这教材，未免也太简单了些。”肖院长道。

    “寓教于乐。”戚柠没在意。

    “日后如果参加高考，会很吃亏的。”肖院长也是一片好心。

    戚柠嗯了一声，“这所学校是从小学一直到大学的，16年义务教育。”

    “……”肖院长哑然失声，这让他怎么接茬？

    人家根本就不在乎高考？

    “上边已经答应了。”

    “……”行吧，“老师怎么办？”

    “明年上半年我会派人去各大高校招聘的。”

    肖院长差点直呼好家伙，这是直接从国内顶尖大学招聘呐。

    话说那些一本甚至重本的大学毕业生，真的愿意去做一名老师吗？

    “钱到位，一切都好说。”

    **

    一场雪降下，宋烟打来电话，兴奋的告诉戚柠，她真的怀孕了。

    戚柠和她简单聊了几句，挂断电话窝在沙发里看小说。

    旁边金子和银子乖乖的趴着，客厅内一片温馨。

    玄关门打开，林穗拎着包进来。

    “戚柠，你很快就要做姐姐了。”

    戚柠：“……”

    怀孕还扎堆的？

    “怀上了？”

    “是啊，到现在一个半月。”林穗的脸上洋溢着光辉。

    她点了点头，连月份都和宋烟差不多。

    距离过年还有不到半个月的时间，林穗这边刚怀上孩子，就给父母打了电话。

    林太太放下所有的事情，已经定了回国的机票，要回来照顾女儿。

    她知道戚柠不喜欢外人，好不容易才劝住了。

    家里有陈嫂，生了两个儿子，孕妇餐根本就不需要担心。

    即便是林太太过来，也帮不上什么忙，说不得还得啰啰嗦嗦的让她焦躁。

    晚上戚妄回来，得知自己要做父亲了，直接招呼陈嫂做一顿大餐。

    为此陈嫂还专门给林穗做的单独的晚餐，并说日后她的晚餐都专门做。

    **

    这个年过得很热闹，家里多了一个人，明年还能多一个小娃娃，戚妄和戚琛别提多开心了。

    戚柠本身就不是个情绪化的人，也没有多少同理心，不过也不反感这种热闹。

    新的一年来临，戚柠仍旧我行我素，其他的人也照旧上班。

    一直到临近五月份，弗雷德打来电话。

    “大小姐，海岛即将竣工，您要不要来看看？”

    戚柠答应了。

    这边还没等出门，洛星湖的电话也跟着打了进来。

    “大小姐，悬浮车成功了。”

    说成功有点没劲，本身这东西也不难，只是这中间大部分时间都耗费在材料上。

    很多都是合成材料，这就得需要打造机器，完全就是一点点做出来的，螺丝钉都不外乎如此。

    开车抵达实验室，一眼看到停在门前的车子，在外人看来极具科技感的悬浮车，对于戚柠只是平平。

    毕竟在星盟的时候，这种东西随处可见，根本就不稀罕。

    “大小姐！”洛星湖和她打招呼。

    戚柠上前，熟练的输入指纹，车门打开，里面是四座空间，尚算宽敞。

    总的来说，这辆悬浮车和她曾经使用过的那一辆，差不多。

    “试驾了？”戚柠问道。

    洛星湖点头，“在上空飞了几圈，没有问题。”

    “正好，我要去星岛，车我就开走了。”

    洛星湖楞，“这就开走？没挂牌呢。”

    “来之前和那边打过电话了，之后那边会过来一趟，你和他们说说。”

    “行！”

    按下启动键，车子平稳的缓缓升空，高度是可以控制的，最高不超过五百米。

    是的，电话那边的人和她说的。

    很快，悬浮车飞速驶离。

    工业区的其他人看到这一幕，别提多羡慕了。

    “洛工，什么时候可以量产？”

    洛星湖抄着白大褂口袋，“现在就可以。”

    “那得是什么价位呢？”有人热切的问道。

    “不知道！”价位一般都是大小姐定的，他的话不顶用。

    晃晃悠悠的撇下众人走向实验室，其他人面面相觑。

    “不知道，是太贵的意思？”

    “那得多贵？目前最贵的智能驾驶可是好几个亿呢。”

    “便宜的也有啊，而且最贵的那款车身的造价奇高，防弹的。”

    “之前做过实验，K717都破不了防。”

    “那么厉害？”

    戚柠驾驶悬浮车的画面，被不少人看到，也被人拍到了。

    上传到网络上，很快引起了不少人的注意，不过戚柠却穿过星门，直抵星岛。

    这边和帝都的时差不差多少，不过帝都现在还是倒春寒的时节，而这里的温差并不大，一年四季不需要穿冬衣。

    夏天不会酷热，冬天也不会酷寒。

    戚柠在中心区域停下，费雷德正在这边等着。

    当看到一辆车子从高空缓缓降落，弗雷德瞠目结舌。

    “大小姐，这是……”

    “新研发的悬浮车。”戚柠下车，跟着他走进大楼。

    这边有不少人等着。

    “款项都结清了？”

    “都结清了。”弗雷德道：“还剩下不少，都在账户里。”

    戚柠点点头，“智能机器人很快会送到，你这边到时候安排下去。”

    “我明白。”

    推开会议室的们，看到戚柠进来，在场的人纷纷站起身。

    “戚小姐。”

    “辛苦了。”戚柠点头，招呼众人坐下。

    她翻看着眼前的资料，几乎停顿三两秒就翻页，速度很快。

    “没有什么问题了。”合上资料，“你们呢？”

    对方领导哈哈笑道：“我们也没有任何问题，戚小姐这边结款速度很快，说实话，我们这个企业能收到现款的次数不多。”

    旁边人笑道：“你们这几支团队主要承建的是国际项目，我们这边是国内项目，我们的款项一直都很顺利。”

    “那我们也没有吃不上饭。”

    总之，这次的合作算是皆大欢喜。

    “大小姐，要不要去周边看看？”

    “是要看看。”

    当两位领导和戚柠以及弗雷德乘坐上悬浮车的时候，察觉到车子正在平稳的起飞，那神态举止，比刘姥姥进大观园都不如。

    “戚小姐，成功了？”之前他们也听说了悬浮车的事情，毕竟洛工的访谈早就传遍了网络。

    之前还觉得不知道是猴年马月的事情，谁想到这么快就看到了。

    “今天刚弄完。”戚柠让车子浮上高空，在周边的区域俯瞰。

    别说，真的是特别棒！

    “大小姐，这边就是商业区，所有高层上半部分，有两面墙壁都是太阳能设备，采光区域都留着。”

    “如果负荷过重的话也不需要担心，整座岛的电力都是相互串联的，且海岛这边常年阳光普照，采光率不需要担心。”

    “这边就是机场。”

    机场这边容纳的主要是私人飞机，非私人性质的航班是不可能停在这里的。

    很快车子飞到住宅区上空，这边有近两百栋别墅，八幢摩天住宅。

    自己的人要留下一幢，其余的都会交给专门的装修团队。

    能来这里度假的基本都会是大佬，他们肯定会带上自己的厨师团队。

    学区那边，弗雷德和众多的设计师都费了力气，可以说和其他的区域相得益彰。

    不少人在建设时，就想着能否把自己的孩子送过来读书。

    就是不知道价位如何。

    关键这里包吃住，学校的寝室都是双人间，尤其是学校的两栋食堂大楼，犹如艺术品一般，在里面哪怕吃着窝窝头，都是一种享受。

    一圈浏览下来，戚柠很满意。

    之后会有相关部门过来检验。

    钱到位了，团队更是世界最好的团队之一，检验必然是没有任何问题的。

    “住在这里，最好是开陆地车。”建筑领导笑道：“环绕海岛一周的这条环海路，真的是美不胜收。”

    “不知道戚小姐准备以什么价位租赁这些房屋？条件允许的话，日后我也带着家人来这边度度假。”

    “很贵！”戚柠道：“为了学校的运营。”

    对方微微一愣，“这么说，学费不会太高？”

    “嗯！”

    难怪！

    看来这位是真心的想要经营好学校。

    浏览结束，对方给相关部门打了电话。

    很快那边就有人过来了。

    看到这位负责人，两边笑哈哈的打过招呼，都是熟人。

    “老程，你负责的？”

    “之前不是告诉你了？”程经理笑道。

    “知道是你，我这边也得仔细点，毕竟有学校在呢。”高主任一点没客气。

    “按规章制度办事，我什么时候怕过你们。”程经理也没有含糊。

    因为建筑太多，面积过大，检测的时间会有点长，起码也要进一个月的时间。

    正好趁着这段时间，戚柠那边也可以安排起来了。

    从招聘教师团队，再到招生。

    只等检测完，她这边的团队差不多也能组建起来了。

    因为戚柠的项目好些都是和国家合作的，所以资产证明以及来源等等，这些文件的批示速度很快。

    也就在五月里，所有的招聘团队开始在各大高校进行招聘。

    一般在三月份就有单位开始进行招聘了，她这边有点晚，不过也不怕，只要应聘上，薪水这方面没有任何问题。

    同时学校会提供食宿，待遇绝对是全世界独一份的。

    不少即将毕业的大学生看到有团队居然在学校里招聘老师，不免有些好笑。

    “应聘吗？”几名女学生刚坐下，对面的男人就开口问了。

    “我们倒是想应聘，不过来大学应聘老师似乎不太合适，做老师需要教师资格证的。”

    “没关系，我们这边会组织培训和考试。”毕竟现在才五月份，而学校开学在九月份，中间还有四个月的时间呢。

    其中一位女孩子道：“福利待遇怎么样？”

    “试用期三个月，底薪六千，有保险，包食宿。”

    “如果没通过试用期，不会扣押薪水。”

    “我们是新建的私立学校，即将开始招生，当然试用期会非常严格。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安。

