    ······

    夜幕降临，明月高悬。

    万家灯火燃起。

    不知不觉间，云杰和云琛一下子聊了数个时辰。

    最后云琛说了句：“我知道了。”

    然后就离开了，脚步有些匆忙，仿佛在逃跑一般。

    望着云琛离去的背影，云杰露出古怪的笑容，正所谓先礼后兵，这个“礼”，自己目前已经完成了，后面需不需要动用“兵”就需要看云琛的表现了。

    “接下来，所有人的目光都会集中到大玄府吧。”

    云杰抬头望着天上的明月，他发现今晚的明月格外的皎洁。

    “时间不多了……大玄府也是时候秀一下肌肉了，这次哪个势力敢伸手进大玄府，我就把他给剁了，呵呵。”

    这些年，大玄府的保密工作做得非常好，偌大的大玄府内，几乎没有其他势力的探子，外界得到的关于大玄府的所有消息，都是大玄府自己放出去的。

    因此，几乎没有谁知道大玄府如今拥有的恐怖力量。

    这一次，大玄府将向世人展现出它的冰山一角。

    ······

    这边。

    大夏文明学府。

    苏宇在离开林现的住处后，便马不停蹄的开始他的计划。

    戏台他已经搭建好，就差戏子登场了。

    而他现在正是去找戏子，不过有些根本不需要他去找，只要他出门，那些人就去像疯狗一样追上来。

    联系好戏子之后，苏宇就开始准备离开的事宜，该带走的，他都带走，该交代的他也交代了，最后就没有牵挂了。

    也许吧……

    临行前，陈永还是把文墓碑交给了苏宇，对他来说，大夏府的多神文一系已经灭了，还不如让苏宇带去大玄府。

    陈永对苏宇进行最后的交代：“走吧，安心的离开吧，你师姐这里有我照看，她不会有事的，况且，她不是你，也不会有那么多人针对她。”

    苏宇轻轻点头，“我知道了。”

    数天后。

    一切安排妥当的苏宇整装待发，因为吴嘉这边有林现帮忙，所以苏宇没有等到月底。

    三天前，林现现身百强楼，从低到高，统统挑战了一遍，打得他们几个月内都下不了床，林现下手可比云琛交代的要狠多了。

    反正他不是大夏府的人，也不怕得罪人，大夏府的高层更加不敢对他出手，不提他是大玄府的人，光是他祖爷爷林峒就可以震慑住大部分人。

    玄武军军团长乃是日月高重的存在，这一点，大夏文明学府内的众多阁老那是一清二楚，因此他们是不敢轻易对林现下手的。

    虽然林现下手狠辣，但他终究没有杀人，只要没杀人，他们都可以忍耐。

    论起忍耐，他们单神文一系可以说是无人能及，当初五代还在的时候，多神文一系如日中天的时候，他们就一直忍耐，忍耐了数十年，直到叶霸天死亡，他们才爆发出来。

    是夜。

    苏宇带着一队人马悄然出门，同行的一共有十二人，八人是异族，四人是人族。

    一行十三人骑着奔云马向南元城跑去。

    ······

    大玄府。

    云琛望着大夏府的方向，笑道：“开始了，你们谁愿意跟我去接人？”

    众多大玄府高层面面相觑，说实话，他们对苏宇也是非常好奇的，他们在大玄府都能听到苏宇的名头，不过让他们去接一个小小的万石境，他们多少有些不情愿，因此没人开口。

    这时，云琛看向林峒，说道：“怎么？林叔不想去看一看自己的‘外孙’吗？”

    林峒朝云琛翻了个白眼，什么外孙，还不是你们硬塞给我的？

    林峒心里默默吐槽，主上一家在搞些什么啊，明明是自家的孙子，却要编这么一出，还把他牵扯进来，把他塑造成一个拆散女儿婚姻幸福的可恶父亲。

    当时云琛找上他时，他是非常不情愿的，直到最后云杰出面，他才勉强答应下来。

    这叫什么？

    典型的人在家中坐，锅从天上来。

    苏宇的事迹他也打听了，知道这小子非常的小心眼，非常的记仇，说不定以后自己会被他报复。

    对于他的担心，云琛也安慰过他，说等苏宇拥有报复他的实力的时候，恐怕已经知道真相了，到时候算账也不会找到他的头上，而是找云杰。

    云琛的话说完。

    其他人纷纷把目光转移到林峒的身上，眼神中透露着古怪。

    青龙军军团长陈平还拍了拍林峒的肩膀，说道：“可以啊，老林，没想到你居然还那么封建，连女儿的婚姻幸福都可以拆散，如今，人家的儿子都找上门来了，关键还这么优秀，你确定不去看看吗？”

    林峒脸色都青了，他的名声算是毁了。

    主上啊主上，说好的不让别人知道，结果你转头就让云琛给公布出来了，这让我情何以堪啊！

    我林峒那不是那种棒打鸳鸯的人！更不是一个狠心的父亲！

    他有心解释，但他现在不能说，说出来他就完蛋了，主上肯定得教训他，因此林峒不怒自威的脸庞上勉强挤出一丝笑容，说道：“确实应该去看看。”

    “这才对嘛，我听说，你前段时间不是才把你女儿的丈夫从镇魔军那边接回来吗？正好可以让他们一家三口团聚，多好。”

    “还有这种事？那就要恭喜老林了，你们林家这下真的要腾飞了，有一个这么优秀的外孙，连府主都要亲自去邀请。”

    “呵呵，”对于众人的恭贺，林峒皮笑肉不笑的一一接下。

    这时，云琛站起来打断他们，“行啦，现在就我和林叔二人，还有人要去吗？”

    “算我一个吧。”

    陈平站了起来，闲着也是闲着，他打算去凑凑热闹。

    “那好，那我们出发吧，别让林叔的外孙等久了，哈哈哈……”

    云琛说着说着就忍不住笑了出来，老爸实在太有才了，这都能编出来。

    坏！

    大大滴坏！

    可怜我那大侄子，被他爷爷给耍得团团转，可怜啊！

    别怪你大伯我在旁边看戏，我也是无奈啊，哈哈哈……

    云琛已经可以想象，等苏宇知道一切的时候，会是什么样的表情，会是什么样的心态，到时候一定有趣极了！

    ······

    PS：

    先发两章，晚上还有三章。

    别急，正在码。

    求月票，求打赏。

