    夏风这次去北部至少需要一周左右，所以临走前他安排了一些比较重要的事。

    第一，源石加工火力全开，不要有任何顾虑，有多少搞多少。

    第二，他向伊南雪进购了一大批药品，同时因为嘉维尔的加入，各种大型医疗设备也随之补全。

    第三，为了回报之前去援助他的穷苦感染者们，黑羽彻底取消一切医疗费用，那些实在连饭都吃不上的穷人，甚至可以来领取最基本的生活费。

    以黑羽目前的财富来看，让夏风养全维多利亚的感染者这个实在做不到，但是在一定程度上援助周边城市的感染者，他还是可以做到的。

    当然，靠天靠地不如靠自己，他能做的只有这么多，而且是不计回报的。

    但是到底能不能挺过这个“严冬”，还要看感染者他们自己。

    ....

    这次去北部理论上并没什么危险，当然，也不排除弗雷贼心不死，继续搞他的可能。

    不过夏风并不慌，畏手畏脚不是他的性格。

    现在维琳公主的态度已经很明确，弗雷要是再想搞他无非就是暗杀之类的小动作，黑白双生已经运行到了中段，真把他惹急了，到底谁杀谁还不一定呢。

    而且北部是维娜的地盘，格拉斯哥帮在北部常年屹立不倒，也不是开玩笑的。

    ....

    天空下着雪，因为荒野的风很大，公路上的雪并没有积的很厚。

    夏风独自驾驶着汽车，在凄美的歌声伴随下一路向北。

    2天后，他顺利抵达了伦蒂尼姆。

    ...

    按照约定，他先是去了帝国行政大楼报道。

    一楼大厅中，两名工作人员接待了他，并告知他，贵族授勋仪式已经准备就绪，就等他来。

    在工作人员的带领下，夏风来到了元议会的所在楼层，等待开始的过程中，他也从工作人员口中了解了一些关于元议会的信息。

    ....

    帝国元议会，由维多利亚各大贵族成员组成，拥有参与制定法律法规，参与决策帝国发展的职权，在特殊情况下，甚至可以联名否决皇室成员的错误决定。

    现阶段的元议会共由208人组成，基本都是各贵族的家主。

    其中1级贵族13人，2级贵族57人，3级贵族138人。

    理论上，所有3级以上的贵族家主都有加入元议会的资格，但实际上并不是所有元议会成员都常驻伦蒂尼姆，一些封地比较偏远的贵族几乎很少参加普通会议。

    只有在一些重大决策需要商讨时，所有元议会成员才会被召集，平时的话，只有一些伦蒂尼姆周边，上了年纪爱管闲事的老家伙愿意来坐坐。

    说白了，元议会成员在政体上并没有实际权力，主要作用是监督，平时连工资都没有。

    就像帝国监察长卡佩瓦米，身为1级大贵族，他自然也是元议会的成员，但平时他可没闲功夫和这些老头子开会。

    据说，元议会的常规会议没有一次全员出席成功的，每次都有成员各种借口不来，并且，每次结束时都是不欢而散。

    ....

    2个小时后，夏风的授勋仪式准备就绪。

    这个仪式并不隆重，一个小小的3级贵族，基本就是走个流程罢了，说是皇室赐封，实际上皇室成员一个都没到场。

    元议会大厅内。

    一名老到掉牙的贵族代表宣读了一些东西，大概就是贵族身份的华贵，以及对皇室的誓死效忠之类的。

    随后，夏风按照纸张上的内容，进行了宣誓仪式，其内容可以理解为《维多利亚贵族的自我修养》。

    夏风没有血缘亲属，全家上下就他一个人，所以流程非常简单。

    整个仪式20分钟就完成了，夏风拿到一张元议会和皇室联合盖章的授封状，以及一枚象征着身份的贵族勋章。

    属于他的贵族授勋仪式就这么结束了，从今天开始，他就是正式的3级贵族。

    ...

    各位代表相继散去后，一名监察厅的高官找到了夏风。

    “你就是夏风吧。”

    “我是。”

    这名穿着黑色制服的官员将一份案件报告交到了夏风手中，此案正是克朗家族覆灭案的调查报告。

    虽然监察长卡佩瓦米和他有私仇，但维琳公主的命令还是无法违背，按照之前的约定，监察厅将这个无法侦破的大案交给了他。

    夏风简单看了一眼这份调查报告。

    文件中主要包含了时间，地点，损失情况，以及克朗家族被覆灭前频繁接触的一些合作伙伴。

    这位监察厅的官员很年轻，他又为夏风详细介绍道。

    “这个案子很特殊，我们之前怀疑的几个嫌疑人都调查过，基本排除了，至于现场现在已经失去调查意义，时间太久，又下了大雪，你就没必要去。”

    夏风又对着这份报告看了几眼。

    “克朗家族有幸存者吗？”

    “家族嫡系无一生还，但有一家远房亲戚，平时很少来往，可能也正是这个原因才幸免遇难。”

    夏风点点头。

    “好的，谢了兄弟。”

    帝国监察厅是一个庞大的政法机构，就算卡佩瓦米和他有仇，监察厅内部也不凡友善负责的好人。

    ...

    离开行政大楼，夏风将贵族授封状和勋章随意的往车上一扔，掏出电话，打给了维娜。

    “维娜，我到了。”

    “我在格拉斯哥帮的总部等你。”

    “好。”

    伦蒂尼姆的大雪已经停上，即便气温寒冷，街道上的车辆和行人仍旧川流不息。

    夏风在驾车的途中默默的观察着这座城市。

    这座历史悠久的城市就是维多利亚的大脑，也是初代先王钦定的国都，整整30万中央军常驻城外，如有战事，周边城市更是可以在几天内集结超过50万的预备役士兵。

    再加上内部的皇家骑士团，整个城市可以用固若金汤来形容。

    维多利亚三面环海，北方军区和南方军区隔空对望，边防军区镇守唯一与外国接壤的南部边境。

    如此雄厚的兵力，可以说是内外无忧，这就是维多利亚的立国之本，也是周边其他国家无法相比的国力。

    ....

    格拉斯哥帮的总部大楼。

    夏风将监察厅提供的案件调查报告交给了维娜，但维娜只是随意扫了几眼，便扔到了一边。

    “维娜？”

    维娜将办公桌上的酒杯仰头一口喝光，随后淡然的说道。

    “这份报告没有参考价值，因为我们要找的凶手根本不是真凶。”

    夏风当然明白维娜的是什么意思，因为真凶就是他自己。

    “那我们怎么办？”

    维娜披着黑色夹克从办公桌后站起身，手掌重重的拍向了挂在墙上的地图。

    “我们去这里。”

    此时维娜手掌按住的地方，是北部腹地的一个中型城市。

