    第138章

    ——————

    “恭喜宿主在梦比优斯奥特曼世界签到。获得奖励格丽乔奥特曼卡牌。”

    “格丽乔奥特曼？”

    千姬浚的手中出现了一张蓝色的卡牌，在卡牌的中间，有一个蓝色的奥特曼。

    “御姐？？”

    千姬浚看着这奥特曼的样子，有点像看一个御姐一样。

    这奥特曼，他要是变身，会不会看起来太娘了？

    “此卡牌无召唤限制，卡牌亦可赠与他人使用。”

    系统这次出奇的向千姬浚解释了一下。

    这让千姬浚眼睛一亮，可以送给别人用？

    他的目光看向了正在电脑前看网页，了解这个世界的居间惠。

    “惠子，过来一下，送你一个东西。”

    “什么东西？”

    居间惠带着疑惑走了过来。

    “呐，这个。”

    千姬浚把卡牌放在了居间惠的手里，然后跟她解释卡牌的用法。

    居间惠不可思议道：

    “也就是说，我可以变成奥特曼了？”

    “没错！”

    “我想试试！”

    居间惠手握卡牌，眼里满是激动。

    她之前一直怕自己普通人的身份会拖累千姬浚，所以来到这个世界后，她都小心翼翼的，尽量让自己别拖千姬浚后腿。

    毕竟，这个世界不像之前的世界那般。

    之前她还是胜利队的队长，别人也不会把她怎么样。

    但是，这里并不是之前。

    “我们去找个空旷的地方变身，然后去月球试试吧。在这里，动静太大了。”

    千姬浚同意了居间惠的想法。

    找了一个空旷的位置变身后，赛罗和格丽缇飞向了月球。

    而在他们离开没多久，一个红色的身影跟在了他们身后。

    赛罗和格丽缇刚到月球，居间惠正准备试试格丽缇的能力时，梦比优斯来到了他们面前。

    赛罗把格丽缇护在了身后，问道：

    “梦比优斯，你想做什么？”

    梦比优斯摆了摆手道：

    “我刚刚看到你们往月球飞来，以为出现了怪兽，所以跟过来看看。”

    “哦，这里并没有怪兽，只是格丽缇想试试她的能力。在地球怕引起恐慌，所以我们才来月球试试，”

    赛罗解释道。

    “试试能力？我可以和她切磋一下吗？”

    梦比优斯也知道自己缺少战斗的经验，所以他想通过切磋的方式提升一下自己。

    “那你得问问人家了。”

    赛罗站开，把格丽缇从身后露了出来。

    格丽缇点点头道：

    “我没问题。”

    “行，你们切磋吧，我在旁边看着。”

    赛罗的话音刚落，梦比优斯和格丽缇同时朝对方冲了过去。

    眼见两人就要撞在一起，格丽缇突然右脚用力一蹬，整个身体跳到了空中。

    然后，她立马急速下落，右脚带着白蓝色的光芒踢向梦比优斯。

    “砰——”

    梦比优斯此时已经蒙了，见到格丽缇朝自己踢过来的时候，他居然愣在了原地，一动不动。

    直到，格丽缇把梦比优斯踢飞了出去。

    赛罗无奈的捂住了眼睛，这家伙的战斗经验是多么的不足。对手突然变换招式，这家伙居然愣着不动。

    就算是大古，他也知道躲开啊！

    格丽缇刚一落地，动作还未停止，她又冲向了梦比优斯。

    这次，她没有再向刚刚那样用脚了，而是两个拳头砸了过去。

    梦比优斯这次没有刚刚那样的表现，拳头砸过来的时候，他立马躲开了。

    格丽缇再次变换招式，拳头落空了，这次她就用脚。

    然而，梦比优斯还是和刚刚那样，格丽缇一攻击，他就立马躲开。

    赛罗看不过去了，也冲向了梦比优斯。

    他的速度比梦比优斯躲闪的速度还快，梦比优斯刚想庆祝自己躲过了攻击，但是却没想到赛罗不知道什么时候出现在了他的背面。

    “吓——”

    梦比优斯直接被踹飞撞向格丽缇，快要撞到的时候，格丽缇抓住了梦比优斯的双腿。

    原地转了一圈后，把梦比优斯扔了出去。

    “轰——”

    梦比优斯艰难的从地上爬了起来，右手在左手的梦比优斯气息一划，瞬间手镯长出一把高密度光粒子光剑。

    “这小子要动真格了！惠子，你来吧！”

    赛罗擦了一下鼻子，又站到一旁观看战斗了。

    左手手持梦比优斯光剑，身体高速旋转，冲向格丽缇。

    格丽缇体内，居间惠脑中快速的思考着应对方案。

    忽然，她想到了。

    双手交叉成十字，释放出了光线射向梦比优斯。

    “格丽缇破坏光线！”

    白蓝色的光线射向梦比优斯，与他的光剑碰撞在一起。

    他们互不相让，僵持在了原地。

    能量在他们之间凝聚，胸口都一同开始闪烁起红灯。

    “轰——”

    一声巨大的爆炸将他们两个震飞出去数百米，双方都喘着出气，跪倒在地。

    赛罗分别将他们两个扶了起来，见他们都没事，心里也就放心了。

    “我们回去吧！这里不是说话的地方！”

    “好！”×2

    回到地球上，他们变回了人间体。

    “没想到你……”

    日也比未来不可思议的看着居间惠，他没想到刚刚与他战斗的奥特曼居然是个女孩子。

    亏他刚刚还准备……

    千姬浚伸出手，介绍道：

    “重新认识一下，我叫千姬浚，也就是赛罗奥特曼。身旁这位是我的妻子，叫做格丽缇奥特曼。”

    “你们好！我叫日也比未来！你们叫我未来就行！”

    未来伸出手笑道。

    在异国他乡遇到同类，真的很开心。

    来之前奥特之父告诉他，地球只有他一个奥特曼，没想到今天才来没多久，居然认识了两个。

    “你也是从别的地方来的吗？”

    千姬浚问道。

    未来一脸奇怪的看着千姬浚，问道：

    “也？你们不是从M78星云光之国来的吗？”

    “我们来自另一个星球，并不是M78星云。不过，我倒是认识一位来自M78星云的朋友。”

    “原来在别的星云，还有其他的奥特曼。抱歉，是我的认知能力不够。”

    千姬浚摆了摆手道：

    “没事的，对了未来，你在这个世界待多久了？”

    未来想了想道：

    “快一年了吧！之前我都没遇到怪兽，就今天怪兽突然出现了！”

    ————

    (本章完)

