    我不由得倒吸了一口冷气，忍不住道：“这一家八口都死绝了？”

    “这里是荒村，应该是死了不少人吧！”吴三省收起伞自顾自的走了进来：“上一次我来的时候更吓人，一个房间里摆着十几口棺材，甚至连院子里面都是棺材……

    我当时算了算，至少三十口棺材……”

    想象了一下那种场景，我忍不住咽了一口唾沫。

    这地方邪乎的厉害，我是一刻都不想待下去了。

    “你们也进来啊，你们不来，我这心里不踏实啊！”吴三省转身看着我们，忍不住催促道。

    “你都要和他们一样躺棺材板了，还心里不踏实？”冯七一脸鄙夷的开口，同时抬腿就要朝屋子里面走去。

    “等一下！”

    我忽然张嘴叫住了冯七，指着他的脚颤声道：“你……你的寿鞋呢？！”

    此刻，冯七赤着脚，那双寿鞋早已经不知道丢到哪里去了。

    “该不会是刚刚救你的时候丢了吧！”冯七脸上也冒出了冷汗，有些不确定的道：“应该没事吧，老子命这么硬……”

    “我的鞋子也不见了！”

    就在这个时候，吴三省也是惊呼一声：“刚刚还在我的脚上呢！怎么现在一转眼就没了？”

    他脸色难看，声音里带着哭腔：“姜灵，这可怎么办啊！”

    “现在回去找肯定来不及了。”我看了一眼已经快要落山的太阳道：“要不这样，今晚上，我守夜，一旦有情况，我就立刻把你们叫醒！”

    “我说胖子你怕什么？你现在都算是他们的同类了！”冯七拍了一下吴三省的肩膀道：“行了，今晚上我们就在这里落脚了！

    姜灵，要是夜里那几个土夫子出来了，你就把我们叫醒！”

    说罢便直接在棺材盖上面铺了件衣服，然后躺在了上面。

    吴三省哆嗦着看了冯七一眼，脸色难看的道：“七哥，这样不好吧……是不是有点不敬死者啊……”

    “不然你躺地上睡？”冯七瞪了他一眼：“我这叫与鬼同寝，到时候就算是一家人了，你觉得它们还好意思对我下手吗？”

    “你说的也有点道理啊……”

    吴三省点了点头，有样学样的铺了件衣服在棺材板上，然后躺了上去。

    我目瞪口呆的站在一旁，这两个心也太大了吧，明知道这地方邪乎，还敢躺在棺材板上？

    就不怕里面躺着的那位爷把他们拖进去唠唠嗑？

    我本打算开口叫他们起来先吃点饭，但是没等我开口，棺材板上就传来了高低起伏的鼾声。

    无奈的摇了摇头，蹲在那里从背包里取出一盒自热米饭，兑了矿泉水之后，便放在了一旁等着。

    半个小时后，我满意的拍着肚子，打着饱嗝站了起来。

    太阳已经落山了，我打开便携式台灯，找了张破椅子坐在了门口。

    那些土夫子昼伏夜出，我要在门口盯着点，看到他们的时候，能够及时叫住。

    夜色降临，整个村子就像是被人按下了静音键一样，一下子安静了下来，诺大的村子竟然连虫鸣声都没有。

    整个村子也是黑乎乎的，看不到一点光。

    我心里不由得有些发毛，扭头看了一眼躺在棺材板上的吴三省，心里想着这家伙到底靠不靠谱。

    这村子怎么看都像是鬼村，完全不像是有人居住的样子。

    一直坐到晚上九点多的时候，我忽然感觉到一阵困倦，忍不住打了一个哈欠。

    而这个时候，我忽然听到了一阵脚步声从远处传来，顺着声音看了过去，差点没把我吓死。

    从村子的另一端隐约的有一队人马慢慢地走了过来，他们全部笼罩在鬼雾里面，脸色看起来就不像是活人。

    队伍的正中间是八个穿着寿衣的轿夫，肩上扛着一台红色的轿子，一步一跳的向我这里走了过来。

    透过轿子上面的薄纱，可以看到里面坐着一个穿着嫁妆的人影。

    夜色里，隐约有唢呐声响起，听声音非常的喜庆，想来应该是迎亲的调子。

    唢呐声和队伍的方向相反，我转过脸就看到村头那里，也有一支队伍吹吹打打的走了过来。

    这些人皮肤像是白纸一样，脑袋上带着黑色圆帽，脸上画着两坨红晕，眼睛也用毛笔勾勒了一下，远远看去，脸上像是带着喜庆的笑容。

    这笑容虽然喜庆，但是却僵硬无比，怎么看都觉得诡异……

    在队伍的最前面，一个身穿寿衣的中年男子，手里牵着一匹白马。

    这白马上面本应该坐在新郎官，但是眼前的这匹马后背上却空无一人。

    “两个新郎官都没有，迎个哪门子的亲？总不能现场抓一个新郎官吧……”我坐在门口看戏，忍不住嘀咕了一声。

    这个时候，迎亲的队伍恰好从我面前走过，吹吹打打的声音一下子停了下来，牵着白马的中年人，竟然站在了我面前，一脸诡异的看着我。

    他低着头，眼睛向上翻着朝我看了过来，我不由得打了一个寒颤……这尼玛什么意思？是要我上白马，做新郎？

    我忍不住朝他牵着的白马看了过去，脸上立刻吓出了一身冷汗。

    这哪里是什么白马？分明就是一匹纸糊的马！

    再看这迎亲的队伍，竟然都是纸人！

    而我眼前这个牵马的纸人脚上穿着一双寿鞋，这双鞋子和我脚上的样式相同，就是我们在山脚下买的！

    我只觉得头皮发麻，扭头看向送亲的队伍，轿子里面的那个新娘子脚上也穿着同样的寿鞋。

    原来胖子和冯七丢的鞋子竟然出现在了他们的脚上！

    这两个队伍里，一个活人都没有，完完全全的就是鬼嫁人和鬼迎亲……

    等我回过神来，发现自己竟然已经坐在了那批纸马的后背上，身上还带着一朵大红花。

    唢呐声又响起来了，纸人牵着纸马，拖着我慢慢地向前走着。

    我坐在纸马上动弹不得，吓得浑身都是冷汗，这特娘的鬼迎亲，新郎竟然是我！

    不多时，两支队伍迎面相遇，缓缓地停了下来。

    轿子里面，隐约传来一阵咿咿呀呀的哭声，我坐在纸马上，视野开阔，就看到队伍的最后面站着一对身穿寿衣的老人，正冲着送亲的队伍木然的摆手……

    我急的像是热锅上的蚂蚁，按照习俗，女子出嫁的时候，都要哭上一会，等哭完了，就该新郎下马，把新娘从轿子里抱出来了……

    不多时，哭声果然停止了，轿子旁边一位浓妆艳抹的老妇人笑着掀开了帘子，一身红装的新娘，就坐在里面。

    纸人牵着马走到了轿子前面，我不由自主的从白马上面跳了下来，站在了轿子门口。

    轿子里面的新娘子对我伸出了雪白的小手，指甲上染着红色，看起来格外吓人。

    我心里不断地挣扎着，却不受控制地转过身，微微弯下腰。

    然后我感觉到有什么东西趴在了我的后背上……

    我低下头，就看到那双涂着红指甲的手正顺着我的胸膛慢慢地移到了我的脖子上面，缓缓扣紧……

    “嘻嘻嘻……”

    耳边，那新娘子的诡异的笑声响了起来。

    我心底绝望，这个时候我已经喘不过气来了……

    “你娶了我，就要下来陪我……”

    新娘子趴在我的耳边轻声开口。

    一股凉气从脚底板直冲头顶，我想要骂人，却发不出半点声音。

    “我看上的人，你们也敢动？”

    就在这个时候，我耳边忽然响起了一道冰冷的声音。

    然后就是一阵阴风吹来，那些纸人纸马瞬间被阴风撕成了碎片！

    趴在我身上的新娘子尖叫一声，然后就彻底的没了动静！

    ……

    “啊！”

    我猛地睁开眼睛，大口的喘息着，然后茫然地看着四周……

    我依旧坐在那张破椅子上面，纸人纸马像是从没有出现过一样！

    “原来是做梦，吓死了我了……”我长长的松了一口气，抬起手抹了一把额头上的汗水：“怎么感觉我像是忽略了什么……”

    平静心神之后，我忍不住皱眉，总觉得自己忘了一件最重要的事情！

    “糟了，冯七！”我一拍脑袋，从我醒过来就没听到身后的呼噜声！

    我猛地转头，朝棺材板上面看去，这上面哪还有人影？

    冯七和吴三省……哪去了？！

    【作者有话说】

    三千字大章，求催更，求评论，求打赏……

