    红绡帐暖，鱼水之欢。

    两个婆子守在门外，听着里面传来的动静，相视一笑。

    成了。

    她们俩也不用守在这里了。

    “走，我们也去喝一杯公主的喜酒。”二人心满意足离开，往大厅吃酒去了。

    在这新房之内，在那朦胧的红帐之后，彩凤公主衣衫尽褪，在被子里扭动着身躯，眼神迷离，面色痛苦，不断发出求偶的娇.啼。

    而原本应该和她共赴巫山云雨的庄可吾，此刻衣着整齐地站在山谷之外，目光冰冷地看着鸾凤坳。

    “小舅舅，既然你这样算计我。那么从此，我们舅甥，死生不复相见吧。 ”

    他淡漠的神情中尽是冷冽，而在他脖子的动脉处，却隐隐可见有紫色的鳞片在皮下闪动。

    若仔细观察，会发现庄可吾此刻的脸型轮廓又明朗了几分，手掌变得宽大，眉宇间多了几分英气。

    而他的衣袍下的左腿，却早已被他扎得鲜血淋漓。

    他飞身而起，消失在云雾之中。

    鸾凤坳里，传来一声声嚎啕大哭之声。彩凤公主面色潮红，疯狂地嘶吼着：

    “庄可吾！我恨你！你宁愿毁了自己的情脉，都不肯碰我！我真的有那么差吗？”

    “我恨你！我要杀了那妖女！”

    凄厉的哭声、咒骂声，传遍了整个山谷，吓得周遭的灵兽全部躲进洞中，数日不敢出门觅食。

    ……

    雪原上。

    国主府。

    岁奴坐在椅子上，手里把玩着玉佩大小的鳞片。

    “主公，这鳞片方才一直闪光，现在却又安静了。”

    岁奴用帕子擦拭着鳞片，有些疑惑。

    “刚才烫的要命，放到水里的时候，水都要沸了。现在冷却下来，看着也并无异常。”

    岁奴从出生起就戴着这片龙鳞。今日是烫到了脖子，才摘下来浸在冷水中。

    她把鳞片重新挂在脖子上，对秋四说：

    “秋姐姐，集合族人的事，通知各家了吗？”

    “已经集合的差不多了。除了守城门的几个，都在祭台。”

    “好，我们过去！”

    岁奴把全族的男女都叫到了祭祀台前的广场上。

    大家刚刚有序站好，岁奴就一跃而上，跳上了祭祀台。

    “今天让各位来，有三件小事要说。”

    岁奴将自己的长发吊成了高马尾，一身白衣胜雪，活脱脱一个俏郎君的模样。

    若非她的玉璞上的王玉熠熠生辉，大家都都差点没认出这是自己的少主。

    “第一件小事，就是，我们在灵根谷修炼的十七位灵童，和三十八位族人。将于明日，进行进阶首测。首测通过者，将发放灵丹，助其尽快开根泉。

    明日朝食之后，全部到这里来。我们一起看看，在君北之后，下一个是谁？”

    族人们眼里充满了惊喜和激动。

    “太好了少主，要是测评之后发了灵丹，我们族人，就能尽早的飞升了。”

    “是啊！现在虽然紫门没开，但是雪已经化了，说明天门是对我们敞开的了！”

    族人议论纷纷，都期待着明日的测评。

    “第二件，”岁奴环视了一周：

    “明日测评结束，我将前往凡世，采购种子和稻苗，回来以后会分发给大家。我们已经有了漫山遍野的土地，我们的良田，也该种起来！”

    “好！太好了！”牛大叔第一个蹦起来。

    “这几百年，可把我老牛给闲得够呛。终于有我的用武之地了哈哈哈……”

    “是啊……真怀念那甜甜的麦子香啊！”

    这下，大家再也静不下来了。回想着千年前种地时的场景，都恨不得马上拿到种子，就开始种起来。

    直到周君北狠狠敲了敲那铜锣，才让大家重新静了下来。

    “第三件事，在这里。”岁奴笑着看向台下，从秋四手中接过团子般的月奴，稳稳地放在高台上。

    月奴看着黑压压的族人，小嘴儿抿了抿，有了一点点的紧张。

    岁奴牵着月奴的手，对族人宣布道：

    “今日暮时，申时中，举行公主册封大典。在国主府举行。秋大供奉之女秋江月，将册封为无忧雪原的月奴公主。希望大家，申时过来观礼。”

    族人们懂得了少主这一番话的含义，纷纷跪倒。

    对着高台之上三呼：

    “少主英明！”“少主英明！”

    “少主英明！”

    月奴紧张地抓着自己刚换上的好看的小裙子，眼神飞快地看了一眼岁奴。得到了后者肯定的眼神。

    小小的人儿勇敢地往前走了一步，脆声说道：

    “天儿热了，春天来了，皮袄子、皮靴子已经不能穿了。月奴和我娘、和巧伯娘，给各位每人做了一套春衫。希望各位不要嫌弃。”

    话音落下，她把手放在腰间，微微一福，行了一个晚辈礼。

    “什么？”小鳝娘抱着孩子，跑上前来，“公主亲自做衣衫，你才这么一点点，竟然就会做衣衫了？”

    月奴羞涩地笑了：

    “月儿只会裁剪布片，上针线的活计都是娘亲和巧伯娘做的。”

    这时，邱罗带人抬着几大箱子的衣服来到广场。叫名字发给大家。

    “天呐！这竟然是按照我老牛的身材定做的。这袍子上了身，竟然如此合适？”牛大叔穿上灰色袍子，赶紧去拢了拢的蓬乱的头发，又摸了摸自己满脸的胡子，急急地跑回家去了。

    他决心要将头发拢齐，将胡子剃掉。才能配得上这件柔软的袍子。

    这是公主为他裁制的衣衫啊！

    祭祀场上，每一位族人都领到了专属于自己的衣衫。在这时，大家才惊觉，还是春衫又轻薄又凉快，更显英武与娇媚。

    秋四含笑看着自己的女儿站在高台之上，眼中的泪水已经盈满。

    从岁奴救下她们母女的那一刻起，她的命运已经与这个部族再也无法分割。

    即便没有那契约，她也深深地爱上了这片土地。

    从前恶吗？

    恶吧。

    但是，若是出现让你折服且值得追随的人，那就从此良善处世，终老至死，又有何不可？

    申时，暮鼓响起。

    月奴身穿洁白的金纹锦袍，头上梳着平丫髻，唇红齿白，额头被岁奴以花汁点了一个红点。

    族人们洗了澡，梳了头发，换上了新衣裳。都喜气洋洋地来到国主府观礼。

    而此时，负责保管公主冕冠的巧夫人却不见了。

    巧将军恰在此时冲进来，脸色苍白：

    “少主！我夫人和巧山，还有公主的冕冠，都不见了。”

