    “不就是去去趟南方考察工作吗？至于这么激动吗？”朱秋水看着自己老板激动的快要没边的样子，更加的不解了。

    “怎么说呢，有些事情不能细说，不然会有神兽从天而降！”贾亚鹏胡言乱语道“你只需要知道一点，那就是在这一趟考察之后，天下人人皆安，所有的疑惑和犹豫都会被打消，华夏就好像点了火的火箭，你想让他停下来，都不可能了！”

    【PS:不能写太多，大家理解一下哈】

    “老板，我还是不太懂，你能说的具体一点吗？”朱秋水眨着眼睛问道。

    “好吧，具体的来说，就是股市马上就会重新开放了，你老板我的股票要发财了，你们后悔到每天找我抱头痛哭的日子马上就要来了！”贾亚鹏笑的很是开心的说道，而朱秋水则给了贾亚鹏一个白眼，这种屁话，谁相信呀！

    吃完了早点之后，贾亚鹏就忙碌了起来，首先他就和董大叔一起，前往房管局办理房屋的过户手续。此时的华夏还没有成为后世那个依靠卖房子来拉高GDP的时代，所以房屋交易的税费还是比较少的。

    而假如是房屋赠予的话，那费用就更低了，只需要缴纳1块钱的工本费，还有100元的印花税就行了。

    所以这两套后世价值都超过千万级别的房产，就这么只花了两百多块钱，就全部完成了过户。

    值得一提的是，贾亚鹏昨天还特意缴清了这套房的房贷，不然这房子还不能交易来着。

    【PS：抱歉，作者君没有查到1992年的房地产政策，所以就这么瞎编了一下，欢迎懂行的读者在这里斧正，作者君看到后会立刻修改的。】

    当然了，期间的各种手续还是比较消耗时间的，不过流程一旦开始，除非双方同时毁约，否则就会无法更改了，现在老董一家，已经可以说自己是楼房的主人了！

    老董一家一出来，一家三口就彻底的高兴坏了，老董居然还舍得叫了一次出租车，人生中头一次坐着出租带自己的一家三口回家。

    不过另一边，贾总却不能回去，因为小七早就已经在等待着他了，他带着朱秋水转了前往工商局，见到了等待的有些焦急的小七。

    “哇！”虽然昨天夜里已经见过一次朱秋水了，但那个时候天色黑暗，虽然看得出朱秋水很美，但是到底有多美却不清楚。

    现在在阳光底下见到了朱秋水，小七的嘴巴就快要闭不上了，要不是贾亚鹏投来了一个眼神，小七怕不是还要流口水下去。

    “老三，我已经办了很多前面的手续了，但是有些手续必须要你来办的！”小七收回了神，然后向贾亚鹏道。

    “好，没问题！”贾亚鹏点点头，然后对朱秋水道“还愣在这里干什么呀？还不快去办！”

    “是！”朱秋水拿走了贾亚鹏的各种资料，开始在整个工商局里面跑了起来。

    “老三，这么一个大美女，你就这么使唤人家呀！”看到朱秋水踩着高跟鞋上下楼的办事情，小七都有些心疼的说道。

    “什么大美女，这是我的秘书，这些事情不然她这个秘书干，难道还能让我自己来干不成！”贾亚鹏大大咧咧的说道。

    “她真是你的秘书？”小七有些不相信的说道。

    “虽然我也不希望她单纯的只是我的秘书，但就目前的情况而言，我们两个的关系确实非常的单纯！”贾亚鹏叹了口气道。

    “算了，随便你！”小七摇了摇头“对了，你这个秘书昨天到底是怎么找到你的呀？她在我们散场的时候突然就冒出来了，把我们吓了一跳。说是你的秘书，要不是她准备的说出了你所有的信息，还拿出了她的工作证，还有和您的合照，我们都不敢相信，这是你的秘书！”

    “你昨天全程就和我们在一起的呀，大排档也是随便找的，她是怎么这么精准的找到你，然后忽然就跳出来的？”小七好奇的问道。

    “简单，因为她一直都在跟着我呀！”贾亚鹏笑道。

    “你说什么？她一直都在跟着我们？我怎么没有发现？”小七震惊了。

    “因为我让她不要妨碍到我正常的社交，她就绝不会妨碍到我们的！”贾亚鹏笑道“我们在宿舍里面聊天的时候，她就在宿舍外面的小亭子里面休息。咱们去图书馆的时候，她也远远的跟在后面。咱么去吃饭的时候，她应该就在附近的一家饭店里面吃饭！”

    “厉害……”小七听得瞬间倒吸了一口凉气，然后感叹道，也不知道究竟是在说谁厉害。

    “人家当秘书，是专业的！”贾亚鹏也感叹了一句。

    虽然朱秋水办事可以说是非常的麻利，而且因为长得漂亮的缘故，很多时候也能够得到一下优待和加速，但是90年代的各种办事的手续和效率是心照不宣的。

    在一切正常的情况下，贾亚鹏还需要在7个不同的单位之间来回跑上几十遍，然后等一个月以上的流程，公司才能够尽快的批下来。

    不过好在贾亚鹏还有陈立人这个帮手，而他在帝都还是有点面子的，在他出面的情况下，一切都是按照最快的速度再走。

    但就算这样也要半个月的时间才能搞定。

    所以接下来几天的时间里面，贾亚鹏和朱秋水基本上都在全帝都的到处乱跑，而小七则已经开始了校内招工的工作。

    不过90年代还是有好处的，那就是房地产公司的审批和资格不像后世那么的难拿，这个年代你只要提出申请，然后各种材料搞得像模像样的，背后再有人帮你一把，一个集房地产建设，开发，经营，租赁等等功能为一体，像日后的万达，绿地这般各种经营资质齐全的房地产企业，在不到半个月的时间里面，也就审批了下来！

    虽然很多项目在开始的时候，还要进行大量的审批工作，贾亚鹏的百度地产并不能够直接开始搞房地产，但最少资格是全部都是有了的。

    而在后世，这样一个拥有所有所有资质的房地产企业，光是一个空壳子，就能够卖到几个亿的价格了。

    当然了，现在这个资质齐全的百度房产，只是一个单纯从事房屋租赁事业的普通企业而已。

    ————————————

    章节小剧场一

    “秋水，我查了朱楩大人的资料了，你原来真的是大明公主呀！”贾亚鹏笑嘻嘻的说道。

    “哼！”朱秋水骄傲的哼了一声。

    “那个，我又查了更多的资料，发现原来洪武大帝已经给他所有的儿子都订好了字辈，比如燕王家，也就是永乐皇帝家的字辈是：高瞻祁见祐，厚载翊常由，慈和怡伯仲，简靖迪先猷”

    “而你们岷王家的字辈是：徽音膺彦誉，定幹企禋雍，崇礼原谘访，宽镕喜贲从，这我就有点好奇了！”贾亚鹏小声的说道。

    “你好奇什么？”朱秋水的表情有些难看了。

    “当然是你的字辈是什么了！”贾亚鹏笑眯眯的问道“这二十个字里面，没有秋字呀，所以到底你是没有按照字辈来取名字呢，还是朱秋水根本就不是你的本名？”

    “要你管，我不知道……”朱秋水咬着自己的嘴唇。

    “你不说也不要紧，我记得你在入职的时候，公司会拿你的身份证复印件来存档的，我之前一直没有看过，只要一个电话，我就能够知道你身份证上的真名是什么了？”

    “你最好现在告诉我，否则我让别人去查的话，那全公司的人都知道了！”贾亚鹏渐渐的说道。

    “……”

    朱秋水银牙暗咬了半响，最终从嘴巴里面蹦出了个字。

    “喜！”

    “啥？”

    “喜！喜欢的喜！”朱秋水此时连杀人的心都有了。

    “朱喜水……”贾亚鹏回味了一下这个名字，然后实在是憋不住脸上的笑容了，难怪朱秋水死活不肯能用自己的真名，简直是太红红火火恍恍惚惚……