    罗伊在瞭望塔顶端盘膝而坐，看了眼远处天空中徐徐升起的朝阳，心神沉入模板。

    猎魔人lv10→lv11（2000/10500）

    主属性意志+2：24→26

    剩余：1属性点、1技能点。

    关于前者的选择没他毫不迟疑，继续增强主属性！

    意志：26→27

    猎魔人身后的墙面骤然浮现出一团长满触手的章鱼黑影，以令人眼花缭乱的速度贴墙游弋，散发出一种欢快的情绪，就仿佛快要脱离囚笼。

    然而章鱼倒影只是停留了一瞬，随即消失。

    罗伊闭目感受片刻。

    至于技能点，他的冥想已经站在峰顶之前，没理由转而选择其他！

    冥想lv9→lv10

    体质：23.5→24

    生命：315→320

    精神：21.5→22

    魔力：295→300

    这一刻，罗伊明显地感觉到，某种微妙的变化由内而外地诞生。

    他浑身一震，眼前先是变得漆黑一片，紧接着绚烂的光斑亮了起来，不由自主地，他的精神和灵魂从喧哗沸腾的战场中抽离，瞬间遁入了冥想的世界。

    广阔无垠的元素空间，地、水、火、风四大元素受到某种强烈的吸引，发疯似地聚集在他身边，窸窸窣窣地倾述着无尽的秘密，就好似围绕着父母牙牙学语的孩子。

    它们以一种匪夷所思地速度包裹住罗伊的灵魂。

    借此为媒介，涌入他留在现实世界的躯壳，填补他耗损的魔力和体能，抚慰他疲倦的精神和肉体。

    这次之前，他每次进入冥想之后，头脑就仿佛蒙上了一层纱，周围雾蒙蒙一片，思想、意志、总是比外界慢上一拍。

    而这一次，冥想达到lv10以后，他捅破了这层阻隔，精神和意识和在现实世界保持高度一致，无比清醒。

    他可以随心所欲地在冥想世界中做出任何动作，他尝试使用阿尔德法印——

    “洛！”

    一道奥秘的咆哮响彻元素空间。

    “兹——”

    不需要任何手势、包围在他身边的元素好似收到强制性命令，汇聚在他身前，眨眼形成一道大的出奇的青紫色的电弧，猛然往前方漆黑的天空蹿去！

    “兹——”

    一道庞大的银蛇掠过黑色的空间，湮灭在极远处的虚空。

    ……

    冥想世界中连续不断地跃过闪电，速度太快以至于交织成叉状！

    罗伊一口气连续释放了三十次加持“吼”的阿尔德·震颤，换成现实世界，需要六百点魔力，本身的三百点上限压根不够用。

    而且两次吼便会反噬他的身体。

    然而在这里，一切限制都不存在，身边的元素潮汐无限地补充他的魔力消耗，“吼”也不会伤害他的身体，这意味着，他可以一刻不停地练习猎魔人法印和狮鹫派秘法。

    “以后在冥想中进行法印训练，法印等级必然精进得更快！”

    罗伊按捺住心头的振奋，往前方扫视。

    他看到了徘徊在远处，两枚风中残烛般的闪烁不定的暖黄色光团。

    他花了约莫五分钟，漂浮着靠近最左边娇小的那一个，灵魂形态的手臂轻轻触探了上去。

    他的眼前出现了一副画面——

    一个面容古板、光头锃亮，两条胳膊长满一块块结实肌肉的大汉，正盘膝坐在木床上冥想。

    “雷索？”

    正如曾经埃兰借由冥想联系杰隆，冥想达到lv10以后，罗伊也能让灵魂穿过这诡异的冥想世界，联系上关系紧密的同伴，只要对方也在进行冥想。

    就像是随身携带跨越空间阻隔的千里镜，而且比真正的千里镜省力方便得多。

    “究竟怎样才算是关系紧密，师徒、意外律…”

    除了雷索的光团，旁边还有一枚更为光芒更为耀眼的光团。

    他触碰了上去。

    丽塔·尼德的娇容印入罗伊的眼帘——完美无瑕的脸上镶嵌妩媚的杏眼、长长的睫毛轻颤，小巧而笔挺的鼻梁、迷人而饱满的红唇。

    她正坐在天鹅绒大床上冥想，穿着黑色的蕾丝睡裙，显露出傲人的身材，红发披在两肩仿佛在向他俏皮地招手。

    “嗯，这么说恋人关系也符合要求，或者说因为我和珊瑚有过魔力交汇？”

    罗伊心头一动，尝试涌灵魂形态的双手重重地拥抱住光团，心头默念，“抱歉，珊瑚，我得在辛特拉多待一段时日。”

    “唰—”光团表面模糊地闪烁了一下，就仿佛被游客惊动的池中鲤鱼，一下子消失不见。

    罗伊愕然地看向空无一物的身前，接着失笑摇头，

    “看来下次得提前知会珊瑚一声，到时候试一试在冥想世界中幽会是个什么感觉？”

    “啊！”

    远在诺维格瑞，一间富丽堂皇卧室里，突然响起一道惊呼。

    丽塔·尼德双手环胸，惊慌地环目四顾。

    良久，反复确认周围没有别的人，她才松了口气。

    “不对啊，那个声音怎么听起来这么像小坏蛋。”

    难道日有所思，夜有所梦？

    她轻抚着修长的脖子，两颊突然浮现酡红，“嗯，必须让这家伙早点回来！”

    ……

    除了雷索和珊瑚，他没能在冥想世界中看到别的人，比如奥克斯、瑟瑞特…

    也许他们没在冥想，也许关联还不够紧密，没有过魔力的交汇。

    接下来，罗伊尝试着靠近天边悬挂的四大光团——四大元素位面。

    尤其是那枚散发着淡淡青光的气元素位面，传说中能替人实现愿望的迪精就居住在其中。

    他能推测得到，那位把三个愿望封入瓶子里的乔弗利·蒙克大法师，应该就是借由冥想遁入元素位面，才成功捕获到迪精。

    但这次罗伊没有冒险地让灵魂进入元素位面。

    仅仅是靠近它们，他心头就升腾起一种强烈至极的死亡警兆。

    他毫无经验，不可能贸然用灵魂去接触界灵。

    ……

    “呼…”

    充沛得令人窒息的混沌能量从身边抽离。

    瞭望塔顶部盘膝的猎魔人睁开了双眼，异色瞳孔中闪过数种变幻的色彩，又迅速恢复平淡。

    精神沉入模板。

    冥想lv10——

    专注（新增）：你的冥想已经达到登峰造极的程度，你对元素、混沌能量的感悟超出常人，你的元素亲和力获得轻微提升。

    你与元素沟通的效率变得更高，每轮完整冥想由5小时缩减为2小时。

    激活：进行冥想的时候，你的身体将自动汲取并储存周围的水元素精粹。

    通过一轮完整的冥想（2小时），获得一次“激活”的机会，使用后迅速恢复百分之六十→八十的魔力和生命，该效果能治愈中度伤势，并缓解重度伤势。

    注：激活无法叠加，且会在一天之内自动消失。

    ……

    “提升元素亲和力，法印威力应该会相应增大一点。两小时一轮，这意味着我每天只需要休息两小时就能恢复所有的魔力和体能，这已经是超人了吧，哪个女人受得了？”罗伊无比满足，这个进化对战斗影响不大，但他拥有更多训练时间，“而且激活变得能够缓解重度伤势。”

    什么是重度伤势，也就是残肢、动脉破损，以及内脏受损等等。

    “几乎相当于多了一条命！”

    ……

    罗伊最后的目光转向绑定武器。

    手弩，银剑和钢剑依旧没能获得新的附魔，基本验证了他上次的猜测，武器材质已经达到某种上限。

    按照他的盘算，如果找到某些特殊的锻造材料，没准附魔位还能得到扩展。

    这次，他选择性地强化了几个已有的附魔。

    加布里埃尔——

    闪烁（强化）：消耗20→15点魔力值，你将瞬移到加里布埃尔射出的弩箭附近。

    古威希尔以及阿隆戴特——

    传送（强化）：无论相隔多远，花费50→30点魔力，你将瞬移到长剑附近。

    “这下子，我保命的本领更加擅长！”

    前提是他必须小心那种禁锢魔力的法术。

    整理完升级的收获，罗伊再次投入战场。

    ……

    十架攻城器械被摧毁，辛特拉的守军们有了喘息之机，

    尼弗迦德短期内无法对坚固高耸的城墙再次发起重型打击，只能让手下的黑甲军用人命去填，攀爬云梯，与城墙上全副武装，准备充足的岛民近身战斗！

    然而自古以来都是守城容易、攻城难。

    尤其是辛特拉城特殊的地形，悍不畏死的史凯利杰人蹲守在墙上，投掷碎石、滚木、热油，堪有以一敌十之勇。

    就在一群狗熊一样强壮的岛民之中，还有道沿着城墙不停游走的鬼魅身影，不断朝着黑甲军倾覆箭矢，基本两三箭就带走一条人命，城垛上不时有大嗓门的史凯利杰人故意发出欢呼声，并连续报数，以打击进攻者的士气。

    虽然这个声音几乎被喊杀声淹没，但当数字达到两百的时候，还是让尼弗迦德人感受到巨大的侮辱和愤怒。

    为了对付这个骇人的神射手，黑甲军中特意分出了一个小队的石弩手躲在城门边的战壕里，专门对他进行盯梢狙击，总算遏制住罗伊的猖獗气焰。

    尽管如此，一大半黑甲军根本摸不到城垛的边就哀嚎着咽了气。

    黑甲军在第二天丢下上千具血肉模糊的尸体之后，于第三天改变了进攻策略。

    ……

    这个海风凛冽的早晨，攀爬云梯前赴后继的黑甲军突然停止进攻。

    十位黑色斗篷遮盖身体的尼弗迦德的术士，于层层保卫之下靠近了辛特拉坚不可摧的城墙，十个人重复一个相同的咒语。

    整座城镇上方的天空突然暗了下来，云层笼罩住所有建筑，愁云惨淡之中，寒风呼啸而过。

    然后，一阵足有鸡蛋大小的冰雹自辛特拉城上空厚重的乌云里坠落，重重敲打着城垛和屋顶！

    冰雹如此的密集，甚至让城垛和街道都结上一层厚厚的坚冰。

    许多不及躲避的岛民连人带头盔上都被砸得满是凹坑，在结冰的地面痛呼着慌忙地逃窜又摔倒。

    许多城中街道上时刻关注着战争形势的女人孩和子们同样被这场突然而来天灾波及，倒地打滚，在窗台后屋檐下挤成一团，带着满头鲜血侥幸活了下来。

    并非所有人都那么好运，尤其是聚集在城墙下的守军，附近基本没有啥遮挡物，背着盾牌的还好，至于别的士兵，被砸得像死鱼一样倒地抽搐，鲜血染红了滑溜溜的结冰地面。

    一时之间，辛特拉的守军损失惨重！

    而位于城外，不被冰雹波及的尼弗迦德人静静看着好戏。

    “嗖—”弩箭破空，空气泛起涟漪…

    一位披着辛特拉步兵甲的修长身影闪烁到冰雹之中，右手扯住两名盾牌挡头，被砸得动弹不得的大汉衣襟，左手撑起一扇淡金色的椭圆护盾，

    “咚咚！”

    冰雹砸得护盾摇摇欲坠。

    罗伊咬着牙，拖住他们俩人就像拖着一副雪橇，一溜烟地冲回了城门屋檐下！

    “呼…”罗伊背靠着黝黑沉重的铁闸门，喘了口白气，摸了摸黑发下的一团血迹。“好险，差一点都回不来！”

    他随即抓起一袋子烈酒，丢给了对面。

    “喝点酒，暖暖身子，两位。”

    “谢了，兄弟。”厚厚棉甲上爬满冰渣的，鼻青脸肿的佛伦啜了一口烈酒，似乎触动到脸上的伤势，痛得龇牙咧嘴，满头冷汗。

    他把酒囊往后一抛，递给了背抵背坐在屋檐下的，同样浑身是包同伴。

    “我叫佛伦，跟随克拉茨大人而来的士兵！阁下的救命之恩我谨记于心。”佛伦背靠同伴，在肚子上交叠双手，用稀疏的眉毛下蓝色的眸子打量着猎魔人，“阁下高姓大名？等战争结束回到凯尔卓，我…”

    “停！千万别这么说！”罗伊被吓了一跳，上次说要请他喝酒的人已经变成“烂番茄”，“一起杀过尼弗迦德狗的兄弟，喝酒什么时候都可以！”

    他生硬地转移了话题，

    “你口中的凯尔卓是不是大史凯利杰岛上的一座堡垒？”

    “没错，那是整个史凯利杰最坚固的堡垒，现在属于我的领主克拉茨！”

    “那么是不是还有一个小史凯利杰岛。”

    “您真是见多识广。”

    “佛伦阁下，以后最好别去那边，那上面貌似栖居着冰霜巨人，没准啥时候就醒来了。”

    罗伊话落地，毫无征兆就消失了，而原本他身后的位置露出一位靠着城门蹲坐于地的红发女术士。

    她的状态不太好，原本精致的秀发被汗水浸湿，散发着难闻的气味儿，粘成一撮撮，头上包着一根洁白的绷带，绕过了下巴，浸出一丝血迹。

    让那张妩媚的脸显得有些怪异。

    此时那双矢车菊的眸子放空地注视着身前，轻轻抿着嘴唇，仿佛一位怀春少女。

    “法师阁下，您的伤要不要紧？”

    “歇会儿就好。很抱歉，我阻止不了这场冰雹。”

    “我都看到了，对面有十个人，您已经尽力了。”

    “嗯。”

    特莉丝很少这么愁肠百结，

    主要原因正是这场形势越发险恶的战争。

    其次，自从在玛那达被救下后，她并没有等来她期望的促膝长谈——这两天猎魔人一直在城墙上战斗，几乎没有闭眼。

    期间只抽出了几个小时，跟特莉丝描绘诺维格瑞兄弟会的盛景，压根不提有没有什么特殊的感觉。

    但她敏锐地察觉到，对方掠过自己身体的目光，偶尔会停留一会儿，像个正常男人。

    他也允许自己，在夜深人静的稍事休息的时候，用额头抵着他的后背，就像刚才那样。

    他应该对自己有点感觉。

    只是，这令人无奈的战争啊。

    “唉，这狗日的法术！”佛伦望着天空，天灾越发剧烈。

    银蛇在城镇的乌云之中游弋，雷声轰鸣！

    周围的房屋从地基开始摇晃，就连城里的大地都开始摇晃。

    毁灭性的冰雹敲打着辛特拉城里的一切。

    就在这一刻，躲在屋檐下的辛特拉人心中不约而同升起一股凄凉感。

    不止平民，包括伊斯特、史凯利杰七岛的代表、卡兰瑟皇后、希里…

    “辛特拉，大限将至了吗？”

    “唰——”一道金色的身影从冰雹中一闪而过。

    罗伊拖着一个被砸得满身是血的辛特拉士兵回到城门下。

    然而这一次他迟了一步，那个被海风吹得红脸膛的辛特拉人，倒地吐出血沫，瞪大眼睛当着他们的面咽下最后一口气。

    “唉…”罗伊叹息着，青肿不堪的脸颊浮现黯然。

    虽然他更喜欢杀死黑甲军，更享受那种获取经验的快感，一开始并没有把辛特拉的守军当成自己人。

    然而，两日的并肩作战后，不得不承认，他的心头对这群不惜性命的守护家园的人多了一丝认同感，愿意为他们冒险。

    看着这群战友一个接一个死去，一种巨大的压抑和阴霾笼罩心头，让他有些喘不过气。

    特莉丝情不自禁地用双手安慰似地捧住他的手。

    却没有想象中经常战斗导致的的粗糙坚韧。

    而是光滑细腻。

    “两位觉得这场仗能赢吗？”佛伦苍白的脸颊涌起一丝茫然。

    “无论能不能赢，必须让尼弗迦德人付出代价！”

    天空突然开始亮了起来。

    从辛特拉城边那边传来浩瀚的咒语声，云中的狭缝里出现了阳光。

    德鲁伊莫斯萨克在冰雹极盛之际，终于解除了天上的乌云。

    一枚枚冰雹在初升的太阳后闪闪发光，但最猛的势头已经过去。

    并且迅速削弱。

    十名术士完成使命退入军阵。

    而潮水般的黑甲军再度来袭！

    ……

    罗伊和佛伦相视一望，提起手弩和长弓重新走上城墙！

    ……

    从这一天起，大型的法术打击成了尼弗迦德的固定招式，每天至少要对准辛特拉城来上一回，但发动的时间变来变去。

    狂风、暴雨、冰雹…或是夜色中，或是清晨，或是正午。

    辛特拉士兵有了准备后，阵亡于法术者并不多，但城内房屋设施受损惨重。

    而且每一次法术过后，三种常规的防守套路统统失效，大量黑甲军趁机从云梯上登陆。

    此外，尼弗迦德军队已经对罗伊的闪烁起了防范之心。

    他再也找不到机会闪烁袭杀法师或者突入敌营。

    更令他不安的是，他一直感觉冥冥之中有谁注视着自己，蛇派吊坠经常无故颤动。

    他猜测是掌握禁锢法术的法师，或者别的谁，让他如亡刺在背，不敢轻举妄动。

    他只能和普通士兵一起守在城垛口，不停地挥剑、射击，挥剑、射击。

    整整七天时间，每天除了冥想恢复魔力和体能的两小时，其他时间都在重复着杀戮和受伤，连进食都在间隙进行。

    经验再次存满。

    猎魔人lv11（10900/10500）

    他记不得杀了多少人，他这一场战争之中沾染的鲜血，比离开卡耶村的两年间还多。

    第八天。

    城墙上下被鲜血碎肉涂上厚厚一层腥臭气息，堪称尸山血海。

    尼弗迦德法师发起了最终的攻击。

    他们的巫术无法攻破特莉丝看守的附魔城门，于是对准了巍峨高耸的城墙，多日准备过后。

    联手发动了禁忌的咒语！

    浑身汗水和血污的罗伊只来得及闪烁到在城门边，特莉丝身旁。

    仰首望着天空。

    一枚散发着强烈的光和热，足足有一栋房子大小的陨石，钻出天空中的云层，重重轰击中央的城墙。

    “轰隆！”

    天崩地裂般的巨响和震动。

    碎石飞溅、粉尘弥漫，数不清的守军被砸成焦糊的碎肉。

    被火焰点燃的辛特拉人尖叫着满地打滚，无头苍蝇般乱窜又倒下！

    浓烟笼罩了小半个辛特拉城。

    而烟雾之后，坚不可摧的墙面破开了一个大窟窿，辛特拉的防线被撕开了一个深深的口子。

    晚霞被血肉染红，残忍地浮现在缺口之上的天空。

    一股厚重苍凉的号角声响了起来！

    被拦在城外整整八天的尼弗迦德人犹如从上游奔流而下的洪水，浩浩荡荡地冲入了城池。

    巨大的羽翼在头盔顶部摇晃，身后银色日轮旗占满了天空。

    ……

    满目疮痍。

    特莉丝感到一阵虚弱无力，身形突然软倒。

    蓝色的眸子放空，并失去焦距，晶莹的液体夺眶而出。

    有人抱住了她，让她不至于摔倒。

    她发现那是罗伊，他的声音在颤抖，饱含痛恨和不甘。

    他不容置疑地把她背在身后，拔足狂奔，那么紧，那么稳。

