    “简渊，你说如果李问学搞事情，那我等寿宴过去，就把刚刚他和那个女的谈话内容说出来，是不是给给他一记重拳？知道李问学都舔狗成这样了，多丢人啊！”

    简渊笑了笑，暗想李瑞雪还真的是一个不肯吃亏的性格。不过转念一想就觉得有点不对劲。

    刚刚微微和李问学的谈话，微微是知道两个人坐在这的，但还是没有丝毫顾虑。但随后就遇见了这种事，李瑞雪正好就找到了送上来的把柄，这不是太巧了？

    还是说，这本来就是微微的算计？这也是一种心理暗示的操控啊。先给把柄，然后再让一个无关的人揭开。可唯一的问题是，微微图什么呢？

    本以为微微是李问学那边的，没想到转手就把李问学给卖了。

    “这件事就算了，都是李家人，一荣俱荣。”简渊对李瑞雪说完，终于忍不住回头，看向微微。

    依旧是一副冷淡的表情，好像所以的事情都不能让她提起兴趣。但察觉到简渊看她之后，她却幽幽笑了。

    简渊回过头，恍然明白是着了她的道。刚刚在洗手池的巧遇，简渊就一直回避，就是不想和这个人产生什么交集。但现在想起来，虽然表面上没有交集，但简渊对微微的重视，其实已经是一种无声的注视了。而这种重视，恰好就是微微布的迷魂阵。

    想到此，简渊并没有被冒犯的感觉，反而觉得有趣。能在这个领域和他斗一斗的人还真的是少见，女生更是第一次。

    果然还是着了微微的道，简渊现在确实是对这个女人，提起了一点点的兴趣。而从头到尾，两个人连一句话都没说过。这也是一种心里操控啊。

    不过此时却不是争斗的时候，简渊继续看着前面，老寿星向大家表达感谢之后，李问学终于要搞事情了。

    “奶奶，今天是您过寿的日子。为了给您祝寿，我特意请了御宾楼的名厨方海师傅，给你做一道福寿全。现在也差不多好了，就在亲朋好友的注视下，请您品尝！”

    这时候，几个人推着一辆餐车过来，上面放着一个坛子。而香味已经散发全场，让所有人精神都为之一振。

    很多人更是感慨，李问学的孝心真的是至诚啊，不亏是这一辈的大哥。

    李问学的老爸也是脸上有光，说道：“问学没有什么才华，所以事业做的不如问明那么大。不过他这份心，倒是不错。”

    这话听的李问明还有他爸都是皱眉。什么意思？这不就是变相说，李问明事业有成但人品不行，李问学虽然事业差点，但是这人品孝心都是顶呱呱嘛！

    可现在是祝寿的时候，也不能直接反驳啊。这就是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    简渊笑了，这李问学还有他爸确实有点东西。知道在事业上比，完全不可能和李问明有可比之处，所以避重就轻，干脆先占据道德制高点，然后再开炮。毕竟百善孝为先，华夏自古以来就是如此。这占据大义，谁都说不出什么。

    从某种程度来说，这也是一种降维打击。在其他人还想展示自己才学的时候，李问学直接表达自己的孝心。

    此时李问明的表情已经有点不好了，为奶奶祝寿他也是真心实意的，但刚刚大伯的话，言语里对自己的打压，却让他有点忍不住这股气。转头看看自己老爸，却依然笑眯眯的样子，知道自己距离喜怒不形于色，还是差得远。

    可是现在，怎么翻盘啊？

    此时大厨已经掀开盖子，香气顿时充斥整个房间。

    福寿全，其实就是佛跳墙的别称。是闽菜系的一道特色名菜，相传，是在清道光年间，由福州聚春园菜馆老板郑春发研制出来的。有人品尝后赋诗：“坛启荤香飘四邻，佛闻弃禅跳墙来。”所以这道菜就叫做“佛跳墙”。

    佛跳墙通常选用鲍鱼、海参、鱼唇、牦牛皮胶、杏鲍菇、蹄筋、花菇、墨鱼、瑶柱、鹌鹑蛋等汇聚到一起，加入高汤和福建老酒，文火煨制而成。成菜后，软嫩柔润，浓郁荤香，又荤而不腻，味中有味。

    寓意好，材料也是名贵，还请的御宾楼的名厨方海，这可是轻易不出手的大厨，在厨师界也是名动一方。不得不说李问学还是很用心准备了这个大礼的，只不过目的就不那么纯了。

    李老太太喝了一点汤，也是赞不绝口：“好！好啊！大孙子真的是孝顺！”

    李问学哈哈大笑，说道：“不行，我比问明可差远了。他是脑力劳动者，我我就是费点心。”

    绵里藏针啊，言辞里总透露出一种李问明“有才无德”的意思。

    简渊摇摇头，这心胸实在是......今天可是老人家过寿，偏偏要当成展示自己的战场。此时看着李问明此时表情已经很差了，就算不为了李问明，刚刚和李老太太聊了一会，简渊也忍不住看到这一幕。

    罢了，还得自己出手。

    简渊想了想，悄悄编辑了一条短信发给李问明，然后对李问明挥了挥手机。

    李问明注意到了，低头看了一眼手机，顿时睁大了眼睛看向简渊，一副“兄弟你不是开玩笑的吧？千万别搞我啊”的表情。

    简渊却给了一个肯定的表情，让李问明放心。

    李问明咬咬牙，虽然简渊发来的消息十分离谱，但自己实在忍不住这口气，而且简渊可从来没有骗过自己。

    算了，豁出去了！

    李问明站出来，说道：“奶奶，没想到我和问学大哥还想到一起了，我也请了一位厨师，也想给您献上一道菜！”

    此言一出，目光再次汇聚到李问明身上。

    毕竟前面这道佛跳墙，已经是巅峰了。想再做一个比这好的，根本不可能。佛跳墙可是要炖几个小时的。就算是差不多的，也难上加难啊！

    珠玉在前，后面怎么办？

    李老太太心知肚明，都是自己孙子，于是笑着说道：“好啊，好啊。这都是一份孝心，就算是一道小咸菜，奶奶也喜欢。菜不重要，重要的是一份孝心！”

    可惜李老太太打圆场的话，并不奏效。反而是那个名厨方海有些不悦，他可不信有人能做出超过自己佛跳墙的菜。于是问道：“既然你这么说，那就把你请来的名厨，也请出来吧，我看看是不是熟人！”

    李问学也是笑了：“别逞强啊，弟弟。”

    “不逞强。”李问明咬咬牙，伸手一指：“这位就是我请来的大厨，简渊！”

    众人目光汇聚过去，就看到简渊站起身，走到前面。

    “实不相瞒，其实我是一个厨子！”

    此言一出，一片哗然！

