
老师一进教室就注意到了多余的陈爱萌，平日里虽说有许多女孩子总是故意往沈慕清面前靠，他也只能睁一只眼闭一只眼，可是今天，这女孩子明显就不是他的学生啊。

“叩叩叩。”老师敲了敲桌子，“同学，你是不是走错了教室？”

陈爱萌明明已经很努力的把自己藏起来了，奈何在拥有强大光辉的沈慕清旁边，再渺小的自己好像都变得异常的明亮，不想惹人注意都难。

老师见她支支吾吾不肯回答，再道：“我很喜欢别的系的同学来听我讲学，可是你得换个地方坐。”

陈爱萌抱着书，有些窘迫地想要离开教室。

只是她刚站起身，就被沈慕清给抓住了手腕。

沈慕清如实道：“老师这是我带来的，她可以坐在这里。”

老师愣了一下，显然是没有想到这个女孩是沈慕清自己带来的，忽然间明白了什么，尴尬地笑了笑。

“主要是离得远，怕丢了。”沈慕清再道。

这下子全教室里的眼睛都落在了陈爱萌身上。

她的脸红了又红，小声嘟囔一句，“哥，我都多大的人了，丢不了的。”

“嗯，主要是我怕你丢了，得时时刻刻看着。”沈慕清温柔地勾了勾唇角。

老师走回了讲台上，拍了拍桌子，重新拉回了所有学生的注意力，他开口道：“好了，别再东张西望了，你们该看的是老师，而不是别的同学。”

沈慕清凑到了自家丫头面前，笑容缱绻道：“害羞了？”

“哥，下次你可不能再带我来教室了，多尴尬啊。”陈爱萌抬起书把自己藏进去。

沈慕清忍俊不禁道：“有什么尴尬的？我们班上的同学可是经常带女朋友来听课，美名曰这样才有共同话题，我觉得他们说得很有道理。”

“都在看着我，我怪难为情的。”陈爱萌噘着嘴，小声道。

“既然甜甜不喜欢这样，那下次我不带你来了。”沈慕清将书本替她放了下来，“不能挨得近了，眼睛会受不了的。”

陈爱萌本以为自家哥是听进去了，以后可不能再这么高调地拉着他出现在教室里了。

只是，当第二天在自己教室门口看见他身影时，她一度怀疑是自己大早上没有睡好看错了人。

沈慕清是属于那种自带吸引力的人，无论出现在什么地方，哪怕是旮旯角，都能让方圆所有活物注意到他的存在。

他就这么往教室门口一定，周围便是自动围成了一个圈，一个个都聚精会神的望着他，连他头发丝都舍不得放弃的那种细细打量。

“陈爱萌你总算来了，沈慕清同学等你好久了。”一女孩跑了过来，提醒着她赶紧过去。

“你快过去吧，陈爱萌你再不过去，我们班的门槛都要被其他系的女孩子踏破了。”另一女孩也是卖力地推着她过去。

沈慕清一眼就看见了自己的女孩，温柔地朝着她伸出右手。

陈爱萌拉着他的手就往教室里走去，一边走着一边嘟囔着，“哥你在干什么？”

“我今天没课。”沈慕清坐在了椅子上，刚坐下不到十秒，他的上下左右全部都挤满了女孩子。

陈爱萌扶额，“你没课怎么就跑来我教室了？”

“我没课，可是我又想见你，又不能自私地让你翘课，就只有来这里陪着你了。”沈慕清单手搭在下颚上，还是那温柔如水的微笑。

“妈呀，好帅。”周围是山呼海啸的女孩子尖叫声。

陈爱萌第一次见到一节课上满坑满谷的人，而且全是女孩子，那些男同学只得可怜兮兮地蹲在一旁，整个教室里的情况是有多滑稽就有多么滑稽。

“今天怎么这么热闹？”教授进入教室，大概也被这场景吓了一跳，他的课什么时候这么受欢迎了？

等他仔细地环视了一圈，才发现课上多了许多别的系的同学。

陈爱萌不由得揪紧了心，“哥你快走吧，我们教授最不喜欢乱跑教室的人，等下点名后就会让你们全部出去的。”

“原来是沈慕清同学啊，今天又怕你的女孩丢了？”教授当然认识学校里的风云人物，能带来这么多注意力的人也就只有他沈慕清。

陈爱萌显然是没有料到教授会说出这句话。

“秦教授，我对您仰慕已久，我只是单纯想要听听您的课而已，顺便看一下自家女孩。”沈慕清回答。

“你这小子别以为我不知道你的意思。”教授打开电脑，瞥了一眼招惹来一堆花花草草的沈慕清，道：“有座的就好好听，没座的就出去，别整得我这教室像贫民窟一样乱。”

沈慕清往陈爱萌面前伸了伸脖子，“甜甜，教授好像没有让我离开的意思。”

陈爱萌长叹一口气，“哥下次别这么闹了。”

“我怎么能是闹呢？我是真心来求教的，至于别的同学，他们可能也是存着跟我一样的心思，大家都很崇拜秦教授。”

“哥这话你相信吗？”

沈慕清低头浅笑，“一半信一半不信，这样一算，还是可信。”

“妈呀，沈慕清又笑了。”周围又开始小面积地沸腾起来。

陈爱萌拿起一本书将他那太过祸害的脸给藏了起来。

沈慕清侧着头，朝着自家丫头挤了挤眉，故意打趣道：“甜甜是不想让别人看见我吗？也是，我可是甜甜一个人的。”

陈爱萌难为情地捂住他的脑袋，“我只是担心你太过招眼会让别的同学分心。”

“那我就藏起来让甜甜一个人看。”沈慕清将书本抬得更高了，完完全全地挡住了自己的脸。

陈爱萌再一次红了脸，“哥，你不是说来听课的吗，你这样看着我，能听进去吗？”

“听课只需要用耳朵听而已，不耽误我的眼睛只看你。”

陈爱萌抿了抿唇，脸是越来越红，她道：“可是你这样看着，我会分心。”

“没事，我会好好记住知识要点，等下下课，甜甜有不懂的地方，我可以给你讲解。”沈慕清还是目不转睛的望着她，笑容满满。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="70714529"  chaptername="怕我的女孩丢了">加入书签</a>
</div>
