
    第342章偏执的心

    “灵剑合一？”夏倾城满头雾水，望向楚行云的美眸中，充满了求知**。

    “你们口中的人剑合一，就是人与剑器之间，融为了一体，剑，就如人体的一部分，能随心所欲的掌控。”楚行云的话音很是平淡，但落在夏倾城的耳中，却犹如至高真理。

    举重若轻，举轻若重，无重无轻，这三者，乃是人剑合一的精髓。

    如若遵循楚行云的说法，夏倾城的境界，只停留在举重若轻的地步，是基础中的基础。

    “而所谓的灵剑合一，便是武灵和剑器融为一体，以剑为载体，武灵为媒介，从而沟通这片苍茫天地，运用天地的无上之力。”

    楚行云话音不止，依旧说道：“何为道，天地为道，以剑掌控天地，方能称之为真正的剑道，区区人剑合一，不过是运用了人体之力，只能算是基础。”

    “你能轻松破开剑碑，那是否说明，你已经踏入了真正的剑道？”夏倾城双眸一亮，楚行云所说的话，好玄妙，跟她理解的剑道，完全不同。

    “现在的我，还未踏入真正的剑道。”

    楚行云摇了摇头，回道：“灵剑合一，不仅需要有高深见解，还需要经过天地之力的洗礼，这一过程，难度颇大，而且，随着你的境界越来越高，你所接触到的天地，也截然不同。”

    说到这里，楚行云神态有些怅然。

    上一世，他早已领悟了剑道真髓，一剑挥出，连天地都要瑟瑟惊鸣。

    虽说重生之后，他依旧知晓剑道之真髓，奈何他的实力太弱，根本无法承受海量的天地之力，否则，玄又其玄的灵剑合一，不过是弹指之事而已。

    “那灵剑合一，是否就是剑道的巅峰？”夏倾城又一次发问。

    “在我看来，剑道，永无巅峰，更无尽头。”楚行云说出这句话的时候，脑袋抬起，双眸凝望着这片天穹，心有昂意，似要凌驾于九霄之上。

    这一抹眼神，映入了夏倾城的眼帘，竟让她有一种共鸣之感。

    剑道，永无巅峰，更为尽头。

    这，正是她一直追求的真理，而楚行云的出现，不仅为她打开了一扇门户，更让她对剑道有了更深的领悟！

    片刻后，夏倾城回过神来，语锋一转，有些恍然道：“按照你刚才所言，剑碑，应该跟灵剑合一有关，即便我知晓这点，但我的境界，却远远不足，根本毫无作用，对吗？”

    “简单来说，的确是这样。”楚行云的脸色有些尴尬。

    剑碑，是夏倾城之物。

    他的出现，让剑碑化为了粉碎，而剑碑中的剑尖，也融入了他的灵海，再也无法分离。

    不管从哪一个角度，楚行云，都欠了夏倾城一个人情。

    “原来如此，是我的境界太低下，根本无法钻研出剑碑的辛秘。”正当楚行云寻思着要如何补偿夏倾城的时候，她突然回过头，对着楚行云淡笑一声。

    见状，楚行云不禁呆了下，心中浮起一丝恍意。

    他现在终于知道，为何夏倾城被称为大夏皇朝第一美女。

    这一抹笑容，很美，似能将冰山融化，让初升夜空的皎月，都没有了颜色。

    夏倾城察觉到了楚行云的表情变化，心中，居然有一丝窃喜。

    只见她站起身来，对着楚行云道：“时间也不早了，我先回房休息，此地是我的行宫，没有我的命令，任何人都不得入内，这段时间，你若是不嫌弃的话，可以暂时住在这里。”

    说完，她没有给楚行云回话的机会，莲步轻挪，如同晚夜的翩跹仙子，快步离开了这边。

    “看来，这个人情是越欠越大了。”

    楚行云满脸都是苦笑，这个夏倾城，虽看上去冷漠，但内心极为善良，更重要的是，她对于剑道，也有一颗偏执的心。

    这点，跟楚行云很相似。

    夏倾城的庭院极大，里面有不少的空房，楚行云随意找了一间修炼密室，跨步走了进去。

    密室中，楚行云盘膝而坐。

    他的灵海内，充斥着剑形灵力，呼啸如风，释放出一阵阵空鸣剑吟之音，而在中央处的那枚剑尖，居然也开始颤抖，似乎形成了某种共鸣。

    “青莲剑体，凝！”

    随着楚行云的一声低喝，青莲灵海陡然一颤，那一抹抹莲瓣缓缓展开，灵力如同游丝，将剑尖包裹住，乃至将其收入了灵海。

    嗡！

    剑尖颤抖得越发急促，当接近极限之时，整一枚剑尖，竟暴涌出海量的天地之力，犹如狂暴野兽，瞬间就挣脱了青莲灵海的束缚。

    突如其来的一幕，让楚行云愣了下，一瞬后，他的眼眸微微凝固，青莲灵海收拢，那股无穷无尽的剑形灵力，也缓缓消散掉，不再朝着剑尖涌去。

    在同时，剑尖也停止了异动，狂暴的天地之力收回，从虚空中轻缓落下，顷刻回归平静。

    “还好及时收回灵力，不然后果不堪设想。”楚行云死死盯着剑尖，待灵海不存丝毫异象之时，方才是长舒了一口浊气。

    刚才那股天地之力，好生庞大，几乎是碧空鼎的千万倍，狂暴凶猛，根本无法控制住。

    “这枚剑尖，来自剑碑，乃是残缺之物，如无意外的话，它应该跟传奇古剑有莫大的关联，至于剑尖的另外一半，却是不知晓其下落。”

    “如此庞大的天地之力，若是我能随意掌控住，应该能洗礼灵剑，晋入灵剑合一之境，但要如何掌控天地之力，却是个难题……”

    楚行云在心中呢喃道，双眸凝望着剑尖，隐约透出一丝沉思神色。

    翌日清晨。

    楚行云离开修炼密室，朝着夏倾城的房间走去。

    他还未走出几步，前方，响起了几道剑鸣声。

    目光朝声源处望去，却见在演武场方向，一身劲装的夏倾城，正手持寒光长剑，一剑剑刺向前方的木靶。

    她的剑，不快，散发出浑厚气息，但给人的感觉，却犹如没有重量的棉絮，很轻，很柔，甚至难以感觉到剑锋的存在。

    楚行云看到这一幕，嘴角浮起笑容，鼓掌道：“你对举重若轻的理解，已经彻底稳固了，短短一夜，就能有如此进步，着实不错。”

    听到楚行云的夸耀，夏倾城的脸颊上浮起两抹红晕，收剑，淡声说道：“昨夜，你施展得如此细致，还让我对剑道有了全新的看法，如果未能有所进步，岂不是白费了你的苦心？”

    闻言，楚行云没有回话，脸上笑意更浓。

    “距离试炼开始，还有十余日时间，经过昨天一事，你已经变成众矢之的，稍有不慎，就可能遭遇危险，为了安全起见，你还是与我同行吧。”夏倾城有些担心道。

    她知道楚行云的剑道天赋很高，但，洗剑试炼不仅仅考验剑道天赋，更考验修为和实力。

    楚行云的修为，仅是地灵五重天，处于中游水平，一旦遭到围攻，根本不可能活命。

    “放心，我自有打算。”楚行云耸了耸肩，倒是没把这件事放在心里。

    随即，他移过目光，问向了夏倾城，道：“倾城公主，你当初得到剑碑的时候，是否有天地异象发生，又或者，你有没有看到第二座剑碑？”
