    次日清晨，古寻在客栈里和焰灵姬吃过早饭，二人开始商量接下来该干什么。

    “掌柜的，你有没有考虑好在哪行医啊？”焰灵姬半躺在床榻上，跟个无骨蛇精一样，扭着细腰，懒散的询问道。

    古寻斜靠在桌案旁，双手抱在胸前，沉吟了一下，“临时行医，就不用再找房子了，这次我只开方子不配药，支个桌子，打个招牌就可以了。”

    “嗯……”焰灵姬对此自然毫无意见，你是大夫，你爱怎么做怎么做，“那掌柜的挑好地方了吗？”

    “昨天我简单浏览了一下这座北城，整体规划的不错，坊市所在的西城区最为繁华，北城区贵族集居，南城区分布着各类作坊同时也住着最多的百姓，而东城区，则最为破落不堪，面积狭小，龙蛇混杂，势力错结。”

    “那里是大北城最早建成的区域，后来向外扩张，这块最早的区域反倒成了最落后，衰败的。”

    “嗯……”焰灵姬对邯郸城的历史依然不感兴趣，兴致缺缺的问道，“所以，你打算在最热闹的西城区行医，还是人最多的南城区行医？”

    “呵呵，咱们去东城。”古寻朝她一笑，选择了一个最不合适的选项。

    “呃……掌柜的你开心就好。”焰灵姬愣了一下，但也没多惊诧，这很符合古寻的做事逻辑。

    “东城区那边的地方，就不需要咱们去考虑邯郸城是否允许随意摆摊行医的问题了，随便找块空地，支起招牌就可以了。”古寻见此，笑着说了一个东城区的优势。

    “哼！”焰灵姬对此只是撇撇嘴，不置可否。

    “走吧，咱们去那边逛逛，挑个最合眼的地方。”古寻站起身，理了理衣衫，又去床榻边拉起瘫软着的焰灵姬，打算出去逛逛。

    焰灵姬虽然看着一副不想动弹的模样，其实早就休息过来了，也想出去逛逛，随着古寻一使劲，顺势就起来了，揽住古寻的胳膊，就要出去。

    而此时古寻却突然偏头看向门外，停下了脚步。

    “怎么了？”

    “有客到啊！”古寻露出玩味的笑容。

    这种真气气息，他记忆里，只在最近盯上自己的某一方探子里感受到过同样的。

    接着，没等焰灵姬问一句什么客人，敲门声就适时的响起了。

    笃笃！

    很清脆，但不是特别刺耳响亮。

    古寻甚至连问一句都不问，直接就说道，“请进。”

    焰灵姬此时松开缠着古寻的双臂，单手掐腰，好整以暇的看向门口。

    吱呀！

    轻轻一声开门杂音，一袭黑袍，不露面貌的墨家巨子，六指黑侠走了进来。

    进门之后，他立刻就自我介绍道，“呵，六指黑侠不请自来，擅自登门拜访，还望古先生不要介怀。”

    六指黑侠？

    一听这话，古寻下意识的就先去看他的双手，果然左手赫然有六根手指……看来是真的了？

    “原来是墨门巨子！”古寻先是可以露出恍然之色，然后笑眯眯的话锋一转，笑问道，“若是古某非要介怀巨子的擅自登门呢？”

    “呵呵。”六指黑侠不为古寻的态度而着恼，轻声回道，“我想古先生应该是希望见到我的。”

    古寻挑了挑眉，对六指黑侠的说法不置可否。

    当然，事实上人家没说错，古寻确实对他很感兴趣。

    动漫里，墨家和阴阳家显然有着很不一般的关系，这位原本会在以后死在焱妃手里的墨家巨子，一定也知道一些有趣的情报。

    一点点解开谜题的过程确实很适合用来消遣，古寻还是挺享受的，不过不宜操之过急。

    “巨子先坐吧。”古寻一指桌案坐塌，示意六指黑侠入座。

    “多谢。”

    六指黑侠稍一点头示意，两人落座。

    焰灵姬靠在古寻身上，很好奇的看着这位藏头露尾的墨家巨子。

    “墨家？我记得这是中原最显赫的百家门派之一吧？”她湛蓝色的眼眸来回打量六指，忍不住问道，“巨子应该是墨家领袖的称呼……你身为领袖，怎么藏头露尾的呢？”

    她的目光一直试图去探寻兜帽下，六指黑侠的真容，却始终看不真切，如同隔着一层薄纱。

    古寻的眼神更好，他可以确定，六指脸上就是罩了一层质地奇异的黑纱之类的东西，挡住了旁人对他面貌的窥视。

    对于焰灵姬的疑问，六指黑侠抬起六指的左手，稍微摸了一下兜帽边沿，非常坦诚的解释道，“不以真面目示人，是因为我的脸早在多年前因为受伤而被毁了，呵呵，怕旁人看了不适，便遮了起来。”

    “嘁！”焰灵姬撇了撇嘴，似是不太相信六指黑侠的解释。

    而古寻呢，虽然也很好奇黑纱之后的六指黑侠真容，但是人家这一说他倒不好硬下手去摘了。

    如果他是骗人的那还好，不过是戳穿对方的秘密，古寻也不怕因为这个得罪人，但如果是真的，那他不就是强行扯人家伤口吗？

    不合适！

    怎么说六指黑侠身为墨家巨子，也算是个行善积德的主，得罪无所谓，羞辱就不合适了。

    “巨子来找古某，所为何事？难不成和李牧将军一样，是想问我来邯郸城做什么的，顺便在隐晦的告诫我最近老实点？”

    ……看来李牧将军也很清楚你是个祸害啊！

    “呵呵，打听古先生的目的确实是我的来意之一，至于警告古先生……邯郸城乃是赵国的，和我墨家无关，也轮不到我操心。”

    六指黑侠肯定了前者，而否定了后者。

    “不知道古先生方不方便告知？”

    “呃……”古寻摸着下巴一沉思，然后反问道，“如果我回答你，你又能用什么作为回报呢？”

    “古先生希望得到怎样的回报？”六指黑侠低沉的声音响起，将问题踢了回来。

    “简单。”古寻要的就是自己选，当即回道，“你问我问题，作为回报，我也应该问你些问题，这才公平，对吗？”

    六指黑侠兜帽下的明亮的眼睛盯着古寻，片刻后缓缓点头，“古先生说的在理，我可以答应这个要求。”

