 “八面战阵，这是紫极杀光的最高领域。”

神子冰也在不远处，眼神虚眯说道。

身为神宫的第一天骄，不单单是对西海无垠海域的天才有所了解，同样对七大仙岛的天才，也如数家珍。

毕竟以他的身份，只有那些天才，才有资格，成为他的目标和对手。

这八面战阵，就是紫极杀光的一种强大的手段，施展开来，八道紫色杀光，将对手环绕，仿若是组合成一道杀伐力惊人剑阵，能将对方直接斩成肉泥，威力奇大无穷。

曾经在赵乾坤还是神君境九重天时，就斩杀过一位对四海都有着极为威胁的“天魔门”神王境护法，震动一方。

就算那位护法，仅仅才刚刚达到神王境，境界还不稳定，但也十分强悍了。

毕竟两者完全不在一个档次，足见这一招有多么厉害。

此刻，赵乾坤施展这一招，也是让他忍不住心中泛起一抹热度，有种想要一较高下的冲动。

“八面战阵，给我杀。”

赵乾坤没有在意，四周无数人对自己施展这一招时，表现出来的惊恐，一双眼睛死死的盯着林寒，牙齿紧紧的咬着，发出一道杀气凛然的大喝。

他手指猛力朝前一指！环绕在体表的八道紫色光芒，顿时像八柄富有灵气的紫色神剑，立刻破空而去，将林寒笼罩其中，然后，八道紫光疯狂的旋转起来，扩散开一道道可怕的剑气，将林寒全身上下，每一寸肌肤都笼罩。

“我的天啊，这还怎么打。”

见此情景，不少人都是牙齿发寒，发自内心的感觉到恐惧。

那紫色杀光，刚刚随意一击都将坚固无比的石柱打出痕迹，如今这八道杀光，一同杀来，威力更不可想象。

如果是平常人，光杀气，都足以被斩成肉泥了。

“破妄光罩，给我挡下。”

然而，面对这一击，林寒却是脸色不变，一声冷喝，双手指在太阳穴，控制着眉心之内的精神力，缓缓的在体表结出一个青色的光罩。

精神力，这是一种很高深和神妙的力量，只有当自己的实力强大到一定境界之后，才能将精神力催发出来，形成实质。

以林寒现在的实力，做到这一步并不难，关键是，他的精神力，光芒是呈青色的，乃是破妄之眸的专属力量，质量比起普通人不知要强悍多少倍。

所以在青色光芒的笼罩之下，那八柄紫色的杀光，不断的斩在上面，都无法攻破一点，只是不断发出火星碰撞的声音，显得激烈无比。

“怎么会这样？”

赵乾坤心中一惊，有些发毛了，他的这八面战阵，一经发动，向来都是战无不胜、攻无不克，如今竟然连林寒的精神光罩都破不掉，让他不能接受。

而且，瞳术的力量，乃精神方面，一般来说，物理性光罩，根本阻挡不了，这才就是瞳术为什么会这么可怕的原因。

林寒的这光罩，也是以瞳术的力量施展出来，却是正好对他形成了完美的克制，所以让他不由的牙齿一阵咬得吱吱作响，感觉像是一拳打在了空气上，对林寒有些没办法。

“你的攻击，我已经领教了，接下来，让你领教一下我的攻击吧。”

就在这时，林寒轻飘飘的一句话响起，却是让他全身汗毛，骤然间乍立了起来，升起一股十分危险的味道。

轰！轰！轰！只见得，林寒在护住了自己的周身，不被那些紫色光芒所伤害之后，望着有些陷入难以置信的赵乾坤，冰冷的冷笑一声，接着，他的手印也是在胸前一变，大片青色的光芒，骤然间，在他眉心之内，像洪水决提一般，汹涌倾泻了出来。

吼！最后，在一众人震撼的目光下，那些青色光芒，竟然凝聚成了一个足有十米大下的青色狮子，朝着赵乾坤一声大吼，奋力的扑杀了上去。

青色的狮子，体发旺盛而浓密，双眸如铜铃，四蹄粗壮，踏着青色的火焰，全身上下都有着一股十分惨烈的野性，若真的有一头狮子出现般，十分的逼真，让人看之就忍不住心中发毛，有种想要臣服的冲动。

“这是以瞳术化形！”

大墓外，一处云层上，铸剑仙岛的诸多长老，忍不住微微变色，轻吸了一口凉气说道。

瞳术，原本就是世间很稀少的一种手段，能在这条领域上走到很高领域的人，五陆四海，更是凤毛麟角。

而一般人施展瞳术，都是单纯的以眸光，对人的精神造成无形的破坏，防不胜防。

  只有在瞳术的领域上，达到一定奇高的境界之后，才能让瞳术的摆脱单一的力量，凝聚出其它的攻击手段，譬如化为刀、剑、凶兽等等……这种力量，针对与人精神，比单一的眸光更加的强悍。

所以，一个能让瞳术化形的修者，绝对能让很多高手，不敢招惹，甚至闻之色变，因为这种攻击，无声无息，想杀死人太容易了。

铸剑仙岛，做为四海名气最大，铸剑圣地，里面自然有不少人都拥有火眼金瞳！能将火眼金瞳，修炼到化为有形攻击的地步，至少都是五百岁以上的老人啊，甚至有些天资愚钝的人，一辈子也触摸不到这个门槛。

林寒才只有十七岁，拥有瞳术，便罢了，竟然还能将破妄之眸，施展到化形的地步，这自然是震撼人心。

所以，此刻，他们心脏都忍不住有些砰砰跳动，感觉像是白日见鬼般，不可思议。

林寒妖孽的地方，未免也太多了。

事实上，一般来说，林寒的确不可能这么年轻，就能让瞳术攻击化形，只不过破妄之眸，乃混沌造化诀上的一门手段，完全不用像别人那般只能独自摸索，常年积累才能让自己的瞳术，成长到化形领域。

他只要随着对混沌造化诀的修炼不断加深，破妄之眸，就会越来越强，昨天，在与风慕的大战中，他领悟了混沌场域，在混沌造化诀上可谓是迈出了很关键的一大步，故此他才有了现在的进展。

不得不说，这一点，他的确有着常人无法比拟的优势。

若被一些拥有着极深功力火眼金瞳的炼丹师、或者铸剑师知道，估计会羡慕到吐血！ 