    大汉心中有些犹豫，这人杀了昆仑神宗宗主候选，已经跟昆仑神宗结下仇恨，他们如果跟对方接近的话，恐怕会惹来麻烦吧。

    可大人并没有在意这些，他倒是没有多说什么。

    龙金飞的死，没有造成多大的动静，也就在那一小范围传开，没有惊天动地的打斗，仅仅是简单的捅了三刀就死了，这对任何一位祖仙境强者来说，都不可能。

    祖仙境强者，可说是不灭的存在，就算是身躯被打成碎片，神念都能逃脱，可是在林凡三刀之下，别说神念了，就算是祖仙法则都崩成碎片不复存在。

    “果然，这里还真不错。”林凡看着周围的情况，感叹道。

    龙金飞的死，恐怕还需要一段时间，才能传回昆仑神宗之中，至于现在，林凡也不害怕，该来的终究回来，躲虽然躲过去，但没必要活的这么累。

    “请留步。”

    这时，一道声音传来。

    林凡转过头，看着面前几人，尤其是看到那面带面纱女子腰间的令牌，“镇天魔派。”

    “有什么事情？”林凡一眼望去，这几人的修为都很强，尤其是那站在后面的大汉，竟然是祖仙境高阶。

    而那面纱女子，修为也有祖仙初阶，至于其他几个，倒是没没有放在眼里，金仙蝼蚁，还不是大圆满境。

    女子笑着开口，“将昆仑神宗宗主候选斩杀，还能如此悠闲的在这里闲逛，倒是第一次看到。”

    林凡抖了抖肩，“还行吧，不过你们想干什么？”

    “不想干什么？只是想结交一番。”女子开口道。

    林凡现在都有种将对方砍死的冲动，这修为不错，而且还是魔门的人，这砍死了也是替天行道啊，内心根本不用受责，说不定还能被人感激涕零呢。

    当然这也就想一想而已，那大汉祖仙高阶修为，恐怕不是那么简单的。

    看其气息，平淡无奇，但是那肉身上交错着几道黑纹，好像是修炼了某种无上神通一般，其中有一股很强悍的气息在流动着。

    “结交可以，只要不怕死就成，还未请教美女大名。”林凡笑着问道。

    那大汉顿时怒道，“放肆，注意你的语气。”

    “呦呵，还很高端啊，祖仙高阶虽然不错，但我想杀你，也不是不可能，所以你要注意你的语气。”林凡瞧了一眼大汉，丝毫没有将其放在心中。

    虽然凭借真本事，还真不一定斩杀的了，但块头大的一般都有点傻。

    “闭嘴。”女子训斥道，而那大汉一脸怒视的看着林凡，随后默默的站在后面，没有开口。

    “墨青旋。”

    “名字不错，记住我的名字，林凡。”林凡说道。

    当将这名字说出来的时候，那一脸怒色的大汉，面色陡然一变，“你是那镇压了昆仑神山的人。”

    “天地宗宗主候选弟子林凡。”

    “额！”林凡一愣，老子镇压昆仑神山貌似没什么人知道吧，莫非是天峰灵那家伙自己宣传出去的不成？

    这得多大的心啊，被人给坑了，还到处说，够牛逼，不得不服。

    墨青旋叮铃铃的笑着，“没想到天地宗宗主候选弟子，竟然有如此胆色，坑了昆仑神宗副宗主天峰灵的昆仑神山，竟然还敢在外面用真名，小女子佩服。”

    林凡毫不在意，“凭真本事为什么要隐藏，如果藏头露尾，当时不做便是。”

    墨青旋一愣，随后笑了起来。

    “说吧，到底什么事？在外，我只认两种人，一是路人，二是仇人。”林凡说道。

    “有意思，此次前来，一是为了见识一下有胆斩杀昆仑神宗宗主候选弟子的人物，二是想跟你合作一番。”墨青旋说道。

    林凡最喜欢的就是跟别人合作了，不过一般这种合作，都不是什么好事，最后的结果，肯定是相互坑杀。

    “合作，我喜欢，到底是什么事情，如果有好处的话，我倒是不介意这些。”林凡说道。

    “这里恐怕不适合交谈，不如到店里慢慢聊。”墨青旋说道。

    “好。”

    ……。

    店内。

    “你是说一个宝藏之地，想要我跟你们结伴而行？”林凡惊异道，没想到还有这种好事。

    “自然，这宝藏只有神元宗秦圣君知道，但是除了他之外，我也知道一点点，当然这跟秦圣君相比较起来，还相差太多了。”墨青旋说道。

    “呵呵。”林凡笑了笑，心里开始密谋了起来，这其中肯定有鬼，如果真是什么大宝藏，会有人愿意跟自己分享不成？

    “好，没问题，可以合作。”林凡直接答应，根本不用考虑。

    不管这其中有什么阴谋诡计，对他来说，根本没用，只要达到目的地，就直接单独行动。

    墨青旋一愣，随后笑道，“好，既然如此，那我们就说好了。”

    ……。

    决定之后，准备明日动身。

    “大人，秦圣君去昆仑神宗借助神火淬炼神通，许诺昆仑神宗三个名额，到那时候情况恐怕会有些棘手，尤其是这家伙，一看就不是善茬，我们何必将这个不安分的因素带在身边，就算大人看重他的能力，也无需将这样的危险带在身边。”

    墨青旋笑了，只是这笑容之中，有种寒意，“看重？不，一开始还真是想见识一番，到底是何人有这等本事，但是现在确定对方是天地宗弟子，倒是有一个想法已经在我脑海里形成，如果能够成功的话，或许会有不一样的效果。”

    大汉看着墨青旋心中微微疑惑，随后陡然一笑，仿佛是明白了其中的关联。

    另一间。

    林凡盘膝而坐，如今的修为已经是金仙大圆满，距离祖仙境还差一步，如果提升到祖仙境，那便是神挡杀神，佛挡杀佛。

    这些大宗，副宗主之下的强者，全部一拳轰死。

    而这一次让林凡逮到了机会。

    管他昆仑神宗还是镇魔天派，必须全部砍死，一个都不放过。

    庞大的经验，才是林凡最为需要的。

    想带自己去大宝藏之地，不就是想坑死我嘛。

    要来就来，谁怕谁。