    她犹豫不决，在他炙热的目光下，她还是不得不坐在他身旁的位置。

    看着她乖巧的坐下，男人嘴角微乎其微的勾了勾。

    “喝茶！”

    墨夜笙倒了一杯茶放在她的面前。

    顾新妃瞥了他一眼，端过茶杯，抿了一口。

    男人满意的把菜谱递到她面前：“点菜！”

    顾新妃放在桌子下面的小手缓慢的握拳。

    这男人究竟要干什么？

    他难道不知道这样的气氛和状态，让人很压抑?!

    “嗯？”男人见她不接，眉梢微微上挑。

    顾新妃看了眼面前的菜谱，咬了咬牙接了过来。

    不就是点菜么，她点！

    她翻开菜谱，认真的看菜谱。

    因为有两个小孩子，肯定不能吃太辣的，混熟搭配，再要个汤最好。

    她正看得入神，忽然感受到他在靠近。

    她余光一扫，一下子就愣住了。

    男人不知道什么时候凑了过来，头跟她的头挨得很近。

    呼吸间都有着他淡淡的味道，她很不自在的往旁边挪了挪：“你，你靠这么近干什么？”

    墨夜笙看了她一眼，视线落回菜单：“点菜！”

    顾新妃微楞，没想到他会如此回答。

    只是点个菜，有必要跟她凑在一块吗？

    她看他就是故意的！

    “你没菜谱吗？”

    男人抬眸看她，宛如黑曜石般瞳孔里倒影着她的身影，顾新妃的心猛然跳了一下，随即砰砰跳个不停。

    要死了，心跳的好快!

    墨夜笙视线扫过她脸颊上忽然浮现出的红晕，像是没看到一般视线落回菜谱上：“我的菜谱给你了，我们一起看。小斐然喜欢吃虾和鱼，正好你也喜欢吃，那就点个清蒸鱼和百合炒虾仁怎么样？”

    顾新妃看他认真的点菜，似乎并不像是故意凑近她。

    不禁有些懊恼，该死的，自己刚刚在瞎想什么，人家君子坦荡荡，而她却是把人家想的很龌龊。

    心底对他多了一丝愧疚，全程点菜的时候，她都很有耐心和礼貌的回答他。

    “就这些，你看看够了吗？”墨夜笙目光灼灼的看着她。

    对上他的湛然的双眸，顾新妃楞了一下，目光躲闪的垂下，微微点头：“够了！”

    墨夜笙把她别扭的样子收入眼底，却是什么也没说，吩咐唐菱出去把点的菜给服务员。

    “妈咪，抱抱！”

    小泡泡玩累了，想要顾新妃抱她。

    顾新妃赶紧把小丫头抱入怀中，摸了摸她的头，发现有些湿：“都玩出汗了，妈咪拿毛巾给你擦擦好不好？”

    小丫头点点头：“嗯嗯！”

    “乖！”顾新妃捏了捏她肉嘟嘟的脸蛋，拿起桌上的消毒毛巾，给她擦额头上的汗渍，然后又给她擦小手。

    站在桌子对面的小斐然看到顾新妃如此温柔的照顾小泡泡，心里是既羡慕又向往。

    如果，他-妈咪也在的话，一定会像沫沫阿姨对小泡泡一样，温柔的给他擦汗擦手。

    小家伙愣愣的站在原地，小手紧紧的捏着的裤腿的边缘，望着顾新妃的眼底多了一抹渴望。

    墨夜笙把他的一切举动和隐忍都看在眼底，很是心疼。

    