
　　乔燕吃完晚饭回了房间，小虞放最近比较粘她，走到哪里跟到哪里。

　　“姐姐，什么时候去见妈妈？”

　　“下次。”

　　“下次是什么时候？”

　　“不知道。”

　　乔燕视线放在手机上，看都没有看他。

　　小虞放失落瘪了瘪小嘴，不过也没闹，拿起画本继续画画。

　　手机突然响起来，看见来电显示乔燕瞥了一眼小虞放，然后接起来。

　　“怎么样？”

　　郑天在电话叹了一口气：“我去扒了林霞儿子的坟，你猜怎么着？”

　　“说。”

　　郑天电话那边停顿了一下：“里面只有几件衣服和玩具，根本没有骨灰。”

　　乔燕淡淡嗯了一声，直接挂了电话。

　　放下手机见小虞放正在眨着眼睛看她，乔燕挑眉：“看什么？”

　　小虞放现在在她面前越发大胆了，也不害怕她，舔了舔嘴唇：“姐姐在和谁打电话？”

　　“你妈。”

　　小虞放嘴一撇：“我也想跟妈妈打电话。”

　　见他要哭，乔燕只觉得头疼：“要哭出去哭，不要在我面前。”

　　小虞放果然老老实实闭上了嘴巴，不再发出了一点声音。

　　房间里安静了，乔燕拿出了那个厚重的手机，在屏幕上敲打一会儿，然后戴上了耳机。

　　小虞放就在一旁看着，眼睛一眨不眨盯着手机，好像很有兴趣。

　　乔燕手指点在他的额头上，让他往后退了一步。

　　“离我远一点，小鬼。”

　　小虞放瘪嘴：“我想跟妈妈打电话。”

　　乔燕一脸嫌弃，不过还是拿出另一个手机拨通了郑天的电话，然后又戴上了耳机。

　　此时的清水镇，某个小卖部。

　　林霞正坐在椅子上发呆，手机突然响了，吓了她一跳，赶紧回神接了起来。

　　“是我。”

　　电话那边传来陆成业的声音，林霞正要挂断，那边的人急切说道：“先别挂。”

　　“是关于之言的事。”

　　林霞沉着的脸色终于有了一丝龟裂，但是却咬了咬牙，狠心说道：“我不认识。”

　　“之言是我们的儿子，你还要装糊涂到什么时候！”

　　林霞反感：“我的儿子早就死！”

　　电话里沉默了好一会儿，陆成业无奈叹了一口气：“现在儿子有危险，难道你真的不管了吗？”

　　林霞沉默了，陆成业见有戏，继续说道：“有人说这次针对陆家的人和那个孩子有关，跟我说实话，当年你把那个孩子送去了哪里？”

　　“那个孩子按照你的吩咐早就处理了。”

　　“你还想骗我到什么时候，那个孩子到底死没死你心里清楚！他现在回来了，来找我报仇了！”

　　林霞面色难看：“就算他活着那也不过是十八岁的孩子，他能做什么，你到底还要做多少错事！”

　　“这还不是为了我们的儿子！”

　　“别说这些冠冕堂皇的话，你只是为了你自己。”

　　又是一阵沉默，陆成业先开口：“那个孩子在哪里？”

　　“你疯了，我不想跟你沟通。”

　　“林霞！”陆成业大声叫了一声，“现在京城都在传沈君玺和沈碧茹的死和我有关，没有人知道这件事，一定是那个孩子！”

　　“你简直不可理喻，当年那个孩子才出生，他什么都不知道！”

　　“你以为沈老爷子没有防备我？我怀疑沈老爷子临死前安排了人保护沈碧茹和那个孩子，不然我不会失手那么多次，直到沈碧茹快生孩子的时候才得手，还让那个孩子活了下来！”

　　“我怀疑那个孩子也被沈老爷子临终前安排的人救走了。”

　　林霞闭了闭眼：“陆成业，我这一辈子最后悔的事就是舍弃了自己的青春供你上大学！”

　　“现在说什么也晚了，那个孩子要回来了，我们得快点想办法，或许能快一步杀了他，以绝后患。”

　　“那也是你的孩子！”

　　“可他也是沈君玺的外孙，沈碧茹的儿子，我亲手杀了他的外公和母亲，你觉得他会放过我吗？”

　　陆成业语气近乎癫狂：“快点告诉我，你当年把他送去了哪里？”

　　林霞沉默，然后挂断了电话。

　　陆成业再拨过去，提示关机。

　　乔燕把耳机摘下来，眯了眯眼睛。

　　小虞放还在和郑天打电话，两人聊得热火朝天，不知道一个成年人怎么和一个五岁的孩子聊到一起去的。

　　乔燕把手机拿过来：“发给你一段音频。”

　　郑天的笑声戛然而止：“什么音频？”

　　“陆成业和林霞的通话音频。”

　　电话那边一阵窸窸窣窣的声音，郑天打开了电脑的，把录音快速听了一遍。

　　“老大，果然被你猜中了，陆之言根本不是沈老爷子的孙子，好一个狸猫换太子啊。”

　　乔燕冷笑：“这像是陆成业那种人能干得出来的。”

　　顿了顿：“把陆成业杀害沈君玺和沈碧茹的证据给周芸。”

　　郑天疑惑：“您不觉得周芸突然对付陆家有些奇怪吗？”

　　乔燕垂下眸子，目光流转。

　　“跟淼哥说，帮我调查沈斯年的身世。”

　　郑天惊讶：“您是怀疑沈斯年就是……”

　　“你亲自和淼哥说。”

　　不等郑天说什么，乔燕把电话挂断了。

　　目光沉沉看着手机，一寸寸成雪。

　　陆成业，可真是坏事做尽呢！

　　她的脸色阴沉可怖，一旁的小虞放吓得不敢说话，眨巴着眼睛盯着她看。

　　“姐姐……”

　　怯生生地叫了一声，乔燕抬头，脸上的情绪尽收。

　　“你该回去睡觉了。”

　　小虞放乖乖离开了，只是走到门口突然回头，眨巴着眼睛看了她一会儿，这才离开。

　　第二天让阿克给她请了假，然后去了郑天的别墅，她想第一时间听到结果。

　　学校。

　　沈斯年一只手拖着脑袋，看着旁边空空的座位，感觉心里空落落的。

　　前面的程虎回过头来，笑眯眯说着：“老师说乔妹生病请了假，要不我们逃课去看乔妹怎么样？”

　　沈斯年冷冷瞥了他一眼，他答应过乔乔不逃课。

　　可是又耐不住心里的担心。

　　五分钟后，三人轻车熟路地翻墙离开了学校。

　　与此同时的乔燕手机传来一条讯息。

　　修长的手指摩挲着手机的背面，乔燕眉梢微动。

　　逃课？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第104章 逃课免费阅读。https://xs.23sk.com 