    “一个好消息，一个坏消息，你想要先听哪一个呢？”

    听到赤犬的话，卡尔表情有些疑惑，但很快就掩饰过去，冷声道：“别故弄玄虚，赤犬，有什么话就赶紧说，不说就赶紧滚蛋。”

    和海贼打交道的次数多了，对于一些谩骂和侮辱性的词语，赤犬早就已经能够做到心无旁骛，他淡淡的说道：“既然你自己不选择，那就让我给你选择，就先说好消息吧。”

    “卡尔·安东尼·艾利克斯，我要告诉你的好消息就是，白胡子已经开始聚集人手，朝着我们海军基地而来，目的就是为了救你，并且为你们这些海贼报仇。”

    “怎么样，听到这个消息是不是觉得非常激动，非常高兴？”

    卡尔的确是愣住了，不仅是他，他周围几个牢房关着的也都是莫洛海贼团的海贼，赤犬的声音不小，所以他们也都听见了，比起愣神的卡尔，其余的海贼都是激动的大叫起来。

    “老爹来就我们了，老爹来救我们了。”

    “太好了，新世界没有人能够挡得住老爹，老爹一定会救我们出去的。”

    “没错，老爹一定能将海军杀个片甲不留，赤犬，你就等着受死吧。”

    “哈哈，太好了。”

    海贼们激动的欢呼着，仿佛下一刻白胡子就会出现在他们面前，将他们全部救走，然后再将赤犬等海军全部打倒，好好的侮辱虐待一番。

    对于这些海贼的欢呼，赤犬是充耳不闻，只是看着卡尔，问道：“听到这个消息，你是不是也同样很激动？”

    卡尔没有说话，但从他微微颤动的身体来看，他此时的心情是非常的激动。

    赤犬继续说道：“不过你别激动的太早，忘了我刚刚所说的话了吗？我可是带了两个消息，刚刚说的是好消息，还有一个坏消息没有说出来呢，你不想听听吗？”

    卡尔激动的心情顿时一顿，看着赤犬面无表情的样子，不由得心中一抖，本能的觉得不对，以他们老爹的力量，若是真的来救他们的话，就算是赤犬这样的海军大将，也绝对不可能表现的如此平静。

    “你想说什么？”卡尔声音有些干涩的问道。

    赤犬看着他，淡淡的说道：“坏消息就是，这是一个阴谋，一个专门针对你们的阴谋，专门针对白胡子的阴谋，利用你们将白胡子引过来，然后倾海军本部的力量，将他们一举歼灭。”

    “对了，你可能还不知道，如今的这个基地已经布满了来自海军本部的军队，聚集了无数的将校，就等着白胡子自投罗网，怎么样，这个对你来说，应该是坏消息吧？”

    “你说什么，你说什么？”

    卡尔闻言猛然站了起来，冲到牢房的铁栏杆钱，双手伸出想要抓住赤犬，双眼通红的对着赤犬吼道。

    来自卡尔·安东尼·艾利克斯的恐惧值：+395！

    虽然他愤怒的在咆哮，但心中却是不可控制的出现了恐惧，而且还是数值不小的恐惧，加上双倍恐惧卡的作用，就是790的恐惧值，非常可观，这让赤犬非常的满意。

    来自沃丽德·卡鲁斯的恐惧值：+142！

    来自…………

    除了卡尔之外，之前欢呼的海贼们也都是瞬间安静下来，一个个都是呆若木鸡，呆呆的看着咆哮的卡尔，不少人都是跟卡尔一样，开始出现了恐惧。

    赤犬嘴角露出了嘲讽的冷笑，盯着卡尔，缓缓的说道：“你没有听错，我刚刚所说的都是真的，这是一个专门针对白胡子的阴谋，我们海军已经在这里布下了天罗地网，就等着白胡子过来，然后来个瓮中捉鳖。”

    “你们白胡子海贼团要不了多久就要完蛋了，而导致这一切发生的，就是你，就是你们。”

    “哈哈哈…………”

    看着大笑的赤犬，卡尔像疯了一样，拼命的撞击着栏杆，想要从牢房之中出去。

    “放开我，赤犬，你这个混蛋，你放开我，有种就冲着我来，使用这种阴谋诡计算什么英雄，赤犬，你这个卑鄙的家伙，你这个狗一样的混蛋，竟然敢算计老爹，你过来，我要咬死你，咬死你。”

    卡尔完全失去了控制，他不怕死，可是听到赤犬的话之后，整个人都是不寒而栗，如果赤犬所说的一切都是真的，白胡子真的来了，那可就是落入了海军的圈套，若是老爹出事的话，他就是罪魁祸首，所以他恨不得将自己掐死。

    但他也很清楚，就算是自己死了，也无法改变这一切，他现在真的是慌了，乱了。

    来自卡尔的恐惧值一波接着一波，在短短的几分钟时间里，他一个人就给赤犬提供了四千多点恐惧值，而且还在不断的增加着，这一次双倍恐惧卡的使用真的是一点都不亏。

    不仅是他，其余那些还活着的几十个海贼也都是心生恐惧，不过他们那么多人加起来也就比卡尔一个人提供的恐惧值多一些。

    之所以会是这样，原因也很简单，他们更多的是愤怒，而不是像卡尔一样，觉得一切都是自己的错，将所有的责任都揽在自己身上，所以他们的恐惧自然没有卡尔的数量多。

    “萨卡斯基大将。”

    外面冲进来几个看守的士兵，看到这一幕后，都是看向了赤犬。

    赤犬冲着他们摆摆手，说道：“没事，你们先出去。”

    士兵们一句话没说，转身就走，有赤犬在这，根本不用担心这些海贼会出问题。

    赤犬再次说道：“你们也不用着急，应该就在这几天，白胡子就快来了，到时候如果真的能够抓到白胡子，或者击杀白胡子的话，我或许会让你们见一面，毕竟这一切都是因你而起的，卡尔·安东尼·艾利克斯。”

    卡尔疯狂的撞着坚固的牢房，哪怕是身上都撞出了血，他也没有皱眉，他不知道该用什么办法来发泄心中的怨怒和恐惧，只能这样折磨自己。

    “卡尔船长。”“卡尔。”……

    对于同伴们的呼喊充耳不闻，卡尔已经深深地陷入了自责之中，陷入了自我世界。

    在这短短的时间里，恐惧值就增加了一万多，赤犬心中非常满意，虽然这么做的手段低劣了些，但能获得大量的回报，这些恐惧值可是他增加自己的重要因素。

    面对即将到来的白胡子，哪怕是他，心中也是沉重和压抑，只有自身变得更强大了，才能够让他更有底气的面对白胡子。

