    第286章三科第一5

    “你先回去吧！我和你胖婶聊一会。”女人都是喜欢八卦，尤其是别人挑起了她有兴趣的话题，周兰芳等着顺着话题贬低沈绵绵呢，哪舍得走啊？

    周思雨：“……”

    完了，这次沈绵绵考第一的事情，是藏不住了。

    她撇着嘴对胖神道：“我家思雨学习确实好，学费没白交，另一个啊！那是交多少学费，就多花多少冤枉钱。”

    胖婶以为周兰芳故作谦虚，才这样说，于是酸溜溜的说道：“绵绵考三科第一，谁不知道啊！你还说这些谦虚的话干啥啊？”

    “三科第一？”周兰芳愣住了，“啥时候的事啊？你听谁说的？”

    那死妮子考三科第一？

    这怎么可能呢？

    “你不会不知道吧？”看周兰芳一脸茫然，胖婶也有些搞不懂了，“这么大的事，你家绵绵没告诉你啊？”

    谁家孩子考第一，不是第一时间回来告诉家长，让家长表扬啊？

    再一看周兰芳不但不高兴，还耸拉的脸色，她顿时明白了。

    难怪孩子不说，你瞧，周兰芳现在知道了这个消息，不但不高兴，那表情还跟别人欠她几百万一样。

    偏心也不带这样的。

    “瞎猫碰到死耗子，有啥好说的。”

    周兰芳火冒三丈，也没心思闲聊了，推着自行车就往家走，周思雨小跑着跟上。

    回到家，她停好自行车，就把周思雨拉回了屋子。

    “思雨，你跟我说，这到底咋回事啊？那死妮子咋就考三科第一了？这不是真的对不对？”

    要考，也应该是她家思雨考三科第一，咋也轮不到那个小野种啊！

    “是真的。”事情到了这一步，周思雨也不隐瞒了，她红着眼圈道：“姑妈，姐也不知道咋回事，现在学习一天比天好。”

    虽然她觉得沈绵绵是抄袭的，可英语却不可能。

    不管她多么的不想相信，沈绵绵的学习成绩，却是真的进步很大，已经超越她了。

    周兰芳：“……”

    她咬着后槽牙道：“这死妮子，看来以前都是装的，现在要考高中了，才故意显摆的。”

    一个人不可能突然变的成绩这么好，唯一的解释，只能是她以前装的。

    她们都被这小野种给骗了。

    “姑妈，如果姐学习成绩比较好，那姑爹以后肯定会供养姐，我咋办啊？”周思雨眼泪啪啦啪啦的往下掉。

    她是真的和担心这个。

    姑妈疼她，想让她读书，可姑爹肯定偏向自己的女儿啊！

    “思雨，你放心，不管用啥方法，姑妈都会让你读书的。”周兰芳心疼的擦着周思雨的眼泪，安慰道：“我就是拼了这条命，也不会让那个小野种和你抢着上大学的。”

    “可是两个大学生，我们家里供养不起呀？”周思雨吸了吸鼻子，十分懂事的说，“要不然，要不然干脆我不上了，让给姐好了？”

    “说啥傻话呢？”周兰芳嗔怪道：“记住，不管啥时候，都不能说不上学的话。”

    想沈绵绵，她眼底闪过一丝狠厉，“我有的是办法，让她上不了高中和大学，我们家，就只能有一个大学生。”

    (本章完)

