    “换车了？”

    把车停在小卖部街边之后，韩三千刚走到小卖部，老板就一脸笑意的说道。

    “快到夏天了，太阳大。”韩三千说道。

    老板下意识拿了一包韩三千平常习惯抽的烟，不过看了看A6，和韩三千现在的身份可不匹配，问道：“换烟吗？”

    “节约点吧，省点油钱。”韩三千说道。

    老板苦笑着摇了摇头：“这车的油钱，可不是抽烟能省出来的。”

    “积少成多，要不得被骂败家了。”韩三千拆开烟之后，给老板递了一支。

    老板同时伸出了打火机，两人的动作配合，默契无比，这都是时间沉淀出来的，毕竟三年了。

    老板猛嘬了一口，吐出淡淡烟圈，说道：“我早就看出你不是普通人了，蛟龙游浅滩为了什么，不就是一飞冲天吗？”

    韩三千没想到老板还能说出这么文绉绉的话来，笑道：“老板，你也是怀才不遇啊，怎么就甘心守着这个小卖部一辈子。”

    老板连连摇头，说道：“我哪有什么才，家家有本难念的经，你为了女人，我也是。”

    韩三千不发一语的点了点头。

    烟抽完了，韩三千把车挪到了公司门口。

    下班之后，崭新没挂牌的奥迪吸引了不少眼球，韩三千站在车旁，也被人当作了青年俊彦，当然，这是在那些人不知道他身份的前提之下，要知道他是苏家的入赘女婿，恐怕早就露出不屑的表情了。

    “三千，这……”苏迎夏出了公司大门，看到韩三千以及身后的新车时，一脸茫然。

    “快夏天了，太阳大，不能总骑小电驴接你吧。”韩三千说道。

    一个不适时宜的声音响起：“苏迎夏，你行啊，才当上负责人没几天就换了新车，你这么明目张胆，就不怕奶奶查你？”

    “白天不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，你要是有证据，可以去揭发我。”苏迎夏冷眼看着苏海超，自从她当上了负责人之后，苏海超没少给她添麻烦，而且都是些子虚乌有的事情。

    苏海超冷冷一笑，说道：“你放心，等我有了证据，不用你提醒我也会去找奶奶，你最好的小心点，别让我抓到机会，不然我一脚把你踢出苏家。”

    苏迎夏坐上副驾驶，懒得搭理苏海超。

    韩三千从直至终，没有看一眼苏海超。

    车朝着家的方向开着，苏迎夏突然对韩三千问道：“你究竟有多少私房钱？”

    韩三千知道迟早会面临这个问题，所以早就想好了说辞，道：“以前攒下的钱，结婚我一分钱都没有掏，所以有一些。”

    苏迎夏转头看着韩三千，有一些是多少，具体得有个数吧？

    昨天花了四十多万，加上今天的，已经过百万了！这可比他们家还有钱啊。

    不过想想，苏迎夏没有继续问下去，她虽然是韩三千的老婆，但这么多年两人经济独立，互不过问金钱方面的事情，没理由深究。

    回到家里，蒋岚知道买了新车这回事，迫不及待的拉着苏国耀下楼去看，这可是把老两口给高兴坏了。

    坐在新车里，觉得浑身毛孔都打开了，舒畅无比。

    “国耀，这车可不能给韩三千开啊，女儿好不容易出息了，得咱们来享福才是。”蒋岚说道。

    苏国耀连声应道：“是，不过这事得你去给迎夏说，这么好的车，万一让韩三千有点磕磕碰碰怎么办，他就适合骑小电驴。”

    “没想到啊，我蒋岚也有今天，下次回娘家，终于可以扬眉吐气了。”蒋岚兴奋的说道。

    老两口回到家里，蒋岚就把苏迎夏叫进了自己的房间。

    “妈，怎么了？”苏迎夏问道。

    “这车，从今天开始，就你爸开吧。”蒋岚说道。

    “为什么？这可是……”

    苏迎夏话没说完，蒋岚就迫不及待的打断道：“还有什么为什么，你现在出息了，难道还不能让我们两老享享福吗？而且这么好的车，要是给韩三千开，他不知道爱惜怎么办，坏了得花多少钱才能修啊。”

    “妈，这车是韩三千……”

    “行了行了，你别说了。”蒋岚不耐烦的摆着手，说道：“我知道他最近接你上下班，可是你又不是随时盯着他，让他开这么好的车，万一他心思不纯，用这辆车去骗其他女人怎么办，这样吧，家里那辆丰田给他。”

    苏迎夏一阵无语，这车可是韩三千买的，跟她没有半毛钱关系，怎么能说抢走就抢走呢？

    “对了，你这才当上负责人没几天就换了车，你奶奶会不会查你，你做账的时候，可得仔细点啊。”蒋岚提醒道，苏家其他亲戚为什么能过得比他们好，就是因为在公司里职位高，捞油水的机会多，所以蒋岚理所当然的认为买新车的钱是苏迎夏在公司里掏出来的。

    苏迎夏叹了口气，她知道蒋岚的性格，这事根本就解释不清，就算她说是韩三千买的，蒋岚也不会相信。

    “我先出去了。”苏迎夏得给韩三千解释这件事情才行。

    来到厨房，看着炒菜娴熟的韩三千，苏迎夏一脸歉意的说道：“对不起。”

    韩三千不解的转头看向苏迎夏，问道：“怎么了，无缘无故的，为什么要说对不起？”

    “我妈以为买车的钱是我在公司拿的，她现在非要把车给爸爸开。”苏迎夏也觉得蒋岚有些过分了，可蒋岚毕竟是她妈妈，也只能任由老人家任性。

    “我还以为什么事情呢，没关系啊。”韩三千无所谓的说道。

    “你真的不介意吗？这可是你花钱买的车啊。”苏迎夏说道。

    “他们也是我爸妈，孝敬他们，理所当然嘛。”

    苏迎夏听到这话，心里越发为韩三千打抱不平，他这三年来在家里可没少受委屈，但是一点怨言都没有，反而还对她父母这么好。

    “差不多吃饭了，你要是没事，帮我拿一些碗筷出去。”韩三千说道。

    苏迎夏利索的帮忙干活，老两口不知道什么时候又下楼去研究新车了，饭桌上就只有苏迎夏和韩三千两人。

    “你会弹琴吗？”苏迎夏对韩三千问道，虽然她觉得不太可能，可背影实在是太像了，苏迎夏觉得有必要问清楚。

    “对牛吗？”韩三千笑着说道。

    “昨天，真不是你？”苏迎夏怀疑的看着韩三千。

    “昨天？你不会是觉得，沈灵瑶嘴里的网红是我吧？”韩三千说道。

    “看来真不是你。”苏迎夏心里莫名有些失落，她也不知道自己为什么希望昨天那人是韩三千，或许是每个女人都有一个公主梦吧，她也希望自己有一个让人万众瞩目的王子。

    吃了饭之后，两人在沙发上看了一会儿电视，九点半准时回房间。

    第二天，韩三千开着丰田送苏迎夏上班，小卖部老板远远的看着，心里泛起一丝疑惑，这不是昨天才买了新车吗？怎么今天又开旧车了。

    送了苏迎夏之后，韩三千把丰田开去了二手车商，卖了几万块，然后打车到了奥迪4S店。

    昨天那个销售员看到韩三千之后，马上起身迎接，他们刚还说这个话题了，很多人都觉得韩三千不会来骑车，没想到他还真的来了。

    “韩哥，这么早就来了。”

    “A6还有现车吗？”韩三千问道。

    销售员心里一喜，问道：“还有，韩哥还有朋友要买车吗？”

    “那就给我再来一辆吧。”韩三千说道。

    再……再来一辆。

    销售员懵圈了，昨天不是才买了吗，怎么今天又要，汽车虽然是消耗品，但也不至于一天就消耗得车轱辘都没有了吧！

    “韩哥，您还要一辆？”销售员不敢相信的问道。

    “恩，昨天那辆送人了。”

    销售员震惊的看着韩三千，几十万的车，说送人就送人了！这也太豪气了吧。

    他无法想象韩三千到底是个什么样的人，这么土豪的有钱人，怎么就一点都看不出来呢。

    当其他销售员知道韩三千昨天的车送人了，今天还要一辆的时候，也是惊得外焦里嫩，更是悔青了肠子，昨天要是舍得起身去接待韩三千，也不至于错过这种大客户啊！

    “现在眼红也没用了，只能怪自己没有财运啊。”

    “什么叫没财运，这是教训，以后有客人来了，可千万不能随随便便看不起人啊，这韩哥瞧着不怎么样，可人家随随便便就能把A6送人，这才是有钱人。”

    “哎，韩哥也太低调了，也不怪我们看走眼啊。”

    又是刷钱交车，昨天同样的步骤，今天又来了一遍，不过摆在韩三千面前，还有一个非常严峻的问题。

    那就是这辆车，得怎么给苏迎夏交代。

    三天时间，花了一百多万，要说他只是有一点私房钱，这种鬼话韩三千自己也不信啊。

    临走的时候，小电驴还是留在了4S店。

    等到下午，韩三千同样先去了一趟小卖部。

    老板看到韩三千的新车，由于没上牌，所以也不知道他又换了一辆，早上的疑惑也就打消了。

    不过今天的韩三千明显有点不一样，看得出来他非常紧张。

    “怎么了，今天特别紧张，是给老婆准备了什么惊喜吗？”老板问道。<!--over-->

