    “这样的消息都已经在网上传开了，估计整个海市都要知道了，白雪我看你这段时间先留在我这里，等过段时间消息散了再出去吧。”简陌桑看着白雪同情的说道。

    向美华她们真的是越来越过分了，现在白雪没有死，就想毁掉白雪的名声，就算到时候澄清了白雪是无辜的，也会给白雪惹来不少的闲言碎语，到时候还让白雪怎么在海市生活下去！

    “可是，这也太过分了吧！简陌桑，你要是再和向美华搅和在一起，我跟你说我们这朋友就做不成了！我可不想自己哪天被你们连累了，连自己是怎么死的都不知道！”童梓涵听到简陌桑的话，只觉得整个人都在冒冷气。

    那个向美华实在是太可怕了，这次是白雪运气好，简陌桑正好赶上了时间，这才久了白雪，将来她要是被简陌桑连累了，她真担心自己没有白雪这么好的运气！

    所以，童梓涵想来想去，自己以后还是不要和简陌桑走得太近了。

    “梓涵，你别一惊一乍的，我也算是彻底看清楚向美华的真面目了，也是时候死心了。”简陌桑苦笑着说道。

    “你自己知道就好，白雪，你要是觉得在简陌桑这里不方便的话，你可以去我那里，我那里就我自己住，不会有什么外人打扰的。”童梓涵又对白雪说道。

    她是真的很同情白雪的遭遇的，至于网上那些传言，童梓涵是不太相信的，如果白雪真的像是新闻上所说的那样的女人的话，简陌桑又怎么会将白雪一直留在身边？

    “等等！”白雪像是突然回过神来，一把抓住了童梓涵的手，疼得童梓涵直皱眉，又不好开口让白雪放开。

    “简陌桑，刚才你说网上的这些消息，很快就会传遍海市，是真的吗？”白雪紧张地看着简陌桑。

    “是真的，这种消息本来就是茶余饭后的谈资，估计用不了多久就会知道了。”简陌桑如实说道。

    “怎么会这样！简陌桑，你立刻送我去市中心医院！”白雪一边说着，就要下来，可是白雪已经昏睡了一天，身上都没有什么力气，双脚才刚下地，就软下去了，要不是旁边有童梓涵扶着，白雪现在肯定已经摔倒在地上了。

    “你现在身上都是伤，什么地方都不能去！”童梓涵看着白雪要起来，连忙对白雪说道。

    “不行！我必须要出去！别人怎么看我没有关系，但是这件事绝对不能让我爸妈知道，我妈还在医院，受不了那么大的刺激，我一定要在这件事情闹得人尽皆知之前跟我爸妈解释清楚！”白雪说着，挣开了旁边童梓涵的手说道。

    “对啊，你爸妈！”简陌桑一听到白雪的话也是瞬间脸色难看起来了，“白雪你先换衣服，我马上去开车！”简陌桑说着一路小跑着离开了房间。

    他怎么忘记白雪的爸妈还在医院了，要是白雪的爸妈知道这件事，那可就糟糕了！向美华现在害的已经不只是白雪，更是白雪一家人了！简陌桑心里头一次对向美华产生了厌恶的感觉！

    童梓涵也没有想到居然还有这样的事情，也不再阻止白雪，而是帮着白雪换上干净整洁的衣服。

    当白雪和简陌桑他们赶到医院的时候，整个医院的人看他们的眼神都怪怪的，从他们的眼神中，白雪能够看出这些人已经知道了她的事情，而且也都认出来那些新闻的女主角就是她！

    “白雪，你没事吧？不用在意那么多，我相信你没有做过那样的事情。”注意到周围人的眼神，简陌桑往前走了几步，帮白雪挡住了不少人的视线。

    “我没事，现在医院都已经有这么多人知道了，恐怕我爸妈也已经知道了。”白雪苦笑着说道。

    “一定不会有事的，伯父伯母不是不讲道理的人，我们认真和伯父伯母解释，他们一定会谅解你的。”简陌桑安慰道，白雪的父母他见过很多次，他们很开明，一定会相信白雪的。

    白雪点了点头，她知道只要她解释清楚的话，爸妈会原谅她的，但是白雪担心的是，不知道妈妈的身体能不能承受得住这么严重的打击！

    “你们说那女孩子之前也经常来医院看她妈妈，看上去长得那么乖巧漂亮，怎么会做出那种事来呢？”

    “这真是人不可貌相，之前听她妈妈说她还没有男朋友，我还想着要不要给她做个媒呢，幸好我没有提这个事。”

    “快看！就是那个女的，今天她爸妈看到她的好事之后，直接就气昏了过去，而且她妈妈已经，她妈妈完全是被她气死的！”还没有走到妈妈的病房，白雪就听到了一些人的议论声。

    白雪僵硬着身体扭过头去，原本议论的人一下子没有了声音，白雪一步步走到了那两个人面前。

    “你们刚才说的是不是我，我妈妈怎么了！”白雪瞪着那两人的样子看上去有点凶狠，那两人还瑟缩了一下。

    “说的就是你怎么了！自己做出那种不要脸的事情，难道还不让人说吗！”原本被白雪镇住的那两个人，回过神来，恼怒地对白雪说道。

    “你们说我妈妈怎么了！”白雪直接揪住了一个女人的衣领，脸上的表情又恐惧，又凶狠。

    妈妈一定不会有事的，一定是这些人在胡说！妈妈要是出了什么事，医院肯定会打电话通知她的！

    “我说你妈妈被你气得进了急救室没有抢救过来！你妈妈被送进去的时候，还特地叮嘱了医生，不让医院给你打电话！因为不想看到你！”其中一个女人不屑的对白雪说道。

    母女之间到了这个程度，也真是够孝顺的！

    白雪听到这个消息的时候，紧抓着那人衣领的手不自觉的放开了，她怎么都没有想到，等待自己的居然会这么大的噩耗！

