    北海因为一颗飘飘果实，变得动荡不安。

    而新世界这边，尽管CP0和海军暂缓了围剿飞空海贼团的计划，但并不代表其他大海贼会坐的住。

    除了不屑于落井下石的白胡子海贼团，以及分身乏术的百兽海贼团。

    剩下的大妈海贼团、约翰海贼团、净海海贼团，纷纷出手抢占飞空海贼团的地盘。

    然而他们并不知道。

    从西海进入无风带的雷神冒险团，此时已经正式接管了飞空海贼团。

    目前飞空海贼团的主力，除了悬空七卫和空骑营之外，凶兽营、飞虫营都在新世界的核心地盘固守。

    被放弃的仅仅是外围的地盘。

    实际上，为了保证对地盘的控制力，人造人史基还多次求助萨麦尔，将很多岛屿搬运到一起。

    飞空海贼团除了那三个附属王国，剩下的地盘分成三个部分：西海无风带中部的73座大型岛屿、新世界中部海域的金狮群岛、新世界的势力范围边缘区域。

    而金狮群岛刚好处于那三个附属王国的南侧海域，是人工搬运形成的群岛，也是连接西海无风带中部、新世界中部的核心枢纽。

    人造人史基留下的基业非常庞大，单单是军队方面，就有4.2万人的飞空军团，4座天空要塞，1.2万的仆从军、20万民兵预备役。

    势力范围内有94座大型岛屿，总陆地面积275万平方公里，总人口523万人。

    当然其中绝大部分的人口，都是隐藏在无风带岛屿之中的。

    艾尼路这一次调派过来飞空海贼团，实际上只是挂名船长，真正管理这一切的人是玛门。

    从人革联的内部部门划分上，艾尼路属于空军和天网情报部的双重管辖，相当于协防将领，而玛门则是地方总督。

    狮子岛天空要塞。

    玛门、艾尼路、乌尔基、乌米特（海运王）、悬空七卫、四神官。

    加上四座天空要塞的基地长、六支飞空舰队的指挥官、飞虫营、凶兽营、空骑营营长。

    最后是43个镇的镇长们。

    合计61人，参与了这一次虚拟会议。

    因为近期的局势不稳定，绝大部分负责人都只能依靠全息投影，参与这一次会议。

    玛门向所有人宣布王高的指令：“我代表最高执政官，宣布艾尼路上校暂代新世界战区的临时战力，挂名飞空海贼团的船长。”

    “明白！”所有人都没有什么意见。

    毕竟人革联内部有专门的晋升渠道，要成为一个战区的战力代表，必须有足够的威慑力才行。

    悬空七卫虽然可以替代人造人史基的空缺，却无法带来足够的威慑力，也不利于“合理过渡”。

    毕竟之前在各方势力的情报中，悬空七卫的实力，普遍表现为中将级战力。

    而飞虫营、空骑营、凶兽营的三个营长，倒是表现出准大将级战力，可三人的能力特征已经“外泄”。

    飞空海贼团需要一个可以再次“飞起来”的船长，而且不是随随便便的飞，还要可以带着岛屿、战舰飞起来的船长。

    显然目前只有艾尼路符合人设了。

    毕竟之前艾尼路从西海出现后，就一路驾驶着方舟箴言，表现出足够的“飞行能力”。

    推艾尼路到明面上，显然就是为了稳住飞空海贼团的势力范围。

    波涛汹涌的大海，变幻莫测的新世界。

    飞空海贼团势力范围北部，名为石巢岛的岛屿，是飞空海贼团硕果仅存的据点。

    此时退守到这个岛屿的一个营，并没有太过于紧张，虽然王直的净海海贼团、约翰船长的约翰海贼团，已经侵占了北部边缘的十几个小岛，但他们还真没有将这些乌合之众放在眼里。

    如果不是为了隐藏实力，不能动用一些禁忌级别的武器，一个营的兵力都足以团灭对方。

    此时距离石巢岛，不到三十公里的北面海上，两支船队出现在这里。

    不过双方见面之后，却保持一定距离，站在五峰号甲板上的王直，身型非常高大，至少有6米高。

    他穿着一副铠甲，这是五宝水军的常见战斗铠甲。

    一旁则是一个身材相对矮小一些的男人，此时则穿着西式全身甲，背着一把巨大的长斧，他是同样是前洛克斯海贼团的成员之一，绰号“银斧”。

    比起贪婪无比的约翰船长，王直在洛克斯海贼团中的人缘比较好一些，至少和凯多、白胡子、银斧等人还有一些联系。

    “老王，你真打算回去花之国？”银斧喝了一口朗姆酒问道。

    王直有些担忧的说道：“花之国现在变化太大，我担心五宝水军的家族子弟压不住场子。”

    “可是要回去西海一趟可不容易，毕竟海王类不是那么容易抓的。”银斧提醒道。

    对于这些实力强大的海贼而言，他们穿越无风带的方式，常见方式就是抓一头海王类，逼迫海王类拉他们过去。

    当然这种方式，是存在很大的风险的，也不是随随便便就可以捕捉到合适的海王类。

    突然瞭望手拉响了警铃。

    咚咚咚……

    “老大，发现一艘飞行的船只！”

    王直拿起望远镜，看到南侧的半空中，一艘飞船悬浮在空中，向他和约翰船长的船队快速逼近着。

    “怎么回事？史基不是死了吗？”王直眉头紧皱。

    银斧同样是非常奇怪：“难道史基没有死？”

    不远处的约翰船长，同样是一脸懵逼。

    突然冒出来的飞船，让两个海贼团惊讶的同时，也迅速推出火炮，开始准备战斗。

    如果金狮子真的没有死，那无论是王直、银斧，还是约翰船长，都只有跑路的选择。

    很快，双方在间隔大约五百米的海面上，不约而同的停了下来，沉默的对峙起来。

    突然方舟箴言上，四道身影跳了下来。

    来人正是四神官。

    王充和欧姆踏着月步，出现在王直、银斧俩人面前，轻轻的落在甲板上。

    “栋梁，好久不见了。”王充先打招呼道。

    王直回忆了一下，想起了王充的名字，这是他一个老兄弟的儿子：“是你，你也出海了？”

    “我已经加入了飞空海贼团，现在是雷神艾尼路大人的神官之一，希望栋梁可以投降，免得兵戎相见。”

    “哈哈，我出海的时候，你没有出生呢！今天我就教教你，什么是尊重前辈。”王直话音刚落，便挥舞着大刀，一刀劈向俩人。

    王充的铁砂剑一卷，顿时扫出一大片细小的利刃。

    “栋梁难道没有听说过一句话吗？岁月不饶人，老了就尽快退休吧！别在这里强撑着。”

    实际上，王直的年龄确实不小了。

    当年的神之谷事件爆发，也过去了整整19年，当时王直已经42岁了，如今更是达到了61岁，身体机能差不多开始走下坡路。

