    他虽然非常喜欢王皓臣，但是还不到收其为弟子的地步。

    可经乡长陈达凯提议，马天生也不好推辞。

    “这样吧，先收为记名弟子吧，如果将来发展得好，再提为正是弟子。”马天生笑道。

    王皓臣一听这话，高兴得更不知道说什么好了。当即双膝跪地为马天生磕头。

    马天生一看，连忙起身上前搀扶。“哎呀，这可使不得这可使不得。”

    “这有什么使不得的，徒弟给师父行礼，这是天经地义的事。”陈达凯笑道。

    台下多少人羡慕不已，不要说被收为记名弟子了，就算是随便点拨点拨那都是了不得的事。

    “大哥，你看见没，老王这小子，今天是走了狗屎运了。”

    “可不是嘛！今天回去咱哥俩非宰他一顿去不可。”

    “对对对，你说的对。非给他放放血不可。”

    经过陈达凯在中间说和，王皓臣拜师的事就算定下来了。

    这也算是此次评比大会的意外收获。

    众人落座，评比大会继续进行。

    “下面我们进行此次评比大会第三项‘问’。”内科专家张炳初笑道。“要求参赛者不准接触病人，时间依然是五分钟。”

    张炳初说着，伸手示意医护人员将四位患者请到台上落座。

    现场这些身为中医的医生都知道，所谓中医四大基本功中的‘问’是指询问症状。

    通过问诊了解既径病史与家族病史、起病原因、发病经过及治疗过程，主要痛苦所在，自觉症状，饮食喜恶等情况，结合望、切、闻三诊，综合分析，作出判断。

    《素问·三部九候论》：“必审问其所始病，与今之所方病，而后各切循其脉。”

    《素问·疏五过论》：“凡欲诊病者，必问饮食居处。”

    后世医家又将问诊主要内容归纳为“十问”，编有十问歌，简便易记。

    身为中医，对这十问歌可谓是无人不知无人不晓。但是也有些庸医不知道的，当然这也是少数。

    患者落座，四名入选者轮流为患者诊治。

    别人都好说，只是做了简单的询问，便各自下台书写自己的诊断结果。

    可周广仁则不然，跟患者谈起了没完没了。

    最后陈达凯实在是忍不住了，这才出言将其打断。

    “这位先生，你诊断了半天有结果了吗？”

    此时跟患者谈得正欢的周广仁闻言，不由一惊。他怎么也没有想到陈达凯会突然这么问。

    这可怎么办？

    有心说有结果了，可又怕不对，当场遭人笑柄。有心说没有，又不是那么回事。

    所以显得左右为难，不知道如何是好。眼睛不由得看向了周庭，希望能在他那里得到什么解决的方法。

    此时的周庭也是暗自为自己的叔叔捏了一把汗，暗怪自己的叔叔不应当哗众取宠，惹这么大的麻烦。

    可是，事情已经出了，埋怨也没有用。

    为今之计，就看叔叔自己如何应对了。

    周广仁等了半天，不见侄子有什么指示，心里不由得有些着急。

    陈达凯见周广仁迟迟不说话，再加上前几场比赛他与自己的秘书不清不楚，所以心里十分地不悦，说起话来也不像先前那样平易近人。

    “先生，怎么不说话了？难道你有什么难言之隐吗？”

    见陈达凯再次发问，周广仁实在是不敢再拖了。这才开口道：“不是，我这是高兴的。”

    “高兴的？这有什么可高兴的。我就是随便问问。”陈达凯笑道，“敢问先生贵姓怎么称呼啊。”

    见陈达凯没再过问诊断结果的事，周广仁心里这才踏实了不少。

    连忙道：“回乡长的话，小老儿姓周，名叫周广仁。是周秘书的本家叔叔。”

    周广仁以为自己这样一说，陈达凯不管怎样，也会看在自己侄子的份上给几分薄面。

    可他没想到，陈达凯对这种行为极其反感，可谓是深恶痛绝。

    “原来你就是周庭的叔叔啊？周秘书在我面前多次提起过你，说你的医术十分了得。如今看来还可以，经过两轮评比也是不容易。”陈达凯说到这里，话锋一转继续道，“但是有一点，不管是谁的亲属，都要经过严格筛选，绝对不能出现徇私舞弊的事情。一旦发现严惩不贷，绝不姑息。”

    听到这里，周广仁吓得满头大汗，差点没尿裤子。陈达凯身后的周庭也没好到哪去。一个劲地擦着头上的冷汗。

    陈达凯见将周广仁敲打得差不多了，随即将话锋一转继续道：“周先生，你既然作为周秘书的本家叔叔，更应该给众人做个榜样才是。你说是不是？”

    “是是是，我一定做个榜样我一定做个榜样。”周广仁频频点头称是。

    “好了，既然周先生也诊断完了，那就下去写诊断结果吧。”陈达凯笑道。

    闻言，周广仁如蒙大赦，连忙退下主席台。

    虽然陈达凯最后将自己的话拉了回来，但是明眼人谁听不出来，这是在警告他。

    下了主席台，周广仁坐在自己座位上一个劲地哆嗦。脑子里一阵胡思乱想。

    爷爷的，不会被发现了吧。

    这要是被发现了，丢不丢人不说，弄不好自己的诊所也开不成了。

    这可怎么办？

    正在此时，身为主考官的马天生再次起身。

    “好了，刚才入选的四位选手已经全部诊断完了，那么接下来就请四位将写好的诊断结果交上来吧。”

    此话一出，对如今的周广仁来说，无疑是雪上加霜。

    他本身的医术就不行，平时看个感冒发烧还行，但真要让他诊治大病，那简直就是天方夜谭。

    所以当台上马天生要求提交诊断单的时候，他更显得手忙脚乱，不知如何是好。

    眼睛不由得看向了台上的侄子周庭。

    此时的周庭也是心急如焚。前两次自己想方设法从病人口中得到病症，之后再给叔叔送去。

    可是现在乡长都发话了，抓住徇私舞弊的绝不姑息。

    这要是还顶烟上，那不是找死呢嘛！

    到时候不但叔叔保不住，恐怕自己都吃不了兜着走。

    所以他干着急，没有办法。

    而此时台下的周广仁，见侄子半天没有过来，心里也明白了大概。

    唉！关键的时候谁也靠不住，还要靠自己才行啊！

    想到这里，周广仁硬着头皮，提起笔写下自己的诊断结果。

