    “我去照顾他，昨晚也发生了一些事情。

    我觉得，或许我对他的感觉也不是那么片面的，这样的情况，要是再以女朋友的身份和你相处，会伤害到你，对你也很不公平。所以南大哥，真的很抱歉。”

    每说一句话，白汐汐的小脸儿就低下一分。

    一直以来，南大哥对她都特别好，这次还特意为她回来，她却这样伤害他，心里真的很愧疚，很过意不去。

    南霆深听到这些话语，尤其是那句‘很担心他，很在意他’，心狠狠的刺痛。

    一直以来，最在乎他的小丫头，现在当着他的面，说在乎别的男人。

    他唇里好似喊了世界上最苦的药，艰难问：

    “小汐儿，你喜欢他吗？”

    白汐汐被问住。

    喜欢吗？

    盛时年那种没情没意，阴沉不变的男人，她怎么会喜欢！

    可不喜欢吗？

    为什么昨天看到他流血，她会那么心痛在意，之后还愿意和他发生那样的亲密事情？

    她如鲠在喉，回答不上来。

    南霆深坐到她身边，握住她的手：

    “小汐儿，你不能直接给答案，就说明你现在还无法确定喜欢他，既然如此，我也不会放手。

    昨晚的事我不在乎，只要你心里还有我这个南大哥，我就会一生一世，护你安宁。”

    白汐汐怔住，那样的事情，他怎么可以不在乎！

    “南大哥……”

    “小汐儿。”南霆深打断她的话，认真说道：

    “你知道吗，离开你的这几年，让你一个人受了那么多苦，我已经很后悔自责，之后听到你被他那么伤害，我更是暗暗下定决心，你的幸福只能我来给，不放心把你交给任何人，更不希望你和他再走到一起。

    所以，昨晚的事情不要再提，你只能留在我身边。”

    语气严肃，命令，透着不容拒绝的强势。

    这还是他第一次用这样的口吻跟她说话，白汐汐微微怔住。

    她不知道该说什么，也不知道该怎么反应。

    南霆深就又开口道：“别想了，今天是大年初一，不适合谈不好的话题。而且今天还有一个惊喜给你。

    我叫了我们双方的亲戚，今天为我们订婚。”

    什么！

    订婚！

    “南大哥你在跟我开玩笑吗？”

    她她怎么事先不知道！！！

    也没有任何人跟她商量过！！！

    白汐汐惊得目瞪口呆。

    南霆深望着她，认真笃定的告诉她：

    “小汐儿，你之前答应了我的求婚，我就发誓要一辈子不负你。哪怕最近你对盛时年心有犹豫，我都不想去计较，也尽量的理解你。

    可是，我们错过那么多年，好不容易才有机会在一起，我不希望这次再错过，和我在一起，我也相信，一定会比你和盛时年在一起幸福。

    昨天我见你犹豫，害怕你再次走上不归路，回来后我就和双方父母商量，今天先订婚，再择一个近期的良辰结婚。

    我是认真的，也不允许你拒绝，除非你现在笃定的告诉我，爱盛时年，比爱我多，或者你今天要丢下我，和我毁约，去找盛时年结婚。”

    字字笃定，严肃。

    白汐汐小脸儿白了又白。

    爱盛时年比南霆深多，应该没有吧……她从小就喜欢南大哥，十几年的时光，在她人生中留下不可磨灭的痕迹，和割舍不去的亲人一样重要。

    至于丢下他去找盛时年结婚，更不可能……

    昨晚她为盛时年付出那么多，他的态度是什么？她怎么可能伤害南大哥，嫁给他？

    “你没反驳，就当你同意了。”南霆深一锤定音的声音响起。

    白汐汐回神慌乱的望着他：“可是南大哥，我真的都没考虑好，也没想过这么快订婚结婚。”

    南霆深捏了捏她的脸，宠溺又微微生气说：“不以结婚为目的的交往都是耍流，氓，既然答应了我的求婚就别想赖债。

    放心，我会对你一如既往的好，比以前还要好。”

    白汐汐：“……”

    第一次感到无力，无言反驳。

    早餐过后。

    两家人就喜庆洋洋的凑到一起，在后院准备了个浪漫的小场地。

    白汐汐站在屋内，看着外面张罗的佣人，唇瓣抿着，紧张又压抑。

    嫁给南大哥，是她从小的梦想，可不知道为什么，这一刻她没有喜悦和期待，只觉得恍惚。

    “汐汐，你确定好了？”薄司衍的声音响起。

    白汐汐扭头，看着站到她身边西装革履的优雅男人，唇抿了抿：

    “我没决定，这不是你们都替我决定好的吗？”

    薄司衍温润的眼眸暗了暗，说：

    “昨晚我一直在忙着解药的事情，没在家，这是你父亲，和南叔叔他们商量的，今早得知后，我想着你和盛时年若是关系好，又发生那样的事情，自然而然就可以取消这场订婚。

    但没想到……”他们在吵架。

    后面的话没说出来，白汐汐却知道是什么，小脸儿僵了僵。

    她也没想过和盛时年吵架啊，谁知道他发什么疯，恩将仇报？

    不对，吵不吵架都和这场订婚没关系，她死咬牙说道：

    “我才不想因为他伤害南大哥，我现在紧张，只是没做好准备而已，和他没有任何关系。”

    薄司衍挺希望是如此，偏偏，她语气里的几分勉强，那么明显。

    他拍拍她的肩，说：“总之，别做让自己不开心的事情就行。”

    不开心……

    也没有特别不开心吧……

    白汐汐望着窗外，没有说话。

    “司衍，汐汐，你们在这儿啊？”这时，白峥赫走了过来。

    薄司衍轻嗯，礼貌打招呼。

    白汐汐也转身望过去，叫道：“爸。”

    白峥赫对她笑了笑，对薄司衍说：“司衍，我想单独跟汐汐聊聊。”

    “好，你们聊。”薄司衍很礼貌地迈步走开，心里却充满疑问和好奇。

    自从白汐汐和他们相认后，白峥赫都没有怎么插手盛时年的事情，也没有表态，现在这个节骨眼，他找汐汐单独聊，是想说什么？

    支持这场订婚?

    还是反对这场订婚？

    不对，这场订婚是两家人定下的，那应该就有他的认可？

    这么说，他希望汐汐嫁给南霆深？

