    第20章 要么生，要么死（求收藏求推荐！）

    察觉到强烈的魂力波动从自己的头顶出现，炽金炎猿抬头一看，看到无数的魂导射线激射而来。

    “吱吱！”

    一声尖啸，炽金炎猿的速度突然飙升，在恐怖的火力压制下，它从容地躲避，显得游刃有余。

    虽然众多的魂导射线都被它躲避，但笑红尘的这一阻拦给了蓝修足够的反应时间。

    蓝修心神一动，九曜闪烁着银光，九道灿烂银光出现，在他的面前交织成一张巨网。

    对于蓝修的防御，炽金炎猿不以为然，高速迎向银色巨网。

    炽金炎猿冲入银色巨网，一个凸起瞬间被它顶了出来，银色巨网光芒狂闪，试图将其反弹回去。

    但炽金炎猿却咧嘴一笑，笑容极为不屑，利爪举起，身体旋转，金光冒起，它就像一个金色钻头一样，将银色巨网刺破，气势不减地冲向蓝修。

    一看自己的反弹射线无法反弹炽金炎猿，蓝修毫不犹豫地进行躲避。

    砰的一声，旋转的炽金炎猿擦着蓝修的身体而过，落入地面，激起一阵尘埃。

    如果当时蓝修犹豫片刻，炽金炎猿恐怕就会贯穿他的身体了。

    炽金炎猿的攻击一落空，梦红尘手持长剑，狠狠地刺在地面之中，咔嚓咔嚓声响起，一层坚冰凝聚，朝着炽金炎猿的地方蔓延。

    坚冰凝聚的速度很快，还没等炽金炎猿反应过来，在它的身上便出现一层寒冰。

    炽金炎猿的毛发上亮起红光，周围的温度飙升，在它身上的寒冰立即融化。

    虽然这些寒冰并没有彻底束缚住炽金炎猿，但依然使得它的速度慢了一秒。

    与此同时。

    笑红尘手提银锋冲上前，背后的四十二根炮管重新校准，朝着炽金炎猿攒射而去，风声呼啸，颜色各异。

    轰轰~

    魂导射线全部命中，阵阵轰鸣声接连不断响起，激起大量烟尘，无数冰屑四溅。

    即便如此，笑红尘的脸上依旧没有丝毫懈怠，在大衍玄观的探测中，炽金炎猿的气息依然强大。

    嗖的一声，炽金炎猿从烟尘之中窜出，宛如一根箭矢般冲向笑红尘，它双眼通红，充满了暴虐和凶性。

    之所以如此，那是因为在它身上的一些毛发被烧焦，些许鲜血从伤口中流出，很明显，刚才的攻击让炽金炎猿受了伤。

    炽金炎猿挥动利爪，利爪之上火焰跳动，一道火焰爪影射向笑红尘，笑红尘紧握银锋，一刀砍向火焰爪影。

    一声闷响，爪影消失，而笑红尘的速度也一滞，手中的银锋微红，火焰的温度可是不低啊。

    趁着这个功夫，炽金炎猿已然来到了笑红尘的面前，锋利的利爪劈向笑红尘。

    面对利爪，笑红尘手腕一转，银锋立马挡在了自己的身前，刺啦一声，火星四溅，笑红尘后退一步。

    低头看了一眼手中的银锋，笑红尘露出心痛的表情，只见银锋的刀背之上出现一道爪痕，

    能在四级魂导器上留下痕迹，可见其爪牙的锋利。

    一击之后，炽金炎猿落地，笑红尘心神一动，四十二根炮管齐刷刷地对准炽金炎猿，炮管中光芒凝聚。

    而炽金炎猿没有丝毫犹豫，脚掌一点，身体跃起，利爪挥出，寒光一闪，四五根炮管被斩断，切口平滑。

    就在炽金炎猿切断炮管之时，其他炮管纷纷发射魂导射线。

    对于近在咫尺的魂导射线，炽金炎猿浑身金光大放，这些金光都是来自它身上的金纹，一层金色光罩出现。

    这个光罩类似无敌护罩，所有的魂导射线落在上面，也只是让其光芒一暗，对于里面的炽金炎猿并没有造成丝毫伤害。

    跃起的炽金炎猿与笑红尘面对面，笑红尘甚至可以看到炽金炎猿的脸上出现了得意的神情。

    双腮鼓起，一股高温从炽金炎猿的体内散发，它用力一吹，炙热的火焰从炽金炎猿口中喷射而出。

    热浪迎面而来，火焰席卷，笑红尘不敢有丝毫逗留，雷动千影当即发动，雷鸣声中，笑红尘如同一道闪电般飞快后撤，躲过了炽金炎猿的火焰攻击。

    这时蓝修的攻击到来，九道银光从四面八方封锁住炽金炎猿。

    炽金炎猿认准一个方向，利爪之上亮起金光，似乎变得更加锋利。

    双爪一撕，强横的力量和锋利的爪牙硬生生地将反弹射线撕成两半，而反弹效果却并没有触发。

    脚掌一点，炽金炎猿从这个方向逃出蓝修的封锁。

    也就是这个时候，梦红尘悍然发动攻击，手中的长剑上劈而出，一道璀璨的冰蓝色剑芒冲向炽金炎猿。

    剑芒寒气逼人，炽金炎猿刚想要躲避，笑红尘发动密集的攻击，让炽金炎猿根本无处躲避。

    眼看着冰蓝色剑芒逼近，炽金炎猿只好硬抗，金色光罩再次出现，剑芒落在上面。

    砰的一声，剑芒破碎，金色光罩猛然一暗，炽金炎猿身体一颤，似乎自身也受到了一些影响。

    嗤嗤~

    还没等炽金炎猿收起金色光罩，笑红尘便脚踩雷动千影疾驰而来，手中的银锋抡出一个浑圆。

    魂力注入银锋之中，银灰色光芒覆盖，刀身的重量瞬间增加。

    除此之外，一道海浪声在笑红尘的体内响起，暗劲爆发，落向金色光罩的银锋速度增加一大截。

    轰！

    银锋落在金色光罩之上，之前被剑芒消耗后的金色光罩，咔嚓一声破碎，金色光罩破灭，炽金炎猿瞬间倒飞出去。

    一声痛吼发出，炽金炎猿咳出一口鲜血，身上的气息骤减。

    蓝修看到这一幕，心中暗喜的同时，心神一动，九曜发出九道银光，银光形成一道囚笼，将炽金炎猿笼罩其中。

    笑红尘得势不饶人，脚掌一踏，身形快速窜出，冲向银色囚笼中的炽金炎猿。

    “第三魂技，金帝燃烧！”

    第三魂环亮起，笑红尘周身的金属元素发出一阵光晕，看上去就像燃烧一样，大量的魂力涌入笑红尘的体内。

    四根炮管撞击在一起，生长出一个比成人大腿还要粗一圈的炮管。

    四核合一！其威力绝对不是一加一那么简单。

    狂暴的气息从黝黑的炮管中发出，作为目标的炽金炎猿立马浑身颤栗，心中顿生畏惧的心理。

    轰的一声惊雷，一道粗壮的魂导射线飞出，沿途上的沙石尽数荡开。

    在大衍玄观的辅助下，魂导射线精确地命中炽金炎猿，轰然一声巨响，地面微颤，烟尘横飞，一道凄凉的惨叫声在烟尘中响起。

    烟尘散去，一个凹坑缓缓出现，炽金炎猿静静地躺在凹坑中央，浑身鲜血，毛发焦黑，坚硬的身体就像是瓷器般充满裂纹。

    看上去触目惊心。

    笑红尘微微一笑，通过大衍玄观，他感知到炽金炎猿的生命气息达到了最低，已经无力进行反抗了。

    确定安全之后，笑红尘跳入凹坑，从储物魂导器中取出一块金属。

    这块金属有拳头般大小，呈火红色，通体散发着高温，这正是炽金炎猿最喜欢的金属，赤阳钢。

    赤阳钢一出现，炽金炎猿的眼神中闪过狂热和渴望的光芒，如果不是受到重创，它恐怕早就出手抢夺了。

    “我知道你初具智慧，能够听得懂我说的话。”笑红尘语气冰冷，“要么生、要么死，你自己选。”

    笑红尘一边说着，一边将赤阳钢递到它的面前，同时粗壮的炮管正对着它的脑门。

    ?  ?在这章的打斗中，或许有人好奇，为什么梦红尘不使用武魂的力量呢？

    ?      请容我在这里卖个小关子，这是个伏笔，不是她不使用，而是她不能使用。

    ?      至于原因，我会在后面的章节中进行解释。

    ?      最后，求收藏求推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

