    瞧着徐焱脸色阴沉，怒色越来越强。

    上官堂隆开口道：“陛下，是不是现在就想将他们，统统连根拔起？回去之后就开始彻查此事？”

    “对！”

    徐焱不可置否道。

    “老臣却觉得，大可不必，您难道没有听过一句话，春风吹又生吗？”上官堂隆问道。

    “何意？”

    “陛下，先不说，您到底能不能将隐藏的罗网之人，全部连根拔起，就算是您把他们都找出来！

    只要罗网组织还存在，他们就有机会继续渗透。

    您斩杀了一波之后，接下来，他们就会再来一波。

    根据过往那些被罗网搞垮的国家，无一例外，都是看到了其国内存在着诸多矛盾。

    他们才能趁机灭国，获取巨大的好处，当年铧国能被罗网组织盯上，应该是他们看到了我们国内的矛盾，以为有可乘之机。

    可一旦你将国内的矛盾，都给清除，铁板一块，他们还敢动手吗？

    因此，老臣认为将罗网组织挖出来，虽说势在必行，但绝不可能将所有的精力，都放在其上，应该需要以解决国内主要矛盾和发展增加国力为主！”上官堂隆说道。

    上官堂隆的话，令徐焱眼前一亮。

    接下来的路，该怎么走，瞬间豁然开朗起来。

    此时，徐焱才发现，上官堂隆除了野心太大之外，公干能力确实非同一般，他能成为丞相，也绝对不可能只靠着结党谋私，在治理朝政这一块，他确实很有能力。

    只可惜，即使是如此，上官堂隆，他依旧要杀，绝对留不得！

    “感谢，上官爱卿的赐教。”徐焱说着，便起身了。

    “陛下无需称谢，老臣这么做，只是不想让打败我的人，输给别人！”上官堂隆满不在乎的说道：“陛下，可还有其他的事情要问？”

    “对了，你还有什么同盟吗？”

    “有，东临国一直在暗中和老臣勾结，此次为了能赢您，老夫也曾经向他们求救，只是他们得知了红夷大炮之威，并没有胆子派兵前来。”上官堂隆眼神里出现了恨意，显然对于东临国不来支援，他也很是恼火。

    “朕倒是希望他们能来，打的他们有来无回，扬我国威！”

    徐焱颇为遗憾。

    毕竟他这次用红夷大炮，可不仅仅是防御，打败上官堂隆，最重要的还是震慑一切敌对的实力，让他们都老实一些。

    他也能抽出空隙，来解决国内矛盾，发展国力！

    经过和徐焱的谈论，上官堂隆自然也明白，徐焱的用意。

    顿时流露出赞叹的表情。

    他能败在徐焱的手上，不亏！

    “陛下，还有其他问题，需要问的吗？”

    “没了，不过，朕改变主意了，你现在便将上官一党隐藏的党羽名单，给朕写出来吧，不等今夜了。”徐焱命令道。

    和上官堂隆越是交谈，徐焱越是感觉到上官堂隆非同一般，留着他时间越长，越是可能会出现问题。

    反派死于话多。

    他可不想和电视剧里的反派，因为话多，明明可以将人杀死，非要多讲，最后导致自己完蛋。

    “看来，老臣的大限，快要来了，也罢，无妨，此生已经足够精彩了，成王败寇，老夫认了！”

    面对死亡上官堂隆并没有表现出来任何恐惧，大笑几声道：“老臣马上就要死了，那还不快点，好酒好菜，笔墨伺候着？”

    这些徐焱来之前便已经准备好，拍了拍手。

    冰玉和夜魅，便将饭菜和笔墨，端了上来。

    “美酒两瓶，左边无毒，右边有毒，吃完写完，上官爱卿便上路吧！”徐焱的语气淡漠，可却充满了，不容反抗的意味。

    上官堂隆没有回应，拿起美食，开始大口大口吃了起来。

    一个时辰之后。

    吃饱喝足的上官堂隆，洋洋洒洒写了上百个人名之后。

    没有丝毫犹豫，一口气将满瓶的毒酒，全部喝了下去。

    看着窗外的天空，已经被夕阳所染红。

    他嘴角微微上扬：“这真是斜阳欲落去，一望黯销魂....”

    话音落下！

    纵横铧国多年的上官堂隆，便到底一命呜呼。

    “陛下，他的尸体，该如何处置？”夜魅问道。

    “能如此坦然的面对生死，也算是英雄一个，朕敬佩他是一条汉子，便给他留个全尸，埋在梁泊崖吧。”徐焱命令道。

    “喏！”

    随后，徐焱便看起上官堂隆所写的名单，不少人都是保皇派和中立派，所谓的清官。

    至于上官堂隆所说到底是真是假，徐焱也没有百分百的把握。

    不过！

    此时此刻，他需要快刀斩乱麻，不能再拖了。

    即使有假的，他也要行动起来。

    当即便命令不良人，等晚上的庆功宴开始之后，就对名单之中的人，进行抄家。

    发现有问题者，等宴会结束之后，便即可抓捕。

    “陛下，上官堂隆的死讯，是否现在告知其他人？”

    “告知吧，就说他畏罪自杀，朕需要让那些隐藏在深处的上官一党的人，放松警惕，另外今夜城墙之上必然会有人造访，可要防御好了。”

    徐焱眼神之中，闪过一抹寒光。

    “喏！”

    一番命令过后，徐焱便整理了脸上的笑容，仿佛一切都没有发生一般。

    他决定先回龙凤阁，换一身衣服，待到入夜之时，参加庆功宴。

    随着徐焱的命令下发，不良人开始暗中行动起来。

    上官堂隆畏罪自杀的消息，也开始疯狂传播起来。

    听闻此时，欧阳明等人狂喜不已。

    随着上官堂隆死去，上官一党便成为了历史，他们保皇派，独揽大权的好日子，马上就要达到了。

    而比他们更加高兴的，便是那些隐藏在暗中的上官一党之人。

    原本他们还怕暴露身份。

    现在嘛，上官堂隆死了，他们便都安全了。

    诸侯王们心思，根本不再上面。

    他们回到行宫之后，想的最多的，便是城墙之上的红夷大炮。

    一番商议过后，徐朗天决定：“庆功宴开启之时，不良人和千牛卫都会将重点放在逍遥殿，这便是我们的好时机，此次跟随我们进来的随从，皆是高手，到时可以让他们登上城墙一探究竟！”

    “好！”

    桂王徐腾等人，纷纷响应。

    徐焱这一边，则是回到了龙凤阁。

    随着王公公高喊了一声：“陛下驾到！”

    整个龙凤阁，都听得清清楚楚。

    一直在等候着徐焱出现的上官梦，瞬间激动了起来。

    她早已经精致打扮了一番，穿上了最为性感的衣服。

    今夜无论如何，她都要成功，将自己最宝贵之物给徐焱，从而换取她的性命。

    于是，她拿出来了，从朱如龙那里得到的钥匙，悄悄的打开了锁住她的房门，便向着徐焱换衣服的寝宫而去。

    一路之上，畅通无阻。

    很快，她便来到了目的地，在外面可以听到，徐焱和董晴儿说话的的声音。

    上官梦狠狠的咽了咽口水，深呼吸一口气，便用力推开了房门。

