    第1137章镇魂

    顾娉婷被揭掉了帽子，露出头顶一块丑疤。

    蓬乱的头发也遮不住那难堪的伤痕，那是她曾经对顾诗音奉若神明、言听计从，一而再再而三地作死，犯下无数错事后，被赶出顾家，失去一切，跌落到人生最低处的痕迹。

    周围的记者倒抽一口冷气，不敢相信这就是曾经的豪门公主、小明星顾娉婷。

    可，顾娉婷本人，却坦坦然然，并没有特别在乎自己此刻落魄丑极的形象，轻轻扯了扯唇：

    “我是顾娉婷没错。但你们只要稍微查证一下，就知道我早已经被逐出族谱，不再是顾家人了，所以也没有立场替顾家什么人说话。”

    “我站出来，就是看不惯这个姓吴的说谎而已。他让我想到了，曾经一个特别……没有心的人。”

    “我的姑姑顾诗音，她和吴先生一样，是没有心的人，享受着身边所有人的崇拜，却做事不择手段，满嘴谎言。”

    “明明心里藏着歹毒，脸上却是一副温柔善良一切为你好的姿态。”

    “这样的人不配有粉丝，不配成为偶像，不配站在公众面前，甚至……捡垃圾都不配。”

    她的嗓音有点沙，喉咙似乎受过不小的伤，但吐字还是能听清楚的。

    此刻一字一句说着，抱着自己的垃圾袋，不是觉得自己会蹭脏吴永健，而是怕吴永健会弄脏她的垃圾一样。

    听得吴永健差点心肌梗死。

    上官婉婉闻言脸色变了又变，沉声反问：

    “说这种话混淆视听、博取同情没有用。顾娉婷，你这段视频的真实性还有存疑，但吴先生捐赠的风力发电塔，却是实实在在地立在香山寺。我想，大家都有眼睛，谁是真心谁是恶意诽谤，应该能看得很清楚吧？”

    上官婉婉的反驳很有力量，让记者们一时难以下判断。

    小孩的年龄是不是2岁还有待考证，但，风力发电塔的确是捐赠了啊，搜实拍地图都能搜到寺庙后山的那座三层矮塔。

    地图总不会说谎吧？

    顾娉婷又从手机里翻出一段视频，点开：“塔是建了没错，但能不能发电就是另一回事。一座风力发电塔成本几十万，这座塔只花了几千块的砖头钱，垒成了一个空架子而已。”

    “而且，你们不查一查地理知识吗，香山寺的后山，是个山窝，不管春夏秋冬，都没有什么风。在一个风力微弱的地方建风力发电塔……是作秀吧？”

    众人：“……！”

    还有这种骚操作？

    简直刷新认知的底线。

    眼看场面快要控制不住了，上官婉婉继续出面试图力挽狂澜：“一派胡言！如果发电塔不能用，我们何必浪费这些钱？”

    顾娉婷慢吞吞地道：“也不是完全没用。这塔，还是有点用的。”

    吴永健忍不住插话：“当然有用……”

    谁知，顾娉婷下一句差点没把他吓死：“用处就是，用来镇魂。镇住前妻和死去孩子的魂，不想让她们投胎转世找你报仇。大家不相信，可以去香山寺那座塔亲自看一看，塔底是不是镇着他亡妻与孩子的名字。”

    吴永健一身冷汗！

    (本章完)

