    第2622章 大落落的藏宝库（二合一）

    凶兽一脉所居的地方，周围汇聚数千矿脉，仅仅超级矿脉，便有三十三座。从总体数量上，那当然是比不过整个百盟城。但是，想想凶兽一脉的人数，就知道这是多么庞大的一笔资源。

    当然了，对于一个八成人都是开天境的凶兽一脉来说，所谓的超级矿脉，对他们来说意义也并不是很大。

    此刻，韩非化作于绝的模样，从面相，声音，气息，气运，威压，大道，神魂气息，任何方面，看起来都和于绝别无二致。

    王懒懒怀里抱着一只大蚌，一边走一边吸溜，她已经第无数次看向韩非，终于还是没忍住问道：“韩非大人，您这个模仿真的没问题吗？”

    韩非：“你看出来有问题了吗？”

    王懒懒摇头：“完全看不出来，但是大落落很强的，我看不出来，可大落落不一定看不出来。万一您的身份要是泄露出去，很难保证凶兽一脉不会有人对您动心思。”

    韩非：“你说的那个大落落，长生境？”

    王懒懒连连点头：“是的，大落落是我们凶兽一脉最强者。帝尊的眼力，我们开天境是难以揣摩的。”

    韩非淡淡一笑：“放心。”

    如果是以前，韩非真的不敢冒充了别人后，还在别人家帝尊面前晃。

    但现在，他的实力已经完全不可同日而语。已经可以完全地发挥天隐神术的伪装力量，加上欺天术的效果，加上自己抽了于绝半身的精血，用于伪装。他也想试试，长生境强者，能不能认出自己来。

    就算认出来，他其实也并不怕。甚至，韩非想和凶兽一脉的首领会见一下。如果那位七绝神蛛真的如帝雀说得那么聪明的话，如果炼妖壶说的杀帝雀者死的这句话是正确的，那么那位七绝神蛛就没理由动杀心。

    而且，即便那位真动了杀心，也不可能上来什么也不讲，直接下杀手。若是那般，这位七绝神蛛就太蠢了。外面传闻不少，王小九甚至亲自见证了帝雀是自己的天赋灵魂兽，他应该考虑到，什么人才能拥有帝雀这样的恐怖存在为天赋灵魂兽。

    所以，这次前往凶兽一脉，虽然有些冒险，但值得一试。以七绝神蛛在西部矿区的掌控力和消息面，没准自己可以获悉葬神岭的一些事情。

    三天后。

    韩非和王懒懒俩人，已经偷摸摸地溜回了凶手一脉所在的营地。这里没有城市的说法，都是强者占山为王。但大家又都认识，所以大多数凶兽这座山头跑到那座山头，也没人阻拦，都随意的很。

    甚至，很多凶兽调皮的很，不知道从哪儿惹得偷东西的陋习，经常跑熟悉的大凶兽家里偷东西。

    偷完了，跑不跑的掉也无所谓，跑得掉就很好。跑不掉就赖皮在那挨打，要么被处罚，就想王懒懒和于绝这样。

    这会儿，已经临近营地，凶兽就多了起来，离的老远，韩非就时常可以感受周围有凶兽身影在胡乱穿梭。甚至在虚空之上，有凶兽在酣战，也没人管。

    只听韩非道：“你们被处罚的期限没到，就这么堂而皇之地进入营地，不会被撵出来？”

    王懒懒，当然不能堂而皇之地进去，我之所以找于绝跟我去偷精矿，那是因为于绝这家伙，一贯喜欢挖地道。咱们营地下面的地道，小半都是他挖的。之前大家也乐得在地道里面捉迷藏，也就没人管。

    但是于绝也不是蠢到家的那种，他还知道保留一些秘密地道。

    就看见王懒懒手一抖，掏出一张地形图来，上面是密密麻麻的线路图，各条线路都有标注。包括地道地长度，深度。凡是没有特殊颜色标注的，都是常用地道，任何人都可以随便进来玩。但上面还有些特别标注的地道。

    韩非：“这红色路线代表什么？”

    王懒懒：“这是我们偷过的……呃，这是我们去拜访朋友的地道。”

    韩非直接翻了个白眼，我特么信了你的邪，拜访朋友。就这屁大点地方，屁股一挪就到了，还要挖地道？

    王懒懒嘿嘿一笑：“韩非大人，其实我们凶兽一脉偷东西的习惯，并不是真的偷。这其实是一种训练，训练你的感知能力，甄别能力，防守能力，对危险的判断等等……”

    韩非：“那把宝贝直接放在本命星辰里，谁还能去本命星辰上偷不成？”

    王懒懒：“我们当然会放一些东西在本命星辰上，但同样也会在家里藏宝贝，等着别人来偷，主要是给自己成长的动力。”

    韩非直接无语：“这不没事找事么？”

    王懒懒：“喏，没偷到又被抓个现行的，就去虚空打架去了。若是打赢了，还是可以把东西给带走。”

    韩非心说真特么有意思，这群凶兽到底是怎样发明出来这种修炼方法的？

    不过，韩非转念一想：“意思，我其实也可以去偷？”

    王懒懒：“只要韩非大人你身份不暴露，应该没问题。不过，好像咱们凶兽一脉除了极少数强者，未必有您看得上的东西。”

    王懒懒觉得，能随便丢出三枚八级精矿的人，那是缺钱的主么？这身家，还需要去偷别人么？

    韩非心说也是，他要是去偷东西，也纯属没事找事。除非去偷帝尊的宝贝，但这就有些过分了。伪装成凶兽，还去偷人家东西，这一旦被发现，那就太尴尬了。

    毕竟，从某种意义上，自己可不仅仅是代表了自己，还代表了帝雀。真要把人家宝贝都偷了，没发现还好，一旦被发现，帝雀的形象可能立刻就拉垮了。

    就看见，韩非指了指地图上道：“这些黑色的线，都是没偷过的？”

    王懒懒摇头：“这是还没启用的地道。”

    韩非又道：“大落落家是哪条线路？”

    “嗡~”

    王懒懒当时整个人就不好了，错愕地看着韩非：“韩非大人，你不会是想去偷大落落吧？这要是大落落发现韩非大人你不是于绝……”

    韩非笑道：“首先，你们两个现在是不应该出现在凶兽营地的。其次，你们本来就是打算去偷大落落的宝贝。最后，如果不去偷大落落，那我去凶兽营地有什么用？整天在地道里面泡着？连溜达都不能溜达。”

    “可是……”

    韩非：“没有什么可是的，那位大落落既然脾气很好，没道理发现我就要打要杀的。”

    王懒懒：“大落落脾气有时候也很不好，凶的时候老可怕了。特别是对敌人，大落落凶起来的时候，所有人都怕。”

    韩非扯了扯嘴角：“哪儿那么多废话，走，带路。”

    只要帝雀是自己的天赋灵魂兽，那么韩非和凶兽一脉就永远脱不了干系。既然早晚都得接触，那不如就这次，这是韩非距离凶兽一脉最近一次的。

    王懒懒扭捏着，带着韩非钻进了一处矿山的一处矿洞之中。真的进入于绝挖的矿洞，韩非才惊叹于绝这家伙也不是很蠢的样子，这矿洞打得百孔千疮，每一条路后面都有无数条路，这特么谁能记得住啊？

    在王懒懒带着韩非走过可能有数万洞窟后，他终于是服了，怪不得北冥山甲会和这什么千机水獭混在一起，一个聪明人，加上一个很厉害的笨蛋，这反而比两个聪明人更配。毕竟谁都聪明的话，出个主意都不知道听谁的。

    王懒懒：“韩非大人，我带您走的路都是从来没走过的，否则在其他路上可能就会遇到很多凶兽了。现在，我们正在大落落所处的矿脉深处三百余里。因为这是一处超级矿脉，本身就有屏蔽感知的能力，所以即便是帝尊，也不可能用感知探到这里。只是，咱们真的要去么？”

    韩非：“那要不然呢？说吧，怎么偷？即便在矿脉里，她感知不到，可一旦出了矿脉洞窟，人家作为长生境强者，难道会连你们一群开天境都发现不了？”

    王懒懒：“大落落在家修炼的时候，是不是用感知笼罩一切的，她只会设置一些小陷阱，只要不触发陷阱，就算是走运了。所以只要动静不是太大，只要不和她碰了个面对面，我们就能偷。”

    韩非无语道：“那这不是给你们送资源么？”

    王懒懒：“大落落有钱啊！有钱人就想着玩儿，她把这个当成游戏，我们也把这个当成游戏。只是玩游戏输了，就得受到惩罚，但也无非就是闭关百年，去巡山，去守卫风暴岭，去百盟城出差，去骚扰神兽之类的事情，大家都习惯了。”

    被王懒懒这么一说，韩非倒是真的有些好奇了，这位强者癖好有些特殊啊！这天天被偷，天天被偷，帝尊他也扛不住十万人一起偷吧？

    韩非：“走，上去。”

    王懒懒心头一横，心说来都来了，反正就算被发现了，大落落应该也不会怪自己的吧？自己只是个化星大圆满而已。而且帝雀都站出来了，自己怎么也不可能驳了帝雀大人的意思啊！

    这不，王懒懒带着韩非一路往上，一边道：“韩非大人，出去的时候，咱们得小心大落落布下的陷阱。大落落经常随手布置一些小阵法啊，障眼法啊，拦路机关，道纹波动，虫虫谜题等乱七八糟的东西……”

    韩非听着一脸懵逼，但心说左右就是一些小陷阱而已，问题不大。只听他道：“我们可以用感知么？”

    王懒懒：“只能小范围用，在肉眼可见的地方用是没问题的。一旦铺开了用，那就是告诉大落落你来了，会被秒抓的。”

    韩非微微点头，很快，他就和王懒懒走到了这条通道的尽头。矿脉最后十米，是没打通的，只有启用这条通道的时候，于绝才会来打通。

    不过这一点自然是拦不住韩非，他虽然不是真的北冥山甲，但论打洞，自己也是一把好手，小时候没少打洞。

    却见韩非心念一动，无尽水化作穿山甲的大爪子，开始挖掘起来，只用了数十息时间，一条通道就被挖开。

    韩非和王懒懒俩人冒头，只看见了一片妖植林，并没有发现任何踪迹。

    在无垠矿区，开辟妖植林可不容易，只能说那位大落落生活上还是有些雅趣的，不想成天看着硬邦邦地石头。

    就看见王懒懒直接跳了出去，然后传音道：“韩非大人，我们这应该是在大落落的妖植林，这样的妖植林，在大落落家有三百多个，就是闭着眼睛走，都不会遇到大落落。”

    韩非此刻也跳了出来，随意地扫了一眼就道：“她很喜欢藏宝？”

    王懒懒：“对啊！大落落开心的时候，会让数万人一起来找宝藏，谁找到，宝藏就归谁的。但前提是，不能破坏了她家里的景致。所以，只能通过自己的智慧去找。上回，就是我找到的八级精矿，可惜于绝这个笨蛋一开心，触碰了机关，这才让我们俩被抓住的。”

    韩非微微点头，只见他随意地走向这一片花丛边上，只见他随手一点，在千百个花骨朵中，有一个竟然瞬间绽放，这花骨朵里面赫然包裹着一枚七级精矿。

    “啊这~”

    王懒懒都看傻了，这就找到了？还弄到了一枚七级精矿？

    王懒懒：“韩非大人，您怎么找到的啊？”

    韩非：“这还需要找么？这朵花的花茎比其他花的花茎要有一丝丝地弯曲你没看出来么？”

    王懒懒盯着那花看了半天，连连摇头：“没看出来。”

    韩非：“行吧！你可能眼神有点不大好，走吧，咱们逛逛。”

    说完，韩非就将那七级精矿丢给王懒懒了，后者接过，眼皮一挑，心说这就是我的啦？

    然而，她刚这么想，就听韩非道：“找到的宝贝记得和于绝对半分。于绝实力弱了，你比他聪明，应该提点着些。”

    王懒懒：“是。”

    王懒懒跟着，然而还没走超过三十步呢，韩非就停下，转头走向不远处的一株大树。只见他屈指一弹，那树上的一只小蜘蛛飞到了另外一棵树上。

    而下一刻，那大树上就掉落了一片树叶下来，这片树叶在落下的那一刻，呈现金黄色。

    王懒懒惊呼道：“一次性下品神器，金叶刀？韩非大人，你怎么发现的？”

    韩非摸了摸鼻子道：“这树上有一只蜘蛛，蜘蛛这种东西，通常代表着财运。”

    王懒懒无语：“就这？”

    韩非：“就这。”

    王懒懒：“……”

    又走了百步，韩非突然走到路边，搬开一块青石，将那青石挪移到了另一块青石的对面，然后就看见，那青石竟然裂开一道缝隙，突出了一枚七级精矿。

    王懒懒都要哭了：“韩非大人，这又是为什么啊？”

    韩非：“不对称，影响美观。”

    王懒懒：“……”

    半个时辰后。

    韩非和王懒懒终于走出了这片妖植林，却见王懒懒看韩非的眼神都不对了，这特么简直就是个神人啊！她亲眼看着韩非从一只毛毛虫嘴里抖出来一枚玉简，竟是一门隐匿法门。

    而这一路上，韩非已经识破了68个机关了，足足弄了60枚七级精矿，三枚下品一次性神器，两枚玉简，三滴净魂水。

    一直以来，王懒懒觉得自己已经够聪明了。可实际上，遇到了韩非才知道，自己简直太蠢了啊！原来大落落的家里到处都是宝贝，自己愣是从来没发现过这些宝贝。

    出了这片妖植林，出现一条青石路，没多远就看见一条走廊。只听王懒懒道：“呀！看来我们的运气非常好啊！这里号称机会走廊，整条走廊有108个台阶出口，每一个台阶出口都是一个随机传送门，在这108个传送门后面，必然有一个地方，有顶级宝贝，比如八级精矿，上品神器，甚至有一次性上品神器，还有大术功法，甚至有神术存在。”

    韩非：“只有一个有这机缘？”

    王懒懒点头：“虽然只有一个有这等机缘，但每一个传送门后面都会有机缘，能不能找到就看运气了。”

    韩非：“那你们那位大落落一般在哪儿啊？”

    王懒懒：“大落落一般在修炼啊！她只管布置机缘。”

    韩非不禁皱着眉头道：“那遇到她的概率岂不是很低？”

    王懒懒：“对啊！所以这才叫机会走廊嘛！遇到机会走廊，一般就代表着机会，偷窃成功率高达百分之九十九。”

    韩非：“得！那走吧！咱们再转转。”

    韩非心说这位大落落也是神经大条的主，他得有多少身家，才能经得起这么多凶兽来偷啊？

    ……

    另一边，就在这超级矿脉的某株大树下面，一根树枝上，正挂着一二三四五六七八一共八只凶兽。

    这些凶兽都被倒吊在树干上，而在树下面，有一个少女，手里正拎着一根鞭子，气气哼哼。

    “啪啪~”

    “啪~”

    “嗷呜~嗷呜~”

    少女挥舞手里的鞭子，抽得噼啪作响，树上倒吊着的八只凶兽，被抽得那叫一个皮开肉绽。

    若是韩非在此，定会发现，那一直找他唠嗑的王小九，这会儿就挂在这儿，而且挂的是头一个。

    “嗷呜！大落落，我错了，我去风暴岭驻守去。”

    “啪~”

    只见那少女一手插腰，嘴上叫骂道：“闭嘴，偷个东西还触发了八个禁制，哈，禁制铃铛在我耳边铛铛铛响个不停，不知道我最近心烦么？就你们这水平还去驻守风暴岭，别给风暴卷进去就不错了。”

    “啪~”

    有凶兽哀嚎：“大落落我错了，你别盯着我一边屁股打啊！换一边呗。”

    “啪~”

    “我偏不换，抽的就是你。”

    那凶兽忙道：“大落落，都是王小九，是王小九速度太快，没刹住，这才触碰的禁止啊！”

    王小九顿时大骂：“你胡扯，我没有，不是我，和我没关系，是你们速度慢了。”

    “啪~”

    “嗷呜~”

    只听王小九哀嚎一声，眼泪都要被抽下来了，只听他嗷嗷到：“大落落，我的毛，我的毛被抽坏了。”

    “啪啪啪~”

    少女一连抽了七八鞭，才解气道：“就你最能嗷嗷，迟早给你这一身皮草卸掉。让你跟秃皮当亲戚去，你俩一路货色。”

    王小九顿时不乐意了：“秃皮怎么能跟我比？我是纯血正宗的猫咪，他是个假的，连毛都没有，不能称之为猫。”

    “啪啪~”

    “我让你犟嘴，让你吵我清静，让你一天到晚叨叨。整个凶兽一脉，最烦的就是你，叨叨叨，叨叨叨，你怎么不死在傀儡城呢？”

    王小九：“大落落，我最近没找你叨叨啊！你别抽了啊，再抽就打死猫了。”

    只听大落落冷哼一声：“死了好，省得看见你心烦。回头给我滚去风暴岭，进风圈修行八百年，少一年都给你皮扒了。”

    “嗷呜~”

    只听王小九痛苦地哀嚎一声；“别啊大落落，去风暴岭可以，别进风圈啊！那鬼地方别八百年了，八十年都能把我猫给刮没了。”

    少女冷哼一声：“正好，这样你就可以跟秃皮作伴了。”

    其他凶兽不敢说话，生怕这时候大落落一开口，就要把他们送进风圈。

    而这时，就看见这大树下面，玄光一闪，两道身影出现在众人眼前。

    “呵，呵呵~”

    只见那少女环抱双手：“今儿真是巧了，一来就来一波，这谁运气这么差，直接传送我面前来了？”

    话说，韩非和王懒懒真的是随便进了一个传送门，结果等眼前一亮，就看见了树上吊着七八只凶兽，而一个少女正环抱着双手，幸灾乐祸地看着他们。

    “啊~”

    “离落落？”

    只听王懒懒直接爆发了一声尖叫，当场就傻眼了。

    就看见王懒懒一屁股坐在地上，还没等少女开口了，就抹眼泪道：“我运气怎么这么差啊！大落落，都是小绝绝非要回来的，跟我一点关系都没有啊！”

    王懒懒那是张嘴就来，话说完了，才忽然想起来，于绝这会儿正在韩非的本命星辰上呢。而身边这位，是韩非扮演的。

    不由得，王懒懒歉意地看向韩非，心说我口误，真的口误。

    而韩非则眼皮狂跳了起来，他也是当场就懵了。树上挂着的那个，老熟人就不用说了。而树下这位少女……竟然也他么的是老熟人。

    当时韩非整个人就不好了，什么特么的大落落，还以为这是一个很别致的称呼呢。现在一看，这特么不是离落落么？当年在阴阳天的那个离落落，后来躲在暴乱沧海某个角落的离落落。海界这么大，没想到自己竟然还特么能碰上这女人。

    ?  ?二合一，求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

