
　　霍琰：……

　　好吧，苏玲珑是喜欢叫他霍哥哥，但是他绝对不至于被这一声称呼就迷住了眼睛，他不是那样的人。

　　霍琰解释了两句，徐锦州不想听，他也懒得跟霍琰掰扯这些。只要他自己有分寸了就行。大家都是心智成熟的成年人，该怎么做相信霍琰也不用别人教。

　　徐锦州闭上眼睛，似乎要结束这个话题了。霍琰那能让他这么快就睡觉了？他还有正事没跟他谈呢！

　　“哎，哎，老徐，老徐，你别睡，你先别睡！”霍琰伸手推了推徐锦州的肩膀，不让他顺利闭上眼睛“我还有事没说完呢，没说完。”

　　“什么事？”徐锦州懒懒的抬起眼皮看了一眼霍琰“有事快说有屁快放，别影响我睡觉。”

　　“啧啧……张嘴放屁你的素质呢？徐副局长，你这样可不行啊，完全对不上你最年轻的副局长的身份啊!”

　　霍琰啧啧感叹了几声，徐锦州抬脚就要踹他，好在霍琰眼疾手快（徐锦州也没想真踹），他这才得以幸免不被踹飞。

　　知道徐锦州不耐烦了，霍琰也不敢真的继续在老虎头上拔毛。他嘿嘿笑了笑脸色严肃下来“我说老徐，你看了刚刚z国国家电视台发布的新闻没有？他们好像已经将小嫂子列为了红色通缉犯。据说还要请求国际刑警发布通缉令！”

　　“若真的是这样，那小嫂子的处境岂不是很危险了？”

　　他家老九母胎单身了三十年，好不容易才找到个对象，可不能让人给通缉了。若是小祖宗真成了通缉犯，那以后老九想要带她到九大家族面前，要他们承认她家主夫人的身份可能会很难啊。

　　霍琰对洛芯儿的印象很好，又或者是因为他跟战霆枭的关系好，所以忍不住的爱屋及乌，不想看到洛芯儿出事？

　　“老徐，你跟国际刑警那边说一声，让他们别听z国的，不要全球通缉小嫂子呗？”

　　“瞎操心。”徐锦州冷冷的吐槽了一句霍琰“你觉得老九会连自己的女人也护不住？”

　　霍琰：……

　　这不是他担心通缉令对小祖宗的名声有影响嘛？

　　徐锦州懒得跟霍琰说话了，抬手挥了挥道“赶紧滚蛋，别打扰我休息。”

　　霍琰撇嘴，老徐这个没义气的家伙，看到他被苏玲珑缠着，不仅不开口帮忙就算了，还要赶他滚蛋？他给他等着。

　　霍琰气哼哼的走到了一边的位置上坐下，即刻闭上了眼睛装睡。

　　一直在等着霍琰回去的苏玲珑，没想到霍琰在跟徐锦州聊完天之后就不回到她身边的位置坐下了，这对苏玲珑来说，是一种无声的拒绝。

　　苏玲珑垂下眼眸，掩盖住眼底那一闪而过的隐晦情绪，抬起手扯了扯一边的毯子盖在了身上，也缓缓闭上了眼睛。

　　有一句话叫做欲速则不达，霍琰现在对她没有感觉她明白。但是她同时也相信，霍琰会在不久之后对自己产生感情的。

　　还有，刚刚他们说的什么洛芯儿被全球通缉了？

　　苏玲珑拿出手机点开，看到了头条推送的新闻，新闻内容显示，洛芯儿炸毁了夏家的生物科研实验室，现在已经被列为z国的头号通缉犯。

　　想到小时候那个因为亲妈是实验室员工，而受到了优待的粉雕玉琢的小姑娘，苏玲珑的眼底又闪过一抹妒恨。

　　小的时候她就嫉妒洛芯儿，为什么同样是被抓去关起来的试验品，但是那些医生对待洛芯儿的时候总能好言好语的哄着？对待他们其他的小孩，则是非常的暴力。

　　她自认为自己不比洛芯儿差，但是事实上却一直受到了偏见与冷待。直到从生物实验室离开，她都没想通她跟洛芯儿的区别在哪里……

　　如今听到新闻上说洛芯儿被通缉，想到洛芯儿很快就会变为过街老鼠了，苏玲珑想出来了她跟洛芯儿的区别在哪里了。

　　她没有洛芯儿那么蠢，不会去做那些明知道自己斗不过，但是却还是要冒险去做的事情。

　　洛芯儿就算这次侥幸逃脱，她以后的生活也不好过了。

　　苏玲珑想到自己现在大明星的身份，跟洛芯儿一个通缉犯的身份用来做对比，她的优越感自豪感就出来了，那种从小就比洛芯儿差，然后一直被人用来跟洛芯儿比较的感觉，在这一刻得到了完完整整的释放。

　　她才是最聪明的那一个人……

　　…………

　　住在城堡里面的洛芯儿若是知道她将其当做朋友的苏玲珑心中的心思竟然是这样的，那么她肯定会毫不犹豫的问问苏玲珑，她脑袋的神经是不是搭错了。

　　只不过可惜的是她不知道。

　　现在的她软得跟一滩烂泥一样，坐在洗手台上倚在男人的怀里，浑身上下骨头仿佛被拆了又重组，手指更是酸软得一丝力气都没有。

　　在床上的时候战霆枭答应好要带她来洗澡然后休战了，但是来到了浴室，这人却又蠢蠢欲动了。23sk.Com

　　感觉到修长的手指在自己的后背四处游走四处点火，引得洛芯儿一阵颤栗的同时，也十分的后悔。

　　“不要了。”

　　她可怜兮兮的看着战霆枭哀求“你老婆会死在你手里的。”

　　一张好看的小脸皱成了一团，五官都拧在了一起快要打结了。战霆枭轻笑一声，俯身亲了亲她紧皱的眉心“是那个小坏蛋刚刚说要跟我大战三百回合到天亮的？”

　　这才几次？她就打退堂鼓了？

　　这可不行。

　　“老公……我难受。”

　　“嗯乖，一会儿就不难受了。”战霆枭哑着嗓音在她耳边哄着，但是该要继续的动作却没有半分停下来的意思。

　　洛芯儿只能继续为自己的无知以及狂妄，付出了极为沉重的代价。她甚至觉得，她真有可能会死在战霆枭的手里。

　　比起这个更为让她可怕的是，她已经累得拇指都抬不起来的身体，在战霆枭的轻哄之下，竟然又渐渐的恢复了一战之力。

　　这……

　　洛芯儿想死！

　　等战霆枭终于放过她的时候，已经是下半夜了。

　　把人收拾干净换上舒适的睡衣，抱回床上睡好盖上被子，战霆枭这才抬脚离开卧室去书房，处理他手头堆着的事情。

　　迟闻在门外远远的地方等着，见主子终于舍得打开那扇门了，他松了口气。

　　九爷从晚上七点进去的，现在已经是半夜两点了，他若是再不出来，迟闻都要怀疑洛芯儿还在不在人世了。

　　战霆枭抬脚走过来，迟闻立刻收回自己胡思乱想的情绪，迈步走上前。

　　“九爷！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第115章 护得住自己的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 