    第29章画中世界

    凌暖可不管凌文杰的死活，更不在乎府里的人如何传她，只要自己开心就好，此时她已经进到系统空间，正打算好好修练，无意中发现地上有一副画，于是拿来看看。

    这是母猫临死前送给她的画，虽然画工稍微有点粗糙，但画中的山山水水画的还是挺好看的。

    不对，这画会动。

    她刚刚好像看到画里有东西在动。

    难道是她眼花了？

    出于好奇，也为了解惑，凌暖用手去触摸画卷上刚才似乎动过的地方，岂料手指才刚刚触碰到画面，整幅画就释放出强烈刺眼的光芒，她不得不用手挡住双眼。

    过了一会，当光芒散去，她放下遮挡双眼的手，却发现自己身处一个奇怪的树林之中。

    这里应该是画中的一处小树林，也就是刚刚她看到有东西动的地方。

    那岂不是说她被困在画中了？

    什么情况？

    就在凌暖想四处走走看看是怎么回事的时候，四周突然出现好多大镜子，所有的镜子全都一模一样，将这一片树林变成了一个镜子迷宫。

    那些镜子里面，起初都是她的影像，而后又发生变化，有的是树，有的是水，还有百花争鸣以及蝶舞双飞。

    每一面镜子里的景象都很美，好像一个镜子便是一个世界，只是所处的空间不同罢了。

    突然间，镜子全部破碎，时空仿佛发生错乱，所有的东西全都在时空的乱流中失去方向，此时此刻，它们需要引导，带着它们去往新的世界。

    凌暖看到这些奇奇怪怪的画面，似有领悟，于是伸出手指，轻轻一划，结果竟然创造出一个镜子空间，将那些失去方向的花草树木全部引入她所创造的镜子空间里。

    进入到新的空间后，一切归于平静，那些山山水水、花草树木，自行组合，变成了一个风景秀丽、鸟语花香的世外桃源。

    看着眼前的镜子里那优美的景色，凌暖心里充满的了震惊，更是感觉到一股奇妙的力量在体内流窜着。

    只是当她还想再一次用手划出镜子空间时，四周的景物突然失色，很快便消失不见，眼前变得白茫茫一片，什么都没有。

    而后，她的意识也清醒了过来，发现自己还坐在空间的地面上，手里拿着那副山水画，身体不曾有过任何移动，一直保持着进入画中之前的姿势。

    要不是脑海里多了一些领悟，身体里也多了一股奇异的力量，她会以为刚刚的一切只是幻觉。

    所以刚才是她只是意识进入画中。

    看来手中的画绝不是普通的凡物。

    凌暖还想着再一次进入画中世界，可是不管她怎么看怎么摸，再也没有奇异的现象出现，手里的画好像就是一幅普通的画，没有任何的奇特之处。

    刚才在画中，她似乎领悟了什么，只是还不太清楚，本想再进去领悟领悟，谁知却进不去了。

    “镜像空间，镜像世界，空间世界。”

    一方空间，一方世界，空间世界。

    (本章完)

