    云州所在的大陆是灵韵界最大的大陆，叫做永景大陆。

    魔尊邵墨曾经就是在永景大陆上展开的复仇,从此,本是灵修昌盛的灵韵界变成了魔修更胜一筹,永景大陆上只剩下几个地方还以灵修为主,当然,其他大陆多数都是灵修强势,这才让永景中的魔修没太猖狂。

    而十几年前，关于魔尊已经陨落在天劫下的传言流传遍了灵韵界,甚至没过几年,连魔宫的主人都换了个魔修。这下,大家都相信了这个消息。

    新一任的魔尊相比上一任自是不行的,虽说修为同级,不过即使是两个新魔尊加起来估计也打不过旧魔尊，修为境界高了后,再战斗就不单单靠魔气的比拼了,更重要的是对于魔气的运用。

    不过对于魔宫其他的魔修来讲，新魔尊的修为已经可以碾压他们了,无论抱着什么心思，他们最后还是在新魔尊面前低下了头。

    谁也没想到,十多年过去后,传闻已经陨落的那位魔尊竟然又出现了！

    邵墨出现在云州的消息从最开始就没遮掩,他让宗丹、就是上一任云州灰鸦准备好去魔宫的飞行法器后，就大摇大摆的在云州上方飞过去了。

    不少以为魔尊“重伤未愈”的灵修热着脑子冲到了邵墨的飞舟前，想要斩杀了这个魔修的头头扬名立万,然后都被飞舟的预防阵法挡下了。

    宗丹准备的飞舟是他们拍卖行中等级最高的一艘，无论是防御还是攻击都是极好的，那些灵修的小喽啰自然不能动它分毫，连飞舟外层的漆都蹭不下一点。

    灵修中的大门派以前都被邵墨狠狠修理过，现在看着这么招摇的邵墨都有些犹豫，不知道邵墨到底是虚张声势还是真的已经狂妄到已经可以和全部的灵修为敌的地步了。

    云州和魔宫所在的地方临近，这一路除了那些连飞舟的防御都破不开的灵修们，竟然再没有人敢找邵墨他们的麻烦。眼看着他们的飞舟就要出去云州的境地了，那些观望的灵修们终于忍不住了。

    “站住！”天空中一道怒喝，将周围的飞鸟都惊掉了几只。不过那艘散发着强大魔气的飞舟连停顿都没停顿，继续向他本来要去的方向移动。

    说话的灵修脸色一怒，对和他一起来的那些灵修们说道，“诸位，这魔尊太过嚣张，我们联手先让这飞舟停下，再将他逼出来。”见灵修们纷纷点头，他看着眼前豪华的飞舟眼里都是仇恨。

    邵墨成为魔修后，将曾经抽他灵骨的那个掌门及其女儿都抓起来，将他们的元神生生炼化成虚无，再也不能归于轮回。刚刚说话的这个水蓝色长衫的男人就是掌门女儿的师兄。

    当时他刚好外出，没在门派中，因此逃过一劫。当他办完事情回到门派后却发现自己敬重的师父和爱慕的小师妹只剩下残破的躯体，连元神都被邵墨折磨至消散，心里的愤怒和痛苦险些让他直接了却残生。

    但是对邵墨的仇恨让他从此隐姓埋名，从其他地方努力修炼，唯一的目标就是找邵墨复仇，将邵墨的元神用地狱鬼火炼祭，让他生不如死。

    从此他除了修炼，人生中就只剩下杀魔修以祭奠自己的师父、师妹以及师门中被魔修杀害的同门们了。这些年坚持下来，他已经是正道闻名的一个嫉恶如仇的灵修大能。

    但是他心里却一直都是痛苦的，因为他知道，自己做的这些甚至连让邵墨皱皱眉头都做不到。从小师妹过世后，他脑中就一直回想起他和小师妹在一起时的情景，从此他一直穿着师妹喜欢的水蓝色长衫。

    甚至，他是有一些恨着自己的师父的，若不是师父非要抽那个邵墨的灵骨，他们就一定不会遭受这一切，他会和小师妹在一起，即使寿命不长，也能让师妹幸福的过完一生。

    可同时，他也是恨着自己的，他是知道师父抽手下弟子的灵骨给师妹的，可他也在期望着师妹能够多活些年，所以，在师妹问他时，他便按照师父的嘱托说这只是一次普通的体质淬炼，让她不要担心。

    师妹后来一定是猜到什么了，毕竟体质淬炼可不能让她的修炼速度变快几十倍。若是小师妹最开始就知道要换灵骨，那她肯定不会同意的，毕竟她是那么的温柔又那么的善良。

    当魔尊又出现的消息出现后，他第一时间就向云州赶来了，因为他再也不想这般痛苦的活着了，今日，他必要和邵墨决一死战！

    和身着水蓝色长衫的男人一齐来的约有几十人，修为最差的也有合体期，大部分都是化神期，其中气势最强的就是那个身着水蓝色长衫的灵修，手里拿着一柄黑色古朴的长剑，上面散发着不容小觑的血煞之气。

    以杀入道，果然了得。

    由于邵墨的飞舟并没有隐匿自己，所以四周观战的修者很多，无论是灵修还是魔修都在注视着这场战斗，想知道如今的魔尊的实力到底如何。

    另外，魔修与灵修的仇恨也在促使着他们都聚集到了云州边缘，聚集到了这个地方。

    近几年云州来了不少灵修，因为永景大陆自从新魔尊上任后，魔修便越来越嚣张，做的一些事情连其他大陆的灵修都看不下去了。

    这世上有为了自身修为宁愿屠杀百万生灵的修者，也有甘愿为了天下的公道与正义奉献出自己的全部道行的修者。

    这段时间永景大陆的修者们时时刻刻的都有厮杀出现，因为魔修们多次联手将毫无修为的村落或是修为低下的小门派们屠杀取魂，并且现在还在继续着这种行为。

    不但从别处赶来的灵修们在阻止魔修的这种行为，连永景大陆本土的一些魔修都看不惯这些已经疯狂了的魔修了，魔修与魔修之间的战斗也不少。

    即使一些不愿费力追逐那些魔修们的修者们，干脆就在附近的村落中住下了，保护着他神识能够触及之处的普通百姓，这样做的修者不算少数，甚至有些已经组成了联盟，防止这些已经疯了的魔修们再屠杀生灵。

    而本来应该规束着魔修们的魔宫没有一点消息传出，似是默许了这些魔修们的嗜血作为。

    匀速前进的飞舟在众灵修联手下终于停在了空中。

    “这飞舟中的魔修名为邵墨，正是上一任魔尊，千年前将逸飞仙门全门派三万七千五百六十四口灵修，甚至尚未入道的孩童全部杀害，从此逸飞仙门在灵韵界消失……”

    见飞舟停下，华行忍着要落泪的冲动，将自己门派被屠及其邵墨做过的所有杀害他人的事情一一诉说，握着长剑的手渐渐用力。

    “你为何不说我为何屠你逸飞仙门？”邵墨走出飞舟，站在飞舟前方的空地上，嘲讽的问。而且，逸飞仙门根本不是他屠的，他只是杀了曾经害过他的那些灵修，其他灵修都是那些来捡漏的魔修和灵修杀的。

    至于那人强调的未入道孩童，邵墨连关注都没关注过。

    “无论有何原因，那逸飞仙门整个仙门的生命也足以让你偿命。”华行显然不想再谈论之前之事，抬起手中之间向邵墨冲去。

    邵墨冷哼一声道，“不自量力。”只身从飞舟中升起，随手抽出了一把宗丹给他准备的法器就迎敌而上。

    见邵墨飞出了飞舟的攻击范围，后面的灵修们一对眼色，然后一齐拿着各式各样的武器向邵墨冲了过去。

    “阿墨……”云朵朵有些担心的叫出声，也跟在邵墨身后飞出了飞舟。

    “你来做什么？”见云朵朵跟了过来，邵墨放慢了速度，将云朵朵带到了自己身后。

    云朵朵抬起手，手心闪过银色的光芒，伴随着劫雷特有的威压，看向邵墨道，“我也可以战斗的。”

    邵墨笑了笑，揉了一把云朵朵的头顶，语气温柔，“小心点，别伤了自己，打不过就向我这里跑。”

    “嗯。”云朵朵看着邵墨乖乖的点了点头。

    向两人攻击过来的灵修们听见他们对话后不屑一顾，想着这魔尊果然如传言般狂妄自大，就是不知他能不能在这几百灵修的围攻下活着出去了。

    那劫雷本就是云朵朵的一部分，最开始由于云朵朵的修为原因，不能完全掌握他，可这次修为提升后，云朵朵就能掌握它们了，现在用起来更是得心应手。

    而且，这些人既然攻击了邵墨，在云朵朵心里，他们就算是敌人了，对于敌人，云朵朵是没有一点同情心的。

    灵修那边看起来人多势众，但是没过多久就已经落到了下风，并且他们不知道的是，邵墨根本没用全力，他将大部分的精力都用在了观察“保护自己”的云朵朵身上，还有和脑中另一股意识吵架上了，只是敷衍的将冲到自己身边的灵修们给打回去。

    云朵朵虽是化神期，但是从来没有过真正和人打斗的经验，平时邵墨来兴趣了也会和云朵朵打闹一番，但是两人都舍不得真正动手让对方受伤，而且他们往往都是打着打着邵墨就把云朵朵带床上去了。

    可以说到了化神期后，云朵朵还是第一次和同级的修者打架。邵墨也是知道这一点，所以一直拖着这些灵修，将他们当做云朵朵的“磨刀石”。

    “你既是灵修，又为何替那魔头卖命？”一个和云朵朵交手的灵修满脸不赞同的看着云朵朵，质问着他，“你可知道他纵容手下屠杀若干生灵，如今永景大陆都被冤魂的血气所笼罩……”

    “薛兄，不必多言，依贫道看，这个灵修估计早就委身魔修身下，日日承欢，哪里还管天下苍生。”另一个灵修显然注意到了云朵朵和邵墨之间毫不掩饰的亲昵劲儿了，脸上全是鄙夷与不屑。

    邵墨一直关注着云朵朵这边的情况，听见那个拿着拂尘的灵修这么讲，眼睛眯了起来，手里的魔藤突然变长，将上一秒还振振有词的这个灵修缠住了脖子，生生将脖颈勒断了。

    在场之人静默了一刹，刚刚他们僵持了这么久，甚至有了一种魔尊不过如此的念头，可邵墨这一击将他们的幻想直接戳破。

    云朵朵似是察觉了什么，将头转向了邵墨所在的方向，见邵墨板着脸，习惯性的带着依赖和信任的软软一笑。

    云朵朵脸边已经溅上了几滴血液，不过一点都不妨碍他在邵墨面前那种不自觉就流露出的乖巧和讨好气质。

    邵墨见云朵朵如往常的笑容心里也放轻松了，对待这些灵修却变得认真起来。

    灵韵界也有两个男修在一起的事情，不过很少有地位相当的，大多数都是修者和男宠的关系，甚至有的修者会有很多的男宠。云朵朵的修为在邵墨面前自然不算什么，在其他人看来他可能就是邵墨的男宠而已。

    现在的邵墨没有之前那些世界的记忆，但是他还见过云朵朵和有记忆时的自己相处时的那种不自觉就流露出的信赖，也感受到了云朵朵在那个邵墨面前比在自己面前放松多了，所以他在云朵朵面前一直表现的比较强硬，也是想让云朵朵更亲近他。

    也因此，邵墨对任何能够引起云朵朵误会的事情都十分的在意。

    虽然那个多嘴的灵修已经被他杀了，但是邵墨也不想在这里耽误时间了，直接将所有人都打成重伤，然后就牵着停下手的云朵朵的手，回了飞舟。

    而那个即使是重伤也要拼死向他们再次冲来的穿着水蓝色长袍的灵修，邵墨看都没看就让魔藤结束了他的生命。他虽说在云朵朵面前不愿多造杀戮，可他的脾气在那，敢招惹他的人，他一个都不会放过。

    “先回魔宫，把段九的毒解了。”面对云朵朵疑惑的眼神，邵墨道。

    云朵朵毫不怀疑的就信了，一脸兴奋的对邵墨说，“阿墨，我觉得我掌控劫雷的能力又增强了。”

    “朵朵真厉害。”邵墨拿出帕子将云朵朵脸上和手上的血渍擦干净，擦完后将帕子直接销毁，将云朵朵拦腰抱起，“走，去洗个澡。”

    云朵朵一下子红了脸，湿漉漉的大眼睛看着邵墨，没拒绝。

    上一次拒绝了邵墨后，邵墨一直在生气，云朵朵又是保证又是撒娇，哄了好久邵墨才恢复正常，云朵朵从此就决定再也不拒绝邵墨了，反正就算自己被折腾的起不来，邵墨也会抱着他的。

    作者有话要说：灵修们：“各部门注意，大魔头已抵达战场，近程攻击分为三组各方向攻击，远程攻击强力输出……”

    邵墨：“朵朵，想打几个，我帮你拖住。”

    朵朵：“阿墨，和他们打一架我用劫雷更加顺畅了呢！”

    邵墨（一招结束战斗）：“好了，等他们养好伤我再带你来练手，我们先去洗澡吧。”

    朵朵：“嗯~”

    朵朵【崇拜眼】：阿墨可真厉害

