
茫茫大海，一条渔船停在岸边，渔船破败不堪，地下杂草丛生，显然已经闲置许久。

船里狭小阴暗的房间里，顾优优手脚被沉重的铁链锁着，蓬头垢面，面黄肌瘦，显然被困在这里有些时日。

中年男人推门而入，刺鼻的气息差点让他忍不住吐出来，他连忙拿出手帕捂着口鼻，高贵的定制西装，特质的手工拐杖，与着破败的小船格格不入。

敞开的门为这个房间带来一点亮光，房间里的事物终于可以看清，发黄发臭的床单，满地的排泄物，可想而知待在里面的人有多煎熬。

男人往地上扔了两块冷面包。

顾优优扫了一眼，没捡。

见她无动于衷，黎天成语重心长，“优优，别怪爸爸心狠，是你非要置我于死地。”

顾优优张牙舞爪朝他扑过去，被手脚上的铁链束缚，连黎天成的衣角都没摸到，眼里充斥着无尽的仇恨，满含恶意地叫嚣，“黎天成，你这个人渣！我要杀了你，我要杀了你！”

黎天成一声叹息，尽是无奈，“你这要是何苦呢？一家人和和睦睦不好吗？”

到现在还装着一副慈父的姿态，顾优优只觉得恶心，恨不得拿把刀将他捅死，“和和睦睦？你在开玩笑吗？爷爷被你毒杀，妈妈被你毒哑弄残，就连撞破真相的佣人你也不放过，这就是你说的和和睦睦？黎天成，你就是个畜生！”

眼泪如决堤的洪水滚滚而下，却怎么也洗不掉心里的罪恶和怨恨，她就是过得太好，才会落得如此下场！

卑躬屈膝二十几年，只为那永远都填不满的野心。

那时黎天成还是个默默无闻的无名小卒，一朝成了顾家姑爷，身价扶摇直上。

可惜，上门女婿不好当，低声下气，受尽屈辱，即便如此，也不愿放弃得之不易的富贵生活，最初只是背着老婆在外面乱搞，之后野心越来越大，甚至生出杀人谋财的恶毒计谋。

顾家无人幸免，就连亲生女儿顾优优也被囚在这暗无天日的牢笼中。

顾优优恨啊，恨黎天成，更恨自己，黎天成算计顾家的时候，她在做什么？

她在追男人，一心一意地追男人，没皮没脸地追男人，被苏木青拒绝了几十次，还是笑盈盈凑上去。

真不要脸！

等她反应过来，爷爷死了，妈妈残了哑了，连她也被折磨成这副模样。

虎毒尚不食子，黎天成却做得如此决绝！

“黎天成，你最好现在就弄死我，不然等我逃出去，一定要让你生不如死！”

“优优，我是你爸爸，我害谁都不会害你啊，你差点就把证据交给警方，我都没舍得打你骂你，只是把你关在这里让你反省，我对你这么好，为什么你就不能体谅体谅爸爸呢。”到现在，黎天成还不肯卸下虚伪的嘴脸，一字一句，倒像是他才是受害者。

“妈妈不是你杀的吗？爷爷不是你杀的吗？事情都到这个地步，还在我面前装什么仁慈，黎天成，你就是个孬种，只会在亲人面前装凶逞强。”

“优优，这不能怪我，”黎天成眼里闪过一抹怒意，随即又压下来，“杀你爷爷，是因为他太聪明，差点坏了我的计划；而你妈妈的死，是因为你啊，如果不是你执意要找我的犯罪证据，她又怎么会为了救你而死。”

“不是我，是你杀了他们，是你杀了他们！”

一直没有说话的黎秀秀受不住这里的臭味，不耐烦地说，“爸爸，跟她废什么话，快走吧，这里臭死了。”

黎秀秀是黎天成在外面的私生女，平时被她欺压惯了，今日终于扬眉吐气，就想到顾优优面前炫耀一番，哪知道她住的地方这么臭，快要把她熏晕。

哼，曾经不可一世，高高在上的顾家大小姐也会有今天，黎秀秀居高临下地看着顾优优，心里别提有多解气。

“好好好，我们走吧。”黎天成还是比较宠这个女儿的，嘴甜懂得讨人欢心，不像顾优优，总是咄咄逼人。

顾优优高声说道，“黎天成，你就没有觉得你最近身体很不舒服吗？是不是经常流鼻血？早上起来总是觉得没有精神？那是因为我在你平时用的水杯里涂了慢性药物，一旦毒发，药石无医，我死了，也要拉你下地狱，哈哈哈~~~”

黎天成一惊，转身正要说什么，黎秀秀动作更快，狠狠地踹了顾优优一脚，“你给我闭嘴！”

她的力道很重，顾优优长期营养不良，瘦得只剩皮包骨，她这一脚直接把人踹地撞到身后的墙，头磕到墙上的铁链，双眼瞪得很大，恨意不减，死不瞑目。

“死了。”黎天成不满，“你干嘛动手这么快，她死了，我身上的毒怎么解？”

黎秀秀讨好地说，“爸，你别担心，现在的医学这么发达，什么病治不了，她就是故意吓你，好给自己找条活路。”

对对对，一定是这样。

黎天成安慰自己，突然感觉鼻腔内一股热流，一摸是鼻血。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69370129"  chaptername="第1章含恨而死">加入书签</a>
</div>
