    崔老跟何君竹脸色也变了。

    想起上次崔志杰回来，当着何君竹的面又吵又闹，眼下家里可是有客人在。

    还没等两老想好怎么做，崔志杰夫妻俩已经自顾自进来了。

    “呦，请客呢？”

    崔志杰并不觉得自己丢脸，要不是岳母因为董春生的事着急，他才懒得来崔家，因此开口完全不给他爸妈留面子：

    “啧，你们日子过得倒好，这又是鱼又是肉的，宁肯给外人吃也不叫我一声？”

    徐家几人顿时有些尴尬。

    徐外婆甚至犹豫要不要先找个借口回去，改天再来。

    “要吃就闭嘴，不吃就给我滚出去。”

    何君竹突然冷冷开口。

    江易本来正盯着崔志杰看，听到何君竹的话吓一跳。

    这哪里是母子，简直是仇人啊。

    崔志杰猛转头，母子俩视线相碰，一个怨愤一个平淡。

    最终，还是董金芳伸手拽了下丈夫，笑着道：

    “妈，你别跟他一般见识，志杰你也是的，在家不是还说好久没跟爸妈一起吃饭，想二老了，特意回来的。”

    她加重了“特意”的读音。

    崔志杰顿时想起今天来的目的，才阴着脸在餐桌旁坐下。

    何君竹闭了闭眼，转头招呼道：

    “快进来坐吧，孩子都饿了吧。”

    “是啊，就等着来你家蹭饭呢，不只是孩子，我跟老徐连早饭都没怎么吃。”徐外婆连忙笑着接话打圆场。

    趁着长辈们进屋落座，崔红英赶紧过来，不怀好意道：

    “江易，不管我爷爷待会儿给你什么见面礼，你最好别收，要不然，你一走出这个门，整个大院的人都会知道，你江易到底多不要脸多贪财。”

    江易转头看了看崔红英，忽然冲她笑了：

    “好啊。”

    “你……”

    崔红英没想到她答应得这么痛快。

    她刚想说什么，身后有人进来，是上午有事出去，才刚过来的周君擎。

    “周……”

    眼睛一亮，崔红英刚要迎上去。

    周君擎已经越过她，悄悄拉了江易一把，先礼貌跟各位长辈打了招呼，随后顺势在江易身边坐下了。

    崔家保姆上菜。

    周君擎见江易时不时看一眼何君竹，立刻明白她想做什么了。

    犹豫了下，还是借着侧身之时小声告诉她：

    “回京之后，我把翡翠镯子交给一个朋友，上午去找了他，他托人私下打听了，说是这镯子当年应该给了何家四房的长女何蕙竹，而何蕙竹跟何君竹是堂姐妹，据说她们俩在何蕙竹出国前，大吵了一架。”

    江易：“！”

    扭头不可思议地瞪着周君擎。

    周君擎被这么看着，立刻心虚地垂了眼眸，长睫毛忽闪忽闪的。

    他也知道这会儿说了之后，以小姑娘的性格，不会再去问何君竹镯子的事，可要是不说，回头小姑娘肯定跟他生气！

    他受不住小姑娘的眼神，赶紧试图转移话题：

    “你别急，我已经在办法联系那个何蕙竹了，应该很快就有消息。对了，江德业老两口又回了招待所，今天没出门，那个‘萍姐’全名叫金萍，是云城人，之前说是来京城投奔亲戚，在这个大院赵家做过保姆，昨天晚上一直到刚才，她没去见任何人，是个行事极为谨慎的。”

    只一个晚上过去，周君擎队里的人就查到了不少。

    “保姆？”

    江易忍不住皱眉。

    那个萍姐行事狠辣，根本不像做保姆的。

    而且这么巧，在这个大院做过保姆？

    赵家吗？

    眼看菜上齐了，这是在别人家，江易就没再多问。

    一顿午饭吃得很安静。

    本来崔老还想着，借这个机会好好跟江易说说话，可看到不请自来的崔志杰夫妻俩，怕这两人说什么让客人尴尬。

    等吃完饭，崔老简直迫不及待拿出见面礼：

    “小易看看，崔爷爷给你准备的，喜不喜欢？”

    江易敏锐察觉到，崔老今天待她的态度有些不同。

    尤其看她的时候，眼里仿佛带着些愧疚？

    江易不懂这种情绪从何而来，但她明白一点，若有人对另一个感到愧疚，那必然是心里觉得做了对不起她的事。

    她接过来。

    刚看见里面露出的东西，饭桌上好几个人惊呼出声。

    还不等崔志杰几人嫉妒开口，江易已经推回去：

    “崔爷爷，这礼物我不能收。”

    “为什么？”

    崔老急了，他心里很清楚，如果江易真对中医感兴趣，而且也很有天赋的话，那他不肯帮她引荐的，能够拜朱蕴溪老大夫为师的机会，可比他这见面礼有价值多了。

    “因为崔红英刚才跟我说，您准备的礼物很贵重，让我不要收，收了整个大院的人，都会骂我贪财不要脸。”江易神色平静道。

    “你！”

    崔红英都傻了，根本没想到江易不按常理出牌，她神色慌乱，

    “你胡说什么？我没说过这话！”

    崔老一看两人神色对比，就知道怎么回事了，他沉了脸：

    “崔红英，给小易道歉。”

    “我说了没说，就是没说。”

    崔红英脸涨得通红，尤其周君擎在，她可是要嫁给周君擎的人，顿时大喊一声就往外跑。

    跑到门口，崔红英恨恨地回头看江易。

    忽然瞧见爷爷还在试图推过去的见面礼，眼睛一闪，崔红英顿时有了主意。

    江易这个小贱人，她崔家的东西是那么好拿的？

    “红英哪里说错了？你算什么东西，也敢收我家那么贵重的礼物，装什么清高？”

    崔志杰突然开口，他嘲讽地骂完江易，又恨又妒地看向何君竹，

    “我爸也没什么好东西，是你给拿的吧？你倒是有钱。”

    “是我又如何？”

    何君竹难得动了怒，崔志杰父女的举动，让她忍无可忍，护着江易道，

    “崔志杰，你又算什么东西？我记得很早之前就跟你说过，我的东西，想给谁就给谁，管好你自己，还有你的女儿！”

    “你！”

    崔志杰红着眼，愤恨地盯着何君竹。

    江易本来就不是好欺负的，刚才崔志杰指名道姓骂她，尤其瞧见崔志杰对何君竹那个态度，莫名觉得厌恶。

    她还挺喜欢何君竹的，看着温和，但很有底线。

    盯着崔志杰那张脸，江易心里竟然涌上跟崔令仪一样的疑惑，崔老跟何君竹，怎么会有崔志杰这样的儿子？

    “你认识董春生吗？”

    江易突然开口道。

    桌上人都愣了，显然都对这个名字很陌生，但光听姓氏，在座唯一姓董的就是董金芳了。

    董金芳心一紧。

    她们今天过来可就是为了董春生的事，B市那头说什么都不放人，她们打算找个借口哄骗崔老，让他能亲自跟那头递个话。

    可这小姑娘怎么会知道董春生？

    她戒备地看着江易：

    “我远房堂哥，怎么了？”

    “原来是你堂哥啊，我听说他在京城有人关照，没想到还真是你们。”

    崔志杰总算意识到有些不对，他瞧见崔老疑惑的眼神，猛地站了起来，拽着妻子道：

    “什么关照不关照的，我们跟董春生都很久不联系了，行了，饭吃完了，金芳咱们走吧。”

    眼看着崔志杰夫妻慌张跑了，崔老就是再傻也懂了。

    他转头看向江易：

    “小易，你刚才那话是什么意思，能告诉崔爷爷吗？”

    江易自然不会隐瞒，她把董春生做的事，还有崔志杰特意打电话过去的事说了，虽然没明说，但谁都听得出来，崔志杰不就是用的崔老的名义。

    “这个混账！”

    崔老气得猛地砸了下桌子。

    眼看崔家有家事要处理，几人连忙提出告辞。

    何君竹不但不生气，反而亲自送出来，她拉着江易的手，神色慈爱道：

    “小易，何奶奶要谢谢你，要不是你今天说了，还不知道崔志杰会干出什么，我跟你崔爷爷还都被蒙在鼓里。”

    江易差点想说，谢我就告诉我，你们何家那翡翠镯子到底是怎么回事。

    但她脸皮还不够厚，干不出“挟恩图报”的事，只好笑着道：

    “您千万别这么说，我其实刚才就是想出口气。”

    当然，更重要的原因是，她想趁机把董春生的事解决了。

    有崔老出面，也许她很快就能知道，董春生出手对付她的原因到底是什么。

    何君竹笑了。

    这小姑娘真的很对她的脾气。

    回了徐家，徐外婆还在感叹崔家的事，等到下午才四点多，周君擎就坐不住了。

    他频频看手表。

    “你干什么？”

    徐老看了他一眼，扭头问江易，“小易啊，晚上想吃啥，跟家里保姆阿姨说。”

    周君擎轻咳一声，装作不经意道：

    “不用了外公，我跟小易出去吃。”

    “嗯。”徐老一听来了兴致，“是去国营饭店吗，我也吃腻了家里的饭菜，行，咱们一起去。”

    周君擎猛地抬头：

    “您、您也要去？”

    “我、我不能去？”

    徐外公还乐呵呵学他，故意结结巴巴道。

    “不是，我……”

    周君擎偷偷抓着电影票，手心都紧张出汗了，急得不得了，要怎么才能让外公不跟着呢？

    倒是徐外婆瞧出来了什么，一把拽住丈夫：

    “行了，让孩子自己去吧。”

    说完冲丈夫眨了眨眼。

    徐老忽然懂了。

    他想起当年跟在妻子身后跑，也是想方设法要单独相处，还偷摸摸去小树林拉过小手。

    顿时高兴了，臭小子这是开窍了啊，他赶紧掏了掏口袋，塞给外孙一把钱：

    “给你，跟小易吃点好的。”

    “我、我知道了。”

    周君擎头都没回，拉着小姑娘飞奔出门。

    还没等走远，就听到身后外公惊喜叫道：

    “牵手了牵手了，你看见没，臭小子竟然有胆牵手了，他出息了！”

    外婆声音也止不住笑意，偏还训斥外公：

    “你小点声儿，激动什么，臭小子还是慢了，你忘了吗？想当年咱们认识不到20天，你就牵我的手，认识几个月的时候，嘴都亲了。”

    周君擎：“！”

    嘴、嘴都亲了？

    他整个人都僵了，几乎同手同脚走出去，脑子里还在回响外婆的话，他怎么都想不到，这么直白的话，会是向来优雅的外婆说出来的。

    然而更让他震惊的是，原来男女之间相处，速度应该是那样的吗？

    要不是小姑娘在身边，他恨不得当场掏出小日记本记下来。

    直到坐上车，周君擎都还不敢看小姑娘，他摸了摸耳朵，烫得飞快收回手。

    但江易其实刚才根本没听到，她还在想待会儿吃什么。

    俩人去国营饭店吃饭。

    周君擎特别着急，飞快吃完碗里的饭，眼巴巴盯着江易：

    “你还没吃饱吗？”

    “……”

    江易看看碗里剩下的饭，不知道的还以为她多能吃，她无奈道，“周大哥，你到底急什么？”

    周君擎心虚收回视线，冷着张俊脸，摆摆手：

    “没，我没着急。”

    垂下眼眸，周君擎开始抓紧时间努力回想，队里那些人跟媳妇儿去看电影，都做过些什么。

    江易信他才怪。

    被周君擎那么盯着，江易不自觉加快速度，等俩人赶到电影院门口，离开场还有将近半个小时。

    “去买汽水，炒瓜子，炒花生。”

    周君擎整个人明显很兴奋，他围着江易团团转，看见什么都想买给小姑娘吃。

    江易误以为他想吃还不好意思说，差点没忍住伸手摸摸他的头：

    “好，都听你的。”

    “小易？”

    俩人转了一大圈回来，周君擎正喜滋滋想着，马上就能跟小姑娘一起看电影了，忽然听到熟悉的声音，顿时警惕回头。

    果然是罗文凯！

    他真的好讨厌啊！

    周君擎左右拿着花生瓜子，右手拎着大手笔买的四瓶冰镇汽水，只恨自己没再长一只手出来拦着人，只能稍微侧身挡住江易。

    他也不知道怎么想的，突然灵机一动，抢在江易之前开口：

    “罗同志，崔同志，好巧，你们也约好了来看电影啊。”

    约好了？

    罗文凯听到这话心里一动，下意识看了江易一眼，想都没想就开口道：

    “不是，我跟崔同志是……”

    然而周君擎今天简直超常发挥，他反应快得很，根本不想罗文凯解释的机会，直接道：

    “那不打扰你们了，对了，那边有卖吃的喝的，买点吧，花不了多少钱的，我们就先走了。”

    罗文凯：“……”

    崔令仪：“……”

    眼看周君擎防贼一样，先把他们俩说成约会的对象，又拽着江易飞快进了电影院，尤其临走还专门提醒他们别忘了买吃的，仿佛他们不买就是小气舍不得一样。

    一时之间，两人都被震住了。

    这是周君擎？

    这真的是那个大院出了名冷淡不跟人说话的周君擎？

    他们俩约在电影院，其实是有事要谈，人来人往的地方，反倒不引人注意，根本没想到会遇到周君擎和江易。

    “走吧。”

    罗文凯被周君擎气得难受，尤其想起江易刚才那眼神，仿佛真的信了周君擎的话，以为他在跟崔令仪处对象，哪还有兴致像周君擎一样，买一堆吃的。

    崔令仪也点头跟进去。

    她正努力忍着困倦。

    昨天回去已经后半夜了，一早起来跟着奶奶去了第四医院。

    崔念芹就算再没本事，只凭她是崔老疼爱的妹妹，就足够结识不少人脉了，很快拿到了崔志杰的体检结果。

    崔令仪心思根本没在电影上，她本来还想跟罗文凯谈事，却忍不住借着电影放映的光亮，一直盯着周君擎和江易。

    可她那样执着，周君擎却连头都没回，就像之前每次在大院遇见一样，从来都是她站在原地看着周君擎的背影。

    好半天，她才把视线挪到江易身上，声音沉得吓人：

    “怎么所有人都要围着你转呢？难道真有什么特别的原因？香江，老银匠，还是因为什么？”

    她呢喃的，是那天在徐家小楼外听到的内容，毕竟这是崔老重视江易最有可能的原因，此刻正边说边分析。

    罗文凯眼睛也正盯着江易，听到这句话还愣了一下。

    等反应过来崔令仪说了什么，他猛地回头：

    “你说什么？”

