    白昊为什么挂白蕠的电话，因为他在等几个紧急的电话。

    白昊在明州港友谊饭店一次开了六个房间，可以说将半层楼东边通道顶头的房间全占了。

    此时，白昊正坐在一个窗户最大的顶头房间里，一只手玩的打火机，另一只手握着一只没点着的烟，闭着眼睛坐在沙发上。

    电话响了，白昊睁开眼睛拿起电话：“我是白昊。”

    “白君，我能查到的消息很意外，树下公司有行动，但是在漂亮国收购百思买的，不是树下公司。而且还有公司在动，不知道是谁。我不清楚，我也猜不到，我能打听到只有这些。”

    “辛苦了，夏树小姐。”白昊并不意外这样的答案。

    夏树并不是倭岛什么大人物，能花点钱，加上她以往的人脉所调查到的内容是有限的。

    “我，我再去打听。”柚木夏树已经作出了选择，她不想再和树下有什么牵扯了，眼下是走自己人生道路的时机。

    白昊放下电话，他依旧在等。

    十分钟后，电话再一次响起。

    白昊这次快速的抓起电话，先开口：“约翰，是你吗？”

    电话的另一边明显停顿了一下，转而笑声传来：“白，你怎么猜到是我。”

    白昊也笑了：“不，我没猜到，我在等另一个约翰的电话，约翰麦克莱恩。”

    “他就在我旁边，是我向他询问了你的联系方式。”

    “约翰，有什么与我分享的吗？”

    约翰沃克。

    他的出现让白昊非常、非常的意外。

    约翰沃克说道：“我想，如果你打算和倭人有什么非常激烈的游戏，算我一份。我的收费很合理，初期免费，然后有合适的机会了，我需要分一份。”

    谁会拒绝多一个朋友呢。

    白昊马上说道：“我没敢找你，是因为我并不知道这次有多大的利润，你的出场费让我的钱包显得很单薄，不过这次谢谢你，我愿意接受你的提议。我想知道的是，谁收购了百思买。”

    “还不知道，但依照我们漂亮国的相关规则。如果对方要接管百思买的经营权，那么不允许躲在幕后。”

    正说着，旁边有人说话。

    白昊隐约听到什么，约翰沃克直接就说了：“出现了，是倭岛山内家的RTT游戏公司。他们全面收购了我们漂亮国排名前十电器零售商大量的股份，其中前五达到了控股权，其余的也达到了大股东的级别。”

    “他们？”白昊都怀疑自己听错了。

    约翰沃克接着说：“你怀疑了，没错。我也怀疑了，这家公司就算是押上他们全部的财产，再去尽可能贷款，也远远达不到这一次的收购标准。我安排人去倭岛，查一下，无非就是两种情况。”

    “恩，没错。要么是替人办事，要么山内家已经将RTT的股权卖给了别人。”

    “是的，查一下，很容易就能查出来。等我。”

    约翰沃克放下了电话，却没有挂断。

    约翰麦克莱恩拿起了电话：“白，我们现在拥有直营店三家，加盟店三十七家，但规模都非常小，总员工人数连兼职算上，也不到三百人。但布局很合理，我相信再给我半年时间，足够消化你的产能。”

    “约翰，我开这些店，不是为了消耗产能的。既然约翰沃克加入进来了，如果不让倭人失去点什么，我恐怕都不够钱付给约翰沃克，当然，也顺便让我们挣一点，你有没有兴趣买一辆跑车。”

    约翰麦克莱恩没接这话，只说道：“我已经秘密联络了许多人，一但倭人接管百思买和福莱士，我们就会发起薪资诉讼以及工会待遇谈判。你不介意拿出百分之二十的股价，邀请一些精英加盟吧。”

    “比如？”

    “比如，我的上司，原福莱士第二副总裁。以及百思买采购主管贝德莱小姐。还有一些其他人，你知道，我的能量是有限的，但我会借助其他人的力量。而且，她们并不是白拿股份，她们投入金钱，以及她们掌握的渠道。有他们，我们的加盟商店至少可以翻两倍。”

    “漂亮。就这么办。”

    白昊没拒绝，这是件大好事。

    只是，白昊怎么都没想明白，倭岛山内家的RTT游戏公司，他们参合到这事情中来是图什么。

    脑残？

    或者，纯粹就是一个被利用的壳。

    不，不可能。

    在白昊的记忆中，山内家撑了许多年都没有被财团吞并。

    纯粹是好奇。

    白昊给柚木夏树打了一个电话。

    “夏树小姐，在有限的范围内，不要找不信任的人，帮我查一下作游戏的山内家的RTT游戏公司。动静别太大，千万别找不信任的人，任何信息都有价值。谢谢，辛苦了。”

    柚木夏树立即回答：“马上去联络。”

    “恩，有消息打给我。这个电话，就算我不在，我也会找人帮我二十四小时守着电话的。”

    “明白，请白君你放心。”

    白昊放下电话，准备去洗个澡。

    与此同时，京兆。

    邬青道也接到了来自香江那边的电话，香江是邬青道派过去的人，就住在白昊长租的那公寓里，使用的也是白昊在香江的长租办公室。

    他们得到了漂亮国股市的最新消息之后，立即将消息传回给京兆九厂的办公室。

    邬青道把付强拉到窗边，发了一根烟：“付主任，我看我也别待在京兆了，我也去江南。带上我的半组人，让雷馁带上他的半组人，再带六个黑絮那一组的人，然后等这事闹的有趣的时候，再动手。”

    付强想了想：“你若去江南的话，又带这么多人去。在明州港市，这就不合适了。”

    “怎么说。”

    “楚军兰这丫头他爹估摸着也要回去了，白昊在是一个人，可你带这么多人过去，知道内情的人肯定会多想，若是有人说，这楚庭到帝都去告状，你们就这么多人去了，合适不？再说了，咱棋子多，谋定而后动，也不能急是吧。”

    邬青道点了点头：“是这个理，我倒是忘记楚庭的事情了。”

