    陆玉堂不由动容，说道：“陈公子，你现在最需要的便是休息，还有疗伤。”

    陈枫点头：“我此行来这里，正是为此。”

    “这一次，我收获极多，也想尽快将这些东西都换成龙血紫晶，然后转化为我的实力。”

    这个时候，陆玉堂却是直接站起身来，告罪一声，说道：“公子，失陪片刻。”

    而后他径直走了出去。

    陈枫有些诧异，不知道他突然离开是为了什么。

    大约过了小半个时辰，陆玉堂方才回来。

    此时的他，他手中则是多了一个小小的紫金色盒子，而后他来到陈枫面前，将那只紫金盒子打开。

    顿时，露出里面一颗白皙如玉一般的丹药。

    这颗丹药，白皙如玉，外表就好像是最上等的美玉雕琢一样。

    而里面，却是蕴含着一片浓浓的翡翠色的气雾。

    这些翡翠色的气雾，一条一条，如蛇如龙，但是却不带有丝毫的邪恶之意，反而充满了浓浓的生命气息。

    下一刻，这些如蛇如龙一般的翡翠色气雾，突然之间，在一瞬全都崩散开来，而后化作一片层层叠叠的轻纱。

    如同云雾一般，看上去飘渺而又优雅。

    与此同时，让人无法忽略的是，里面传来的郁至极的生命气息。

    甚至，这枚丹药一出现，整个大厅里面都是涌动着盎然的生命气息，这些生命气息化作了一条一条丝线，在这里面穿行。

    在陈枫的左右手边，各自摆放着几盆绿植，这几盆绿植其实都是颇为罕见的灵草。

    这种灵草放在大自然的环境之中，也是极难生长的，几十年才能长高那么几寸。

    但是，就在这么短短片刻。丹药拿出来的时间里，这些绿植刷刷刷噌噌噌地往上生长。

    转眼之间，便是长到了一两尺高。

    开枝散叶，开花结果，就好像是经历了几百年的生命轮回一样。

    陈枫不由震惊看着那枚丹药，这枚丹药竟有如此神效，可见里面蕴含着何等强大而又恐怖的生命气息！

    陈枫说道：“这是？”

    他话音刚落，纪采萱便是一声惊呼：“这是龙蛇交泰丹？”

    “没错，姑娘好见识，这正是龙蛇交泰丹。”陆玉堂微笑说道。

    从他这里得到了肯定的回答，纪采萱更是震惊惊呼：“龙蛇交泰丹，可是堂堂初级三品金丹呀。”

    “这种丹药，极为罕见，极为昂贵。”

    她脸上充满了赞叹之意，对于她这个级别的武者来说，这种达到了初级三品金丹级别的丹药，简直就是一个神话传说，根本见都没有见过。

    而此时，却是出现在了他的面前。

    陈枫能感觉出来，这种龙蛇交泰丹非常的强大，但是却没有想到，竟然已经达到初级三品金丹级别。

    他看着陆玉堂，等待着他说下去。

    陆玉堂微笑说道：“陈公子，您请先将这丹药服下。”

    陈枫一愣：“这是给我的？”

    “没错，正是。”陆玉堂缓声说道：“陈公子，您现在虽然只是五星武皇，但是却拥有着逼近九星武皇的实力。”

    “像您这个级别的实力之下，受伤之后非常的难以恢复。”

    “初级三品金丹，能够帮您迅速的恢复实力，摆脱伤势。”

    陈枫说道：“可是，我现在并没有龙血紫晶。”

    “没事，我相信公子你既然说在紫火沼泽里得到了很多宝物，那么就一定是。”

    “到时候，你把这些宝物脱手之后再来归还就是。”

    陈枫点点头，他明白陆玉堂的用意。

    而陆玉堂这样做却是堂堂正正，让他只能心生感动。

    哪怕明白陆玉堂是故意为了交好自己，却也是生不出任何的恶感来。

    陈枫微笑道：“如此，那就多谢了。”

    他将丹药拿在手中，而后说道：“还请准备一间静室。”

    陆玉堂点头，招来侍女，吩咐几句。

    那侍女微笑道：“公子请跟我来。”

    很快，她便是穿过悠长的走廊，带着陈枫来到了一处园林之中。

    这里深藏于拍卖场的深处，看是一个园林，里面却有着非常多的石屋。

    每一个石屋都恩师简单，但里面却透着非常强横的气息。更是有着阵阵轰隆隆的声音时不时的传来。

    很快，他将陈枫带到了一间石屋门口，一伸手说道：“陈公子，这里，是我们商会的修炼室。这间，是三级修炼室。”

    “三级修炼室？”陈枫挑了挑眉头。

    “没错。”侍女指了指远处一些楼阁和高塔，说道：“那边还有等级更高的，不过不适合公子的等级。”

    她伸了伸手：“公子请进。”

    陈枫若有所思，点点头，踏步进入。

    陈枫一进入里面，顿时便是一愣。

    原来，这石屋，外表看上去毫不出奇，实际上里面却是给人一种极为封闭，极为压抑的感觉。

    但是，陈枫察觉到之后，不但没有烦闷，反而浑身的力量都是躁动起来，有一种要突破压抑的感觉。

    陈枫挑了挑眉头，说道：“这屋还真是有点儿古怪。”

    “通过制造这种极其压抑的感觉，压迫人们的实力，反而更容易让人突破。”

    “而且，这里隔绝性极强，一进入这里，外界所有的一切仿佛都听不见了，能够让人最大程度地静心静气。”

    陈枫深深的吸了口气，而后，他盘膝而坐，仔细的感受着自己身体的情况。

    此时，有一种万籁俱静，一切声音全都消失的感觉。

    陈枫峰坐在这一片漆黑之中，感觉仿佛这天地之间宇宙之中只剩下自己一个。

    而恰恰如此，他能感受的最为的真切。

    陈枫能够感觉到自己身体里面所有的伤痛，能够感觉到自己那些破损的内脏，断裂的骨骼。

    “这还真是个疗伤的好地方。”

    陈枫微微一笑，然后将那龙蛇交泰丹取出，纳入口中。

    这龙蛇交泰丹，一进入口中之后，陈枫顿时感觉，一股极为清凉的力量在自己口中炸开。

    那股似乎无穷无尽一般的生命气息，直接在口腔之中盘绕，然后顺着陈枫的食道一路向下。

