    剑芒掠过时，韦一笑和朱竹清皆是一惊，哪怕是余波都够让他们两人灰飞烟灭的了。

    剑道尘心！

    虽然韦一笑和朱竹清之前在酒店里就被剑道尘心上了一课，但毕竟有雪清河在附近，没有太用力。

    而这次就不同了，为了救下即将殒命的雪清河，剑道尘心顾不得这么多了，直接一道剑芒挥向雪清河，要是一个不好，连雪清河的骨灰都难找了。

    当然了这是一般魂师的想法，知道雪清河真面目的韦一笑就不怎么想了，骨灰都找不到那太夸张了，尸体还是有的，只是不完整而已。

    韦一笑看着地上那道剑痕，心里想道：要是剑道尘心歪了这么一点点，天斗帝国局势就要大变了啊。

    “好强！”朱竹清捂着嘴，感叹道，剑道尘心比她见过的所有封号斗罗都要强。

    “两位小友，还不出来？”剑斗罗的声音在韦一笑和朱竹清耳中响起。

    他们只好出去，向着众人抱拳行礼道：“见过太子殿下，宁宗主，剑斗罗冕下。”

    雪清河恢复了原来的神态，上前与韦一笑两人攀谈道：“感谢二位的帮助，我雪清河没齿难忘。”

    韦一笑摆了摆手，“太子殿下，莫要埋汰我们，我们的攻击一点用都没有，全靠各位以及宁宗主和剑斗罗才能消灭它。”

    “哎，不要叫什么太子殿下了，这样吧，我比你们两个年长，如果你们不介意的话，就叫我一声雪大哥吧。”雪清河笑道。

    “啊，这...”两人都对雪清河的建议有点为难。

    “好了，好了，就这样定了。”

    “那好吧，雪大哥！”韦一笑和朱竹清齐声道。

    听到两人终于肯叫他雪大哥的雪清河笑得合不拢嘴，拉起两人就聊起了天。

    要是千仞雪真面目，韦一笑到不介意跟她聊下去，但雪清河就算了，韦一笑见现场还有很多事要雪清河处理，就赶紧打断了聊天，向他告辞了。

    “既然如此，我也不好多留你，日后再聊吧。”雪清河从怀里掏出一快雕刻着一个天字的金色牌子递给韦一笑，“日后若有什么事要我帮忙的，尽管开口，拿着它到皇宫找我。”

    韦一笑爽快地接过牌子，雪清河将韦一笑和朱竹清送出一段路程，韦一笑两人告别了他，就往天斗城方向飞奔而去。

    雪清河看着两人远去的背影，感叹道：“现在的年轻人正是越来越恐怖了。”

    “哈哈哈。”宁风致听到雪清河的话，笑道：“清河，说得你好像很老了似的。”

    “老了，老了，他们看起来才十六、七岁吧，魂力等级就达到四环魂宗，实在是太恐怖了。”雪清河感慨道。

    宁风致拍了拍雪清河的肩膀，“清河，这你就错了，他们啊，可不是十六、七岁，而是十二、三岁啊！”

    “什么！”雪清河大吃了一惊，“他们才十二、三岁？老师，您没有搞错吧？”

    宁风致看着韦一笑和朱竹清远去的方向，“荣荣和他们是同一时间进入同一家魂师学院的学员，关系还不错。”

    听到宁风致这么说，雪清河明白了宁风致所言不假，他们真就在十二、三岁的年纪达到了魂宗这个级别。

    “那真是太吓人了，老师，这一届的武魂殿战队都远不如他们吧。”

    “清河，你想要拉拢他们可就难啰。”宁风致提醒道。

    雪清河轻笑几声，“没事，先和他们保持一个良好的关系吧，日后的事日后再说吧。”

    “我们先处理下这里的事情吧。”雪清河对着宁风致说道，“来人，回天斗城将这里的事情禀报给陛下！”

    “是！”一位飞行魂师接过已经收集好的情报，一飞冲天，朝着天斗城快速飞去。

    “把他给我带上来！”

    两位护卫将一个四肢全断的人抬了上来，正是那名偷袭雪清河的护卫。

    一名护卫将他的头拽起，让他看向雪清河与宁风致等人。

    雪清河走到他面前，盯着他的眼睛，“你是谁的部将，为何对我出手？”

    宁风致问道：“清河，他是怎么回事？”

    雪清河将他受到自己的护卫偷袭的事情告诉了宁风致和剑斗罗。

    “哼！”剑斗罗一声冷哼，骇人的气息化作剑刃划破这个卧底的胸口，顿时，鲜血四溅。

    雪清河连忙阻止，“剑斗罗冕下手下留情！”

    “放心，清河，剑叔心里有数，只是一些皮外伤，流点血罢了。”宁风致道，“你是谁？谁指使你的？”

    雪清河和宁风致原本以为要通过拷问才能得到想要的情报，但出乎他们意料的是，这个卧底老老实实地将他所知道的东西全部说了出来。

    包括他为了自己和家人的安全，主动去收集指使他的幕后黑手的情报，全都一五一十地说了出来。

    “奇怪，这么老实的吗？”宁风致捏着下巴，思考道：“清河，派人继续审问。”

    “那些邪魂师还有活着的吗？”

    雪清河摇了摇头，“没有了，哪怕是活捉的邪魂师都离奇死去了，明明废了他们的。”

    宁风致抬头看了看天，“算了，清河，准备一下，待会就会皇宫向陛下禀报，一些老鼠该到了收拾的时候了。”

    平静的言语里满是腥风血雨。

    太子殿下平安无事的消息传到天斗城，满城的百姓出街庆祝，燃放烟花爆竹，好不热闹！

    可见雪清河在天斗城市民心里的形象是有多好。

    听着外面噼里啪啦的声音，四皇子雪崩不甘心地握紧了拳头，身后的雪星亲王也是一脸遗憾。

    一拳，两拳...雪崩不停地捶打着墙壁，发泄心中的不满，雪星亲王赶紧拉住他，“好啦！雪崩，再忍忍吧！这么多年都过来了，再忍一下吧。”

    深呼吸几次，雪崩平复了下情绪，收回了拳头，不再为难墙壁，“我知道了，我会的。”

    与此同时，某个密室里，谋划刺杀雪清河的人再次聚集，只不过他们没有了上次聚集时的豪情壮志，唯有无尽的恐惧。

    “怎么办！怎么办啊！”

    “我都说了不要这样做，不要这样做！现在好了，没有后路了吧！”

    “你什么时候说过不要这样做？当初叫得最大声的就是你！”

    “你放屁！”

    “......”

    现场乱哄哄的，哪有一点点高官的样子。

    “安静！”中间的黑袍人发话了，虽然任务失败了，但他还是有一点威望的，众人只是念叨了几句后就安静了下来，听听他有什么好办法。

    “任务失败了，我们已经走投无路了！现在唯有清君侧才能拯救我们！”

    众人先是一愣，然后爆发出阵阵不敢置信的声音。

    “清君侧？你疯了！”

    “想多了吧你！”

    “......”

    “我不同意！”一位黑袍人站起身来，就要往屋外走，“我走了，跟你这个虫豸在一起，怎么能解决得了问题！”

    突然，一道黑影闪过，那位要走的黑袍人随即脑袋落地，脖子处喷涌出大量的鲜血，溅到被吓蒙了的众人脸上。

    “彭！”

    中间的黑衣人猛地一拍桌子，阴冷的眸子扫视着与会众人，淡淡的声音里充满了浓郁的杀气，“清君侧，谁赞成，谁反对？”

    “你！来人啊！”一位黑袍人慌忙大声叫人，其他黑袍人见状也跟着叫，他们来参加会议可不是一个人来的，都是带了心腹来的。

    中间的黑袍人也不阻拦他们，冷笑着看着他们在那里嚎叫，一段时间过来，仍然不见有人来救他们，他们的声音渐渐弱了下去。

    “继续，继续叫啊。”中间的黑袍人走到门口，头也不回地说道：“所有人把家主徽章交出来，违者格杀勿论！”

    众人在看守者冷冰冰的刀刃下，乖乖地脱下黑袍，交出了代表着家族最高权力的家主徽章。

    现在就只剩下一位黑袍人了，一拿到所有人的家主徽章，他就派心腹领着这些徽章去到各大家族里将他们的魂师全部聚集起来，乌泱泱地一大群人，明面上的实力还是不错的。

    刚聚集就带着他们赶往皇宫，兵贵神速，直到快到达目的地的时候，才向他们说出要攻打皇宫，清君侧。

    一听到要攻打皇宫，还要清君侧，这支临时组成的部队，顿时作鸟兽散，只剩下一些对家族忠心耿耿的魂师跟着，指哪打哪，他们相信这就是他们家族给他们的任务，毕竟家主徽章不是假的。

    “忠诚！”这群人挥舞着各式各样的武器，冲向天斗皇宫。

    于是乎，在天斗城里发生一次较大规模的‘清君侧’行动，由于保卫皇宫的魂师实力强悍，迅速地将政变的魂师部队击溃，但没能活捉罪魁祸首，因为他见势不妙，当场自杀了。

    随后皇家卫队们突袭了那间密室，在密室里发现了几具尸体，经过仔细地验证，确认尸体的身份是参与‘清君侧’的几大家族的家主。

    虽然皇家卫队很快就击败了‘清君侧’的部队，但还是有一些顽固分子躲入居民区负隅顽抗，利用百姓来抵挡魂技，造成了不少的伤亡。

    皇家卫队四处搜捕参与了‘清君侧’的人，与之战斗，加剧了天斗城的混乱，造成了巨大的经济损失。

    整个天斗城持续了很长一段时间的混乱，直到皇宫里发出外出禁令才稳住局势。

    雪夜大帝很是恼火，在他的核心地盘上发生了这样的事，他的脸面都要丢光了，定被武魂殿，还有星罗帝国嘲笑。

    帝王一怒，伏尸百万，盛怒之下的雪夜大帝定会掀起一阵血雨腥风。

    天斗城里一下子人人谨遵法令，奉公守法，生怕触碰到雪夜大帝敏感的神经。

