    张原村坐落在平原之上，除了和房屋链接起来的围墙之外，没有任何险阻可守。

    　　村口大门一被攻破，就彻底挖了。

    　　关帝军挺着盾牌搬开拒马，用木料铺平壕沟，然后将虎蹲炮径直搬到村口大门。

    　　整个过程几乎没遇到抵抗，只有零星的箭支和砖头飞出来，砸伤了几个关帝军。

    　　虎蹲炮抵达大门时，里面的护院早已跑了个精光，范斛产在内的几个范家族人以及周家的人全跑了。

    　　秦川带着关帝军井然有序地入村，控制了村内几条道路，把范家和周家大宅都给围了起来。

    　　没等关帝军架好炮，一群长工和家丁护院便将范斛产等几个范家族人给绑了起来，然后打开大门，跪在地上投降。

    　　秦川踏上台阶，跨过高高的门槛走进范家，径直来到范斛产身前，淡淡问道：“你跟范永斗什么关系？”

    　　范斛产急忙趴在地上磕头，一个劲喊道：“求大人饶命，他是小的堂伯父……求大人饶命。”

    　　“嗯。”

    　　秦川点点头，然后抽出腰间的长刀。

    　　罗大牛上前几步，抓住范斛产的头发，将他脖子拉长。

    　　范斛产意识到了什么，刚要挣扎，锋利的长刀便由上而下从他脖子划过。

    　　既然朝廷不治范家的罪，他就自己动手了。

    　　“任亮，你带龙武营守住村子，不许任何人出入，把大门和箭楼修一修，免得日后贼寇进来祸害百姓。”

    　　“大牛，你负责抄家，所有范家族人都砍了，周家的人在这一带也没少鱼肉百姓，把他们的人也砍了吧，还有那些护院，把村民们都叫出来，问问看哪个护院平日里为非作歹的，也统统砍了。”

    　　“两家的大宅都仔仔细细翻一遍，值钱的东西都搬出来，明天早上走之前把房子给给烧了，记住了，不准碰普通百姓的东西，否则军法处置。”

    　　“是。”

    　　任亮领命去了，罗大牛则抄着刀子朝那几个哭得屎尿满地的反家族人走去。

    　　秦川把刀子在范斛产的尸体上擦掉血迹，还刀归鞘，然后领着红衣侍从朝范家大宅里面走去。

    　　这是一栋占地极大，富丽堂皇的大宅子，雕梁画栋丹楹刻桷，烧掉了着实可惜。

    　　但这是范家的宅子，秦川没法占据这里，拆掉了把木料送给村民的话，又只会害了那些村民，只能烧掉。

    　　至于周家那栋宅子，他要在这一带立威，所以也要一把火烧掉。

    　　张原村很快响起了阵阵惨叫，范周两家的大宅里也响起了翻箱倒柜拆墙挖地的声音。

    　　……

    　　当天傍晚，派去汾阳要军粮的人回来了，带回来三条消息，一是闫思印军粮给他，二是闫思印命令秦川蛰伏在界碑山一带，等他和张应昌率军逼近绵山之后，让秦川从东北方向两面夹击流寇。

    　　最后一条消息是：费甲鏸被闫思印逼得投井自尽了。

    　　听到这消息，秦川不由皱起了眉头。

    　　他跟王继宗和文成等人谈论过山西三司及各个州府的官员，有个小本子专门记载清官能吏，以后想招揽这些人帮自己治理地方。

    　　文成对汾州的官员几乎了如指掌，尤其推崇费甲鏸，说这位汾阳知县治理地方很有一套，先前就把平遥古城治理得井井有条，而且为官清廉，是一员难得的廉洁能吏。

    　　因为文成的推崇，秦川对费甲鏸印象很深，当初去汾阳提亲的时候，还曾拜访过他，但对方为了避嫌，委婉地拒绝了秦川的登门拜访。

    　　只没想到，竟然被闫思印给逼死了。

    　　这古代文人还真是动不动就寻死，气节味太重，可闫思印那阉狗也太嚣张了吧。ok作文网

    　　跟这种人打仗，什么时候被卖了都不知道。

    　　就算打了胜仗，功劳也肯定轮不到自己。

    　　秦川懒得理会闫思印的命令，决定明天一早，就按自己的原计划进军绵山。

    　　老黄和山猫儿，还有赵武和廖三枪他们都在绵山一带刺探流寇的情况。

    　　据他们回报，绵山一带有近万流寇，分七八个营头之多，大部分是从太行山零星逃过来，然后在这里聚成一窝，想攻打介休或附近的村寨。

    　　这几个营头里，最大的一家是床榻天刘国能，那家伙在太行山以南被邓玘和左良玉追得满山乱窜，也不知是如何躲过官兵的围追堵截，竟翻山越岭几百里路跑到了汾州。

    　　据假扮成流寇的老黄所说，刘国能在太行山吃了败仗后，很多老营人马都跑散了，如今他手头只剩不到三百老营人马，其他几家更少，加起来才五百来个。

    　　其余的流寇，大部分都是临时收拢起来的，还有很多是沿途的饥民，被刘国能他们一路裹挟而来。

    　　这些人几乎没什么战力可言，估计一放炮就跑完了。

    　　而且，老黄送回来一条很重要的信息：绵山的流寇缺粮。

    　　因为吃了败仗，这些流寇逃命的时候把之前抢的粮食基本都扔在半路了，随身只带了些容易携带的金银财宝。

    　　秦川之前的计划就是想引诱流寇主动来攻，原本还担心对方不上当，如今对方缺粮，事情就好办了。

    　　……

    　　第二天凌晨，天还没亮，早早就吃饱喝足的关帝军便井然有序地离开了张原村。

    　　很快，村子里燃起了两堆火焰，没多久火光便映红了半边天。

    　　张原村的村民们或背着家当，或挑着水桶，聚在一起站得远远的，瑟瑟发抖地望着那滔天大火。

    　　关帝军点火之前，把范家和周家两座寨子四周的房屋都拆掉，树木也都砍掉了，避免大火烧到其他村民的房子，但那些村民依然很害怕。

    　　范周两家的三百多个长工、羊倌等则抱着刚刚分到手的粮食，定定望着火光照映下关帝军远去的影子，看了一小会，有人突然跪下来，朝远处的关帝军磕了三个响头。

    　　范周两家缴获的粮食只有一百八十石，简直少得可怜，豆子倒是有三百多石，可以拿来喂马。

    　　尽管粮食不多，秦川仍给那三百多个长工和羊倌一人分了五斤粮，并告诉他们，从张原村往北走，到了文水县，就进吕梁山，并继续往北走就能抵达娄烦，快的话三天可到，慢的话顶多四五天。

    　　娄烦有饭吃，有地种，因为那里的大户都死绝了，有大把多良田租给他们种，前期只要四成租子，以后只会要三成，只要走到那就能过上好日子。

    　　分了十几石粮出去之后，秦川还有两百七十石，只够吃十天。

    　　但范家和周家有两百多头羊，应该是不便把羊群赶到周围的县城里，一下子也运不走那么多，于是便留了下来。

    　　现在的天气不适合晒腊肉，秦川让手下把羊都牵走，路上杀着吃，一天杀五头也能吃将近两个月。

    　　而且，这些羊在路上还能勾引流寇。

    　　范周两家缴获的白银倒是有八百多两，还有不少金银首饰，多是地底下挖出来的，看着像是某些人藏的私房钱。

    　　骡马车也有三十多辆，够秦川用的了，两家的牲口院里还有堆积如山的草料。

    　　除了粮食草料装车之外，秦川还让手下把所有虎蹲炮和燧发枪都装到骡马车上，并用填了草料的大麻袋遮住，不让人看到。

    　　出发到现在，他的燧发枪还没有亮相。

    　　昨天攻打张原村的时候，他特意让赵武和廖三枪等人留在后面的界碑山一带哨探，不让零散流寇靠近。

    　　绵山一带的流寇，应该还不知道他有那么多火器。

    　　更不知道燧发枪这种不用火绳就能点火的火铳存在。

