    陈卫国原来所在的58团本来是戍守北部边境，距离帝都的距离并不是太远。

    他在上午八点半左右登上军机，飞行不到一个小时，就抵达了了帝都某个军用机场。

    在这里，他得到了总参领导的接见。现场还有一名少将，三名大校。

    “陈卫国同志，你为国戍边多年，辛苦了。”总参领导亲切问候陈卫国。

    在场的军人不管军衔高低，整齐划一地向陈卫国敬礼。

    陈卫国眼眶一热，五十多岁的汉子差点掉下眼泪。他连忙忍住泪水，严肃地回了一个军礼，庄严地喊道：“保家卫国！不辛苦！”

    “陈卫国同志，请坐下说话。”总参领导说道。

    “领导同志先请。”陈卫国说道。

    坐定之后，不等总参领导开口，陈卫国直接说道：“领导，有什么需要我做的任务，请颁布！”

    陈卫国从自己被紧急授衔到军机接送，再到现在总参领导亲自在机场接见的事实中判断出，真的有一项十万火急的任务在等着他去完成。

    他心里没有任何担心，只有期待。他是一个纯粹的军人，有的都是为国为民献身的热血。本来以他的年龄，到了明年就必须退役，他以为再也没有为国立功的机会。现在这个机会却猛然出现，他如何能不期待？

    “陈卫国同志果然是赤胆忠心！不错，这么紧急地召唤你，组织上确实是有一项重要任务打算交给你去做。这是任务内容，你先看看，再谈谈你的看法。”总参领导从身边秘书手里接过一份标明‘机密’的文件，递向陈卫国。

    陈卫国连忙站起，双手接过，才又坐下打开文件观看。

    随着观看，陈卫国的神色越来越震惊。

    等到文件看完，陈卫国已经是一脸震撼，眼睛里写满了不敢相信的字样。

    “陈卫国同志，你也不敢相信是吧？但是这是事实，你的侄子陈岳，确实已经成为在世界上举足轻重的人物。这份文件上的内容，以你原来的密级是不能知道的。但是为了让你了解全局，更好地完成这次任务，组织上才紧急提升了你的军衔，同时也提升了你的密级。不过，以你的功劳和资历，这次军衔提升你也是当之无愧。”总参领导说道。

    “请组织和领导放心。我一定会完美地完成这次任务！”陈卫国‘霍’地站起，向领导经历表态。

    “陈卫国同志，组织上既然把这次任务交给了你，就说明对你是信任的，也是放心的。组织上不会怀疑你完成任务的决心，但还是得提醒你一句，在任务过程中千万不要急于求成。你最好是善加引导你的侄子陈岳在行事上面偏向华国，而不要让他明确对外表态。毕竟，他在星空集团中到底有多大的影响力，目前我们也不清楚。我们不能弄巧成拙。陈卫国同志，你明白我的意思了吗？”总参领导轻声说道。

    “明白！”陈卫国语调响亮地回到。

    直到听到总参领导这一番交代，陈卫国才彻底放心。他原本最担心组织上要求他说服陈岳无条件倒向华国一边，那样他既不好对陈岳开口，也怕影响陈岳在星空集团内部的地位。

    现在这种只对陈岳进行诱导式跟进的任务方式，才让陈卫国觉得有了完成任务的希望。。

    陈卫国和侄子陈岳的交集虽然不多，却也知道这个从小就聪明过人的侄子有着很强的爱国心和很强的民族自豪感。他觉得这个任务不会太难。

    “陈卫国同志，你现在正式加入以卢成贤少将为组长的谈判小组，立即前往临海与陈岳就这次的工程问题展开谈判。谈判成功之后，你们谈判小组立即转为工程领导小组。到时候，卢少将为组长，你为副组长。不过卢少将军务繁忙，很多时候都会不在现场，大多数工作是要靠你来完成的。你有信心完成没有？”总参领导说道。

    “有！”陈卫国站起来朗声回到道。

    “好！你们现在就出发，争取在今天下午两点之前见到陈岳并敲定工程的事情。组织上现在已经在从各支部队抽调工程力量赶往临海。只等华国星空把建设地域确定下来，你们马上就可以带人进场。事不宜迟，你们现在就出发吧。”总参领导站起身来说道。

    “是！”

    卢成贤少将带着包括陈卫国在内的四名大校一起给总参领导敬了礼，迈着铿锵有力的步子向着已经发动引擎的军机走去。......

    临海市碧玉县书记办公室。

    “书记，事情就是这么回事。你说我们现在应该怎么做？”古县长对吴书记说道。

    “这还用说，肯定是马上行动起来啊。老古，这样，你马上带人赶往市府与陈岳进一步接触。我呢，立即带人解决陈岳划定地块的拆迁问题。这个地域里居住人口不超过两百人，很好解决。我这里与他们把拆迁合同签订完毕，你那里就立即与陈岳签约。趁着事情还没有传出去，我们先把生米煮成熟饭再说。不然事情一旦提前走漏，我们将要面对众多的竞争对手。真要争起来，我们碧玉县可没有明显优势”吴书记立即做出了应对计划。

    “书记果然高见。那我们就各抓一摊。我先走了。”古县长说道。

    临海市招商办公室里，童副市长对陈岳说道：“陈总裁，碧玉县已经答应了你的征地请求。碧玉县的古县长正在带人赶来与你做进一步洽谈。我们现在到市府接待室等他们如何？”

    现今华国的交通已经极其发达，从碧玉县赶到市府，时间不会超过半小时。所以童副市长觉得陈岳不会在接待室等太长时间，才做出如此邀请。

    “也行。我们就去接待室等他们吧。不过，拆迁这一块上他们是怎么说的？”陈岳问道。

    “这点你尽管放心。你要的那片地块上面居住者不超过200人，也没有什么重要的工业企业。碧玉县的吴书记亲自出马，很快就会搞定的。再说你出的征地款那么足，有几个住户抵挡得住高额拆迁款的诱惑。”童副市长微笑道。

    陈岳点点头，就要跟着童副市长前往接待室。

    这时候，陈岳的手机突然鸣响。

    看到来电名称，陈岳心中一动，按下了接通键。

    “小岳，我是大伯。我在三个小时之后会到达临海来见你。你约个地方吧。”手机屏幕上，大伯陈卫国沉稳地说道。

    “好的大伯，到时候我在金珠大酒店等你。”

    看到屏幕上大伯肩膀上两杠四星的肩章，陈岳心中一阵激动。他想带给家人荣耀的想法正在渐渐化为现实。

