    “毕竟这些乱七八糟的人我们并不知道底细，眠眠还是警惕一点比较好。”陆惑无奈叹息一声，抬手摸了摸沈眠知的脑袋，一脸宠溺。

    “知道了。”沈眠知像个乖巧的小猫一样，站在那让他顺毛。

    栗子听了这话，瞬间就不淡定了。

    原来，她是乱七八糟的人吗？

    “太子殿下，奴婢虽然出身贫寒，身份低贱，但是您如此侮辱奴婢，实在是让奴婢寒心，奴婢还以为太子爷是世间最好的人。”栗子哭得很伤心，眼中又是悲愤，又是失望。

    陆惑皱眉，果然她不是什么好人，在大街上帮她，不过是因为他路过，如果视而不见，肯定会有人借机造势。

    “栗子，你误会了。”沈眠知扶起栗子，神色温柔如水笑道：“太子爷根本不是在说你，你自己对号入座干什么！”

    “太子妃……奴婢不配留在太子府，奴婢还是……”

    “那怎么行，那么多人看着我把你带进来，你这么走了，外头该怎么传太子府？万一传出什么好歹来，这个黑锅不都是你背吗？你愿意顶着恶意散播谣言的名头活一辈子？

    说不定，还会被朝廷通缉一辈子，这行为可是违反南国律法的。”

    栗子呆了呆。

    “奴婢……奴婢不是这个意思……奴婢怎么会这么传自己的恩人呢！”栗子委屈地哭诉道：“太子殿下是这么觉得的吗？”

    “这个世上，有太多心思不轨之人，本王自然不知道你是怎么想的。”陆惑冷冷道：“眠眠，你还是把她打发走了算了。”

    栗子眸子一睁，乞求的目光看向沈眠知。

    “罢了，就让她在府里吧，一个女子也挺可怜的。”沈眠知叹息一声。

    “好吧。”陆惑也没再坚持。

    栗子心中顿时松了口气，心里更加坚定一个想法。

    这太子妃根本不像传闻中那么厉害，心软还蠢，假以时日，她肯定可以蛊惑她。

    回了院子后，沈眠知歇了下，肚子有些空。

    “栗子，去拿些点心来。”

    “是。”

    栗子得了自由行走的机会，直接在太子府里转了个遍，在御膳房拿了点心之后，又循着记忆，去了陆惑的书房。

    刚走到门口就被杜延给训了。

    “你到这来干什么！你这么久没回去，太子妃正找你呢！”

    栗子神色一慌，赶紧跪下来求饶：“对不起，都是奴婢的错。”

    杜延没见过这样的，还没说什么，就自己认错了，一时间有些不知所措。

    太子府的管家闻声赶来：“杜侍卫，你这是干什么！这丫头今天刚来，你这样会吓到她的。太子妃交代过了，让我们多照顾她一些！”

    杜延觉得胸口有点闷。

    他明明什么都没说啊，怎么搞得他欺负了她一样。

    “管家，这里是太子爷的书房，她到这里来是为什么？你都不问问吗？这样的女人我见多了。”

    栗子直接哭了起来：“对不起，是奴婢不好，奴婢不认得路，走错了。管家，您不要和杜侍卫起冲突，都是我不好。”

    “杜侍卫，她就是走错了，你也不至于这样吧！”

    杜延气得一句话都不想说，甩袖离开：“随便你们。”

    回了太子妃的院子，杜延和唐湛抱怨了一番。

    “这个栗子也不知道哪里冒出来的，就知道装可怜，动不动就哭，也不知道太子妃怎么想的。”

    唐湛拍了拍他的肩膀，笑了：“杜延，既然她现在得了太子妃的欢心，你最好不要招惹她。”

    杜延狠狠地踢了一下旁边的树，气恼道：“真憋屈。”

    栗子回来之后，眼眶都还是红的，快速从杜延身边走过，生怕他会打她一样，没过一会儿，沈眠知从屋子里出来：“杜延，你欺负栗子了？”

    “太子妃，属下...没有啊！”

    “不管你有没有，以后不准凶栗子。”

    杜延憋了一肚子的火，只好应声：“是，属下明白了。”

    唐湛看了眼栗子，两个人四目相对，似乎有什么事情达成了一致。

    姜九璃正在屋子里捣鼓些东西，听到外面的声音，站在门口看了一会儿。

    温宛替杜延抱不平：“也不知道娘娘怎么了，一个栗子而已，竟然不分青红皂白地怪罪杜延。”

    姜九璃勾唇一笑：“温宛，你觉得栗子这个人怎么样？”

    “奴婢觉得栗子动机不纯，就只会装可怜，让太子妃可怜她，太子妃是被她蒙蔽了。”

    “你看，你都知道栗子是什么人，眠知怎么会不知道？”

    温宛一怔：“姑娘的意思是，太子妃是故意的？”

    “所以啊，事情不能光看表面，眠知若真是那么单纯的人，也不会在纷乱的鲁国活下来。”

    以前那个总是围着自己转的小丫头，得了这么一次历练，成长真大啊！

