    　　“唐，你上次电话里说，让我过来，是帮安蓝拍一个MV？”

    　　卡迪拉看着唐洛，问道。

    　　“嗯，她想要走出华夏，进军国际舞台！”

    　　唐洛点点头。

    　　“那他们经纪公司没有计划么？”

    　　卡迪拉有些奇怪的问道。

    　　“呵呵，有计划，不过却被我破坏了。”

    　　唐洛笑了笑，把他打朴金水的事情，对卡迪拉说了一遍。

    　　“……”

    　　卡迪拉听完后，无语了。

    　　“我也不想的，不过那棒子太特么嚣张了，我就见不得别人比我更嚣张。”

    　　唐洛咧咧嘴，说道。

    　　“呵呵，我早就看出来了。”

    　　卡迪拉也笑了，上次在米国，一个好莱坞巨头在唐洛面前嚣张，不也被他打得满地找牙么？

    　　这事儿，又不是第一次了。

    　　相比较好莱坞巨头，区区一个朴金水，实在算不了什么。

    　　两人一路闲聊着，来到了希尔顿酒店，停下车，乘电梯上楼。

    　　来到房间前，唐洛敲了敲门。

    　　啪。

    　　房门打开，露出安蓝漂亮的脸蛋儿。

    　　“唐洛，你……”

    　　安蓝还没说完，忽然注意到唐洛身后，戴着大墨镜的卡迪拉。

    　　她先是愣了一下，随即瞪大了眼睛！

    　　“卡迪拉？！”

    　　“呵呵，你好，安蓝。”

    　　卡迪拉用流利的华夏语，微笑着跟安蓝打招呼，同时她摘掉了遮住大半张脸的墨镜，伸出了右手。

    　　“真的是你，卡迪拉！”

    　　安蓝很兴奋，此时的她，根本不像是拥有亿万粉丝的女神，而像个见到偶像的普通女孩！

    　　嗯，就像是她那些女粉丝，见到她时差不多！

    　　房间里的陈姐等人，也听到门口的动静，走了出来。

    　　当她们看到卡迪拉时，也瞪大了眼睛，她真的来了？！

    　　“呵呵，安蓝，难道你就打算让你的偶像一直站在门外，也不请她进去？”

    　　唐洛看着安蓝，笑着说道。

    　　“啊？不不，卡迪拉，快请进，不好意思，我太激动了。”

    　　安蓝惊醒过来，忙摇摇头，忙让开门口的位置。

    　　“呵呵，没什么。”

    　　卡迪拉微笑着，走进了房间。

    　　“卡迪拉，我给你介绍一下，这位是安蓝的经纪人，陈姐……”

    　　唐洛做着介绍。

    　　“你好，莱恩小姐。”

    　　“你好，陈女士。”

    　　卡迪拉与陈姐握了握手，此时的她，已经恢复了平日里的样子，自信而耀眼！

    　　唐洛察觉到卡迪拉强大的气场，嘴角微翘，此时的她，跟床上实在判若两人啊！

    　　床上的她，就像是个**圭，而现在的她，却像是个女王！

    　　再说安蓝，这会儿已经完全没女神范儿了，她激动地看着卡迪拉，满是兴奋。

    　　“卡迪拉，你什么时候到的？”

    　　安蓝看着卡迪拉，问道。

    　　“昨天下午到的。”

    　　“唐洛，我不是跟你说，我要跟你一起去接机么？”

    　　安蓝转头，瞪着唐洛。

    　　“呵呵，这不是想给你个惊喜嘛！安蓝，见到偶像的感觉，怎么样？”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“嗯嗯，太好了。”

    　　安蓝开心地说道。

    　　“安蓝，我听过你的歌，很好听，而且本人比照片上更漂亮哦！”

    　　卡迪拉笑着说道。

    　　听到偶像的夸奖，安蓝更开心了。

    　　“你的歌也非常好听，你的每首歌，我都会唱呢！而且，你也超级漂亮！”

    　　“哎哎，我说你们够了啊，怎么还互相夸起来了？”

    　　唐洛哭笑不得，说道。

    　　“呵呵呵。”

    　　房间中，女人们都笑了，气氛非常好。

    　　很快，卡迪拉和安蓝就很熟了。

    　　“卡迪拉，你昨晚住在哪？”

    　　“在环球大酒店。”

    　　“哦哦，你搬过来呗？来这边，跟我一起住！”

    　　安蓝邀请道。

    　　卡迪拉看看唐洛，笑着点头：“好啊。”

    　　“太好了，卡迪拉，我那个套房有几个房间，我们睡隔壁哦！要是你不介意的话，我们睡一个房间也行！”

    　　安蓝开心地说道。

    　　听到安蓝的话，唐洛撇撇嘴，她不介意，我还介意呢！跟你睡一个房间，我还怎么睡她？

    　　卡迪拉注意到唐洛的表情，忍不住笑了：“呵呵，我不太习惯跟别人一起睡，而且住一起也不方便，等我在旁边再订个房间吧。”

    　　“这样啊，好吧。”

    　　安蓝有点小失望，不过还是点点头。

    　　“莱恩小姐，这件事情交给我吧。”

    　　陈姐对卡迪拉说道。

    　　“你来这边，已经帮了我们大忙，怎么还能让你自己订酒店。”

    　　“呵呵，好。”

    　　卡迪拉笑着点头，也没矫情。

    　　“另外，酬金……”

    　　“酬金就算了，我是因为唐才过来的，而且我和安蓝聊得也不错，算是朋友帮忙。”

    　　卡迪拉摇摇头。

    　　“这个……”

    　　陈姐愣了一下，看向唐洛。

    　　“陈姐，酬金就算了，你们包吃包住包玩就行了。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“好吧。”

    　　陈姐点点头，她知道，这个人情太大了！

    　　以卡迪拉的身份和地位，那是有钱也请不到的！

    　　给大价钱，能请动她，已经是大面子了！

    　　而现在，卡迪拉竟然说不要酬金，让她心里不禁猜测起来，唐洛跟卡迪拉到底什么关系？应该绝不是普通朋友那么简单啊！

    　　等聊了一阵子，就到了中午。

    　　“卡迪拉，我们去吃饭吧，西餐还是中餐？”

    　　安蓝问道。

    　　“中餐吧。”

    　　“吃的习惯么？”

    　　“还好。”

    　　“那就行。”

    　　安蓝点点头，一行人下楼吃饭。

    　　等吃完饭后，唐洛和卡迪拉离开希尔顿，回环球大酒店去拿行李。

    　　“唐，你和安蓝，真的没什么？”

    　　路上，卡迪拉玩味儿问道。

    　　“额，怎么了？”

    　　“她看你的目光，有些不一样哦！”

    　　“……”

    　　“咯咯，我就知道，你们肯定不是普通朋友……”

    　　“……”

    　　唐洛无语，他还能说什么？

    　　回到环球大酒店，免不了的，两人又大战了一场。

    　　不光床上，就连沙发、地毯、阳台……都变成了他们的战场，炮火连天！

    　　一个多小时后，两人结束战斗，冲个澡，穿上衣服，离开了环球大酒店。

    　　等他们回来时，陈姐已经订好了房间，就在安蓝的隔壁，也是个豪华套房。

    　　“莱恩小姐，还满意么？”

    　　陈姐问道。

    　　“嗯嗯，挺好的。”

    　　卡迪拉微笑着点头。

