    陈洛阳一拳击出，“黑日”膨胀，比方才更加庞大，更加沉重，更加晦暗。

    而对程应天来说，更直观的感受是，他劲力所化的先天四象图，难以继续维持稳定，重新被恐怖的“黑日”吞噬。

    程应天敏锐的察觉到，随着“黑日”吞噬他的力量，其本身开始加速膨胀，越发霸道。

    他的力量，变作了“黑日”的养料。

    金灿灿的光明煌，炽烈不灭的金光烈焰，这一刻却反而被那漆黑的大日焚烧殆尽。

    仿佛日食一样的恐怖力量，不停增长。

    这已经并非是陈洛阳在增强自己的拳力，而是把他程应天的力量吞噬焚烧，化为比“太阳”更恐怖的蚀日之力，毁灭“太阳”。

    至刚至阳至烈的力量，这一刻在陈洛阳一式黑日东来吞九天下，显得极为脆弱。

    “黑日”像是有了自己的生命，吞噬焚毁程应天迎击之力，壮大自身，仿佛吞天噬地的凶兽，扑向程应天。

    程应天深吸一口气，双手齐齐向前。

    滔滔血海展开，血海之中，有金龙起伏。

    诸般力量变化融合之下，渐渐融会贯通，合成一路。

    一红一金两幅先天八卦图，在半空里同时出现。

    一副由至阴至暗的污秽血水组成。

    一副由至阳至刚的金光烈焰组成。

    然后两幅先天八卦图，重叠在一起。

    卦象变化间，形成两幅重叠相印的先天四象图。

    一变“太阳”之象，一变“太阴”之象。

    两两化生之间，威力增长仿佛无穷无尽，比方才程应天出手，声势还要更加浩大。

    血河、南楚、先天三大传承，在这一刻融会贯通，合为一体，彰显出惊人的力量。

    四象变化之间，惊天动地，连周围燃烧熊熊烈火的梧桐林，似乎都被吸引，无穷烈火向这重叠的先天四象图涌来，加持其上。

    这四象图，同陈洛阳的“黑日”，陷入短暂僵持。

    双方似乎一时间不分高下。

    但程应天见状，一颗心跌落谷底。

    因为现在与他全力相抗的这一轮漆黑大日，已经不再是陈洛阳本人亲自支撑。

    准确说来，是陈洛阳方才一拳之力凝而不散，结合了他程应天最初迎击的力量，然后此刻一起与他对抗。

    至于陈洛阳本人……

    他此刻到了程应天侧面。

    然后再出一拳。

    第二轮“黑日”升起。

    黑色的大日吞噬周遭光辉，让程应天的面孔看起来晦暗不明。

    一如他的心情。

    他此刻甚至无心理会这第二轮“黑日。”

    因为南楚小侯爷能清楚感觉到，自己面前那第一轮“黑日”，力量在继续不停增强！

    短暂的相持之后，随着“黑日”吞噬力量越来越强，进一步吞噬炼化程应天两幅先天四象图的力量，“黑日”仿佛没有止尽一样不停壮大。

    连程应天这两幅重叠四象图的力量，现在也变成陈洛阳第一轮“黑日”燃烧的养料。

    此消彼长，“黑日”力量越来越强，而程应天出手力量则越来越弱。

    原本僵持的局面，脆弱平衡被打破，恐怖的漆黑大日，开始继续向前，以极度恐怖的姿态，遮蔽程应天的视野。

    而另一方面，陈洛阳的第二轮“黑日”，也已经到了他面前。

    程应天心中叹息，知道自己之前判断失误了。

    应对陈洛阳这一式黑日东来吞九天，就不应该保守试探，而是第一时间出尽全力。

    必须赶在陈洛阳“黑日”刚刚出现时，就以超出其最初吞噬限度的爆炸力量立马打爆它。

    否则结果就是“黑日”越来越强，而自身越来越弱，再无机会与之争锋。

    第一次面对这一招，程应天很快看出其中关键。

    可惜一着不慎满盘皆输，此刻虽然了解该如何应对陈洛阳这一招，却已经迟了。

    第一轮“黑日”连两幅先天四象图都吞噬后，已经壮大到极为恐怖的地步。

    程应天现在即便再鼓足十二万分的全力，也不足以将之打破。

    即便出手，也不过是再给“黑日”多送些养料罢了。

    程应天相信，受限于陈洛阳本人当前境界实力，这“黑日”最终膨胀应该仍有极限。

    但问题在于，眼下的他，探不到陈洛阳这个底了。

    明白接下来再如何挣扎也不过是在资敌，程应天第一时间，抽身撤离，尽可能躲避两轮“黑日”的夹击。

    当前情况，绝不能再跟陈洛阳这“黑日”硬碰了。

    可无奈陈洛阳“影月”作用之下，身法速度更在程应天之上。

    他看似不疾不徐漫步，却每每略快程应天半分。

    一拳又一拳之下，“黑日”连环升起。

    最终，十几轮黑日，满满当当将程应天挤在中间，各个方向全部封死，再无一点缝隙。

    从程应天的视角看去，视线内一片黑暗，几乎不见光明，唯有隐约的十几个光环闪耀相连。

    犹如漆黑大日表面的日珥火舌，在不停攒动，联合在一起。

    恐怖的威势，几乎让人窒息。

    尤其里面一轮“黑日”，庞大沉重至极，仿佛末日天劫一般，让程应天这般修为实力的人，都惊心动魄。

    那正是经由他程某人之手亲自强化的第一轮“黑日”。

    在这轮“黑日”的威胁下，他便是想要集中全力尝试打破其他后来的“黑日”，也危险重重。

    到了这一刻，程应天别无选择，心中暗叹的同时，以自己掌心伤口和上代血河老祖遗宝为引，唤动外界悬浮于天空中凝而不散的那片血海。

    本来仿佛死水一潭的血海，顿时翻滚激荡起来。

    血海深处，连通更悠远强大的存在，仿佛一座门户开启，有越来越的血水，从中涌出，壮大这片血海，并朝下方包围程应天的十几轮“黑日”冲来。

    程应天这一刻则索性不再管南楚、先天宫传承，而是一身力量全部集中在血河剑道上。

    他的剑光，成功与外界的血海，产生共鸣。

    受此加持，其剑光所化滔滔血河，前所未有强大，远远凌驾于血苍生等血河宿老之上。

    程应天凌厉无匹的剑势，指向一轮“黑日”，要争取集中力量在第一时间将之打爆，以便冲出重围。

    一头庞大的血凤凰振翅高飞，鸣声刺耳凄厉，戾气冲霄。

    正是血河一脉嫡传的血凰轮回诀。

    剑势滔天，程应天心里并不轻松。

    他先前一直不接引血海之力，是以血海提防陈洛阳的苦海魔幢。

    现在陈洛阳的苦海魔幢尚未动用，程应天却已经先被逼得接引血海来逃生。

    这时陈洛阳如果舍得苦海魔幢被血海所污甚或者被吞噬，拿苦海魔幢填了血海门户，那他程应天想走就真的难了。

    心中苦思对策，并不影响南楚小侯爷这时先全力出手。

    纵使陈洛阳拿苦海魔幢去封堵血海之门，但也难以一蹴而就。

    些许时间，至少能让他先借血海之力，冲破这众多漆黑大日的重重包围。

    程应天一边考虑陈洛阳接下来可能的应对之策，一边急速思索自己如何反过来破解。

    但让他诧异的是，陈洛阳居然完全没有动用苦海魔幢的意思。

    这叫程应天心中一震。

    正思考陈洛阳是否还有其他异宝随身的时候，程应天猛地发现，对手没有动作，反而他自己这边出了问题。

    被他打开的血海之门，这时分明正在关闭！

    不是被陈洛阳在红尘界，在这先天冢里关闭。

    而是在大门的另一边，在那真正的血海中，有人在关上门户！

    是血河中人？

    可这门户开启，是利用上代血河老祖的宝物，血苍生等人虽然也有开关血海之门的办法，但按理来说不该这般迅猛才是。

    到底是谁？

    程应天双目之中，同时浮现先天八卦图的图纹转动。

    天机揣度之下，竟似乎隐隐指向眼前的陈洛阳？

    血海中关闭门户的人，同陈洛阳有关？

    程应天瞳孔微微收缩。

    这时，一对闪动暗金光华的眸子，出现在他面前，正是陈洛阳。

    那对眸子里，闪动几分古怪之色，一如先前。

    程应天正试图剑破“黑日”，然而突然失去血海之力支撑的他，力量顿时大降。

    他本要不顾一切，先打破一轮“黑日”冲出去再说。

    但此刻陈洛阳本人却无声无息出现在他面前。

    然后一拳打出，在咫尺之间，轰向程应天。

    重拳直接砸在血凤凰背上。

    程应天闷哼一声，血凤凰也发出凄厉鸣叫。

    虽然血凤凰半空里身形一转，仿佛涅槃重生一样很快便恢复如常，但方才一往无前的凌厉势头，完全被陈洛阳打断了。

    这样的一剑，自然没半点可能破开“黑日”。

    反倒是血凤凰身上的血光，大量流逝，被“黑日”吞噬。

    众多“黑日”，一起挤在血凤凰身上，瞬间就将血凤凰焚烧殆尽。

    程应天被包围在其中的同时，他也隐隐感觉到，外面的血海大门，已经被人彻底关闭。

    外界，先天宫艮山长老薛鸿寻震惊的看着半空里渐渐消失的血海，再看帮陈洛阳看管苦海魔幢的苏夜，她一时间完全失声。

