
　　出了宫。

　　赵高直奔向曹衙。

　　工衙近来新进了不少学徒。

　　因而衙门的不少工师也要开始带学徒，工曹曹丞忙着把这些学徒安排到各个官营作坊，工衙内，曹丞正在对这些新学徒讲话。

　　阎乐则无所事事的坐在席上。

　　曹丞图严肃道：

　　“你们都是新近的学徒，虽然会有工师进行专门培训，但正所谓百工居肆以成其事，你们选择成为工徒，就要有遵守‘百工’这行律令的觉悟。”

　　“律令有言，为器同物者，其大小、短长、广袤必等也！”

　　“汝等治器，尤其是兵器、容器，务必大小相等，每件器物都必须物勒工名，若是有不用心者，被诏事或者工师查出有大小不合，本丞定会追查到底，必行其罪。’

　　“汝等可听明白了？”

　　就在众学徒行礼，想要回复的时候，室外却多出来一人。

　　来人并没进屋。

　　但阎乐却一眼看见了。

　　他瞬间精神，正欲出去迎接，但见到室内的学徒，眼中当即闪过一抹不悦，不耐烦的挥挥手：“曹丞，何必说这么多废话，直接把工曹给他们安排的工行交代一下即可。”

　　“他们既然入了工匠这一行，就理应知道百工这行的规矩，若是现在还不清楚，那以后秦法会让他们记住的。”

　　“今天就先这样。”

　　“你先把他们安排下去。”

　　“至于其他的事情，以后再说。”

　　曹丞图脸色一滞，眼中闪过一抹愠色。

　　他们为工曹官吏，本就是管理百工的，这分内的事，岂能这么草草了事？日后若咸阳令、少府那边查下来，他们定会落个废令、不从令之罪。

　　见曹丞图无所为，阎乐眉头一皱，正欲呵斥。

　　赵高面色温和的走了起来。

　　笑着道：

　　“本令就冒昧打扰一下。”

　　“我虽不懂百工，但也知学徒招录的情况。”

　　“但夕从事于此，以此教其子弟，少而习焉，其心安焉，不见异物而迁焉。是故其父兄之教，不肃而成，其子弟之学，不劳而能。夫是，故工之子常为工。”

　　“咸阳招录的学徒，大多是子承父业，或学成出师，以期进入官营作坊，他们并不缺乏能力，也并非不知秦律秦规，他们只是欠缺相迎的熟练度。”

　　“《均工律》：工师善教之，故工一岁而成，新工二岁而成。”

　　“他们已成了学徒，再由专业的工师进行培训，我相信，用不了一年，他们就能成功出师，到时你们都会被上赏之。”

　　“汝等下去后跟工师好好学习，切莫偷奸耍滑，也切莫去做那违令违法之事，汝等记住了？”

　　众学徒齐声道：“记住了。”

　　赵高满意的点点头。

　　见状。

　　曹丞图虽有些不愿，但还是带着学徒出去了。

　　室内唯剩赵高阎乐两人。

　　见四周再无他人，阎乐也连忙将赵高迎到了主座，讨好道：“外舅（秦时岳丈的叫法），你怎么来了？我献上的那墨宝，陛下认为如何？”

　　赵高双眼微阖，眼中闪过一抹冷色。

　　冷声道：

　　“你就只惦记那墨宝？”

　　“我可是差点把命都搭在那。”

　　“擅自更换陛下的东西，这可是死罪，若非陛下开恩，我赵高就算是有几个脑袋，都不够陛下砍啊。”

　　阎乐脸色一变，急忙解释道：

　　“外舅，我不是那么意思。”

　　“我就一时嘴快，我能有现在的地位，全都是靠外舅你，要不是外舅，我还在城外种地呢，我是什么德行，外舅你是知道的，我就算有十个胆子，我也不敢害你啊。”

　　“外舅，你要相信我啊！”

　　阎乐有些急了。

　　对于自己这个外舅，他是发自骨子里的怕。

　　扫了眼一脸惊恐的阎乐，赵高眼中闪过一抹不屑，漠然道：“若非对你知根知底，不然这种事，我是绝不可能去冒险的。”

　　“不过......”

　　“陛下对你这墨很满意。”

　　“还让我来通知你，让你去告知那位‘工师’，他那制墨的工艺朝廷收了，还会在律法规定的赏赐下，特许加赏一级。”

　　闻言。

　　阎乐神色一怔。

　　“陛下嘉赏的是‘工师’？”

　　“但这......这墨宝不是我献上去的吗？而且哪有什么工师啊，不是，外舅这......这......”

　　赵高冷冷扫了阎乐一眼。

　　喝骂道：

　　“蠢货！”

　　“工师是我说的。”

　　“这些年叫你勤读律令，你读到狗肚子上了！”

　　“身为曹衙的工曹，连《工律》的内容都不知道，若非这些年我护着，你早就被罚作刑徒了。”

　　“还恬不知耻、自以为是！”

　　阎乐脸色燥红，但也只敢赔笑认错。

　　赵高道：“《工律》有言：物勒工名，以考其诚，功有不当，必行其罪。”

　　“百工之事，全部都归工师管辖。”

　　“工曹只负责管理工师，并没有僭越的职能。”

　　“我若说是你献上的，呵呵，到时，你别说获得奖赏，能继续当工曹，已经算是法外开恩了。”

　　“甚至。”

　　“免不了受一顿责罚。”

　　“你想犯蠢，别把我牵扯进来。”

　　阎乐不知法，但他懂法。

　　大秦自商鞅变法以来，就以律令的形式，给社会各类人员划分了籍贯，律令规定，什么籍贯的人，就该做自己符合本籍贯的事。

　　在其位，谋其政。

　　士伍负责种田打仗，百工负责制造工具，商贾负责贩卖有无，官吏只需要管理好地方。

　　‘《韩非子·外储说》：利之所在民归之，名之所彰士死之。是以功外于法而赏加焉，则上不信得所利于下；名外于法而誉加焉，则士劝名而不畜之于君。’23sk.Com

　　如果朝廷对不符法制的人给与赏赐，那不仅会树立不良的风气，还会严重破坏法制，更会让各籍贯的人有非分之想，久而久之，大秦现有的秩序，也就乱套了。

　　在大秦。

　　只讲在其位谋其政。

　　无命书，敢为它事，人获罪！

　　赵高看向阎乐。

　　质问道：

　　“你方才说这墨不是来源工师？”

　　“那来自何处？”

　　阎乐低垂着头，目光闪躲道：“前段时间关中大索，外市那边出了不少事情，屋舍破损严重，我就前几天，带了几个工匠去外市那边修缮房屋，这墨就是那边的市人献上来了。”

　　“我看这墨不错就......就收了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修道十年，出门已是到了强秦更新，第三十七章 器物无罪，人有罪！免费阅读。https://xs.23sk.com 