    而至于房玄龄杜如晦，现在也在开始劝李世民。

    毕竟，李世民现在才是绝对的主角，如果李世民迟迟不肯服软的话，那哪怕他们说的再怎么天花乱坠，都是毫无用处的。

    而一旦李世民低头了，那么这件事将会迎来真正的转机。

    而此刻，在众人的关注之下，其实李世民的心绪也是极其的复杂，他自然知道大家是怎么想的，说到底，也只是想要他赶快服个软而已。

    但现在的问题是，他能那么容易服软吗？

    毕竟这个毒誓若是由他来发的话，那么从此之后，他就真的只能眼睁睁的看着李简在那里嚣张跋扈，而他对此却是无能为力啊。

    什么都做不了……

    他如今在龙国吃了如此多的亏，受了这么多的折磨，又怎么可能这么轻易就放过李简？

    然而，想到在死牢之中所承受的那种人不人鬼不鬼的折磨，李世民的心中，却又是有着一瞬间的犹豫，他实在是不想继续留在死牢之中了，在这样待下去，早晚都得把他逼疯。

    而且他才刚刚离开长安，长安那边，就发生了李承乾和长孙无忌谋朝篡位的事情，如今，李承乾和长孙无忌虽然被拿下了，但是时间长了，人心惶惶，难保不会在出现新的乱臣贼子。

    因此眼下，他真的是纠结无比。

    而就在李世民不知道该如何是好的时候，突然之间，门外，那一直都未曾露面的傲天，却是突然急匆匆的从殿外走了进来。

    “帝王，我有重要的事情要禀告。”

    他直接冲着李简跪了下来，至于李世民等人，傲天却是根本就没有多予理会。

    “什么事情？”

    李简眉头皱了皱，今日他召集李世民李承乾等人过来的时候，曾经吩咐过宫内的人，若是没有要紧的事，无论是谁，都不得进入宫殿内打扰他们。

    而现在，开国公傲天突然前来，看样子也是了什么极其严重的事情。

    “是这样的帝王，那扶桑突然之间向我国宣战，而且，还驾驶着他们最新的战船，攻向我沿海地带。”

    傲天说话向来都是间接而又流畅，三言两语之间，就将现在的军情尽数汇报给了李简。

    而李简在听完之后，目光却是微微一凝。

    他还记得上次跟扶桑女帝之间的事情，只是万万没有想到，那扶桑女帝回去之后，竟然会带领着大军来犯。

    这种事情，当真是可笑至极。

    要知道，他起初还想派兵镇压扶桑呢，只是最近琐事缠身，暂时无暇顾及这件事，但是让他没有预料到的是，扶桑女帝，竟然还先他一步朝着龙国攻了过来。

    这种事情，倒也真是滑天下之大稽了，他也真的想象不出，究竟是谁给扶桑女帝带来的勇气，让她胆敢如此嚣张放肆。

    “呵呵，既然那扶桑主动自寻死路，那我们龙国便成全了她们就是，从此之后，让他们灰飞烟灭，彻底在这个世界上被除名！”

    李简冷笑一声。

    而他那自信的笑容，落在宫殿之中的那些大唐人的眼里，却是使得他们暗暗咂舌。

    这扶桑，他们自然是听说过，甚至于曾经还和扶桑进行过国事交流，那座国家虽然不大，并且还是一座海岛，但是不得不说他们的战斗力还是极其强悍的。

    可是看李简现在的样子，却是俨然一副根本就不将扶桑放在眼里的样子。

    这种态度，也是使得在场的人全都是暗暗咂舌，他们虽然知道龙国发展的不错，不过，却也没想到龙国已经是这种庞然大物。

    看来，要是继续让龙国发展下去的话，日后确实是会对他们大唐造成极大的威胁。

    只不过，话虽然如此说，但是实际上，他们毕竟还没有看过龙国与他国开战的样子。

    因此，心中其实也在怀疑李简这种信心的真假。

    如果说，他是因为李世民等人在场，因此才主动放出夸大其实的言辞，也是极有可能的。

    只不过，如果他们真的这么想的话，那么注定是会输的很惨很惨，毕竟李简的实力，乃是他们根本无法想象的。

    至于另外一边，在李简说完那番话之后，很快便是大手一挥：“既然那扶桑胆敢向我们龙国挑衅，那就如他们所愿，傲天，你现在便是带兵前去剿灭扶桑那帮乱党吧。”

    “让他们彻底灭亡！”

    “是！”

    傲天直接应道。

    说完，便是直接大踏步的转身离开了大殿。

    而李简身上的气势，此刻却也是还没有完全消散，依旧是充斥在宫殿之中，甚至是愈演愈烈，那种气势，早就已经超越了站在宫殿之中的死士，甚至是那趴在台阶上的天狼虎！

    使得这些凶神恶煞一般的存在，在李简面前，反倒是显得愈发渺小起来，此刻，在众人眼中，李简的形象愈发高大，给他们带来了极其强烈的压迫感，甚至，体质最弱的房玄龄和杜如晦，还下意识的后退了好几步。

    只感觉浑身发软，好似随时都是会给李简直接跪下一样。

    而这种感觉，无疑是让他们面面相觑，有些不可置信，毕竟他们从来没有想过，原来李简的个人实力竟然强悍如此。

    难怪世人都将其成为战神了。

    他的确是如同战神一般的人物。

    而这种压迫感，并未持续多久，李简很快便是打破了这种寂静。

    在众人的注视之下，李简先是扫了李世民一眼，接着淡淡的，略带嘲讽的道：“李世民，本帝问你，你是不是已经在这龙国死牢之中待够了，很想要离开死牢，离开我们龙国，返回你的大唐？”

    “……”

    李世民也没有想到李简为何要突然问这种问题，而且，在李世民看来，这种问题还需要问吗？只要长眼睛了，稍微看一下他现在的状态就知道了。

    如果有的选择的话，他为何会甘愿留在此地受苦受难？

    现在之所以发展成这种情况，只是因为他别无选择，因此只能默默承受，在想办法离开。

