    别说是马明月。

    就算是陈妮自己也看得一阵发呆。

    忽然想起了当年陈年华带回来的那个私生子，和自己的长相没有一点相似的地方。

    当时他们就在怀疑，这个私生子到底是不是陈年华的。

    后来事实证明，确实不是。

    这个刘晶晶和那个私生子完全是两码事，一看上就知道和陈妮肯定是亲姐妹的那种。

    陈妮深吸了一口气，对于这个妹妹，忽然一下很是期待了起来。

    和刘晶晶一样，他从小到大也很是希望能有什么兄弟姐妹的。

    笑着说：“去了米国后，我一定会好好照顾她，放心吧。”

    三个人于是在餐厅里面开始聊天了起来，气氛非常的不错。

    刘顺花讲了很多很多这些年来她的生活。

    很苦，但是抬头看一看太阳，再苦再累，也就过了，也总是在向往着生活的美好。

    哪怕是现在她仍然很苦。

    也讲了她女儿刘晶晶。

    那是一个从小就非常懂事的孩子，那时候很苦，不得已之下，刘顺花在每天下班后。

    还会去大街上捡那些瓶瓶罐罐什么的。

    刘晶晶也会很懂事地跟在后面帮忙做事。

    还有，最难能可贵的是，这个女儿从来不嫌弃自己母亲是干嘛的。

    哪怕是在学校里讲起自己的母亲，也从来不会避讳什么。

    这种品质十分难能可贵的，刘晶晶也是一个非常努力的孩子，她当年就是以第一的成绩。

    拿到了公费留学。

    而且回来后，很多个单位都会给他安排工作。

    马明月听后深吸了一口气说：“陈年华一辈子就没有做过什么好事情，自己的兄弟都算计，包括自己的儿女，任何一个亲人。”

    “他的眼睛里只有钱，似乎他身边每个人都是为他的钱而来。”

    “但他有时很幸运的，因为他的两个女儿比谁都要懂事，而且也比谁都要努力。”

    刘顺花点了点头：“我不想再听到这个人的名字，他这段时间又在骚扰我。”

    “骚扰你？”

    陈妮母女两个正准备问下去的时候，门口忽然走过来了一个人。

    样子显得很是苍老，醉醺醺的。

    显然，这个男人也没有想到陈妮母女两个在这边。

    愣了下：“你们两个在这里做什么，谁让你们过来的，马上给我滚，我不允许你和他们母女两个接触。”

    桌子上的几个人在看到这个男人后，马上紧张了起来。

    因为，来人正是陈年华。

    陈年华的样子确实非常的悲惨。

    像是那种郁郁不得志，然后又整天买醉的流浪汉。

    在深市有很多这种人，早年的时候一飞冲天，赚了很多钱。

    但是这些人文化都不是很高，仅仅只是踩中了时代的风口。

    连他们也不知道自己为何一下子这么有钱了，于是他们就开始花天酒地。

    心思也不在的事业上了。

    一直到最后风口过了，他们也开始在慢慢地没落。

    但他们又不愿意离开这个城市，于是开始在街头流浪，成了一个个惋惜的故事。

    这就是时代的力量，能够成就你，同样也能够很快地淘汰你。

    纵然是牟其中这类人都能够被时代给湮灭，更何况还是陈年华。

    他其实以前有很多的选择，比如说他工厂倒闭后，他还有很多物业，可以好好地享受晚年生活。

    可惜的是，被他给败光了。

    陈妮已经很久没有看到陈年华了。

    这是一个外面高冷，但实际上心里很善良的女孩。

    望着忽然出现的陈年华这般狼狈，忽然一下感触良多。

    开口说；“我们过来看看阿姨，顺便问问我妹妹的事情。”

    “你来这里做什么？”

    陈年华一看陈妮这个冷冰冰的态度，有些忍不住的开口道：“我来这里做什么，和你有什么关系？”

    “倒是我要问下你们，你来这里又是想要干什么，马上给我离开。”

    马明月有些怕陈年华，那是数十年来生活在一起，长期被压迫下的刻骨铭心的怕。

    但是刘顺花却一点都不怕，毕竟她当年就没有吃过他一口饭。

    站起来就开口说;"他们来这里干什么，那是我们的自由，和你没有任何关系。"

    “陈年华，如果你还要点脸，就马上给我滚出去，我刚还和他们母女两个讲你来骚扰我，你还真是说曹操，曹操就到了。”

    “我说了，你别想去骚扰晶晶，我也绝对不会告诉你他的联系方式。”

    “一二十年了，我从来没有靠过你什么，从离开你的那一刻开始，我就没有想过这辈子还和你有任何的瓜葛，也请你不要来骚扰我们两个的生活。”

    陈年华的情绪很是激动：“我当年找过你们，但是你躲起来了，你能怪我？”

    “你凭什么剥夺我们父女相认！你没有这个权力和资格！臭婆娘，你马上把晶晶的联系方式告诉我！”

    刘顺花讽刺了一句过去：“父女相认？你说这话难道不觉得自己很恶心吗，你只不过是想要认了晶晶，然后让晶晶给你还债罢了！”

    “我这辈子已经被你给毁了，但是晶晶这辈子绝对不能够被你给毁灭了！马上我滚！”

    两个人于是在餐厅里面吵了起来。

    餐厅里很多人都看向了这边，但是陈年华还是在无所顾忌地吵闹着。

    陈妮怎么都觉得不对劲，怎么自己今天过来见刘顺花，陈年华这么快就找到过来了？

    有这么凑巧的事情吗。

    他通过自己母亲了解过，陈年华在外面欠了的债务最少已经超过了两百多万。

    天天都在被人给逼债。

    那些债主可能知道她的身份，故而不敢过来找她的麻烦。

    至于陈年华，也到过幻彩公司大门口，只是被保安给轰走了。

    甚至于她也发现过自己被人跟踪过，还有他们家外面，同样也有一些小混混游走过。

    只是柴进把陈妮给保护得好好的，无论走到哪里，都会有人跟着。

    包括他们家里，也是几班倒轮流保护。

    根本就不可能有他们靠近的机会。

    这回，陈年华又忽然这么凑巧出现在这里，这让陈妮留了个心眼。

    然后本能地看向了外面。

