    穗杏垂头，小声反驳：“你想多了。”

    然后将杯子塞到他怀里，“你自己倒水吧。”

    “我不是客人吗？”

    她硬邦邦的说：“客随主便。”

    沈司岚勾唇，没再和她计较，转身欲走，穗杏不放心他，又把人叫住了。

    “到底能不能帮我保密啊？”

    “我这个做客人的，”沈司岚转身，歪着头耷拉着眼皮瞧她，慢悠悠地说，“既然主人发话让我保密，我当然照做。”

    穗杏咬牙，觉得这男人蔫坏。

    既然愿意帮忙，那刚刚干嘛跟她扯这么多！

    客厅的杭嘉澍突然喊了声，说要喝水。

    “朕的热水怎么还没来？”

    还真把自己当皇上了。

    穗杏拿着杯子走到饮水机旁接了杯水给他。

    热水入喉的杭嘉澍舒服多了，斜倚在沙发靠枕上，懒洋洋的冲穗杏招了招手，“妹啊，过来给我捏个肩。”

    穗杏连看都没看他一眼，直接回房关门。

    “没礼貌，”杭嘉澍低嗤，接着又冲穗杏的房门说，“真不怕我把你早恋的事抖出来？”

    房门又被打开，一只公仔飞了出来。

    杭嘉澍反应还算快，在公仔即将砸脸上前伸手接住了，边笑边咬牙说：“你还挺嚣张啊。”

    穗杏隔着门来了句：“随你怎么说。”

    杭嘉澍不屑：“都被抓了个现行了还嘴硬。”

    房间里半分钟没动静，本以为是穗杏是认罪了，等再出来的时候，她已经换了身衣服，头发也扎了上去，表情愠怒，眼睛红红的。

    手上拎着个比刚刚还大的公仔，走到杭嘉澍面前，二话不说就冲他头上抡。

    “都说了我没有，我没有！”她边打人边大声喊。

    力气不小，语气又特别委屈，杭嘉湖用胳膊挡了几下，接着抢过了她手上的公仔。

    她随便套了件白色的上衣，脑袋顶上的碎发炸开往上翘着，武器被夺走后，只能干巴巴的站在那里，扁着嘴为自己辩解。

    “好好好，你没有。你没早恋，行了吧？”

    杭嘉澍见好就收，拉着她的胳膊让她在自己身边坐下，抽了张面纸递给她，结果被她一把甩开。

    他又不得不重新抽张面纸，敷衍的替妹妹擦了擦脸。

    “这么大的人还开不起玩笑，你丢不丢脸。”

    “你开得起玩笑，”穗杏瞪他，狠狠说，“所以你找不到女朋友！”

    杭嘉澍没反驳，边叹边笑。

    这场争吵来的毫无预示，结束的也很突然。

    穗杏和杭嘉澍一直就是这样，为一件很小的事吵得不可开交，眼见着火山爆发，原本处在上风的那个人又会毫无征兆的低头，主动休战。

    几分钟后，穗杏终于冷静下来了，手上攥着面纸玩。

    “你老实说，那男生到底是谁？”

    “我们班的班长。”

    “不是男朋友？”

    “不是。”

    “那他这么晚过来找你干什么？”

    “问题目。”穗杏说。

    “你当我傻？”

    杭嘉澍显然不相信，又看向沈司岚：“兄弟你说。”

    从他们刚开始吵架时，沈司岚就一直没出声。

    男人声音温凉：“你妹刚刚不都解释了？”

    “真是这样？”

    杭嘉澍满脸狐疑。

    “你不爱学习，别人未必。”沈司岚轻飘飘的补充了句。

    “……”

    问出“真相”后，杭嘉澍看了眼钟，提议：“你今天晚上要不在我家过夜吧，太晚了。”

    杭嘉澍这话说的毫无波澜。

    但穗杏却因为他的这句话莫名紧张了起来。

    “行，谢了。”沈司岚答应了。

    但她也没什么机会紧张，因为很快，杭嘉澍就赶她回房间了，并嘱咐她赶紧睡觉。

    没过多久，杭嘉澍又过来敲她的房门，让她把阳台上自己的衣服收进来。

    收衣服的时候，沈司岚在浴室里洗澡。

    杭嘉澍催她快点。

    穗杏不知道自己有什么衣服要收，直到看到晒衣杆上自己的内衣后。

    她也不知道想到了什么，脸一下就红了。

    将内衣抓在手上，又赶紧躲回了房间里。

    她躺在床上翻来覆去睡不着，睁着眼就这么躺了几个小时，最后眼皮子打架实在撑不住了，才睡过去。

    与此同时，隔壁的房间里。

    “现在我妹不在，你跟我说真话，她真没早恋？”杭嘉澍突然出声问。

    没人理他。

    杭嘉澍伸脚踢了旁边的人一下，“装什么死啊你。”

    “你烦不烦，”沈司岚沉声，“想知道不会自己去问？”

    “她要肯跟我说实话我至于来问你？那个男生真不是我妹男朋友？”

    “不是。”

    “那他是追求者？”

    沈司岚睁眼，干净的眸子里没什么情绪。

    “不知道。”

    “那就有可能是了？”杭嘉澍转而又叹了口气：“她不跟我说是什么意思？怕我告密吗？”

    一晚上拿这个威胁人两回了，他居然还好意思问出口。

    “是不是我跟她岁数差太多了，所以有代沟？”

    沈司岚闲闲应道：“有可能吧。”

    “兄弟，你家里有兄弟姐妹吗？”

    “一个堂哥，一个堂弟。”

    “姐妹呢？没女的吗？”

    “没有。”

    杭嘉澍皱眉：“你们家重男轻女？”

    沈司岚被问得有些烦了：“生的都是男孩有什么办法？”

    “你堂弟多大？”

    “刚上幼儿园。”

    杭嘉澍有些惊讶：“怎么跟你差这么多岁？”

    “我叔叔年轻，前几年才结的婚。”

    他堂弟跟穗杏年纪差的有点多，杭嘉澍只能换个问题。

    “那你堂哥多大了？他生孩子了吗？”

    “二十七，还没结婚，”沈司岚想到这里，不知道怎么突然嘲了句，“是个舔狗。”

    “如果你堂哥有天突然找女朋友了，而且还没告诉你，你心里会怎么想？”

    “他找女朋友关我屁事。”

    “假设啊，你他妈能不能有点想象力。”

    沈司岚语气不耐，“感谢苍天，终于有人肯要他了。”

    “……”杭嘉澍放弃，“睡觉吧。”

    沈司岚却突然问：“怕你妹背着你谈恋爱？”

    “是啊。”

    “那要是真这样，你怎么处理？”

    杭嘉澍想了会儿，语气平静：“先夸那男的眼光不错，再顺便请他吃顿好的吧。”

    “然后？”

    “然后送到屠宰场。”

    “……”沈司岚淡淡说，“睡觉吧。”

