    “回都督的话，九江河北水军大概有战船百余艘，但大都是大船，小舟很少。

    我军到九江后，立刻和河北水军进行了激战。

    河北火器犀利我们也是知道的，故而黄将军一开始就打定了近战肉搏的主意。

    开战之后，吾等人人争先，河北水军也极为善战，两军分用弓箭、火炮等军械射击。

    后依靠我军的数量优势和对九江航道的熟悉，我军逐渐包围了河北水军，进行了接舷战，河北水军虽然火器犀利，但人数并不多，我军在接舷战中逐渐占优，期间我军甚至还俘获了两艘河北水军的火器船。

    但就在吾等以为胜券在握的时候，突然又有一军从东杀来，旗号写着甘字，当是河北内河水军司令甘兴霸。

    此人极为勇武，一箭射下了我军大旗，然后从侧翼穿插我军船队，期间炮火不断，其坐船更直接撞上了黄将军的坐船。

    黄将军的手臂就是被他一刀斩落的！”

    这时，孙策带着孙权等人也来了。

    毕竟这么大的动静，孙策要是再不知道，他这个扬州牧也别当了。

    “公瑾，这是？”

    周瑜一脸羞愧的走到孙策面前，知道此时不能再隐瞒，便实情相告道“河北水军已过巢湖进了长江，芜湖已经失陷了。

    之前我派黄将军他们去九江，就是希望在河北军立足未稳前将其击退，好保障我军后路。

    可惜...功亏一篑！”

    “兄长！兄长！！”

    就在周瑜说话时，孙权突然叫了起来。

    周瑜一看，孙策的伤口居然已经迸裂，鲜血染红了胸膛，整个人更是直接晕了过去，吓得急忙叫医匠来包扎救治。

    孙策性格本就急躁，现在得知局势崩坏如此，直接就气急攻心，没当场暴毙都算他身体矫健了。

    而且孙策的这次昏厥还带来了一个负面结果。

    那就是孙刘联军无法根据现在的局势做出下一步快速反应了。

    赤壁之战和九江之战的连续失败，让周瑜在军中威信大失，如果孙策清醒着，有孙策的支持，周瑜依旧可以继续指挥全军，可现在孙策昏迷不醒，其他军将对是否继续让周瑜指挥都有疑虑。

    此时孙权的态度就突然显得很重要了，毕竟他是孙策的二弟，一旦孙策发生什么意外，继承扬州的就是他了。

    这时一人找上了孙权。

    这人便是虞翻！

    虞翻对孙权道“都督虽有谋略，但面对河北军屡战屡败，军心多有不服。

    将军现在昏迷，一切当以稳定军心为上，应劝周瑜按兵不动，待将军醒来后再做计较。”

    说来也是好笑，孙刘联军名义上的两位主帅，孙策和刘琦此时都躺在床上，军心想不乱都难啊。

    孙权本就对周瑜不满，虽然现在顾虑大局，不好做什么，但能让周瑜恶心一下他还是很愿意的，便在周瑜召开的军议中直接表态希望周瑜能等孙策醒来后再做下一步部署。

    这一等，就是三天过去了。

    这三天，孙刘联军基本出于发呆状态，周瑜只是让斥候四处打探消息，并无其他动作。

    而这两三，马强可没发呆。

    “好！甘宁此次立下大功了！”

    马强看着张波和甘宁发来的战报，对左右道“孙坚派往芜湖的船队被甘宁击败，周瑜派往九江的船队和张波缠斗半日后，被回援的甘宁攻击侧翼后战败。

    甘宁还将黄盖的手砍下来了，要不是扬州兵将太多，此次黄盖就得命丧九江了！”

    荀攸之前就看了战报，等马强说完后，出列道“大将军，此时正是我军乘胜追击之时，当集结我所有水军，水路并进，剿灭孙刘余部！”

    马强点了点头，对荀攸和贾诩道“就由二位制定作战计划，给我过目后立刻执行吧！”

    荀攸和贾诩动作很快，或者说已经成熟起来的参谋部早已有了相关预案，不过半个时辰，新作战方案就呈现到了马强的手上。

    马强看了一遍后，赞道“很好，就按照这个计划执行！

    传令！张波部、甘宁部、蔡瑁部，各自起兵，于三日后，也就是建安元年七月十六日早上九点，齐聚于彭泽，攻打孙刘联军余部水军！

    传令！关羽部即刻起兵，于建安元年七月十六日前到达豫章，早上九点起攻打柴桑！

    传令安东将军，令其部向西，当与七月十六日前攻略至黄山，当与七月二十日前推进到彭泽，断绝孙刘东逃之可能！

    派人传信给朱皓，让其出兵往北，阻拦孙刘南逃之可能！”

    见马强全盘接受了二人的战略部署，二人一同应道“诺！”

    ——

    “这...这是真的吗？大将军真的已经打到豫章来了？还让我出兵柴桑？”

    朱皓看着前来和自己接洽的桓阶，还有些不太敢相信。

    桓阶在长沙沦陷后就在一直在荆南东躲西藏，后在锦衣卫的护送下一路跑到了豫章。

    马强南下荆州后，锦衣卫再次找到了桓阶，并且给他带来了新的指令，让其以大将军特使的名义到赣县辅佐朱皓。

    “大将军已经在赤壁击败了孙策，又出奇兵于九江，再败黄盖于九江，安东将军的兵马已经登陆丹阳，我朝廷天军现在已经对孙刘形成了合围。

    使君请看，柴桑之北是长江，东为丹阳，西为荆州，这三面都已有大将军的重兵，唯独南面是使君。

    孙刘不敌大将军，必然南窜，使君只要择地埋伏，就能成就大功了！”

    朱皓的军事水平虽然远远不如其父朱儁，但也是有点家学底子的，很快同意了桓阶的说法。

    朱皓因为朱符之死，和士燮已经是不死不休的局面，而能为他报仇的人，当世也只有马强了。

    士燮也的确想过攻灭朱皓，但试探过几次后发现朱皓虽然没有反攻交州的力量，但自保却是有余，折损千余人后便退回了交州。

    为了报仇，也为了自保，朱皓只留下了寥寥数百人守城，将剩下的三四千兵马都集结起来，开始往北进发。

