    整座星舟中，蕴含诸多可怕的禁制，并且每一道禁制，都无比的复杂，?即便是以秦尘现在的修为，一时也辨别不出来，只觉得无比的震撼。

    任何一道禁制，都蕴含最为复杂的阵道原理。

    “哈哈，当年我第一次进入远古星舟的时候，也是如你一样。”

    古匠天尊看到秦尘的表情，哈哈笑着道。

    “回总部，需要足足三个月的时间，你可以好好观摩。”

    古匠天尊话音落下，便回到了自己的驾驶室中，那是远古星舟最核心的地方。

    而秦尘在继续留在这里观摩。

    片刻后，秦尘心中突然一动。

    他的传讯宝器中已经出现了一道讯息，那就是天刑长老已经将他们离去的消息，传讯给了天源城的临渊商会。

    这是羽魔地尊传递给他的消息。

    “这么说来，我自己的行踪天刑长老他们根本无法传递出去，如此一来，只要我们在回去的路程中遇到袭杀，那么必然就是古匠天尊传递出去的，也能证明古匠天尊其实就是魔族的棋子。”

    秦尘心中暗道，紧张不已。

    本来，其实是准备自行回天工作总部的，但是，为了测试出天工作的那一位大老虎，秦尘犹豫了许久，最终还是决定对古匠天尊进行测试。

    当然，这也会让他冒着巨大的生命危险。

    若只是古匠天尊，秦尘倒也不惧，他唯一担心的是路上会遭遇到渊魔老祖派遣出来强者的袭杀，若是再来一个魔灵天尊这样的巅峰天尊，没有娘亲出面的情况下，秦尘就真的麻烦了。

    “不过，天工作大营的消息，也已经传递回了天工作总部，若是神工天尊得到消息，定然也会有所举动，不可能任由魔族对自己进行伏杀。”

    知晓之前在万族战场外的域外星空是逍遥至尊抵挡住了渊魔老祖后，秦尘很清楚，自己虽然被渊魔老祖盯着，但同样也被人族顶级至尊给盯着，魔族要动手，也绝非那么容易的事情。

    至少，自己在某种程度上，还是安全的。

    呼！远古星舟在宇宙星空中迅速飞掠，因为天工作大营本身就位于万族战场边缘，因此仅仅数天之后，秦尘他们就已经离开了万族战场的范围。

    “接下来，将是最危险的几天。”

    秦尘一颗心瞬间提起了。

    万族战场，强者如云，按照规矩，至尊不可入，任何一点风吹草动，都能被发觉，因此实际上万族战场绝非是一个绝佳的伏击的地点。

    反而是离开了万族战场之后的那段势力真空地带，才是极其危险的一段时间。

    呼！就看到古匠天尊驾驶者远古星舟，瞬间进入到了一种特殊的粒子虚空中，速度提升到了极致。

    仅仅一天之后，秦尘他们就进入到了一片漆黑的虚空中，四周一片寂静，没有任何生命存在，甚至连星辰的遗骸都没有。

    “这是……伐哥秘境！”

    真言尊者看着外界漆黑的虚空，不由得惊声道。

    “伐哥秘境？”

    秦尘疑惑。

    “对。”

    真言尊者点头，“伐哥秘境，是遥远宇宙中一极其偏僻的秘境，属宇宙大量宇宙秘境中最危险秘境之一，单单论危险程度和一些最顶级的秘境都相差无几，只是伐哥秘境的范围无比巨大，我们去总部，完全可以通过其他路径，不知道古匠天尊为什么要故意从伐哥秘境走。”

    闻言，秦尘心中不由一惊，难道……唰！就在这时，古匠天尊却瞬间出现在了这里。

    “这是因为，伐哥秘境中定位极难，若是没有远古星舟，很容易迷路，在伐哥秘境中，虽然会多绕一些路，可同样的，不会被魔族联盟的高手发现，若是魔族联盟的人想要寻找我们的踪迹，怕是需要耗费诸多瞬间，而道那个时候，我们已经进入到人族势力的领地了。”

    古匠天尊淡淡道。

    “原来如此。”

    真言尊者点头，不得不说，古匠天尊考虑的太多了。

    不过秦尘心中却是一惊，因为，伐哥秘境虽然能让魔族联盟的高手极难找到，可同样的，在这里动手，人族高手也极难捕捉到，天工作总部将来想要调查，也会变得困难。

    秦尘心中一直警惕。

    一天。

    两天！十天！秦尘一直警惕着，不过却一直没有遭遇到危险。

    终于，在一个月后。

    耗费了一个多月时间星际旅行，秦尘等人终于离开了伐哥秘境。

    而秦尘等人也进入到了人族的领地。

    到了人族领地，魔族再想袭杀他们，难度就会更加提升。

    “呵呵，放心，到了这里，就安全多了。”

    古匠天尊笑着说道。

    他看向秦尘，“你知不知道，我这次走伐哥秘境，一切都是因为你，而且你的成就，倒是让我天工作多了一件难事。”

    “难事？”

    秦尘疑惑。

    “在我天工作，任何人突破地尊境界，都可获得长老地位，就如真言尊者，此次可跟随我回天工作总部，便可赐予长老一职，这并无什么问题，毕竟同为长老，也有实权长老和非实权长老，非实权长老也只是一个名头而已，享受地位，却没有太多的权力。”

    古匠天尊微笑说道。

    秦尘心中一动，还真是如此，比如在之前的天工作大营中，如晔赫长老、古旭长老，都是有实权的，像其他很多人，其实并无实权。

    “不过，你这次却为我天工作立下了大功，找出了魔族的奸细，我到来之后也仔细调查了一番，古旭地尊在这大营的数十万年中，的确致使我天工作大营流失了无数的资源，罪大恶极，若非被你发现，我天工作大营还不知道会损失多少资源。”

    古匠天尊目光冰冷，“而且，这几天，我也调查过了，除了这座天工作大营之外，我天工作在万族战场上其他几座大营，同样有些古怪，若仔细调查，怕是也有大量资源损失。”

    “你可是立下了大功啊。”

    “根据我天工作的论功行赏，你的位置，怕是有些麻烦喽。”

    古匠天尊突然笑眯眯的道。

    

