    娜仁托雅是真的很想和苏小小说这边的空城计快唱不下去了啊！眼下这还只是骆驼城内的将士，倘若这一战结束，无论是飞天军的苏方烈还是宁冷可都是无法拒绝的人物......到时候如果没有一个靠谱的解释的话，恐怕大宁和阿拉伯之间的战争中要多很多无法掌控的变数了。

    “有劳先生了......”听到娜仁托雅肯定的回复后，帅帐之中的气氛也轻松了起来，而这位将领更是喜上眉梢的对着娜仁托雅施礼到......而娜仁托雅就在众人敬意的目光中走出了帅帐。

    娜仁托雅走出帅帐之后柳明珠的身形方才逐渐显现了出来，对于娜仁托雅的表现哪怕是柳明珠也挑不出一点毛病，只是她也知道这出骆驼城的戏怕是很难演下去了，当然她更关心的是另一件事......“小雅说的真的是夫君的意思么？”

    柳明珠不动声色的询问着娜仁托雅，她真正想知道的并不是这件事，但是她依旧问出了这个问题......“或许吧，柳姐姐说是我的意思也是可以的，不过我想如果是相公他的话，大概不会很在乎损失的那点战斗力，毕竟相公最不缺的就是提高战斗力的办法了......想来柳姐姐想知道的问题或许并不是这个，不过这个问题柳姐姐还是去问小小姐姐吧......”娜仁托雅苦笑一声，她都能察觉到端倪的事情，柳明珠怎么可能没有一点察觉，只是这件事压根就不应该她给出解释，她也给不出解释......“也好......”柳明珠点了点头却也没有继续追问下去的想法了，虽然不知道苏小小和自己师姐之间有什么配合，但是她对那两个人还是多有信任的............娜仁托雅和柳明珠联袂来到苏小小办公的住处时，屋子里已然有人了，不等两人推门进去，屋子中一个声音却是率先飘了出来......“夫人......大都督阁下恐怕此时此刻并不在这座骆驼城中吧......对于这件事夫人是不是该给我一个解释呢......”希帕蒂亚眼中带着三分笃定，三分不服，还有四分被骗之后的愤慨说到，她压根没想到自己这智商还有被骗的一天，虽然说愤怒是无能的表现，但是这件事她无论如何都过不去，她一定要赢回来......无关个人恩怨，只为了捍卫自己的智商！只是希帕蒂亚自己也没有想到在她话音刚落下之后苏小小的房门就被打开了，林寒的妻子和现如今骆驼城掌管军权的女人联袂走了进来，这一刻怒意消退的希帕蒂亚甚至有认怂的冲动......她貌似知道了一些个不该知道的秘密，虽然林寒不会和她计较什么，但是如果林寒不在骆驼城，这些林寒的女人到底会怎么做，谁也保证不了......她的此番行为属实有些草率了！而她已经能感觉得到娜仁托雅对他的防备，而那个武力奇高名叫柳明珠的女人已经将她锁定，在见识过柳明珠的能力后，希帕蒂亚对林寒的妻子柳明珠打心底里是佩服的，当然她对林寒能征服这样一个奇女子更佩服就是了。

    现在她终于感觉到了如坐针毡被柳明珠针对是一种什么样的体验了，可以说体验很是不妙，她甚至有种感觉，只要她敢胡来，这个女人绝对有能力在第一时间将她制服，而这个女人若想结果她的性命绝对不比结果一只鸡要难多少！“果然只能到此为止了么？

    其实妾身早就想和希帕蒂亚先生聊一聊了呢，只是这边事情属实有些紧急抽不开身，现在正好有这样的机会，正好柳姐姐也到了，是时候交代一二了呢......这的确是我的手段......”苏小小却没有丝毫意外的看着希帕蒂亚，随后示意柳明珠和娜仁托雅无需这么紧张，这场戏本来就是为了被拆穿的，算算日子姜尚大概早就得出想要的答案了，她也就没有藏着掖着的想法，或者说正是自己没有藏着掖着的想法，才让林寒不在骆驼城这件事暴露的如此之快了......不过现在看来问题暂时还在可以控制的范围......“小小......”柳明珠有些不解的看着苏小小，她实在不知道苏小小何必要给希帕蒂亚一个解释，不过不等她说什么苏小小却给了她一个稍安勿躁的眼神。

    “柳姐姐无需如此，夫君说过希帕蒂亚先生是世上难得的聪明人，在面对一些个秘密的话，她知道该怎么做呢......”苏小小看着希帕蒂亚轻飘飘的说到......“好奇心果然会害死猫，说实话我现在已经对这个秘密和解释不感兴趣了，如果可以的话我可以忘记刚刚发生的一切，这样你们会放我回去么？”

    希帕蒂亚不是傻子，很清楚自己八成是卷入了什么了不得的事情中去了，她想走，但是可能眼前这些女子不会同意，怎么说呢，林寒不在骆驼城，这些女子竟然可以应付的了阿拉伯帝国数十万人的攻击，从某一方面来讲，无论是柳明珠苏小小还是娜仁托雅陈洛汐安平公主，这些女人已然比她所见到的被奉为英雄人物的男人要优秀的多的多了。

    她想离开这个屋子，不过很大可能这些女人不让......“希帕蒂亚先生真会开玩笑，不过妾身的答案可能会让您失望了......夫君他的确不在骆驼城中，而先生若想知道夫君在哪，妾身只能说夫君在准备一张可以改变敌我态势的底牌，毕竟应该没有人比先生更清楚大宁这一次的对手有多么棘手，多么难对付......”苏小小十分认真的回答着希帕蒂亚的问题，而这一番话表面上是说给希帕蒂亚听的，实际上却是说给柳明珠和娜仁托雅听的......“说实话，这的确像是大都督阁下做出来的事情......”希帕蒂亚苦笑一声回应道，虽然听上去有些不可思议，但是如果带入那个男人的行事风格的话好像也不是不能理解。

    而柳明珠和娜仁托雅互相对视一眼，心中的疑虑已然被解开了，兰墨烟不在骆驼城那会在哪，答案就只剩下穆凌飞掌控的骆驼城二号之中了，只是为什么，虽然说这一手操作避免了兰墨烟暴露的风险，但是只是为了避免暴露，如此行为未免太过于冒险了......“既然希帕蒂亚先生已经凭借自己的能力走到这一步，那么希帕蒂亚先生也只能是做自己人了，您说是吧......”苏小小虽然一番话是在征求希帕蒂亚的意见，但无论语气还是表情却没有一点征求希帕蒂亚意见的意思，就差将你可以发言但我有权不采纳的态度写在脸上了，要么自愿入伙，要么被迫自愿入伙......“我们不是一直都是合作伙伴么？”

    希帕蒂亚却是不动声色的挣扎起来，她并不知道苏小小嘴里的自己人到底是什么样的自己人，但是把自己的命运老老实实交出去并不是她的风格，就算是结局大概没什么更改的可能，但是怎么也要挣扎一下......输给林寒她认了，输给林寒的女人，她如何也是不服的，苏小小可以用武力让她屈服，但别想用智慧将她折服，这并不是希帕蒂亚小气，这只是身为聪明人的骄傲，或者说是单纯的同性相斥......女子之间相处本就不易，一般聪明的女人都会找个不是那么聪明的女子当闺蜜，再怎么鲜艳的花都需要绿叶的衬托，这是不争的事实，更何况是两个聪明女人之间的关系呢，两人都算的上是当世百花之魁了，可以说希帕蒂亚和苏小小注定是不可能成为朋友的...... 

