    “没想到我还挺有名？”

    鸣人有些纳闷，自己从不主动惹事找事，怎么名气反而比原版那个整天做恶作剧的名气更大？

    连高一届的‘学长’都听过自己的大名。

    日向宁次，日向一族的分家。

    雏田父亲日向日足孪生弟弟日向日差的孩子，严格的说是雏田异父异母的大表哥。

    其父亲因出生的时间比日向日足晚一些而被决定成为分家，一生受宗家控制的命运。最终为了保护自己的兄长，也为了尽到分家的职责，自裁而死。

    如果以后鸣人和雏田雏田结婚的话，那宁次就是鸣人的...

    大舅哥。

    宁次双手环抱在胸前打算做出一幅俯视鸣人的模样，发现自己比鸣人还矮半个头。默不作声的往后退了半步，站到了后方台阶上，鼻孔的方向对着鸣人，一脸傲然的俯视着鸣人：

    “离雏田大小姐远一点。日向家的大小姐，不是你这种人可以接近的。”

    因为得到充足的营养，鸣人的个子窜的挺快的，比起宁次高了老大一大块。

    鸣人上下打量了一方一番：

    “哦...知道了，还有事吗？”

    宁次：？？？

    怎么和预想中的情况不一样？

    正常的情况不应该是对方不服气，然后自己顺势出手教训对方吗？

    最后无能狂怒的放几句狠话，什么三十年河东四十年河西，莫欺少年穷的吗？

    我拳头都硬了，你给我来这出？

    这么怂的吗？

    “吊车尾就是吊车尾...被命运抛弃的家伙，下次别让我再看到你。”

    “好嘞。”

    第二天...

    鸣人照常送雏田到日向一族的大门。

    宁次：“...”

    你当我的话是耳旁风吗？

    两人非常有默契的目送雏田进入日向家大门。

    转过正当宁次要说什么，眼前突然一花，一股强风拂来，感觉颈部一疼，然后什么也不知道了。

    看着倒在地上的宁次，鸣人双手一摊耸了耸肩。

    只要晕了不就看不到我了？

    第三天...

    鸣人照常又送雏田回家。

    真是丢人昨天居然因为修炼太过疲惫在门外睡着了。

    这次一定要好好教训这个小鬼。

    在雏田步入大门的一瞬间...

    宁次又一次晕倒了。

    第四天...

    太丢人了，连续两天睡着，这次说什么也要...

    宁次，晕。

    第五天...

    聪明的宁次终于发现不对劲了。

    于是这次宁次打算先发制人...查克拉集中在手指尖，看我的八卦...

    还没等他出手又在地上躺了一夜。

    第六天...

    宁次：回....

    陀螺还没转起来，又在地上躺了一夜。

    第七天...

    宁次，倒地，停尸一夜。

    ...

    一个月后...

    被折磨的快要疯掉的宁次在刚看到鸣人就率先开口：“停！”

    见鸣人这次没有再打算打晕他，宁次暗暗松了口气，依旧一脸酷酷模样看着鸣人说：“为什么要这么做？”

    没想到鸣人一本正经的回答：“是你说的，不能让你看见我。晕了就看不到了，做人要有诚信。”

    这是诚信的问题吗？

    宁次有些抓狂，目光凝重的看着鸣人质问：“明明身为吊车尾，为什么会你会这么强？”

    “你对吊车尾这个词是不是有什么误解？”

    鸣人的理论考试确是差的一塌糊涂，但是实战考试超叼。班里凡事和他匹配到一组的除了雏田无一例外都被他揍过。

    尤其是那些个水嫩嫩的女孩子，一拳揍下去能哭很久。

    这种战绩无论如何也不能说他是吊车尾吧。

    然而宁次压根就没有听，自顾自的冲鸣人怒吼：“你也想反抗命运吗？不可能的，命运从你出生的那一刻开始就决定了，吊车尾就要有吊车尾的亚子！”

    就在之前宁次因为对练的时候不小心伤到了日向宗家族人，而被宗家借此发动笼中鸟之术惩罚，身体上的痛楚以及这段时间的经历，让他的精神处于崩溃的阶段。

    “想知道吗？想知道的话，明天日落前到木叶第九十九号练功场找我吧。”

    宁次正要说话，顿时感觉后劲一痛，熟悉的感觉再次袭来，双眼一翻什么都不知道了。

    张口闭口吊车尾，第一次看在是大舅哥的份上，第二次鸣人就不客气了，所以今天宁次还是在日向家大门口度过的。

    ——————

    次日宁次一早便来到了地九十九号练功场。

    然而他并没有发现鸣人的踪迹，整个练功场内只有不远处一个白色的身影在挥洒汗水，做着极其枯燥无味的基础训练。

    深蹲、跳绳、俯卧撑和挥拳。

    做完一组又接着一组，重复着动作，不曾停歇。

    “嗤...”宁次看着不远处挥洒汗水的身影，嗤笑着说：“那样的修行无论进行多久也没法改变命运。”

    不知是在嘲笑对方还是在嘲笑自己。

    宁次认得那身影的主人，和他同一个班级的同学——李洛克。

    没有忍术、幻术才能的平民，注定成不了忍者没有才能的平民。

    和他一样被命运抛弃的可怜虫。

    “你是觉得他在浪费时间？”鸣人的声音忽然在宁次的身后响起，吓了宁次一跳。

    ‘什么时候？’宁次心中一惊，身为白眼血继限界者，竟然不知道自己何时被人近身了？

    鸣人走到宁次身旁淡淡的说：“从你刚到来的时候。”

    ‘读心...’

    “我不会读心术，只是你的想法太简单了，全都写在脸上。”

    ‘我信你个鬼’

    “你信不信无所谓，重要的是。”鸣人说着将目光转向不远处的小李：“你觉得他怎么样？”

    “吊车尾...”宁次鄙夷的看着练功场中的身影：“那样的修行，只有凡人才会去做。”

    “什么是吊车尾？什么是凡人？什么又是天才？”鸣人一连抛出三个问题，不等宁次回答又自顾自的说：“看来，你很不看好他。”

    宁次摇摇头：“他没有成为忍者的才能，和我们不一样。”

    “呵...现在加上我了？”鸣人轻笑着摇了摇头：“不如，我们来打一个赌怎么样？”

    接着鸣人对宁次伸出一根手指，宁次的面前晃了晃：“一个月...一个月的时间，我会亲自教导那个家伙。”

    “一个月后，我能够让他超越你。”

    “什么？你在开玩笑！”

    宁次想都没想便一口否认：“这不可能！”

    一个月的时间教导一个无法使用忍术、幻术被命运遗弃的平民超越天才的自己，在开什么玩笑。

    哪怕你是忍术博士最强火影三代大人也做不到。

    “怎么？自认天才的日向宁次是害怕了吗？害怕对方在一个月内超越你？”

    “赌了！”

