    蓝色光芒闪烁，圣殿II号消失在深空之中，再次出现后，悬浮于附近一颗荒野行星表面。

    并非是罗素特意为灭霸挑选的墓地，只是刚好在附近，那一排排向日葵也并非人为种植，纯属偶然和巧合。

    总之，一切都是意外，没有丝毫蓄谋已久的因素。

    圣殿II号释放光束，灭霸带着黑曜五将现身，除了黑暗教团，还有三男一女，以及一坨金属疙瘩，姑且算是五个人。

    看五人之间的站位就知道，存在隔阂，分属两个势力。

    蓝光再次闪烁，罗素带着一票打手走狗现身，九头蛇的三位军团长、惊奇小队三人组，以及海拉、托尔这对姐弟。

    “灭霸，好久不见，呼朋唤友准备来吃断头饭吗？”

    罗素瞄了眼灭霸的无限手套，金、绿、橙三颗宝石惹眼，已经得到了灵魂宝石。

    勇度那边确认过，卡魔拉活得好好的，灭霸得到灵魂宝石和养女没有任何关系。

    显然，他得到灵魂宝石，用的是另一种方式。

    灭霸没有接话，瞄了眼罗素手里的两颗宝石，视线扫过一票打手，看到海拉和托尔时微微皱眉。

    阿斯加德王室，奥丁的孩子，他已经认出了两位王储的身份。

    “远来是客，就是有点突然，比如这几位……”

    灭霸少言寡语，罗素立即更改目标，望向陌生五人组：“几位不请自来，我一点准备都没有，好在现在报上名字不算晚，坟头和墓碑管够。”

    “请不要误会，我们四人来此并非为了战争。”

    一名发型拉风的壮汉沉声道：“九头蛇作为新崛起的势力，在宇宙中口碑极差，我们仅是来确认一下。”

    “只是确认！？”

    罗素撇撇嘴：“很不错的自我介绍，我猜几位一定是来自虚伪文明的虚伪星人。”

    没错，九头蛇的名声不好，可黑暗教团能好到哪去？

    不是罗素狡辩，而是比烂的话，九头蛇明显不是黑暗教团的对手，有时间确认九头蛇，不如和灭霸谈谈人生和梦想。

    “我叫卡尔拉克，希阿帝国的皇家卫队首领，这三位是……”

    名叫卡尔拉克的壮汉自我介绍，即便罗素语气不善，他也恪守礼仪，的确不像是来找茬的。

    希阿帝国！

    听到这个名称，罗素眉头紧皱了一下，后面的话一个字也没听清。

    宇宙很大，大到等同于无边无际，除了那些古老的神明，没人知道宇宙中具体有多少文明和势力。

    目前公认的三大宇宙帝国，分别是斯克鲁尔帝国、克里帝国，以及希阿帝国。

    前两者矛盾重重，战争持续了无数年，也因此正在走下坡路。

    希阿帝国作为新兴帝国，最年轻也最强大，和其他两大帝国不同，希阿帝国的文明由诸多宇宙种族共同组成，每个种族都有自己的首领，更像是一个联合体。

    通常情况下，帝国事宜由至高议会负责管理，不过考虑到议会首脑是帝国皇室，且拥有一票否决权，帝国真正的掌控者是希阿皇室。

    帝国皇帝有私人卫队，也就是壮汉口中的‘皇家卫队’，全员精英，由卫队长领导。

    罗素记得这个外星人名叫‘斗剑’，有着一头爽朗的莫西干头，如同鸡冠一样醒目拉风。

    瞄了眼对面的发型，确认卡尔拉克就是斗剑，希阿帝国的顶级强者。

    “卡尔拉克，这名字……不如直接叫卡尔·艾尔，或者克拉克·肯特。”

    罗素小声BB，他之所知道斗剑，是因为对方的能力，超级力量、速度、耐力、恢复力，钢铁之躯、热视线、冰冻呼吸等等，将DC超人的技能栏全部搬了过来。

    唯一的区别，斗剑的强弱会根据其自信程度而改变，当他充满信心时，少有人能在正面交锋中战胜他。

    可一旦当他发现打不过，陷入自我怀疑，实力就会大幅度缩水，陷入死循环，被对手吊起来花式狂扁。

    要么大胜，要么大败，斗剑就是这么任性，字典里没有五五开。

    希阿帝国的出现，令罗素有些意外，就情报显示，希阿人对外政策一向是以和平为主。

    斯克鲁尔和克里两个帝国连年征战，大多数情况下，都会有希阿帝国出面调解，顺便宣言一番和平至上的原则。

    两个帝国不听，希阿帝国就撕毁和平协议，同时对两国开战，帮助他们终结常年不休的战乱。

    似乎有哪里不对，但希阿帝国真的这么做了。

    所以，令罗素意外的，并不是希阿帝国插手九头蛇和黑暗教团的战争。

    皇家卫队而已，灭霸花钱就能雇来，和九头蛇的宇宙雇佣兵一个道理。

    他不解的是，希阿帝国是不是吃饱了没事干，不论是九头蛇还是黑暗教团，都和希阿帝国领土差了无数光年……

    这手伸得未免太长了，真以为举着和平的大旗，就是宇宙义警了？

    罗素嫌弃看了眼斗剑四人，目光定格在最后一名神秘人身上，熟悉的黑暗和硫磺味，无需自我介绍，他就能认出对方是谁。

    “墨菲托斯老哥，别人就算了，怎么连你也站到了那边？”

    罗素捂着胸口，悲痛欲绝道：“当年我们在地狱结拜，说好有福同享有难同当，那些誓言你都忘了吗？”

    “呵呵呵……”

    神秘人抬手在脸上一抹，显露出红皮肤魔鬼的本来样貌，冷笑着说道：“达克赛德老弟，我当然记得那些誓言，也一直视你为兄弟，可结果呢？”

    “结果你背信弃义，联合外人一起搞我！”

    罗素瞪大眼睛，原来这就是魔鬼，太可怕了。

    “结果达克赛德这个名字根本就是假的，从见面开始，你的嘴里就没有一句真话……”

    墨菲斯托指着罗素，义愤填膺道：“这不是背叛，而是复仇，你的谎言和丑恶嘴脸深深刺痛了我，你不配被信任，你这个魔鬼！”

    “笑话，咱俩谁是魔鬼，看长相就知道。”

    “用外貌来判断魔鬼，你果然是个魔鬼！”

    “……”xN

    不用争了，你们兄弟俩都是魔鬼！xN

    这一刻，众人的想法出奇一致。

    包括罗素身后的狗腿们，嘴上不说，心里也都认同两人没一个好东西。

    在墨菲托斯显露身形的瞬间，黑曜五将微微一愣，斗剑和三个皇家卫队成员谨慎退开一段距离。

    可见，除了灭霸本人，其他人都不知道墨菲托斯的到来。

    “哦，对了，我还没有向各位介绍。”

    墨菲托斯和罗素互怼几句，紧了紧身上的黑披风，指着罗素说道：“你们只知道他是九头蛇首领，却不知道他还是黑暗维度的主人，在地狱，他是‘撒旦’的有力竞争者之一。”

    “……”xN

    众人闻言，表情各有不同。

    黑曜五将一脸懵逼，灭霸眼皮微跳，斗剑等皇家卫队成员再一次退开安全距离，感慨今天来得真不是时候，至于罗素身后的狗腿……

    听到罗素要竞选撒旦，变成地狱的魔鬼头子，他们一点也不意外。

    这就很糟了！

    自家BOSS要当撒旦，他们的内心却波澜不惊，甚至还有些理所当然，这病该怎么治？

    “别傻了，墨菲斯托老哥，这批走狗早就被我调教完毕，黑暗维度之主也好，撒旦也好，他们都会心安理得接受。”

    说着，罗素随手指向其中一条走狗：“史蒂夫，听到我是撒旦竞选人，你有什么想法？”

    “挺酷的！”

    史蒂夫面无表情，语速飞快做出回答，不给罗素一丝机会。

    “切！”

    罗素悻悻撇嘴，收起失望的表情，挑眉看向墨菲斯托：“怎么样，老哥还有什么话想说吗？”

    “呵呵，他们只是不懂‘撒旦’的意义罢了，如果知道……”

    “老哥，不用说了，我和你不一样，我从来不给自己伪善的面具，所以他们很清楚我是个什么样的人。”

    罗素嘿嘿一笑：“说来惭愧，我平时自黑的时候，用词可比你劲爆多了，想离间我的走狗，省点心吧！”

    “我不是，我不是你的走狗。”

    托尔出声提醒，瞬间成为全场焦点，迎着对面的目光，他羞赧挠了挠头，露出憨厚朴实的尴尬笑容。

    这是个笨蛋！xN

    一瞬间，皇家卫队成员立即做出明确判断。

    “老弟做事还是一如既往地滴水不露，既然如此，老哥我就不打扰了。”

    说完，墨菲托斯甩手卷起披风，身影逐渐暗淡：“地狱，我在地狱等你！”

    望着墨菲托斯离去，罗素脸色逐渐狰狞，大手一挥：“灭霸留给我，其他人全部干掉，窜稀帝国的人别打死了，都是钱。”

    轰隆隆！！

    话音落下，雷霆炸响。

    托尔抡着斧头一马当先，目标赫然是皇家卫队长斗剑。

    热视线斩断雷霆，斗剑不情不愿和托尔打在了一起，身后三名成员变身，或是使用金属战衣，或是使用火焰和宇宙能量，对上了惊奇小队。

    海拉一挑五冲向黑曜五将，九头蛇的三个军团长大眼瞪小眼，不知如何是好，刚好有黑矮星摔出战圈，三人耸耸肩围了上去。

    灭霸对视罗素，没有立即动手的意思，老大就该有老大的……

    “He~~tui！！”