    因为这段时间是真的很累，加上嗅着三个小不点的身上的奶香味，对二流子来说有一种催眠和安心的作用，所以二流子没多久就再次睡着了。

    并且他这一觉还睡得有点久，直接就睡到李翠翠来叫他起床吃午饭去了；“起床吃饭了，这都几点了你还睡，你下午还去不去医馆上班了啊？？”

    “这么快就到了吃饭的时间了啊，我感觉自己也没睡多久啊，咦，我的小咸菜呢？？”

    被李翠翠叫醒之后，二流子先是疑惑了一下吃饭时间怎么这么快就到了来了，完了就在那找起了他的宝贝闺女小咸菜来了。

    “他们在你睡着之后没一会就起来了，我看你好像很累的样子，就给他们抱到子安和子全他们房间那边玩去了。”

    随意的回了二流子几句之后，李翠翠便在那一边将二流子的外套递给他，一边对他说道；“起来去漱个口，我们就吃午饭了，吃了午饭后你要记得去给小明送饭啊，小明昨天中午因为你没送饭，都饿了一个下午呢....。”

    “那孩子真是的，他不知道我最近上班忙啊，怎么就不知道给自己书包里面放点吃的呢，这饿肚子怎么行呢？？

    媳妇，你放心吧，我等会就给他送午饭去...。”笑着回了李翠翠几句之后，二流子就起床换衣服，去院子洗漱，然后就去客厅那边陪李翠翠他们一起吃午饭去了。

    吃完了午饭之后，二流子先是去三个小不点的房间那边陪三个小不点玩了会，随后在交代了那三个大一点的小家伙下午太阳太晒了不要跑出去玩之后，他就直接拎着给李小明的饭盒启动车子去学校给他送饭去了。

    到了学校将李小明给喊出来之后，二流子就在那一边将饭盒和水果递给他，一边没好气的对他说道；“你个傻小子，你没看姐夫最近忙得都快没时间睡觉了啊？？

    你说你书包这么大，你就不知道自己带点东西在书包里面备着啊，呢给你五块钱，还有这是糖果票，这是零食票，你拿着回头自己买东西用，还有下次姐夫要是再忘记给你送饭的话，你就自己去对面功效是买点东西来吃，别饿着了....。”

    “我没有饿肚子啊，昨天我老师请我吃午饭了啊，谁跟你说我饿肚子了啊，是我姐吗，我只是问了一下我姐你哪里去了，怎么都忘记给我送饭了而已.....。”

    对二流子表示自己并没有饿肚子就只是问了一下他怎么没给自己送饭后，李小明就在那看向二流子一脸坏笑的说道；“姐夫，我听我班上的同学说，你去他们村打老H了，而且还是三只，是不是真的啊？？”

    “恩，是真的，不过这不是什么值得炫耀的事情，所以我们就不要外传了，特别是不要被你姐给知道了知道不？？呢，再给你加两块钱当零花....。”听到李小明竟然知道了自己打老虎的事情了，二流子只能无奈的用增加生活费来让他闭嘴了。

    “姐夫，其实你这两块钱的封口费给得有点多余了，因为刘家村已经有很多人都知道你去打老虎的事情了，所以不出意外的话你今晚下班回家的时候就得被我姐给收拾了，嘿嘿嘿。”

    笑着表示二流子的这两块钱花得有点多余后，李小明就在那乐呵呵的问起他昨晚去找李大国他们喝酒吃肉，吃的是不是老H肉来了；“对了姐夫，你昨晚上去找爸喝酒吃肉，吃的该不会就是老虎肉吧？？”

    “咳咳咳.....不该问的不要问，晚上我给你带点老虎肉回家去吃就是了，不过不准告诉别人哦！好了，你回去陪你老师补课去吧，我要去上班了....。”

    没想到李小明这么能猜的二流子，在无奈的用老虎肉来封他口之后，就直接开车离开学校，去医馆那边上班去了。

    二流子到医馆的时候，胡子和张小三正在那忙着给人看诊和开药，他们看到二流子来上班了也只是指了指在茶桌位置上坐着的两个病人，示意那两个病人是需要他来看诊的之后，他们就继续忙活自己的事情去了。

    而看懂了他们意思的二流子，在点了点头之后就进内屋和去内屋后面查看，先前被大花猫伤害了的伤者和另外两个手术病人的恢复情况去了。

    看完三人的情况之后，二流子就闲钱洗了个手，然后就换上一件正式一点的外套然后开始一边过去跟胡子换班，一边对胡子说起了那三个的处理结果来了；“我来看诊，你去给那三个病人办理出馆【第二声的不是第一声的哦】手续，让他们回家去慢慢修养吧，都好得差不多了，没必要在这里待着了....。”

    “行，那你来看诊吧，我去给他们办理出馆手续去...。”

    因为病人不多的原因，所以胡子在处理完自己的最后一个病人之后，就直接跟二流子换位置让二流子来看诊，他去给伤者他们三个办理出馆手续去了。

    二流子接手之后医馆里面就剩下十三个病人了，其中七个是来买感冒散的直接让张小三给伺候了，剩下的五个有三个是肠胃不好的，二流子给他们开点药回去吃就可以了。

    然后最后两个病人，也就是胡子给二流子留出来的两个病人就有点棘手了，一个是妇科问题，一个是男科问题。

    妇科问题的二流子直接用卫生站给的药和药水，然后在重新包装了一下后就让她把药水带回去自己清洗感染处，然后药就按照她的吃饭时间中午和晚上来服用。

    第二个虽然说他是说是男科问题没错，不过二流子还是觉得应该说他是心理问题比较准确一点，因为他的病是在那个的时候不举，并且这个不举还是有某种心理阴影的原因所造成的。

    这个病人是一个二十七岁的男人，他这都娶了三个老婆了，但每到关键时刻他就总是会掉链子，弄得三个老婆最后都吵着闹着离开他了，而最让他尴尬的是三个老婆离开他的时候，竟然还都是黄花大闺女。

    不行那就不取了呗对吧，毕竟古时候的公公什么的都是这样活过来的，可让病人和病人家属十分无奈的是，每次等病人的老婆走后病人就开始整晚上整晚的硬邦邦的睡不着了，有时候大清早的起来裤子更是跟顶了个小帐篷似得。

    憋着笑意询问完病人的情况，二流子见卫生站竟然还不给这个病人开药，于是直接就在那跟病人聊天，询问起他以前是不是有过相好的，以及时不时在做那方面的事情的时候，时不时收到过什么刺激或惊吓来了。

    还别说，这招还挺管用的，没多久二流子就得到了一件，跟病人的不举有至关重要的事情了。

    这件事情就是，这个病人年轻的时候有过一个相好，然后就是那个相好后来出事了，而且出事的原因还是在一次和他在河面的小船上做羞羞哒的时候，一个不小心失足掉湖里去然后人就没了，而他也是自那以后就无法跟别人做那事的。

    外加说来有点渗人的是，病人跟别的女人没有办法去做那个事，但当他每天晚上想起他的那个相好来的时候，他那个原本软趴趴总是不举的玩意就跟装了根骨头进去似得，硬邦邦的，他都有点想去给它拿来砸壳桃了。

    从聊天这得知了病人的问题出自哪里后，二流子就让病人用纸和笔将他曾经的相好给画出来了。

    当然了，病人花得画像是很难看的，二流子后面照着他的画，接连美化着画了十多张画像，最后这才很侥幸的将病人相好的相貌给画出来了，而且还意外的逼真，甚至因为太逼真了的原因，都给病人给整哭了。

    确认了画像够像病人的那个相好后，二流子给他们开了一张三十块的治疗费用单据，并在病人家属结账后在病人的耳边小声的说了一句话，然后病人立马就眼前一亮，以及抱着去试试的决心回家去找他的第四个老婆去了。

