    贝恩之前偶尔也在关键时刻命中过球，但是在灰熊队更多的关键时刻进球是由莫兰特来执行的。

    现在时间只剩下了三分多钟，分差有7分，却在这如此关键的时刻，把进攻的重任委以他，这让他心里微微有点小慌。

    但是主教练却摇了摇头，同时用力的拍了拍贝恩的肩膀：

    “贝恩, 你要相信自己。你不是一直想要一个机会吗？今晚就是你证明自己的时刻。”

    “你知道的，我们球队如果只有莫兰特一个核心，那么在季后赛是将会打得非常艰难，如果你能站出来分担莫兰特的压力，那么我们球队将会打得轻松很多。”

    贝恩听到这一番话，心中热血番开始翻涌。

    哪个球员不想成为关键先生。

    哪个球员不想一战成名。

    哪个球员不想拥有自己的英雄时刻？

    贝恩作为一個年轻球员，他也曾经无数次幻想过自己在某一场比赛之中命中绝杀，自己成为球队的关键先生，自己成为球队的核心。

    现在教练给机会，就看自己能不能抓住了。

    于是他重重的点头：“是教练，放心吧。”

    接着教练又对旁边的琼斯说道：

    “琼斯，你的三分命中率有39.6%，这超出了联盟中的绝大多数球员。所以接下来，如果你有三分机会也要毫不犹豫出手。”

    然后主教练手按在琼斯的肩膀上，以一种深情的口吻说道：

    “琼斯，我能靠的只有你们几个了。如果这一场我们不能拿下的话，你知道的，我将会成为教练史上的一个笑话，被一个临时找来的菜鸟教练击败，那根本就是耻辱。”

    “琼斯你一定会帮我的，对不对？你是一个好人, 绝不会忍心看到我受到这样的侮辱。”

    面对不同的人要打不同的牌。

    贝恩是一个相对热血的青年, 所以得用热血和梦想来打动他。

    而琼斯是一个相对比较感性的青年。

    因此对琼斯要打感情牌。

    在他这样的激励和感情引导之下, 本来在关键时刻没怎么出过手，没什么太多自信的两个家伙，此时竟纷纷在心里已经下定了决心。

    无论如何今天这场比赛他们要帮助球队拿下这场胜利。

    这便是一个优秀的主教练应该做的事。

    能够根据不同的球员的性格特点和经历，来确定对他们用不同的方法。

    至于最顶级的教练, 那就是与球员们完全打成一片，与球员们混成兄弟，说夸张一点就是：我一句话，球员肯为我去死。

    在这一方面王毅具有得天独厚的优势。

    他已经用两年多时间完全征服了这些国王队球员们。

    不说别人了，至少他一句话丹尼和希尔德就愿意为他挡子弹。

    至于其他人，哪怕做不到为王毅去死，但是为王毅拿下一场胜利，为王毅拼了命的打比赛还是能够做到的。

    此时莫兰特眉头微微皱了一下。

    从理性上分析，他也知道在关键时刻把球交给这两个人是此时的无奈之举。

    目前看来他们似乎只有这一个办法了，但是从感情上他还是有点不爽。

    以往在关键时刻可全都靠他来C的。

    不过他也并没有说什么，当教练说让他在分球的时候尽量往这两人手里分时，他还是点了点头答应了下来。

    与此同时，王毅也洞悉了这一切。

    他对保罗詹姆斯和所有球员们说道：

    “他们内线打不进去，接下来肯定会往外线分球，他们外线三分配恩命中率43.6%，另一个是琼斯命中率39.6。所以他肯定会集中把球传到这两个人手里，因此我们要给他们设下陷阱。”

    “让他们以为他们可以轻易把球传到这两人手里。就像刚才勒布朗给莫兰特设下陷阱一样。

    由于刚才詹姆斯做了一个很好的榜样, 所以现在王毅这么一说，所有人都明白了。

    于是接下来上场之后, 国王队依然采用死亡五小阵容。

    灰熊队开始进攻, 依然是莫兰特持球。

    莫兰特与贝福利缠斗的片刻，感觉这贝福利就像牛皮糖。

    按理来说，以莫兰特的天赋，他想要过掉贝福利也不难。

    可是贝福利这家伙简直就是牛皮糖，即便是你过掉他，他也会死死的继续跟着伱，不断用垃圾话刺激你。

    而且在过掉他的时候，他还会使很多小动作，轻轻扯一下你的衣服，轻轻拉一下你的手。

    动作不大，但是会让你减速。

    只要你稍稍有点减速，它又会再一次贴上来。

    打过球的都知道遇上这种防守人，心态是非常容易炸的。

    好在莫兰特借助亚当斯的掩护，总算是过掉了贝弗利，然而在他前面有两个国王队防守球员保罗和詹姆斯。

    于是他第一时间分给了左侧45度三分线外的贝恩。

    然而保罗虽然看似是包夹，实际上注意力一直在佩恩那边。

    莫兰特刚刚把球传出去，保罗就已经回到了贝恩面前，死死的防着贝恩。

    贝恩没办法，只能把球又回传给了莫兰特。

    莫兰特再次持球，这一次他在突破了贝弗利的纠缠之后，看到对面的詹姆斯和丹尼两个人想要包夹他，于是他迅速把球分给了右侧底线上的琼斯。

    然而丹尼这依然是个假包夹，实际上在莫兰特球刚刚传出的时候，丹尼便迅速向着琼斯这边扑来，当琼斯刚刚接球的时候，丹尼已经完全站在了琼斯面前。

    琼斯也是不是一个能够持球突破的持球手，而丹尼的防守能力如今也是联盟一流。

    琼斯无奈只得再次把球传给了莫兰特。

    莫兰特眼见只剩下最后1.5秒，只能仓促出手。

    而莫兰特的三分命中率只有33.5%，连联盟平均水平都达不到。

    这个三分他依然没能命中。

    当篮下亚当斯想要抢篮板时，国王队依然是5个人一拥而上，全都往内线而去。

    由詹姆斯卡住亚当斯，其他三人也拦住灰熊那些球员，最后由丹尼收下了这个篮板。

    这次进攻打完，灰熊主帅詹金斯感觉有种脱光光的站在王毅面前，被他欣赏的感觉。

