
　　视频里，宫九喑一身一中的校服，宽大的衣服松垮垮的套在她的身上，逾发显得她瘦弱。

　　沈辞一愣，显然没想到会是这个回答：“怎么说？”

　　“不说这个了，”宫九喑不太想继续这个话题，“什么时候回来？”

　　知道俱乐部新教练是宫九喑后，反而沈辞整个人安定下来，颇有几分怡然自得的意味：“还早着呢，不急。”

　　啧了一声，宫九喑没多大情绪，起身离开椅子：“事情办好了，就别磨蹭，赶紧给我滚回来。”

　　！！

　　周围人皆是一副瞪大眼睛惊愕不已的表情。

　　他们听见宫九喑喊沈辞干什么了？

　　滚、滚回来？

　　突然发现这个世界如此玄幻。

　　一个与他们一般大的少年用着一副命令的姿态对格斗圈名望极高的格斗教练如此说话？

　　“好。”

　　沈辞失笑着答道。

　　更是惊起一波人深层次的错愕。

　　君顾也是猝不及防的顿了一下。

　　沈辞的回答是令人匪夷所思的听话。

　　其中还夹杂着若有若无的敬意。

　　看着人群中一身校服及其显眼的人，君顾眯了眯眸子。

　　什么样的人能够让沈辞有这份恭敬呢……

　　小家伙，还真是让人感到好奇啊。

　　起身离开视频前，出了人群的包围圈，宫九喑停了一下：“打完视频，来训练室集合。”

　　旋即脚步不停的向外走去。

　　看见站在不远处的君顾，宫九喑停了一下，偏头看着人：“顾神没事做？”

　　闲的站在这里听别人打视频？

　　语气似嘲似讽，让人听不真切。

　　说完，宫九喑头也不回的离开休息室，去了训练室。

　　原地，君顾转身看着消失在门处的人，顷刻后，掀唇滑过一抹弧度。

　　跟着离开了休息室。

　　苏煜等人重新坐回去，三分茫然，六分惊讶，还有一分是不知名的激动：“沈教练，你和宫九喑，啊不，我们新教练认识？”

　　沈辞嘴角的笑不变，有些意味深长：“嗯，没想到阴差阳错，她还是成为了你们的教练，小子们，你们运气不错。”

　　这番话说的一群人云里雾里的。

　　“沈教练你这话什么意思？什么叫我们运气不错？”

　　“她是挺厉害的，可当我们教练怎么就不是她运气不错带了我们？”

　　有人愤愤不平，觉得沈辞的话有些低看了他们。

　　文耀也不是太高兴的咕哝：“就是，沈教练这话说的就像是我们高攀了她一样。”

　　苏煜却是拍了拍文耀的肩：“你们懂什么，沈教练的话自有他的道理不是，就说你打得赢新教练吗？就冲这个人家也有资本傲不是？”

　　文耀等人撇了撇嘴，沉默下来没说话。

　　听到这番对话，沈辞不免失笑：“一群傻小子，好了不和你们浪费时间了，今天就聊到这里吧。”

　　“好的，沈教练再见，下次再聊。”23sk.Com

　　少年们异口同声的冲沈辞挥手再见。

　　关掉视频前，沈辞又叮嘱了一句：“你们别犯浑，赛事快到了，好好给我训练，记住，别惹你们新教练，她，你们还惹不起。”

　　人们没在意。

　　苏煜却是再次惊了惊。

　　摸了摸下巴一张俊脸若有所思。

　　能够让沈教练再三叮嘱别去招惹的人，还有那份他领教过的身手。

　　让苏煜心里对那个瘦瘦弱弱的人的崇拜，更重了几分。

　　**

　　江氏老宅。

　　站在偌大的别墅门前，江希影吐了口气。

　　狭长的眼动了动，白皙的脸闪着惆怅。

　　管家给他开了门。

　　踏进宅院，铺了鹅暖石的小路旁种满了各类名贵花草。

　　刚进大厅，迎面就飞来一不明物体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第67章 她，你们还惹不起免费阅读。https://xs.23sk.com 