    看着朱致阳通过卫星电话传来的这条短信，罗昊顿时来了精神，他拍了拍云凌风的肩膀，把手中的卫星电话递给他。八?一中文  ?网  ｗ?ｗ?ｗ ． ８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ ，

    云凌风瞥了眼卫星电话上的短信，忍不住嗤笑道：“资本家还真是无情，没用的棋子说抛弃就抛弃。”

    “事情闹得那么大，总需要有个说法，把格兰特这个始作俑者拉出来顶缸是再适合不过。”

    对格兰特遭遇罗昊丝毫没有的同情，因为当格兰特决定染指他不该染指的东西时，就应该会想到会有今天的下场。

    将手中的卫星电话收起后，罗昊抄起背在身后的akm自动步枪握在手中，语气森冷的说道：“我们的机会来了！”

    如果罗昊没猜错，格兰特被抛弃的消息是从国内传到朱致阳那儿，朱致阳再传给自己的，所以罗昊相信这条消息，应该连别墅内那个还搂着两个女人睡得正香的当事人自己都不知道。

    不过当格兰特一旦得到这个消息之后，他一定会想办法逃离，只要他离开别墅，身边没有了那么多的保镖保护，罗昊他们成功击杀他的可能性自然也就越大。

    ……

    别墅二楼卧室内的格兰特很早就醒了，他躺在床上，睁大眼睛看着天花板。

    两天，自他从三角洲部队位于塞卜哈的安全屋，回到这栋别墅等待消息，已经过去了快两天的时间。

    可是等了那么长的时间，依然毫无消息传来，这让格兰特感到很焦虑。

    “嗡……嗡……”

    放在床头柜上的手机，出震动声。

    格兰特从右侧那个金美女的脑袋下抽出手，抓起床头柜上的手机，看了眼上面的来电显示。

    电话是公司总部研处副主任麦克打来的。麦克和格兰特的大学同学，两个人的关系非常不错。每次格兰特回国都会找麦克喝上几杯。

    “麦克？”格兰特接通了手机。

    “哦上帝，你总算接电话了。”电话那头的麦克如释重负般的松了口气，说道。

    察觉到麦克说话语气的异样，格兰特微微皱起了眉头，问道：“生什么事了？”

    “哦上帝，你居然还不知道生了？！”麦克无比诧异的说道：“突斯尼比亚的事情败露了，现在公司把所有的责任都推到了你的身上，明白了吗？你已经被公司抛弃了！赶紧跑吧，估计很快fbi的人就会找上门了。”麦克说完就匆匆挂断了电话。

    格兰特盯着手中传出忙音的手机看了几秒钟，随后嘴里咒骂一句掀开盖在身上的毯子，直接跳下床，快的穿上衣服。

    在把床上两个女人赶出去之后，拉开衣橱的门从里面取出旅行箱，胡乱的取了几件衣服丢进箱子里。然后走到卧室对面的书房，打开书房里的保险柜，从里面取出几本护照、几沓现金、一些钻石珠宝全部丢进箱子。

    最后拉开床头柜的抽屉，从里面拿出一把巴西产银色陶鲁斯pt52s手枪，装上弹匣后，拎着旅行箱走下楼梯。

    跟别墅中的保镖交代了几句后，格兰特提着箱子去了车库。

    ……

    “吱！”

    “吱！”

    两辆银色的克莱斯勒旅行车以极快的度，出现在罗昊的视野中，然后急停在格兰特的别墅门口。

    车门打开，从两辆克莱斯勒旅行车上，各走下八个身穿黑色战术裤，通勤衬衫，防弹背心，戴着墨镜和鸭舌帽，脖子上挂着fbi证件的男子。

    树林中，罗昊看着这八个分别拿着格洛克17手枪、m4a1自动步枪向别墅靠近的fbi特工，缓缓说道：“看来有人抢到我们前面了。”

    “那我们怎么办？”手中握着m4a1的卡斯沃，很是不甘心的问道。

    “等！”

    罗昊微眯着眼睛，看着别墅前的对峙，很是笃定的说道：“格兰特是不会乖乖束手就擒的，他一定会反抗。只要格兰特反抗，双方就必然会生战斗，到时候我们浑水摸鱼！”

    事情果真如罗昊所预料的那样，为平举着m4a1自动步枪的fbi特工刚两名身份，别墅门口的保镖二话不说就对着他开火。

    双方的战斗很快就升级到动用手雷的地步，手枪、自动步枪的点射声，还有手雷的爆炸声彻底打破了别墅区的平静。

    别墅楼顶上的狙击手频频开火，把fbi的特工们死死地压制在克莱斯勒旅行车的背后。

    “狂龙，有那个狙击手在，那些fbi根本没辙，需不需要我帮他们一把？”丹尼向罗昊，问道。

    “别，我就是要他们斗的两败俱伤。”罗昊对着丹尼摇了摇手，说道：“如果就这样被这些fbi攻进别墅，带走了格兰特，那我们还玩什么？等着吧，既然这些fbi来抓格兰特，不可能毫无准备。”

    罗昊话音刚落，一架直升机从远处飞来，直升机上的fbi特工用手中的雷明顿7oo狙击步枪，瞄准别墅屋顶上的狙击手并且扣动扳机。

    “砰！”

    七点六二毫米的子弹从雷明顿7oo狙击步枪的枪膛中飞旋而出，旋转着钻进别墅屋顶狙击手的脑袋中，弹头巨大的动能把狙击手的大脑彻底绞烂。

    失去了别墅屋顶狙击手的火力压制，别墅门口躲在克莱斯勒旅行车背后的fbi特工压力骤减，加上有空中的火力支援，格兰特的那几个黑衣保镖很快就被打得溃不成军。

    就在门口的fbi特工强行破门进入别墅，并且跟别墅中的保镖生激烈交火的时候，别墅旁边的车库中突然传出汽车引擎的轰鸣声，一辆黑色的奔驰g1k撞破停车库的卷帘门，从车库中冲了出来！

    “是格兰特！”丹尼指着坐在驾驶座上的格兰特，惊呼道。

    夜鹰当即举起手中的tac5o试图将格兰特锁定并且狙击，但是奔驰车的度太快，夜鹰还没有完全瞄准，汽车就从他的狙击镜中消失了。

    “追！”罗昊沉声低喝了一句，带头冲出树林，通过昨天晚上潜入别墅的地方，攀墙翻出别墅区，钻进格莱斯勒旅行车，动汽车朝着刚从眼前快驶过的奔驰g1k追去。