    明明只是一顿简简单单的晚餐。

    却被马尔科一行人把气氛烘托的欢乐无比。

    仿佛在开宴会似的。

    大口吃肉大口喝酒，肆意欢笑地大声聊天。

    没多久，甚至还一起唱起了那首几乎每个海贼都会唱的宾克斯的美酒。

    就连巴拉蒂的厨子们，看现在不忙，也都加入了进来。

    至于林墨。

    仿佛跟他们不在同一个世界一般。

    沉着脸。

    独自一人静静地吃饭喝酒。

    脑子里还想着自己的船沉了的事。

    看来，得想办法弄条新的船才行。

    不然没法出海。

    这时。

    马尔科端着一杯酒来到林墨所在的这一桌，微笑道：“林墨，一起喝一杯？”

    林墨头也没抬，直接拿起酒瓶。

    马尔科毫不在意地主动将酒杯碰了下林墨的酒瓶。

    看着林墨对瓶喝了一大口酒。

    马尔科将自己酒杯里的酒一饮而尽，然后大笑了起来：“哈哈哈，看不出来，你酒量这么好，我像你这么大的时候，还只会喝饮料呢。”

    林墨没理他。

    马尔科干脆就在林墨对面坐下，似笑非笑地盯着他，问道：“你不是这家餐厅的人吧？”

    林墨随意地嗯了一声，继续扒饭。

    哲普和山治一同从楼上下来。

    看到马尔科和林墨坐在了一桌，不由眯了下双眸。

    没多想，他便让山治把手上端的一盘肉给林墨那桌送去。

    “巴拉蒂好久都没这么欢乐了。”山治把手上的这盘肉放在林墨面前，笑嘻嘻地说。

    林墨看了他一眼，没说话。

    哲普也走了过来，视线望向正盯着林墨看的马尔科，问道：“你是白胡子海贼团的一队队长不死鸟马尔科吧？”

    马尔科收回视线，看向哲普，微笑道：“没错，没想到，在东海居然也有人认识我。”

    哲普笑了笑，继续道：“你不是应该在白胡子海贼团的主船上和白胡子在一起吗？怎么自己带着人来东海了？执行任务吗？”

    “嗯，一个小任务，过几天就回去了。”

    “对了，今天餐厅的事，谢了。”

    “呵呵，你要谢的可不是我。”马尔科的视线再次转移到林墨身上。

    哲普顺着马尔科的视线看去，不由愣了下：“你是说，是林墨解决了克里克他们？”

    马尔科微笑道：“连眼睛都不眨，仅用了两击就把那浑身都是武器的家伙杀了，真是个不得了的孩子。”

    “什么？两击吗？”哲普惊讶道，“克里克手下拥有十五艘海贼团，可见他实力并不弱，居然两击就杀了他？这...”

    “真的哦。”马尔科继续道，“林墨，你接下去有想去的地方吗？”

    林墨依然没有回答他的问题。

    哲普倒是替他回答了：“他是个旅行者。”

    “旅行者？”马尔科微讶道，“一个人吗？”

    “嗯。”林墨将最后一口菜吃完，擦了擦嘴，淡然应了一声。

    马尔科勾嘴笑道：“一个人在这广袤的大海上旅行，不孤单吗？要不要考虑加入白胡子海贼团？”

    “不。”林墨起身。

    他已经不想在这呆着了。

    这一派热闹的气氛，并不适合他。

    他准备上楼睡觉去。

    见状。

    马尔科立刻叫住了他：“你的船已经沉了，没有船出航的话，你哪也去不了。你可能比较忌惮我们是海贼的身份，其实海贼也分很多种，我们白胡子海贼团和一般的海贼团不一样，老爹是世界上心胸最广阔的人，他能包容一切，把我们当成他的儿子，他的家人，相信我，只要你见过老爹，你一定会喜欢上老爹的。”

    “不。”林墨直接拒绝道，“我只是个旅行者，不需要家，也不需要家人和羁绊，你的好意我心领，没别的事，我就走了。”

    语毕，林墨继续往前走。

    脑海中，系统提示音响起。

    ‘滴滴！拒绝不死鸟马尔科的邀请，签到进度+10%，当前总进度为80%，奖励见闻色霸气等级+1，当前见闻色霸气等级为Lv3。’

    闻声。

    林墨不由顿住了脚步。

    虽然别人感觉不到他见闻色提升了。

    但他自己可以明确地发觉，自己可以感受到最近几百米内众人的呼吸声乃至水里游鱼的气息！

    只是他们的心跳，他还感觉不到。

    哲普见林墨忽然停了下来，奇怪地问：“怎么了小鬼？”

    回过神来，突然想到了什么。

    林墨回头看向哲普，问：“克里克有赏金吗？”

    哲普不明所以地说：“他才刚在东海冒头，赏金不多，好像只有几百万贝利，怎么了？”

    “他的尸体还在外面。”林墨淡然道，“赏金归你，给我条小船。”

    愣了下。

    哲普不由笑道：“拿几百万贝利换一条小船，你还真够大方的。”

    “钱对我来说不重要。”说完后，林墨便转过身，继续往楼上走。

    山治稍稍犹豫了下，立刻小跑着追了过去。

    “哎。”马尔科可惜道，“果然是我马尔科魅力不够大吗？居然连一个小鬼都搞不定。”

    “哈哈。”哲普笑道，“林墨那小鬼脾气怪的很，不只是你，他连我和卡普的邀请都是直接拒绝的。”

    “嗯？卡普？”马尔科惊讶道，“你说的可是海军中将，那个铁拳卡普？”

    “没错。”哲普点头道，“卡普那家伙还缠了林墨两天，怎么都没有说动林墨，今天早上走的。还好你们是晚上来的，不然遇到卡普那家伙，你们就麻烦了。”

    马尔科沉默着没再说话，视线不由转向早就没了林墨影子的旋转楼梯处。

    没多想便起了身。

    朝餐厅外走去。

    哲普看着他的背影，嘴角勾勒起一抹期待的微笑：“连海军英雄和最强海贼团的招揽都能如此平静地拒绝，林墨，你的未来会怎么样呢？”

    马尔科独自一人回到船上。

    立刻用电话虫给白胡子海贼团主船莫比迪克号打了个电话。

    很快，电话就接通了。

    “把电话给老爹，快！”马尔科语气急切。

    把接电话的人吓了一跳，赶紧就把电话虫送到了正在和船员们喝酒的白胡子爱德华纽盖特那边。

    白胡子拿起电话虫：“马尔科怎么了？是在东海遇到麻烦了吗？”

    马尔科勾嘴笑道：“老爹，我遇到了一个不得了的小鬼。”

    “不得了的小鬼？”白胡子奇怪道，“怎么个不得了法？”

    “他仅用了两剑，轻松斩杀了东海一个拥有十五艘海贼船的海贼。”

    “哦，确实实力还不错。”

    “不仅如此。”马尔科继续道，“他还拒绝了海军英雄卡普的延揽。”

    “什么？卡普吗？”白胡子微讶道，“海军要招揽那小鬼？”

    “没错，我们和卡普错过了，没有正面对上，听这家海上餐厅的老板说，卡普缠了那小鬼两天都没有说动他。”

    “卡普那家伙绝不是会做这种无聊事的人。”白胡子沉思了下，继续道，“那个小鬼叫什么？多大了？”

    “他叫林墨，应该十岁左右。”

    白胡子大惊：“什么！才十岁吗？”

