    第280章280太……太凶残了！！！

    这是一部大女主的星际电影，《琼云星》，没有男主，也没有什么情情爱爱的，现在不管是电视剧还是电影，少了情情爱爱的就感觉活不下去了似的。

    这部电影的女主是属于帝国，属于帝国所有人民的。

    电影中，女主所在的星球是亿万光年之外的星球，就是电影的名字，琼云星。

    而女主，就是琼云星帝国的元帅。

    顾琼凌，顾元帅。

    简单来讲，这整部电影讲的就是外星虫族侵略，全帝国人民上下一心对抗，最后的结局就是在帝国迎来黎明的时候，顾元帅顾琼凌死在了外太空。

    因为是危急存亡的时刻，帝国高层决定开启全国直播，这一战，要是败了，帝国将不复存在。

    这一战胜了，可是帝国人民的元帅也陨落了。

    将士大半丧命于虫族口中，顾琼凌的尸身则是飘荡在外太空，与没有丧命于虫族口中的其他将士尸体一起。

    太古妤在剧组围读训练打戏还有试妆的半个月后，电影算是开机了。

    这部电影是要冲着拿奖去的，为了避免有人将剧组拍摄的内容传播出去，所以导演是采用了封闭式的拍摄。

    剧组还特意的租了一个私密庄园，周围几公里那都是有人守着的，除了剧组的人，狗仔记者什么的，都别想进来。

    不对，别说是想进来了，估计他们也不会知道他们是在哪里拍摄的。

    剧组的群众演员有很多人，但幸好庄园够大，在容纳个几百号人都不成问题。

    电影正式开机了。

    -

    “卡卡卡！”

    显示屏后的导演暴躁出声。

    他从椅子上站起来，看了一眼已经停下打戏的太古妤，道：“小妤啊，之前围读的时候你不是都训练过打戏了吗？怎么现在还是软绵绵的？”

    这场戏是电影开始的顾琼凌被其他星球潜入的人刺杀，然后顾琼凌轻松反杀的一幕。

    可是现在，太古妤的打戏在导演看来就是软绵绵的没有力气，丝毫没有剧本中顾琼凌一分的气势。

    这部电影是他先找上费满想让她出演的，毕竟他之前看她演叶烟的角色那股出尘的气质，形象上也比其他他想找的艺人要贴合顾琼凌这个角色。

    围读的时候，太古妤表现的也很令他满意

    怎么到了现在正式开拍后，这打戏……

    只能说是不堪入目，根本不是他一开始预想的那样。

    导演最终还是叹了一口气，没有说什么重话。

    太古妤之前就拍过两部电视剧，现在来拍电影的话，肯定一下子没有适应过来。

    没事没事，他理解！

    导演在想这个的时候，都恨不得咬牙切齿的。

    “小妤啊，要不我让武打师傅再教教你？”

    没办法，也只能这样了。

    就希望别耽误了拍摄的进度就好。

    太古妤看了一眼自己手中的光剑，拎了拎，“一用力就断了。”

    “嗯？”

    导演上前。

    伸手拿过太古妤手中的光剑，伸手去掰光剑，光剑的剑身一下子就被掰断了，这脆的，简直跟饼干似的，他都没怎么用力好吧！

    “怎么回事？！道具师呢？不是说了光剑要有质感！准备这么个脆不拉几的做什么？拍戏饿了好充饥吗！”

    来了来了。

    一个月的围读时间，他们对于导演的脾气都是了解了许多的。

    其他时候导演无所谓，和和气气的，经常会一起唠嗑之类的，一点架子都没有。

    但是一旦关系到电影，那他就跟变了个人一样。

    啥都可以，就拍电影这件事上，他是很严肃的。

    很敬业也很专业。

    被叫到的道具师赶紧上前将光剑换了一把，“对不起对不起导演，我拿错道具了。”

    给太古妤的光剑是模型，而真的光剑则是导演特意去找人定制出来的，虽然重量差不多，但质量却是完全不一样的。

    刚刚一直在跟旁边的人唠嗑，所以一不小心没注意就给拿错了，还害的太古妤因此被骂……

    太古妤也是在开拍之后才发现这光剑脆不拉几的，也没感多用力气。

    “太古老师，对不起，我……”

    “没事。”

    太古妤直接打断了对方想说的话。

    “导演，等会儿真打吧。”真打的话，她手感会比较好。

    而且真打，呈现出来的效果也会比只是假动作要好不知道多少。

    导演听太古妤的话后，看了一眼那几个饰演刺杀太古妤的配角。

    “导演，真打吧，到时候我们看情况倒下就好。”

    他们不过是配角，真打假打对他们来说都是无所谓的，只要能在屏幕上露脸就可以了，做演员这行，少不了这些的，毕竟他们赚的就是这个钱。

    “好，那就真打。”

    说完后，导演又看了一眼太古妤手中的光剑，道：“这光剑材质虽然轻，但质量却是很不错的，打在人身上那是实打实的，你们到时候忍着点，今天拍完之后晚上晚餐我们吃点好的。”

    导演回到了显示屏前，几个摄影师也拿着摄影机各就各位。

    这打戏至少用上了四个机位。

    “action！”

    导演的声音落下，太古妤手中的光剑开始动了起来。

    速度很快，在配角将光剑亮出的时候，太古妤已经冲到了他们的面前。

    几个配角愣住了，脸上的震惊也都不是演出来的，他们是真的被太古妤的速度给惊到了。

    不过他们还是知道现在还在拍戏中的，于是亮出光剑后就开始按照之前试戏试过的开始跟太古妤对打起来。

    但是没过一会儿，他们就有些后悔刚才决定的要真打的话了。

    太……太凶残了！！！

    导演看着镜头内几个配角的表演（并没有，是真的疼），对他们几个的演技很是认可，就像真的要死在太古妤的剑下一般（不是就像，是真的要死）。

    “联盟的人，真是好样的。”

    太古妤挥了挥光剑，光剑就被收回到剑柄内，然后按照台词说出了这么一句话。

    “卡！很好！你们几个的临场反应也不错，很不错！”

    导演看着镜头内的画面，很是满意。

    (本章完)

