    第332章 新的征程！

    苏宇对眼前的这个不速之客，基本没有什么了解，更不知是敌是友。

    当然，他也丝毫不惧。

    哪怕是准圣亲至，想要威胁到他的性命，也没有任何可能。

    甚至可以说，已经迈入玄功七转的他，即便依旧无法与圣人抗衡，但圣人想要彻底灭杀他，却也没有那么容易。

    何况，眼前这金袍青年，不过只是大罗金仙后期的修为罢了。

    “人族什么时候又出现你这么一个年轻的大罗金仙了？”

    金袍青年落在苏宇淡漠面前，上下打量了一番后，缓缓开口道。

    “不可以吗？”

    苏宇淡淡的看了对方一眼，说道。

    “可惜了，若你早些出现，或许还有机会踏出那一步。”

    金袍青年微微叹息，摇头道。

    “是吗？”

    苏宇面色不变，淡淡道。

    若对方所说的那一步，是成圣的话，那他还真的完全不担心。

    只要能破入玄功八转，那他便会成就真正的圣人，甚至还是以力证道的最强圣人。

    哪怕是圣人之上的大道境，他也有极大的希望达到。

    “别误会，我们不是敌人。”

    金袍青年微微一笑，随后再度开口道。

    “所以，你有事？”

    苏宇淡然的看着金袍青年，问道。

    “若我没猜错的话，你应该是来自某方小世界的气运之子吧？”

    金袍青年的目光凝视着苏宇，淡笑道。

    “你继续。”

    苏宇道。

    “你知道，为什么此次天地量劫会被成为创世纪吗？”

    金袍青年再问道。

    “不知道。”

    苏宇摇了摇头，对于所谓的创世纪，他知道的确实不多。

    “那是因为量劫开始后，天道便会陷入沉睡，圣位不再受限，意味着，人人皆可成圣！”

    金袍青年有些期待和激动的说道。

    顿了下，他继续说道：“还有这战场，你该不会真以为只是人族与血海修罗族的厮杀之地吧，可以说，各族强者都在这里争夺一样东西，哪怕是准圣，也无比渴望的东西。”

    “鸿蒙紫气？”

    苏宇的目光微闪，问道。

    “聪明！”

    金袍青年点点头，继续道：“事实上，人族和修罗族争的不是资源，而是天道大势，亦或者气运，简单的说就是，哪一方的气运越多，哪一方能得到的鸿蒙紫气也就会越多。”

    “你和我说这些，是想要做什么，直接说就行了。”

    苏宇直接朝着金袍青年说道。

    虽然他并不需要所谓的鸿蒙紫气，也能凭借九转玄功成圣，乃至是成就大道之境，但或许鸿蒙紫气能让他更快的破入玄功八转乃至是九转也说不定。

    反正现在能让他快速修炼九转玄功的资源，已经极其难以寻找了。

    何况，就算他自己用不着，也可以带回去给小九他们用。

    要是大周能多几位圣人出来，恐怕就算放在整个诸天万界，大周也堪称最顶级的势力了吧？

    “和聪明人说话就是痛快。”

    金袍青年微微一笑后，说道：“我观你身上气运浓厚，恐怕不止是一方小世界的气运之子这么简单，而你又为人族，若是我没有猜错的话，你应该还是那方世界的人族之皇，没错吧？”

    “没错。”

    苏宇点了点头，这没什么好隐瞒的。

    “既如此，那我可以帮你成为诸天万界整个人族之皇，然后夺得战场的绝对优势。”

    金袍青年的目光直视苏宇，说道。

    “你想要什么？”

    苏宇朝着对方问道。

    “一半气运！”

    金袍青年直接道。

    “你觉得可能吗？”

    苏宇笑了。

    “虽然即便有我的帮助，你也最多不过有五成的希望成功，但若是没有我的帮助，你却没有任何机会，所以，你只能跟我合作。”

    金袍青年依旧面带笑意的说道。

    “若是我拒绝呢。”

    苏宇道。

    “损失的只会是你自己，我最多再找其他小世界的人皇合作。”

    金袍青年微微挑眉道。

    “那就祝你好运了。”

    苏宇说完后，便直接破空而去。

    无论对方谋划的是不是一半气运，他都不会与其合作，因为他根本就不需要。

    “蠢货！”

    抬目看了一眼苏宇远去的背影，金袍青年暗骂了一句后，便又凭空消失了。

    ……

    接下来的一段时间，苏宇便一直继续在战场中前行。

    途中遇到的修罗族，基本都被他尽数解决了。

    而他也能明显感觉到，随之自己灭杀的修罗族不断增多，以及认可他的人族越来越多，他拥有的气运也越来越多。

    更有意思的是，他似乎还发现，气运达到一定程度后，竟实质化了，并且还凝聚成了一尊小金人。

    至于小金人的模样，那自然是与他一般无二。

    最重要的是，有了这气运小金人后，即便没有宝物资源辅助，苏宇的修炼速度，也依旧越来越快。

    短短半年时间，他便达到了玄功七转圆满层次，即将破入玄功八转之境。

    只不过，也就在这时候，突然有几道身影来到了他的面前。

    这是几个看起来极其普通的青年男子，身上没有任何强者的气息散发出来，哪怕是以苏宇的本源之眼，也看不出有丝毫非同一般的地方，但他却能从这几人身上感受到极其强烈的威胁。

    “圣人！”

    苏宇的目光微凝。

    “你终于还是走到了这一步！”

    其中一个白袍青年，面露淡淡笑意的开口道。

    “你认识我？”

    苏宇微微沉吟了下，随后道。

    “何止是认识，我们已经等你太久了。”

    白袍青年笑着道：“你的九转玄功即将破入八转，而一旦你以力证道，便可唤醒盘古真灵，到时候，盘古祖神便可复活重生。”

    “所以，我之前得到的这一切，都是你们的谋划？”

    苏宇沉默了下，问道。

    所谓的签到增幅系统，就是眼前这几位圣人的杰作？

    甚至，他之所以能穿越过来，也是他们的谋算？

    而他们这么做的目的，就是要复活盘古祖神？

    一时间，苏宇的念头百转千回。

    “也可以这么说。”

    白袍青年点点头，笑道：“不过，无数年来，被我们选中的人有很多，但能走到这一步的，却只有你一个，或者说，你才是独一无二，能让盘古大神复活之人。”

    听到他的这话，苏宇心里倒是好受了不少，对于复活盘古大神，他还真没有什么抵触心理，甚至也颇为期待。

    毕竟，若是没有签到增幅系统，以及盘古大神的九转玄功，他根本不可能走到如今这一步，甚至很可能早就已经死了。

    最重要的是，他现在根本没办法反抗。

    “开始吧！”

    白袍青年几人相视一眼后，同时朝着苏宇抬手挥出。

    顿时，苏宇便感觉好似有什么东西从自己的体内被剥离了出来。

    只见一团闪耀着璀璨华光的星芒，渐渐从苏宇的眉心飞出。

    “哈哈……终于成功了！”

    此刻的白袍青年几人，均是无比兴奋和激动的看着这团星芒。

    轰！

    就在这时候，突然一道遮天大手从天而降，瞬间便将白袍青年几人彻底吞没。

    几乎毫无反抗之力，彻底化作了灰灰。

    要知道，这可是几个货真价实的圣人啊！

    下一刻，一个慈眉善目的老者，凭空出现在了苏宇的面前。

    “小友，没吓到你吧？”

    老者朝着苏宇笑了笑，开口道：“这几个蠢货，还真以为弄出来一个什么创世纪，就能蒙蔽天机，熟不知，一切皆在我的掌控之中。”

    顿了下，他继续说道：“对了，你可以叫我鸿钧，也可以叫我天道。”

    鸿钧？天道？

    苏宇的瞳孔骤缩，他还没成圣啊，怎么就招惹到这样的存在了？

    就算是玩游戏，也至少等他发育起来，才能打终极BOOS啊！

    “别怕，我不会杀你，你虽是外来者，却也是盘古真灵的载体，要不是你的出现，我也无法获得盘古真灵，拥有了走出那一步的希望。”

    鸿钧朝着苏宇笑了笑，继续道：“所以，我允许你继续活下去，甚至还会送你一番大造化。”

    话罢，他便不再理会苏宇，抬手朝着你盘古真灵抓去。

    然而就在他的手即将触碰到盘古真灵之时，盘古真灵竟突然没入了苏宇的眉心处。

    嗡！

    而就在这一刹那中，苏宇仿佛亲身经历了盘古开天，然后身化万物的一切种种。

    这一刻的他，好像自己就是那盘古大神。

    很快，苏宇便彻底与盘古真灵融合，九转玄功随之破入了八转之境。

    “希望吾之开天功德，能助你走出那一步！”

    一道仿佛跨越了时空的声音，直接在苏宇的脑海中响起。

    “盘古大神，你复活了？”

    苏宇的眼眸一亮，问道。

    只可惜，他没有得到任何回应。

    其实，在融合了盘古真灵后，他就已经知道。

    盘古大神早已陨落，根本不可能复活，而这盘古真灵，其实也不过只是一缕天地印记罢了，连残魂都算不上。

    内天地还在继续扩增和完善，苏宇的修为自然也还在继续提升。

    八转小成、大成、巅峰……

    直至玄功八转圆满之时，苏宇身上的气息，才逐渐稳定了下来。

    混元大罗金仙后期！

    圣人巅峰！

    苏宇微微握了握拳，感受到了能够开天辟地的恐怖力量。

    他现在只需随手一拳，便可轻松轰杀任何所谓的天道圣人。

    即便是眼前的鸿钧，他也丝毫不惧。

    “没想到，我谋划了这么多年，居然被你捡了便宜。”

    鸿钧面色阴沉的看着苏宇，冷声道：“只可惜，即便你已经是圣人巅峰，也依旧是蝼蚁，我已是半步大道境，并且还掌控天道，要杀你易如反掌。”

    “你可以试试。”

    苏宇面色不变，淡淡道。

    鸿钧没有回试试就试试，而是直接双手抬起，再同时向下一压。

    轰隆！

    顿时，天地震颤，风起云涌。

    无尽的法则力量，在虚空中汇聚。

    最终，三千法则凝聚成了一个巨大无比的黑球。

    黑球仿佛能吞噬一切，朝着苏宇急速袭来。

    可谓是大道至简，虽看起来只是一个黑球，实则包含了三千法则之力，甚至还蕴含着天道意志，可湮灭一切。

    可以说，即便是一般的半步大道境，在此方天地间，也都不可能抵挡得住鸿钧的这一击，因为他代表了天道。

    然而苏宇却云淡风轻般的抬起右手，朝着那黑球轻轻一抓。

    砰！

    好似气球炸裂一般，能够湮灭万物的黑球，竟被苏宇轻松捏爆了。

    这便是纯粹的力量本源，一力破万法！

    “谁才是蝼蚁？”

    苏宇淡漠的看了鸿钧一眼，缓缓道。

    说完，他再次抬手一挥，只见鸿钧的身体竟寸寸崩灭，彻底化作了虚无，卒！

    苏宇抬目看向深空，他能够看到，在那里有着一个更古便已经存在的永恒国度。

    等他回到大周，将一切安排稳妥后，便会前往这永恒国度，开启新的征程，拥有一个新的开始！

    (本章完)

