    “徐钰……”火灵儿与石昊走来，话说到一半，却又止住了。

    此时，徐钰一头黑发披散，步伐凌乱，一对眸子暗淡无光，眼角挂着两行血泪，有种令人害怕的感觉，他仿佛听见了石昊的声音，脚步停下来，回头看了一眼，又好像什么也看不见，然后继续朝前走，看起来浑浑噩噩。

    “这件事跟我没关系，那块养颜玉是我无意中得来的，真的跟我一点关系都没有，”当徐钰路过那补天教少年身旁的时候，他吓得一哆嗦，连忙对徐钰解释起来。

    可徐钰并没有就此停下来，而是径直从他旁边走过去了，逐渐消失在远处，众人都能清晰地感受到，对方身上的那股悲伤。

    “坏胚，我有点担心，我跟上去看看，”火灵儿说道。

    “徐钰就麻烦你了，”石昊沉声道，他虽然也很想上去安慰徐钰，但此刻还是让他一个人静静比较好，而且，这种时候，火灵儿去看着他会更好一点。

    火灵儿离开之后，石昊走到哪补天教少年面前，神色冰冷，“那块玉，你到底是从何人手中得来的，你不可能一点消息都不知道吧？”

    “我真的不知道，我只是偶尔在魔州路过，然后顺势参加了一场拍卖会，那块养颜玉，我就是在那里拍下来的，不过，那次拍卖会的主办者，是战族，而且还有天国、仙殿和天人族的人在场，我就只知道这些了，”补天教的少年尽力去回想，然后说道。

    “战族、天国、仙殿，还有天人族？”石昊低语，这些势力，他从来都没听说过，不过这个天人族，他倒是好像在哪里听过，在哪儿来着……

    对了，是天神山，那个女凶兽的祖父就说过他们是天人族，只是不知道和上界的天人族有没有区别。

    “师弟，你去魔州那个地方做什么？难道你不知道那里很乱吗？”补天教的两位师姐蹙眉，有些责怪的意味。

    补天教的少年不说话，其实他是听闻那里有一块养颜玉出现，所以特意前往的。

    另一边，火灵儿出了火国祖地之后，一直跟在徐钰身后，她看到，徐钰出来之后，就一直坐在护城河边上，一坐就是半个时辰，一言不发，披头散发也看不到脸上的表情，只是浑身都萦绕着一股悲意，让人心疼。

    “公主，我们要不要……”火灵儿身旁，老仆看了看徐钰，随即出声。

    火灵儿摇摇头，她明白老仆的意思，但她还是觉得，让徐钰自己一个人静静会更好，他们在远处看着就行了。

    过了一会儿，她看到徐钰动了，只见他走到皇城大街上，找了个酒楼，走了进去。

    火灵儿他们也跟了进去，随后就在里面待了半天。

    “公主，这么下去不是个事啊，”老仆和火灵儿坐在那里，看着隔壁桌上，正疯狂饮酒的徐钰，都已经已经喝了十几坛了，是个人都该醉了。

    而且，一开始他还边喝边呛，慢慢地就会了，可见徐钰平日里也不是个好酒之人，却跑到这里来喝酒，很明显是要买醉。

    火灵儿想了想，这样下去也不是办法，不能让他这么折腾自己，于是走了过去，“徐钰，别喝了。”

    说着，她夺下徐钰手上的酒坛，重重地往桌面上一放，让酒楼里的很多客人都朝这边看过来，很是惊讶，公主怎么来了？

    被打断了之后，徐钰迷迷糊糊地抬头看了一眼，双目无神，然后抱起一坛酒，转身离开了，连酒钱也没付。

    “徐钰，你给我站住，”火灵儿见他这么狼狈的样子，顿时火不打一处来，娇喝一声，快步追了上去，老仆见状，只得无奈叹息了一声，留下酒钱，也跟了上去。

    等老仆来到酒楼外，只见火灵儿站在街道边，双手叉腰，一副很生气的样子，而徐钰却早已不见了踪影，很明显，对方躲开了他们。

    “气死我了，”火灵儿气得跺了两下脚，虽然徐钰这样很可怜，可一想到他就此一蹶不振，还喝酒买醉，仿佛这样就能让自己更好过一点，她就觉得莫名地来气，也不知道是在气他，还是气自己帮不上什么忙。

    这几天里，火国皇都之中，多了一个四处醉酒的年轻人，而且喝酒老是忘记付钱。

    而火灵儿和老仆一直在帮他垫付，可就是找不到对方人在哪儿，每次听到消息赶去，人都没影儿了。

    “徐钰，你个大笨蛋，你非要气死本公主是吧，”火灵儿见徐钰老是躲着他们，真的很生气，但也无可奈何。

    随后，火灵儿仿佛想到了什么，“既然你非要喝，我就不让你喝，没人愿意把酒卖给你，看你喝什么，陈伯，传令下去，让皇都里所有的酒肆，都不准卖酒给徐钰。”

    “是，公主，我这就去办，”老仆退了下去。

    火灵儿咬咬牙，虽然有些不忍，但她还是要这么做，只要能把人唤醒就行，她无法眼睁睁地看着自己的朋友沉沦下去。

    隔天，整个火国皇都，所有的酒肆，全都拒绝一个年轻人入内，而且所有的酒楼，也都拒绝卖酒给他，除了酒，其他的都行。

    被所有的酒肆和酒楼拒绝卖酒之后，徐钰就像是一个孤魂游鬼，有事没事在大街上晃悠，披头散发，双目无神，让很多人都觉得这是个傻子，也没人敢靠近他。

    这几天里，皇都里的百姓们，经常都能看到一个白头发的年轻人，出现在皇都各处，一坐就是几个时辰，一直在发呆，有人搭话也不搭理，十分奇怪，像是不会说话似的。

    这一天，火灵儿带着老仆出现在街道上，这几天里，她一直在关注徐钰的消息，知道徐钰一直在回避他们，所幸就不去靠近他，以免将他逼走。

    可今日，再次见到徐钰的时候，火灵儿心神巨震，她抬手捂住自己的嘴巴，美眸中泛起水雾，因为她看到，这才几天不见，徐钰的一头黑发，几乎全白了，只有少数几根黑发混杂在其中，看不真切。

