    建立书友群有好处，可姜正并不是特别心动。

    增加粉丝粘性，增加粉丝团结力。就这两点，就足够让人好好维系书友群了。

    为什么大神一开书就有那么多支持？

    什么收藏、月票、打赏这些一开书就有很多？

    甚至更过分的，只发一个书名就有几万收藏，上百盟主的。

    这都是慢慢积累的人气，而书友群在其中起到了相当重要的作用。

    不然干嘛费劲巴力的去建立书友群？

    若是姜正以后打算在网文这行发展，那么他也会听从落荒而逃的建议，建立书友群。

    可是姜正心中明白一件事，他能够取得今天的成就，主要靠的还是系统提供的临时技能。

    而系统提供的临时技能，在他完成任务的时候，就会消失。

    没有系统提供的临时技能，他是写不出这样的小说的，更是没办法更新这么快。

    倒不是姜正贬低自己，只不过他清楚的知道自己几斤几两。

    等任务完成之后，他可能不会在网文界发展，或者说有很长一段时间不会在网文界。

    至于以后的事，他也说不准，万一有一天他回归了网文界也不一定。

    不管怎说，他接下来有很长一段时间不在网文界，那么书友群的好处对他而言，就显得可有可无。

    他还不知道自己会不会再开新书，粉丝粘性和团结力之类的，对他而言真没有太大的作用。

    “再说吧，暂时不太想建立书友群的。”姜正说到。

    落荒而逃有些无奈，书友群建立与否，全在姜正的自愿。

    他不愿意建立，那么其他人建立了也没什么用，作者都不在的书友群，基本上没人加的。

    该说的他都已经说了，姜正还是不愿意建立书友群，落荒而逃也只能作罢。

    “那问我的那些书友，我应该怎么回答？”落荒而逃问到。

    姜正回复：“就说没有，大家若是想要交流，就在书评区或者章评区去好了。”

    落荒而逃闻言，回了个表情，便下线了。

    姜正揉着眉心，心里不再想书友群的事，熬夜码字去了。

    ………………

    第二天，姜正发了一个单章，在挨个感谢大家之后，姜正说自己在还完月票加更之前，不再进行其他的加更。

    加更是在每天三万字的基础上进行的。

    大家一看这个条件，纷纷表示同意。

    每天能有三万字的保底，还有额外的加更，他们已经很满足了。

    很多书友叮嘱姜正保重身体，当然若是身体好的话，就往死里加更。

    上架的事情过去之后，接下来姜正就只需要按部就班的更新就成。

    他的书可以说一句火起来了，距离火爆全网，可能还有一段距离，不过这已经是他最大的努力。

    他已经尽自己所能。

    一本火爆全网的书，不是那么容易就能写出来的。

    除开个人能力，还需要天时地利人和，可以说每一本火爆全网的书，都是时代的宠儿。

    姜正的这本小说写的并不差，文笔和剧情在网文里面，都是算数一数二的。

    不过能不能真的火爆全网，还需要一些契机。

    除开写小说，姜正在思考着自己这个暑假应该怎么度过。

    他不可能将所有时间都拿来写小说，就算再有系统技能加持，一刻不停的写，他也会写吐的。

    除开码字之外，他总得找点别的事情来做。

    换成以前，姜正第一想法就是出去打暑假工。

    有些地方特别喜欢招暑假工，因为价格便宜。一个正式员工加上社保这些，一个月怎么也得三千甚至更多。

    而暑假工不用，一万五一个月，或者两千一个月完全可以打发。更重要的是，不需要买社保。

    所以一些快餐店和饭店就喜欢招暑假工，这种工作不需要什么经验，来人就能做，只是看勤快与否。

    现在的姜正，并不想去打暑假工。倒不是说他现在飘了，看不起打暑假工那点工资。

    只不过他想做点更有意义的事情。

    打暑假工也有意义，可以提前体验社会，可以赚取一些工资。

    这些意义对于以前的姜正来说足够了，对于现在的姜正不够，他的心更大了。

    拥有系统之后，姜正的心态也在发生着改变。

    忽然姜正脑海里冒出一个想法——学习！

    这个想法一出现，便如同疯了一般，在他脑海里蔓延开。

    姜正想起自己之前弹钢琴的那个任务，差点就没办法完成。

    系统给的技能很好用，可是他一点钢琴基础都没有，技能再好也没啥用。

    好在他临时抱佛脚，学习了一些钢琴的基础知识，完成了任务。

    可不能每次都这样吧。

    钢琴基础真说起来，并不是太难学。钢琴真的难的是弹奏，这靠的是天赋和练习，至于理论的基础部分，难度也就那样。

    可若是来一个基础很难的任务呢？那种临时抱佛脚没办法学会任务？

    到时候又该怎么办？

    在钢琴任务结束之后，姜正就想过学习这件事。

    只不过因为男生女生向前冲那个任务和写小说这个任务耽搁，他就一直没有提上日程。

    现在小说上架，他能做都已经做了，接下来就只需要他按部就班的码字更新。

    至于能不能完成任务，就看有没有那份契机了。

    而学习这件事，就可以提上日程。

    心中确定自己之后要做什么，可是学习什么内容，又有些难住姜正了。

    没办法，能够学习的东西实在是太多了，他都不知道该先学什么才好。

    思考许久，姜正决定还是随心吧，先学自己感兴趣的。

    想到这里，姜正就在网上浏览起来，他在找书籍。

    学习这种事，他还是习惯用实体书，毕竟这么多年都是这么过来的。

    看小说用电子书倒是无所谓，可是学习专业的知识，用电子书就总觉得少了点什么。

    买了一大堆书，都是姜正感兴趣的内容。

    买好之后，姜正就继续码字。

    书籍预计明天送达，今天他先多写一些，外债还多着呢，他想早些时候还完。

