    第1405章1405见面

    “我去送吧。我上次也没有注意你外甥女，还有说实在的。我和刘翠兰离婚，就是因为她不在乎我。

    这也是我一开始不同意你外甥女的原因。她年纪还太小，别等到几年以后，她不跟我过了，到时候我可是怎么办？”

    郑继先就这样看着李云强，看着他真诚的脸，最后点了点头。别说是外甥女，就是自己的闺女，也不能压服着她怎么样？她不愿意过了，别人能说什么？

    李云强把自行车放在了马车上。他赶车。

    郑继先就躺着，什么话都没有说。

    他明白李云强的意思，现在非常的矛盾，盼着成了，也盼着不成。

    到了郑家村，车是直接赶到了郑继先家门口。

    这个点，都去上工了，家里也没人。

    “云强，你屋里坐，我去把马车送过去。”

    “行。”

    郑继先赶着车去了地里，找到了岳兰凤。

    “你回去吧，李云强在咱们家。”

    “谢谢舅舅。”

    郑继先摆摆手，赶车去还了。

    岳兰凤一边走，心里一边想着，舅舅一定和李云强说了自己的情况了，所以也没有什么好瞒着的。实话实说的好。

    到了家里，看着大门敞着，她放下了工具，在外面洗手洗脸才进屋。

    李云强看着逆着光进来的女人，身材高挑，脸上看不清楚，朦朦胧胧的。

    “你好，我是岳兰凤。”

    直到她坐下，李云强才看清楚她的面容，是一个漂亮的女孩子，比刘翠兰年轻的时候还更胜一筹。

    “你好。”

    “你今天过来是因为我舅舅跟你说了吧？”

    “嗯，我认为我配不上你。你还太年轻。等到老了，你还是年轻。到时候你会后悔的。”

    这事大妗子已经跟自己说过，她也想过，确实，等到自己四十的时候，他已经五十多了。

    两人相差十多岁，这是不可避免的。可是她现在已经知道了。自己这个情况，就是找一个年龄相仿的，结婚后也不会幸福。

    自己已经知道了，男人都在乎女人的那个的。

    大舅的意思让自己嫁给村里的一个比自己大三岁的死了媳妇的男人。

    自己不愿意，那个男人五大三粗的。看着脾气就不好，就算他是鳏夫，也不一定不在乎那些的。

    还是应该找一个脾气好的，李云强的条件就正好。

    “我知道，我就是现在保证什么，也是空话。所以这就是一场赌博，我是想要赌的，就看你有没有胆量赌了。”

    李云强通过几句话，就知道这个丫头挺单纯的。一个姑娘家，怎么能说出这样的话？

    “也是，就是在赌博，你形容的挺对的。我家里还有儿子要养，还要给他们盖房子，说媳妇。所以就算你跟着我，也是跟我一起受累。”

    岳兰凤低下头，这个是大妗子最反对的。是啊，四个儿子，就是四所房子，还要娶四个儿媳妇。花钱的日子还在后面。

    自己也就是比他大儿子大几岁，确实要给他们当牛做马。

    李云强看着低头没有说话的女孩子，觉得她一定是想通了。

    其实她这样的情况，完全可以找一个年龄相仿的。到时候说清楚就好了，谁还没有犯错的时候？只不过这个错误可能会影响她一辈子。

    郑继先回来了。在门外就看到两人坐在那里，外甥女低着头。

    “郑大哥，没事我就先回去了，家里还有不少事呢。”

    郑继先点点头，“麻烦你了云强。”

    “客气什么？”

    在李云强刚要踏出门槛，被五岳兰凤叫住了。

    “我同意，你同意吗？”

    李云强转过身看着那个执拗的看着自己的女孩子，就好像不服输一样。

    “你没有必要赌气的。你可以找到更好的。”

    “我就问你你愿意吗？”

    “我愿意的话，你就会后悔的。”

    “我不会。”

    “姑娘，你的眼光真的不怎么样？一开始可以说你是年幼无知，选了一个那样的。但是现在你已经经过糟心的事了，怎么还是没有长进？”

    “怎么？将来咱们在一起。你会对不起我？”

    李云强笑着摇头“那倒是不会，我没有那么大的心，就是觉得你的选择我不明智。”

    “不用你跟我说这些，你就说愿不愿意吧？”

    郑继先叹了一口气“云强，你再坐一会儿吧。

    你们聊，我去躺一会儿，今天酒真的喝多了。”

    李云强再次的坐下。“姑娘，你想清楚了。我的这个条件能够找一个你这样的已经非常的不容易了，但是你跟我却是要受人讲的。

    还有就是将来你后悔，我也不会同意你离开，你们知青我觉得有很大的希望可以回去的。

    别到时候因为我的牵绊你回不去。”

    李云强觉得这个姑娘脑子有坑。自己真的是无所谓的，最坏的就是老了自己过。其实就是再找一个，又能保证一定可以白头偕老，老了可以照顾自己吗？

    这个姑娘说的对，这就是赌博，就是看你的时气好不好，赶不赶得上大点了。

    能够娶一个年轻漂亮有文化的小姑娘也是自己赚了。

    不过自己不是那种黑心的人，一切都跟她说清楚了，真的到了她后悔的那一天，自己也不会让她太随心就是了。

    岳兰凤听到能回去的消息，也是有点迟疑了。不过想到就是自己回去后不也是一样要找一个二婚的吗？

    这么看着李云强的为人还是挺不错的。

    真的可以回去的话，自己也就是回到父母那边，也是没有什么意思。

    “我想好了，我还是要跟着你，但是你能对我好吗？”

    李云强叹了一口气“我自然会对我媳妇好，我是一个男人不对自己的媳妇好，还能怎么样？”

    “那行，我相信你，你什么娶我？”

    看着就好像英勇就义的女人，李云强都不知道说什么好了。还真是让人好笑。

    “你还是跟家人商量好了再说，我这里没有意见的，要是你家人也同意，我就找人过来提亲。不管怎么样，该给你的我一点都不会少的。”李云强无奈的安抚着这个冲动的姑娘。

    (本章完)

