    七十亿异形，或大或小，更多的都是“信使异形”，乌压压充斥在偌大的星域，静静地悬浮在虚空中。

    飘浮在异形大军的不远处，习惯了“异形海”的云海心中满是充实感。

    虽然，他这一段时间也不是在孤军奋战，可相比一千多万年以前，那点数量的异形几乎就是曾经的零头。

    “虽然没有达到百亿，再加上还在弗瑞格联盟核心星域四处点火的异形，数量足够了。”

    “先找个地方，让它们融合黑水生物。”

    “再之后，弗瑞格联盟……”

    云海心中想着，却是裂开巨吻无声地笑了起来。

    没有再浪费时间，这里离“曼格拉文明”星域的距离还不是太远，云海随即带着异形大军一个闪烁消失了。

    差不多就在他抵达更远的几近河系边缘的星域时，集中在“曼格拉文明”星域位置的“弗瑞格联盟”远征军终于结束了他们的战争。

    从头至尾，他们只攻击了四个恒星系。

    这四个恒星系，两个恒星系大概是杀到了一半，另外两个恒星系才刚刚开始围剿异形。

    云海的突兀出现，彻底打乱了他们的计划。

    有数的舰队和异兽集中在一起，却根本拿飘忽不定的云海没有任何办法。

    来的时候发誓赌咒一定会全歼所有异形的远征军，在战争结束确定已经找不到任何一只异形时，才总共歼灭了不到五亿的异形。

    如果是普通的文明，他们这样的战果已经很不错了。

    但是他们这一次要攻击的异形数量却是达到了七十五亿左右，换句话说，他们仅仅只是消灭了一个零头。

    “消息传回去没有？”

    “曼格拉文明”的首都星系，也就是云海最后一个放弃救援异形的恒星系中，一艘庞大的主舰主控室，负责这次远征行动的“托兰星将”，“弗瑞格族”标志性的苍白的脸颊上阴沉的快要滴下水来。

    “消息发送出去了。”

    “因为距离的缘故，还要一会才能收到回应信息。”

    控制台上一个负责通讯连接的舰员低声回应道。

    “传我的命令，让所有战舰集中过来。”

    “另外，通知那些异兽，让它们不要再找了。”

    “它们不可能再找到一只异形，能带走的，异形主宰都带走了它们。”

    “带不走的，已经被我们歼灭了。”

    “它们就是再搜遍整片星域，也没用。”

    耐心地等待着联盟的回应，“托兰星将”沉声下达了命令。

    他的命令，很快便被传递了出去。

    数秒后，“托兰星将”原本以为那些“超级异兽”还要一会才能回来，却没想到它们很快就都回来了。

    “它们看到那些了？”

    微微皱了皱眉，“托兰星将”看向一边的“军情参谋”问道。

    “应该是。”

    “异形主宰击杀戾奇、沉植以及维的画面，应该有人给它们看了。”

    “军情参谋”马上做出了回应。

    “联盟吸纳这些超级异兽，看中的不只是它们强悍的战斗力，还有那股莽劲。”

    “呵呵，现在呢？一个异形文明就把它们彻底打怂了。”

    “你相信它们前面是在到处搜索异形大军和异形主宰吗？我敢保证，它们在看过了异形主宰瞬杀了三个超级异兽后，它们肯定是以搜寻为借口，一个个找到它们认为相对安全的地方躲了起来。”

    脸上露出嘲讽的笑意，“托兰星将”不加掩饰地说道。

    “你这话是什么意思？”

    “你看到我们躲了？”

    主舰外面，一只长长的异兽无声地出现，随后一个阴毒的声音在“托兰星将”脑海中响了起来。

    “我没看到，只是，艾利斯，你能否认吗？”

    知道那些“超级异兽”通过精神力可以监听到主舰中的对话，而本身也根本没想掩饰，“托兰星将”耻笑问道。

    “我不否认。”

    “我们在搜寻了几个恒星系之后，确实是躲了起来。”

    “那不是因为我们胆小，而是因为我们突然明白过来了一个事实。”

    “异形主宰为什么会这么强大，你难道不知道原因？”

    “超级异兽”艾利斯长长的蛇躯在主舰按照灯下发出幽冷的光芒，而它精神交流中的声音更加的冰冷。

    “我不知道，你告诉我啊。”

    仍旧是一脸的耻笑，“托兰星将”明知故问道。

    “裂吻的强大，现在看来还要超出我们原本的预料。”

    “得到了裂吻能力的异形主宰，它的强大同样超出了我们的预料。”

    “为什么异形主宰在击杀了戾奇、沉植和维以后，还要带走它们的尸体，而不是选择吞噬？”

    “要不了多久，如果我们还能碰上异形主宰，它的身边一定会多几只具备戾奇、沉植以及维的能力的异形，数量绝对还不止一只。”

    “这就是我们突然反应过来的事实，异形主宰每击杀我们当中的一个，它的身边就会多几只拥有我们能力的异形。”

    “别的敌人，都是越打越弱，越打越少。”

    “异形这样的文明，战争对它们来说就是进化和强大的温床。”

    “这样打下去，我们迟早都会成为它们的宿主。”

    “你说这样的敌人，我们怎么去应对？”

    显然智商要比“托兰星将”预料中要高很多，并没有因为他的耻笑和鄙视而愤怒，“超级异兽”艾利斯瞪大了那散发着暗红色光芒的巨眸，精神交流中不冷不热地说道。

    “这些，不是你们需要考虑的。”

    “异形主宰，还有寄生了裂吻的那几只异形。”

    “我们对你们的要求并不高，只要你们能配合舰队击杀了它们几个，异形就是数量再多，它们的寄生再恐怖，我们也一定能打赢这场战争。”

    “托兰星将”突然愤怒起来，脸色一片铁青他几乎就是咆哮着说出了这些。

    “这话反过来说也行。”

    “只要你们能搞定异形主宰和那几只寄生了裂吻的异形，剩下的异形数量再多，交给我们异兽也没问题。”

    “问题是，你们行吗？”

    “如果你们不行，那么现在你们好好问问自己，为什么当初要赶走裂吻，如果不是你们抓起了它性格上的弱点做那个决定，会有今天的麻烦吗？”

    并没有因为“托兰星将”的愤怒而畏缩，艾利斯这个精神信息同样也在咆哮着。

