“这个太子有眼无珠，居然觉得本神玉不值几个银子，还多送了你一百万两！”苍穹玉气呼呼的。
　　“太子的命自然值钱些。”顾惜玖回答的漫不经心。
　　“他可没我值钱！”苍穹玉愤愤不平。
　　“但在他心目中，还是后来送出的这一百万两银子比较贵重些，可以抵得上我的诊费。至于你……算是搭头，白送。”
　　苍穹玉手链：“……”它受到一万点伤害！忍不住亮了一亮——
　　它这一亮极为拉风，像是七彩的小灯泡闪了一闪。
　　”谁在哪里？！”
　　“鬼鬼祟祟的，出来！”一队巡逻的兵士被亮光吸引，飞速向着她跑过来。
　　该死！
　　顾惜玖强吸一口气，身形一晃，原地消失！
　　那队正在奔跑的士兵：“……”
　　见鬼啦！
　　这些士兵面面相觑一下，然后分散开来将这胡同搜了个底朝天，也没搜到半个鬼影……
　　“有情况！”
　　“不对劲！”
　　“这个人会不会就是四皇子要找的那个人？”
　　“或许吧！这人鬼鬼祟祟的，快禀报给四皇子的人知道……”这一队士兵吵吵嚷嚷，很快向其他巡逻的人发出信号，于是全城大搜捕再一次开始……
　　……
　　顾惜玖在这次瞬移时就察觉自己身上不对，瞬移不到一半胸口就窒痛的厉害，身上一软，头脑一蒙，提前现出身形。
　　“哗啦！”一声，耳边水响，她眼前所见蓝幽幽的，周围温热的水波荡漾……
　　她是在水中！还是在水底！
　　她一个不防，险些呛一口水！下意识足下一蹬，向上窜出，终于冒出了水面。
　　她吸了一口气，抹了一把脸上的水，睁开眼睛一瞧，窒了一窒！
　　她知道这次的落脚点不是计划中的，可没想到是这么诡异的地方——
　　白雾蒸腾，身周水面上浮荡着艳红的花瓣，幽香淡淡直入鼻端……
　　这是洗浴的温泉池啊，还是花瓣浴！
　　这还不是最要命的，要命的是温泉池中半浮着一位美人，就在离她身边不足一米处！
　　浴池之中白雾蒸腾，隔着迷蒙的雾气顾惜玖一时也看不清对方的面容，只看到对方那一头墨黑的，长长的头发披散在水中，在艳红花瓣的映照下，那美人裸露在外的肌肤如玉瓷般细腻……
　　那美人儿刚才似乎在泡澡休息，听到顾惜玖冒出来的动静才睁开眼睛。
　　隔着雾气二人两两相望——
　　顾惜玖虽然不知道这到底是什么所在，也不知道这美人儿是谁，但她却能确定这是大户人家的地方。因为温泉池边有极雅致的翡翠屏风——
　　她这样忽然自人家的‘浴盆’里冒出来，肯定会让对方很吃惊，吃惊就会惊叫，惊叫说不定就引来外面侍候的人——
　　这些念头在她脑海中一闪而过，所以顾惜玖刚一冒头看到那位美人第一反应就是直扑过去！
　　她一急之下速度快如闪电，那美人眼睛一眨之际顾惜玖已经扑到身边，抬左手就先捂住了对方的小嘴，右手则持匕首抵住她的脖颈，低喝一声：“别叫！“
　　
