    在敌我识别扫描技能的作用下，陈凌知道敌人的人数不多了。

    这是最后一批人，人数大概是12人左右，就在小镇的中间位置。

    陈凌嘴角露出一丝冷笑。

    很好，战斗终于接近了尾声。

    这些家伙藏在小镇的中间位置，就算是跑，都没有办法跑出去。

    要知道，就是为了以防万一，以及更好地消灭对方，他一开始就让地狱火等人分头行动，分别负责在三个方向，到时，无论敌人从哪个方向逃跑，都逃不出他们的手掌心。

    果然，之前的战斗策略发挥了作用。

    “看来，是时候汇报作战情况了。”

    陈凌喃喃了一句，放下10式重狙，掏出卫星电话，立刻拨打了国内的电话。

    电话接通之后，他马上道：“报告，首长，我是陈凌，任务完成，我们已经将情报人员救了出来，卡巴小镇里面的特殊部队，也差不多被我们清除干净。”

    下一刻，电话那头传来了叶老称赞的声音，道：“不错，干得不错，我就知道，有你出马，问题不大，等你回来，我亲自给你颁发奖章。”

    陈凌正色道；“是，谢谢首长。”

    由于地狱火突击队已经是直属军部，对军部负责，所以作为大队长的陈凌拥有特权，能直接将电话打到叶老那边。

    叶老笑呵呵道：“既然任务完成，差不多就先撤回来吧。”

    陈凌点头道：“是，首长，我这边正准备撤退。”

    “行，注意安全，回头见。”

    “是。”

    通话结束之后，陈凌将卫星电话收了起来，再次抓起放在地上的10式重狙。

    剩下的12个漏网之鱼，他可不打算放过。

    只有将所有的敌人全部干掉，才算圆满地完成任务。

    唰。

    陈凌扫了四周一眼，双腿猛然蹬地，整个人如同离弦的箭，瞬间飞射出去，速度非常快，所到之处赫然出现一阵旋风。

    如果霍斯还活着，看到陈凌的奔跑速度，肯定震惊得说不出话来。

    毕竟，刚才他看到地狱火突击队等人前进的速度，认为已经够快了，没想到还有更快的。

    不过，霍斯早就死得不能再死，没有机会再亲眼目睹这惊骇的场面。

    仅仅几个呼吸间，陈凌就出现在前面战场，几百米之外的位置。

    由于敌人的人数剩下多少，加上对方被打怕了，陈凌没有再找障碍物隐藏身形，而是光明正大地站在那里，使用敌我识别技能进行扫描，开始锁定对方最后一支小队的位置。

    片刻，陈凌发现，12个红点突然动了起来，朝着卡巴小镇北面出口的方向冲出去，速度很快。

    不得不说，这些家伙跑起路来，速度还挺快的，但是，比起地狱火突击队等人，还是差了一些。

    这是......

    一直盯着红点移动的位置的陈凌，突然眉头微微一皱。

    他仔细观察了一下，发现这些红点好像不是在地面进行撤退，而是通过地下的通道。

    为什么这么说？是因为岩石等人本来是守在巴卡小镇北面撤退的方向。

    而在陈凌扫描的画面里，岩石等人是绿点，但是，红色光点在快速移动的过程中，竟然与绿色错身而过，没有任何停顿。

    在红点穿越过去的时候，绿点也没有任何反应。

    这说明什么？说明这些家伙撤退的路线与岩石等人的位置绝对不是一个水平线，导致了岩石等人并没有发现任何的异常，还一动不动地守在原地。

    刹那间，陈凌脸色一沉，对着耳麦低吼道：“有地下通道，那些混蛋跑了，赶紧追过去，快。”

    说着，他立刻转身，朝着北面奔袭过去。

    周围地狱火突击队等人听到这话，也纷纷转身，跟着冲了过去。

    在奔跑的过程中，陈凌在通讯设备里面叫起来，道：“26号，别在那里傻乎乎地等了，那些家伙已经从你们的方向穿了过去。”

    卧槽！穿过去了？没看到啊。

    趴了半天，一枪都没有开的岩石一脸么懵逼。

    刚才他一直仔细盯着四周，眼睛都眨一下，如果对方出现，绝对会第一时间发现。

    可是，零为何这么说？

    以岩石对陈凌的了解，他知道对方一向不会胡诌，肯定是发现了什么端倪才这么说。

    问题是，自己真的没看到，而且，整个小队的人都没看到。

    难道那些家伙会隐身不成？还是说零看花眼了？

    岩石犹豫了一下，还是忍不住道：“零，我没看到敌人啊，你确定吗？”

    陈凌低吼道：“废话少说，他们走的是地道，就从你们的身下穿越了过去，按照我的推断，地道的出口应该就在你们后面的外围地区，快出去把他们找出来。”

    说完话，他无奈地摇摇头，岩石这个家伙果然还是没有默契，要是换做林笑等人，肯定立刻执行任务，不会多问一句，就算是心底再好奇，也会事后再询问。

    而且，那些家伙奔跑的速度很快，每一秒至少能奔跑超过一百米的距离。

    其实，在战场之上，时间很重要。

    毫不夸张地说，战场无时无刻都可能发生意外，犹豫了那么一秒，说不定生死的距离。

    当然，陈凌也不会责怪岩石，毕竟，以对方的速度，追上那些家伙是一件很简单的事情。

    “是。”

    岩石才反应过来，重重点头后，脸上冒出一道寒光。

    特么……这些王八蛋竟然还玩阴谋，走地下通道！.

    自己带人蹲在这里这么久，寸功未立，还被耍了！

    要是不拿下那些混蛋，自己都不好意思说是地狱火的人了！

    岩石沉着一张脸，大手一挥，低吼道：“立刻撤出小镇，快。”

    说着，他一马当先，朝着小镇外围的方向，冲刺过去。

    奔跑了两百多米之后，岩石扫了前面一眼，再次下令道：“记住，待会散开作战，找到敌人，一定不要放过这些阴险的王八蛋。”

