    第一三〇一章图穷匕首见

    晚宴行将结束的时候，一位上校军官匆匆走进宴会厅，来到胡家林身边附耳低语一阵。胡家林连忙站起，快步来到安毅身边。

    安毅接过电文一看，霍然站起：“这是真的吗？”

    胡家林低声道：“作战处还在严密对比照片，如果需要进一步详细的资料，明天一早还得派出侦察机对重点区域进行拍照。现在基本上已经可以确定，在唐山以东地区，按照军营的数目和规模来看，日军起码集结了五个以上的师团，虽然现在还不清楚日军的坦克和大炮在哪里，但相信不会少。”

    安毅沉吟一下，“我稍后去见程颂云，然后去通县见刘峙，回来后动身回保定，明天上午得到最新情报后，即刻乘坐专机回南京。我要面见校长，说服他改变冀东作战计划。胡子，我要你立即制定一份北平防御作战计划，全面应对来自冀东和冀北的日军攻击。另外，天津方面要加强防守，必要是不惜把正在冀豫交界地区进行整编的第六十八师调上来，敌人很可能打的是南北合击的主意。”

    胡家林点头应是。一旁的叶青和周紫微听到安毅的话，脸色均是一变，叶青抓住安毅的手：

    “小毅，等一下我和你一起去通县见刘峙，明天我和你一起回南京，然后我再转机回叙府。”

    安毅严肃地道：“青姐，就算你不想走我也要押你离开，北平太平不了几天了，预计一场规模空前的决战将在北平与天津一线展开。我带你去见刘峙可以，但你冷静观察即可，不要胡乱说话。其实我对这一趟根本不抱多大希望，立功心切鬼迷心窍的刘峙，绝对不会放弃这个建功立业的机会，不过就算有万一的可能，我也要试一试，否则明日一早刘峙指挥部队出征后，再想挽回就要花费更多的精力了。”

    周紫微小声道：“安将军，北平有危险吗？难道真的被我外公说中了？”

    安毅微微一怔：“周姑娘，你的意思是说，玉帅已经预计到今日的局面，所以才会一再要求程颂公安排你和家人南撤？”

    周紫微点点头：“是啊，外公说日军的表现很不正常，以他多年来打仗的嗅觉，日军肯定在玩弄一个大阴谋，加之梅花庵惨事的发生，他说我们留在北平，只会干扰他为程司令出谋划策。”

    安毅不由得对吴佩孚这个老行伍的判断感到折服，想了想道：“周姑娘，明天我会回南京一趟，随行有两架an5型运输机，可以提供十个座位。如果你不介意的话，请你和你的家人准备好，今晚我从通县回来后，就跟我们先到保定，明日上午一起到南京。到了南京后，不管是乘坐西南航空公司的客机还是乘船到叙府，都方便多了。”

    周紫微有些胆怯地看向叶青，叶青这下不抬杠了，鼓励道：“紫微，你外公跟战区司令部在一起，应该没有危险，倒是你和你的父母身份特殊，不应该再留在北平冒险了。如果你的父亲真的有能力，可以向我们西南银行提出贷款，我可以成为你家的担保人。”

    周紫微感激地冲着叶青笑了笑，有些犹豫：“可是，十个座位太少了，我们周家、吴家和吕家加起来，足足有五十多口人，这”

    安毅道：“一切等先到保定再说，实在不行的话，我的专机可以多飞一趟，反正我也得在南京滞留一两天，没问题的。”

    周紫微感激地道：“谢谢你，安将军，我这就去找我外公。还有家里得收拾一下，我不知道时间上是否赶得及。”

    安毅向她点了点头，再次向胡家林道：“胡子，你得暂时留在北平，帮我搭建这个集团军司令部的架子，你肩上的责任很重啊”

    胡家林笑着道：“咱们俩合作那么久了，你不说我也会尽心尽力的。唉，这个时候，要是继南在就好了，相对而言，他比我更适合这些工作，实际上我更喜欢带兵打仗。”

    “是啊，我也希望继南能够回来帮我们，现在手头的工作千头万绪不行，不行，这次回南京，我要向校长进言，让继南尽快从德国回来。随着中日间开战，我们与德国之间的合作会变得越来越困难，希特勒领导的德国的扩张需要日本强大的海军，在国与国之间的交往中，利益相对较少的地方会被逐渐放弃，好在此前我们几乎得到了德国所有的高新技术，现在只需转化为产能即可。”安毅第一次发现，自己是如此地想念尹继南。

    “还有冬子，他是你的兄弟，一直在军工署工作，这样下去不是个事儿。反正现在位置那么多，与其便宜别人不如便宜自己的兄弟，该出手时就出手”胡家林提醒道。

    “冬子不行，他现在已经是军工署总务处中将处长了，肩负着工企业的规划管理和物资调拨重任，我们需要通过冬子，不断加强中央所属军工企业与湘西兵工厂、叙府兵工厂和我们的兵器研究所之间的业务联系和技术交流，比如目前已经迁移到重庆的江南兵工厂，正在我们派出的技术专家帮助下进行技术升级，改造完成后即可量产三七战防炮，一来可以减轻我们兵工厂的生产压力，二来可以大大提高三七战防炮在军队中的普及率，以后面对日军的坦克和火力点，也不必拿人命去填。现在军工署下辖三十余家军工厂，如今大多已迁移到西南、西北地区，冬子肩上的责任很重大，所以不能动”

    说到这儿，安毅受到启发，灵机一动：“不过你这么说，我倒是有主意了，赵瑞和杨飞目前都待在第四厅，实在是人才的巨大浪费，此前杨飞一直负责上海和整个江浙地区的情报工作，我决定让他把手里的工作移交给赵瑞，出来带兵，否则一直窝在情报那一块，真担心辜负他在德国留学学到的东西。一二八的时候，杨飞不是担任二十四军教导师少将师长兼军参谋长职务吗？这许多年情报工作所取得的成果，离不开他的努力，叶成出任新二军军长后，第二路军参谋长职务就闲置了，干脆就让杨飞来干吧，我相信他会干得很出色；还有曲慕辰，从德国回来他就被第一厅抢了过去，后来又在庐山军官训练团担任教官，西安事变前总算是被我们要了回来，担任首都防空司令职务，杨飞和赵瑞都先后经受了上海抗战和长城抗战的考验，都能独当一面了，但慕辰却在**不熟悉的工作。嗯，这次慕辰也要调动一下，暂时出任第一集团军参谋长职务，屠智荣则顶上慕辰的缺，咱们再从叙府航校的防空专业调些人手充实防空部队，这样就可以做到面面俱到了”

    胡家林连连点头：“这样的安排很好，还有后几期从德国留学归来的人才，现在都没有发挥应有的作用，我们得好好考察一番，否则闭塞贤路，就是你我的罪过了”

    安毅笑着应允，看到席间众人都几乎用餐完毕，于是大步向程潜走去。

    “你是说，西南空军已经发现，日军在冀东一线布置有大量的兵力？”程潜站起来，半信半疑地问道。

    安毅肯定地回答：“这是我们最新型的高空侦察机侦查到的信息。虽然日军军营隐蔽得很好，许多都覆盖了大型伪装网，但我们还是从他们营房设置的蛛丝马迹中窥得一丝端倪。日军的用意很明显了，就是想在冀东一口气吃掉我们的主力部队，然后一路向西攻击，利用其机械化部队和炮火的优势，一举占领北平和周边地区，然后一路向南，与天津日军一起，把我军赶过黄河去。”

    程潜想了想，连连摇头：“这不可能，决不可能，周至柔将军的空军，天天对冀东和冀北一线进行侦查，均没有发现异常，怎么安将军从蚌埠调了两架侦察机到保定，立马就发现问题了？我觉得这应该是日军见我空中侦查频繁后使出的空城计，目的是恐吓我军，以争取其国内集结运送兵力的时间。过于的谨慎，只会迅速抹平此前我们争取到的战略主动权，我们可不能在这个时候犯糊涂啊”

    坐在程潜身边的吴佩孚道：“颂云老弟，你是日本陆军士官学校第六期毕业生，以你多年来对日军的了解，以为日军调集重兵到华北，需要多长时间？另外，以日军的素质，需要多长时间，就可以武装起一个师团送到华北战场？”

    程潜冷汗一颗颗渗出来，脸色变得越来越难看，全身若虚脱般，无力地坐回座位上，喃喃地道：“若真是如此，那该怎么办？”

    安毅郑重地建议：“我想请战区司令部给刘经扶下一道命令，让他暂时不要轻举妄动，一切待我回南京禀报委座后再行定夺。”

    程潜掏出手绢，擦去额头上的冷汗：“若是日军故布迷局，迷惑我等怎么办？委员长对于我战区其他部队作战不力已非常不满，说仗全让第五军团打了，其他部队是干什么的？这个时候，任何的决策延缓，都会被委座和中央军委认为是延误战机啊安将军，且容我再好好想想，好好想想”

    安毅见程潜死活不肯下令，只好道：“颂公，我马上就要去见刘经扶，争取说服他。若是战区司令部和前敌指挥部均认为不宜作战，我想委座也不会怪罪的。我只想拖延一天时间，等我到南京见过委座，如果委座和军委仍要你们进攻，那时候再开动，行吗？一天就一天”

    程潜艰难地喘息一声，转过头，看看微微颔首的吴佩孚，终于打定了主意：“好吧待会儿回到居仁堂我就下令，不过若是刘经扶不听招呼，我也没办法”

    安毅欣慰地点点头：“不管怎么样，我们都要试一试。另外，颂公最好请宋明轩第二十九集团军，在其防地周围，迅速挖掘反坦克壕，多多布置反坦克和步兵雷，同时修筑坚固的防御工事，最好多修一些防炮洞。我担心日军的反击将会是全方位的，怀柔、顺义和北苑一线，有可能成为日军的另一个主要打击方向。”

    程潜终于恢复了一丝精神：“安将军，你的意思是说，从怀柔撤走的日军独立第二十旅团，有可能卷土重来？这未免有些危言耸听了吧世人皆知防守比进攻容易得多，如果这个石川旅团真有战力，如何肯主动撤离？他们必然死守怀柔，以待援军因此，冀东一线有可能会出现危险我相信，但冀北嘛——绝无可能”

    安毅叹了口气，他知道一连串的胜利，早已麻痹了程潜和许多高级将领的意识，根本就无法仔细揣摩随时可能会出现的危险。

    不过相对而言，目前最危险的却是刘峙，一旦不能制止其出兵，那么数十万中**队就有可能落入日军精心设下的圈套，到时候再想收拾残局，就麻烦了

    ps：嗯，为了待在月票榜单上，继续吼一声月票

    谢谢书友110311224640087、againak47、新メ疏桐、45大大的打赏，尤其是新メ疏桐大大的万点打赏，又给天子带来一张月票，谢谢了

    另外还得谢谢朋友们持之以恒的月票和订阅支持，目前57张月票，处于分类月票榜单的末尾，大家有心的话，请继续支持《铁骨》哦

    鞠躬致礼