    冀州，邺城。

    夜幕降临。

    主位上坐着一位四十六岁的中年人，长得一张堂堂正正的脸，岁月留下的沧桑，难掩那一份依稀可辨的俊朗。

    他就是袁绍，字本初。

    按照轨迹，他还有几个月就四十七岁了，正是官渡之战爆发，他兵败于曹操，然后吐血而亡，河北就易主曹操。

    堂下。

    站着三排人，都快排到大门口了，河北实力真不容小视啊，人才济济啊。

    做为河北霸主的袁绍，手下有名的谋士有田丰，沮授，许攸，逢纪，郭图，审配，荀谌，辛评，辛毗。

    这九大谋士各有千秋，都有各自的专长和弱点。

    河北四庭柱：张郃，颜良，文丑，高览。

    战将：焦触，麴义，张南，吕翔，吕旷，吕威璜，高干，淳于琼，郭援，眭元进，牵招，苏由，阎柔，韩莒子，王门。

    田丰当为袁绍的首席谋士，以他直率的性格，肯定第一个跳出来谏言，现在却闭嘴不言。

    他内心实在是不知如何言语，现在首要任务是赶紧灭了公孙瓒啊，而不是在这里议论一个人！

    袁绍微眯眼目，环顾一圈后，便淡淡说道：“最近显誉，很是闹腾啊！”

    下面的人，顿时沉默了，谈家事，谁好意思插嘴啊。

    一名年近二十岁的青年，不屑说道：“父亲，依我之见，他终究是那冢中枯骨罢了！”

    他就是袁尚，字显甫，袁绍最疼爱的三子。

    他身段高而修长，直挺的鼻子，唇上红润，凌厉的眼目，英俊而白净的脸庞。

    “对，还唯才是举？简直就是自寻死路！”袁尚的狗腿子阵营：审配，逢纪，立即跳出来附和道。

    一名年进二十八岁青年，他身材伟岸，肤色古铜，五官轮廓分明，幽暗深邃的冰眸子。

    他就是袁潭，字显思，袁绍的长子。

    袁潭却反驳道：“显甫啊，显誉胆略过人，怎么会是冢中枯骨尔？还是说显甫没有其胆略，而嫉妒乎？”

    “是啊，进许昌如覆平地，计耍曹，吕，刘三方混战于平舆，千里偷庐江，怎么看都不似会冢中枯骨尔！”

    袁谭的狗腿子阵营：郭图，辛评，辛毗，跳出来讽刺道。

    站在中间的一名青年，看着他俩争斗，满脸的苦涩啊。

    他年进二十五岁，唇红齿白，圆脸蛋，高鼻梁，整体显出温文尔雅之色，挺帅气的。

    他就是袁熙，字显奕，袁绍次子，存在感极低。

    “哎！”袁熙望着两位兄弟相争，满脸的苦涩叹息。

    保守派系的众人，看着那是相当的无奈啊，这河北是人才济济了，就是整天的窝里斗，而无法团结一致对外。

    “你.....”袁尚闻言，立即目眦尽裂了，愤怒的看着袁谭，一直语塞啊。

    袁绍看着两个儿子相斗，他是知道的，心中也是不好受啊，可自己却喜欢袁尚，而袁谭却是长子啊。

    田丰看不下去了，赶忙转移话题道：“主公！当务之急乃是灭了公孙瓒，进而统一河北，出春麦收后，南下灭众贼！”

    田丰这意思，说得天下拥兵自重的诸侯都是贼啊，而袁绍就是正人君子啊。

    袁绍闻言后，瞬间便恢复霸主状态，瓮声说道：“易京战事如何了？”

    这时，武将阵营，走出一位身材魁梧，年近三十的汉子。

    他就是鞠义了，历史中用八百先登营，打败公孙瓒几万大军于界桥，虽然有夸大的嫌疑，但打败公孙瓒乃是事实。

    鞠义听到袁绍问询战事，便倨傲不逊的说道：

    “启禀主公，末将在界桥打败公孙瓒后，他从此龟缩在城内，其部下逐渐对其失去信心，只需围困城池，过些时日必会不攻自破！”

    鞠义的语气，仿佛吊炸天般，以为自己天下无敌，对同僚都是以鄙夷之色对待，那真是自恃清高啊。

    其实这乃是鞠义的本性罢了，说他有异心，是不存在的，就是太自傲了点。

    可惜他跟错了袁绍这个主子，他不该一直拿着界桥战役说事，而不懂得谦虚。

    袁绍可是最恨部下在自己面前自傲，而不懂得谦虚，他甚至还怕功高盖主。

    袁绍眼目微眯看着鞠义，内心瞬间起了杀心，便冷冷问道：“为何围困了三个月，还攻不破？”

    鞠义闻言，便解释说道：“启禀主公，公孙瓒占据高耸的城池，内城粮食也不缺，属下用尽办法攻城无果，只得围城，进而策反其部将！”

    田丰很会察言观色，他发现袁绍对鞠义起了杀心，心中顿时起了怜悯，也非常可惜这位大将。

    鞠义是位很有才能的统帅，就是不懂得谦虚，骄傲自满。

    不过田丰作为首席谋士，还是要为河北着想的，他刚想对袁绍谏言，却被打断了...

    “休得辩解！”一声大喝声传来。

    “攻不下易京，就灭不了那公孙老贼，汝还诸多借口辩解，说什么攻城无果，我河北兵多将广，精锐之兵三十余万。”

    “汝率十万将士攻城会打不下？那老贼不过区区三万惨兵，你分明是与那公孙老贼蹿通好了，来人啊，把这厮拘押收监！”

    说话的正是袁尚，一脸的义愤填膺，仿佛他就是主公般。

    袁谭刚想出言力驳袁尚，却被郭图一个眼神禁止，示意他不要异动，更不要惹火烧身。

    谁都看得出袁绍现在不喜鞠义，甚至还起了杀心，只有鞠义本人还不自知而已。

    袁尚刚刚取了巧，撞到了袁绍心坎上罢了，袁谭敢这时候出言力驳，就是撞枪口上了。

    袁绍听闻后，那是心花怒放啊，袁尚实在是说到他心坎上了。

    谋士们表面沉默，武将们却有点寒心了。

    其实鞠义不想将士们死伤太多，才用围城之计而已，可现在却被冤枉与公孙瓒蹿通，这就是谋反之罪了，是要诛满门的。

    甲士们顿时无情的走进来，架着鞠义就往外拖去，鞠义内心慌了。

    鞠义欲要辩解，向着主位上的袁绍看去，却看到袁绍那冷漠的脸色，连问都不问一下，显然是默认了。

    鞠义的心彻底伤透了，不过他担心家小的安危，便解释喊道：“主公！我没有啊，没有与那公孙瓒蹿通啊....”

    迎来的却是袁绍冷漠的眼神，鞠义心彻底凉透了。

    鞠义被押下去后，袁绍没有发过一言，也没有说怎么处置鞠义的家小，显然只是处置鞠义一人而已。

    袁绍深知鞠义在军中很有威望，拘押他入狱就算了，若是再灭了鞠义满门，必定会引起将士们的不满，进而会引起兵变的。

    所以袁绍还是知道人情世故的，旋即对着武将行列喝道：

    “颜良，即刻前往易京统帅鞠义部，不惜一切代价强攻易京，三日内我要见到公孙瓒的首级！”

    武将行列中，顿时走出一名约三旬的武将。

    他身高八尺，孔武有力的臂膀，有点黑的皮肤，浓眉大眼，厚嘴唇，一双凌厉的眼目。

    颜良整个人的气势如猛兽般，他腰间的那把刀还在嗡鸣着，似许久未饮血一般，给他整个人添加一种大魔降临似的。

    颜良跪下对着袁绍道了声：“诺！”，随后站起便向着门外走去，一身杀气把旁边人都惊住了。

