    

    第648章藏书阁

    “是的，想试试！”古玄尘并没有否认的意思。

    不过说完，古玄尘又补充道，“这段时间一直都在麻烦你们，我也想试试走走自己的路了！”

    “哦……”古玄尘一番真诚的话，听到桑天凤耳中却成了另外一种味道。

    显然，这是古玄尘在暗示他已经在桑家待够了，想换个地方了！

    想到这里，桑天凤只得说道，“那我去修炼了！”

    “嗯……”古玄尘根本不懂桑天凤的心思，还以为她真的要修炼，到也没有继续留她。

    桑天凤离开，古玄尘则直接向着藏书阁走去。

    好不容易有机会接触这个世界的信息，古玄尘自然不会错过。

    他相信像紫罗学宫这样的藏书阁，里边肯定有许多自己想知道的东西，效果也绝对比自己道听途说要好得多。

    “这里是学宫藏书阁！”藏书阁门口守卫看到古玄尘眉头不由一皱。

    这里可是学宫藏书阁，古玄尘一介伴读随从，有什么资格进入。

    古玄尘连忙拿出肖尘给他的院长令，“这个可以进去吗？”

    “啊……参见院长！”门口守卫见状，连忙抱拳行礼！

    对于紫罗学宫的人来说，院长令如院长亲临，哪敢无礼？

    “可以，可是……”两人行礼之际，连忙侧身让路！

    虽然他们仍然奇怪着古玄尘一个伴读随从，怎么可能拥有院人的随身令牌，但他们也知道，这不是他们可以过问的事情。

    “请问，你是到学员区还是导师区？”接着有人问道。

    毕竟古玄尘拿的可是院长令，学员区和导师区都去得。

    严格来说，此令在手，紫罗学宫就没有古玄尘去不得的地方。

    古玄尘微微一愣，随即明白过来。

    像紫罗学宫这样的地方，学员要学习，导师自然也需要学习，肯定会有不同的区域。

    不过古玄尘想了一下还是说道，“先到学员区看看吧！”

    此行，除了学习一些功诀，古玄尘更想的是去了解这个世界！

    导师区功诀自然会更高级一些，但古玄尘现在并不缺时间，还是决定先从学员区看起。

    “这边……”其中一个守卫专门替古玄尘引起路来。

    虽然他们并不需要这样做，但是对于持有院长令的古玄尘没人敢大意。

    “公子你是第一次到藏书阁吧！”当然那守卫也不敢再把古玄尘当作普通伴读随从。

    要知道，在紫罗学宫的历史中，哪怕是那些天才学员也没有过这样的待遇啊。

    “是的！”古玄尘点头！

    “哦，那我简单给你介绍一下藏书阁的情况吧……”守卫事实在巴结的向古玄尘解释起来。

    学员区的藏书阁分为三层，第一层是新学员区，简单说，就是新老学员都可以进入。

    第二层则是老学员区，那就只有老学员可以进去查阅，当然新学员中的天才，若是得到学院认可，也可以提前进入！

    至于第三层，那就是天才区了！

    只有老学员中的天才才能进入，虽然院规上说新学员中的天才，也可以进入，但事实上，新学员中能获得进入第二层的资格已经是凤毛麟角了，至于第三层，更是想都不敢去想！

    不过说完之后，守卫又补充道，“不过你持有院长令，那就不会受到这些限制，想在哪里看都行！”

    “好的，谢谢！”说完之间，两人已经到了学员区门口，古玄尘道谢之后，便径直走了进去。

    不得不说，作为青奇国顶尖学宫之一，紫罗学宫的藏书极其丰富。

    广阔的空间，一眼看不到尽头，一个个书柜井然有序的陈列着各种典籍、泛黄的羊皮、还有些晶体。

    总之，这里的典籍，各种载体都有！

    在右侧没有书柜，而是各种桌椅，不少学员正坐在位置上查阅着自己所需要的东西。

    这也藏书阁的规矩，所有的典籍都能查看，但不能带出去。

    对藏书阁的大致情况有所了解后，古玄尘便走到最近的一个书柜随意的拿起一本书来。

    想要全面了解这个世界，古玄尘自然不需要刻意去针对哪一类的典籍，只要是文字记载的，他都可以看，都能有收获。

    的确！

    这是古玄尘真正第一次在全面的接触到这个世界！

    武技、功诀、丹道、阵法、各种关于这个世界的杂记，甚至还有关于神通的记载。

    虽然在新重演员区，并没有真正的记载着什么神通，但也有对神通的描述，古玄尘同样看得津津有味。

    不过古玄尘也发现，这里的功诀，似乎比起当初桑老爷给自己的功诀品质也差不多。

    难道说当初桑家给自己的功诀也不是特别差的，只是自己对武道的认知已经有些高于这个世界世俗的水平，所以当时才觉得普通？

    自悟天道？

    随着不断的查阅，古玄尘突然看到关于自悟天道的记载！

    难道，我当初……

    就在古玄尘正在思考着自身眼界与这个世界武道的时候，又看到关于自悟天道的记载！

    回忆着当初在圣域那一战时，自己身上的感觉，不是正和记载中的一模一样吗？

    有了这一认知，古玄尘回忆着自己进入无上神界所的种种情况，突然之间恍然大悟！

    我不是无能，原来在无上神界我也是天才！

    之前以为自己不行，那是因为自己对这个世界的了解太少，所以才会那么无知！

    同时，古玄尘也明白了，自悟天道之后，再看其他典籍的话，自己只是去读取其他人的道，并且从中猎取一些与自己领悟的天道相同的东西，融入自身的天道。

    其实严格来说，以前一些并没有融入自身天道的东西，并不是完全说人家就不好，只是与自己领悟的天道相驳，所以自己会觉得是瑕疵。

    但若是对于还没有自悟天道的人，或者说对一些领悟的天道与自己不同的人来说，或者自己吸收的对于他们来说，又是存在着瑕疵的部分。

    有了这样的发现，古玄尘看得更来兴趣了，毕竟这里边，可以找到太多他所不知道的答案。

    当然，随着时间的推移，作为一个伴读随从的古玄尘也引起了不少学员的注意。

