    一些年幼的孩子站在海滩上，呈现在他们面前的是一副焦黑的景象

    他们都是留里克的随从与仆人，或许他们对战争还有一点美好的想象，如今所见所闻，一瞬间让所有人变得现实又紧张。

    卡努夫和菲斯克，两人有志成为罗斯公国的明日之星。为了这一目的，他们就必须在年纪很小的时候，亲临战场刷功绩。

    少年菲斯克，他一直背着自己亡父的剑，誓要为父报仇讨伐哥特兰人。

    难道哥特兰人就是一群面目可憎凶神恶煞之辈？一些少女被运到了阿芙洛拉号上，她们衣衫褴褛一个个精神几近崩溃。她们都是哥特兰女人，难道要向这些人复仇？他甚至这些和自己几乎同龄的女孩很可怜，他想安抚她们，也更想要占有她们。

    是啊，菲斯克已经有了一对双子姐妹，按照传统，年龄一到十二岁就当完婚，不过没有任何规矩对男人的妻子数量有限制，菲斯克渴望更多。

    在海滩上，他看到了许多形状奇怪的焦黑之物，仔细甄别后，他震惊的发觉，这层层叠叠堆砌的都是敌人死者的尸体。他们持续焚烧，经过漫长的过程才会化作齑粉。

    罗斯人在海滩上选定了一小片区域，帐篷被搭建起来，绝大部分战士登上久违的陆地。

    他们吃的是麦子啃的是羊肉，连带着那些俘虏奴隶也吃到了煮熟的麦粒。

    登陆的罗斯战士有说有笑，他们不觉得冲天大火还有大量的尸体有何可怕的。毕竟被选中的人多是身经百战的老手，其中不乏参与到讨伐科文人战争的狂人。

    被扭力弹弓打出去的标枪大部分被回收，留里克清点了一下，船队打出去十一支，如今回收十支，这样微弱的战损实在喜人！

    更令他欣慰的，是巨大箭矢一般的标枪，它们整体的结构并未损害。由此可见，只要箭矢得以回收，阿芙洛拉号那一肚子的远程弹药大部分都能重复使用呢。

    不过，留里克明明看到有敌人被戳穿刺杀，他偏偏找不到这支幸运的箭。想来箭矢一致戳在敌人的身体里，被打扫战争的梅拉伦人抬着扔到火里，连人带箭都成了灰烬。

    他没有放在心上，可是这一个stika长的箭，它就在卡尔的手里。

    正午时分，梅拉伦军的大帐里。

    卡尔气势汹汹地拎着奇怪的箭矢闯入，并将此物呈给父亲：“爸爸，这是罗斯人的武器，它威力巨大。我想了很多……”

    “你该叫我大王！”正抱着羊骨吸食美味骨髓的奥列金白了儿子一眼。

    “还是看看这支箭吧！它砸穿了敌人的锁子甲，砸穿了身体。”

    “我知道这件事。”奥列金依然不以为意。

    “王！难道你真的觉得无所谓？他们居然有这么凶猛的武器。”

    “你是指罗斯人？那有怎样？”

    “你……”卡尔咬紧牙关，阴狠道：“是啊，那有怎样。我们没有它，如果罗斯人攻击我们，死的就是我们的战士。”

    “你！你……你住口！”奥列金直接扔了羊骨，拍着大腿就站起来：“现在正是战争时期，你居然说出如此混账话。你到底什么用意？啊！你难道……你想……”

    勾着头的卡尔抬起脑袋：“所有的部族里就属他们桀骜不驯。没有谁真的相信罗斯人弱，这支极长的剑就是证据。”

    “你到底想说什么？”

    “王，我不喜欢他们。他们装作彬彬有礼，实际都是混蛋。只要他们不是真的臣服，我们的权势就受到威胁。我们的威胁从来不是哥特兰人或是丹麦人，最大的威胁就是他们。”

    仿佛一夜之间，这个猖狂的人就睿智起来。此言一出，惊得奥列金哑口无言。

    是啊，奥利金从未想过背刺的可能。难道卡尔的话就该好好考虑吗？奥利金的回答就是拒绝。

    这番拒绝可是逼急了卡尔，他踱步粗鲁地逼近父亲：“这一战我们可是伤亡了一百多个弟兄！我的亲兵几乎全军覆没，他们都是我们梅拉伦的兄弟。我们只是攻击了一个小渔村就死了这么多人，如果我们再攻击十个，岂不是梅拉伦军元气大伤？其他的部族费拉不堪不足为据，唯有这个罗斯部族在保存实力。如果我们损失太多，我们的权势如何维持下去？”

    卡尔情绪性的吼叫里夹杂着很多关键的细节，但固执的奥利金根本就不相信。

    卡尔为人勇猛甚至发狂，但他也不是有勇无谋之辈。自从被阿里克在打斗中羞辱，他就恨透了罗斯人，哪怕是出于私人恩怨，他也要打压罗斯人，何况现在只有固执的老家伙才会忽视罗斯人的崛起。

    让今日卡尔愤恨的，就是他观察到登陆的罗斯战士，他们的眉宇之间散发的可是另一种气质呀！他们可不像是梅拉伦军或是其他部族的农民、渔民构成的队伍，眼神里充斥着对财富的渴求，以及对战斗的一丝疑虑。

    这群浑身披着锁子甲的人，甚至奢侈到一些人在胸前、裆部，用明显的铁片加强防御。他们的盔甲和那些被杀的丹麦武士是一样的级别，而他们瞪着的都是杀过人的眼神。

    他们偶尔会拔出自己的剑，令卡尔震撼的是，剑的色泽皆亮白。罗斯人制造贩卖“硬剑”本就不是秘密，谁又能想到他们居然能大规模装备。甚至连他们手持的短矛，那所谓的矛头简直是木棍上插着的一支“短硬剑”。

    这还不算完，卡尔察觉到登陆者中有一群衣着干净又不失优雅的少女，就发色而言她们必是另一群族裔。

    还有一群头发是棕黄偏黑发色的矮个子男人，他们虽然身着皮甲，却拎着和他们几乎等高的木弓。

    上一次卡尔见到真正罗斯军队的时候，他还是个小孩。十多年过去了，今日见到的罗斯军已经刷新了他所有的认知。

    他不得不确定阿里克是个勇猛的战士，也不得不认定留里克这孩子，无所谓那些传言，这孩子的确有很多过人之处。

    奥托一介老匹夫搞不好几年后就病死了，届时必是留里克当上罗斯公爵。

    一个年轻又睿智的新公爵，一个勇猛的战争酋长，一支杀气逼人的军队，甚至连侍女都被调教得很有礼数，这不是威胁是什么？。他们可以说自己无意觊觎权势，但是如果他们动了念头，就真的有实力争取。

    卡尔，他真是巴不得这场战争中罗斯的船队全军覆没，船上所有人都被杀，这样他成为国王后的最大内部威胁岂不是没了？

    奈何他自觉说的话再有理，父亲奥列金态度坚如磐石，气得卡尔下意识攥紧了自己的剑柄，暗骂道：“你最好也死掉，最好死在战场上，然后我就地为王。”

    也许，只有野心家才能清楚的洞察谁是竞争者，以及竞争者可能的野心。

    难道罗斯人的举动不是在战争中故意保存实力吗？

    篝火边的会议卡尔本人并不知道许多内情，尤其是之前奥托与奥列金在羊腿岛的政治交易，更多内情他亦是一无所知。

    新的一天到了。

    海湾的雾气升腾，散去亦是很快，养精蓄锐的各部族战士纷纷收了他们的窝棚，又将船全部推入海里。此战各部族收获的战利品很少，唯有梅拉伦人收获颇丰。

    一支小型船队率先离开布洛湾，他们是两艘划桨长船，以及拖拽着多达二十艘拉着战利品的缴获渔船的船队，一批伤员也待在船上，此乃梅拉伦人的船队。紧跟其后的是罗斯人的一艘武装货船，那些得到的羊、奴隶，还有别的一点可用之物，都将首先运到梅拉伦湖的古尔德岛。

    大家都是理解这支离开的船队，他们是将累赘运走，剩下的人就更具备奋战的决心。

    但卡尔不这样想，他的族人带着战利品和伤员撤离合情合理，为何罗斯人跟着跑？他们少了一艘船，就是退缩保存实力的体现。

    作为军队最高的统帅，瑞典之王，奥列金脑子所想都是继续扩大战果。他选择性的忽略掉了儿子卡尔对于罗斯盟友明显的敌意，毕竟眼下的当务之急的就是继续战斗，让他比较焦头烂额的是，他对接下来的战斗并没有提前规划，也不可能有详细规划，只因南方海域的状况，包括作为目标的丹麦定居点卡尔马，他都是道听途说。

    如此敌人状况不明的当下，倘若没有这支声势浩大的联军，奥列金永远不敢发动这样的战争。

    当所有人在岸上吃过一顿大餐后，各路军队登上自己的船只，各公爵清点一番自己的船后，就乱哄哄地驶离海湾。

    他们在下午时分完全离开了布洛湾，接着所有船只修正放线，开始严重几乎是纯粹南北走向的海岸线，逆着西南风逆风南下。

    到了这一时刻，奥利金可以骄傲的说，自己的瑞典大军已经在涉及全新的领域，瑞典的势力范围提升了，接下来战斗随时可能爆发。

    奥列金从不觉得之前的战斗那些损失真的很大。瞧啊，海面上到处是梅拉伦军的船只，集体划桨的景象实在壮观。

    他并不愿意往身后看，只因五艘罗斯船只正走着折线，依靠着纯粹的风力逆行，那速度还是与自己的军队没有差别。

    奥列金给了盟友新的机会，奈何那些船队依旧是磨磨唧唧。既然说好了的下一场战斗让他们主攻，他索性故意放慢船队速度，给予后方人员赶上了的时间。

    梅拉伦军实质是走走停停，罗斯人索性不拉满帆，以限速的行为迁就整支部队。

    阿芙洛拉号的船长休息室，奥托衣着盔甲，他做好了立刻投入战斗的准备。

    留里克，以及他的卡洛塔、菲斯克、卡努夫和泰拉维斯都坐于舱内。像是那些女仆，她们清一色被勒令待在最底层的船舱，只因她们是非战斗人员。

    而船上的侧舷边，甲板之上坐满了手持弓与十字弓的战士，这样当海战突然爆发，仅仅阿芙洛拉号一轮齐射，就能居高临下给予敌人五十支箭的打击。这还没算来自于扭力弹弓的铸铁所造的锥形“穿甲弹”的对船打击，现在留里克脑袋上的船艏楼甲板上，战士已经做好准备，

    漫长的航行是真的无聊，奥托有点担心，他这辈子还真没有到过这片海域。

    十年前，他的索贡船队因海雾弥漫而偏航，船队实际的偏斜到了哥特兰岛东北方的小岛，也就是哥得兰沙岛。该岛屿某种意义上就是一块巨大的花岗岩，因为无数年的风蚀与水浸，岛上的沙子极多。奥托率部在此打了哥特兰人一个完美的伏击，但自己失去了唯一的亲兄弟。

    他对这片海域实在不熟悉，不过罗斯军队里可有三年前偷袭哥特兰岛的年轻的老战士。

    可以说整个船队里就属罗斯人不缺领航员。

    其实，留里克才是最伟大的领航员，只因为他能极为准确的描述整个波罗的海世界的地理构造，尤其知晓接下来战场的境况。

    船艏楼的船长休息室蕴藏着巨大的秘密，舷窗（兼顾弓弩射击孔）将光线照进来，留里克以刀尖在一块略显发白的松木板上划出了一副地图，

    他向奥托介绍起一片神奇世界。

    人人都知道斯堪的纳维亚的海岸及其复杂多变，近海的浅海区域范围极大，到处都是郁郁葱葱的小岛和沙洲，为了避免搁浅，整个船队都是在更远一点的海域航行的。

    留里克的地图没有标注数以万计的岛屿，包括大大小小的海湾。

    他特别标注了两个极为关键的存在，即哥特兰岛和厄兰岛。

    留里克直接指出了接下来战斗的一种极为罕见的特殊性：“爸爸，等待我们的不再是开阔的海域。虽然你们都未曾见过厄兰岛，甚至不知道它的明确存在，但是我是知道的。”

    奥托刚想问此事是否也是神谕，就见得儿子还在介绍随即闭嘴。而卡洛塔呢？她觉得留里克就是一个神，只因他能洞察未知的世界。

    身为海上纵横的老家伙，奥托有着很强的空间方位，他已经接受了留里克关于地图“上北下南”的绘制方法，这番也就很快看懂了留里克的描述。

    “厄兰岛就在哥特兰岛的西南方向，它如同一堵很长的墙，成了敌人的天然屏障。丹麦人和哥特兰人一定在海岸边建立了很多据点，一定还有路上居住的约塔兰人也在此定居，他们就依靠厄兰岛在外海如同一堵墙来保护。这样，在陆地和岛屿之间极为狭长又狭窄的海域，就是我们未来的战场。”

    留里克的描述的确是一个真理，那片海域就是所谓卡尔马海峡，它最窄处仅有三公里。

    说着，留里克定了定神，抬起头凝视面色凝重的父亲，接着冷冷道来：“爸爸，我们很快就会进入这片极为狭窄的海域。我们联军的船队很庞大，一旦爆发海战，我们很难有掉头的机会。因为，倘若掉头，队伍不说发生混乱，我们很有可能遭遇哥特兰人军队的背刺。我们既然选择了战争，就必须一路南下。这是一片局促的战场，就像是过独木桥一样，依我看，狭路相逢勇者胜。”

    “你……”已经心惊肉跳的奥托终于说话了：“你就真的相信海战会发生？”

    “至少我们要做好准备。”

    “此乃神谕，也许不该作为我们罗斯人独享的秘密，你该告知奥列金，让那些发了疯的梅拉伦军不要冲得太快。”

    留里克摇摇头：“这是他们选择的战争，我们仅仅是履行同盟义务参战。他们蒙受损失对我们有利，而且，我不觉得敌人的船只真的对我们的船有巨大威胁。”

    奥托想了想，觉得也是这么回事，“现在没有任何人比你更了解战场。留里克，你仍是整支队伍的统帅，你想怎样做就去做。”

    留里克点点头：“那就让大家坚持保持警惕，任何一人都是武器不离手。我们的最终目标的进攻丹麦人的卡尔马，在那之前奥列金一定会攻击沿途城镇，可能明天我们就要进攻第一个目标，很可能爆发海战。即便没有海战，也会有逃亡的敌人向着南方狂奔。”

    “会怎么样？”

    留里克直接指着地图上的一片位置，也即是木板左下角，线条突出了的部分，也就是日德兰半岛，以及周边的几个关键岛屿，乃至斯堪的纳维亚半岛的下缘部分，“这就是丹麦人的核心，爸爸你看到了，他们要增援卡尔马并不是困难的事。我们有可能与丹麦军队海上遭遇！那就不仅仅是攻击卡尔马的事了。”

    “好啊！攻击丹麦人！”奥托丝毫没有紧张，他甚至已经摩拳擦掌了！

    父亲的举动充分证明他的勇气不曾衰减，其实留里克对阿芙洛拉号极为有信心，仅仅对其他货船有所担忧。不过对于友军的船只，那就是纯粹的担忧了。

    留里克将木板换换放下，总结性地说：“我们即将进入卡尔马海峡，洗劫即将开始。我希望奥列金见好就收，那个家伙渴望荣誉，他获得了巨大胜利后是否会忘记自己的斤两呢？他做好和丹麦人大战的准备了吗？”

    “我看他不行。”奥托绷着嘴摇摇头。

    “对呀！”留里克耸耸肩，“所以，如果出现在最严重的境况，我们的平安撤退才是最重要的。我不关心奥列金和卡尔的死活，反正他们不过是梅拉伦大户推选出的代言人，他们死了，大户还能推选出新的王，我们的生意照做不误。”

    听到了这里，奥托紧绷的精神终于放松下来，他下意识地伸手揉揉留里克的小脸，笑道：“好小子，想不到你还挺恶毒，不过我喜欢。就这样做，准备战斗！”

