    “本人郑重说明，该账号近三周发表的一切言论与本人恺撒·加图索无关，请求大家不要继续传播相关内容。

    学生会自始至终致力于成为最优秀、最能代表卡塞尔学生的组织，这是我们立足的原点。”

    恺撒本来敲了一大段，写了又删删了又写，最后只发出这两句。

    他一向是个自信心超强的男人，即使面对上万人恺撒也能镇静自若地演讲。但今天早些，恺撒差点没坚持完一场普通的学生会例行会议。

    恺撒能看出，台下的听众都努力绷着面部肌肉，处于笑与不笑的边缘。

    而当助理递上一本署名恺撒·加图索的个人诗集时，相当一部分人没能绷住笑，其中诺诺是笑得最为嚣张的。严肃的例会在其乐融融的氛围中圆满结束了。

    早在东京飞芝加哥的回程航班上，恺撒就开始高强度删消息记录，他和诺诺之间的消息记录。

    其中不乏一些二流言情文学风格的短句，带着浓郁的文青气质，饱含爱意、感伤和一丝若有若无的忧郁，恺撒看了都想开着飞机撞到日本海里。

    恺撒想删除这段黑历史，然而诺诺并不配合，小魔女只是将聊天记录逐条截图，做成乐子十足的表情包。

    完了，人设全崩了。现在全世界都觉得他心里藏着一个多愁善感的诗人恺撒，而之前饱受折磨的诺诺开始了反向双倍折磨。

    “哟，这不恺撒吗。几天不见被盗号了啊。”

    守夜人论坛上出现了一条回复。

    “穿一身白衣，靠着一排紫罗兰”

    “我看见你半倚半躺，那时的白月光”

    “落在那些仰着脸庞的玫瑰上”

    求求了，别念了。

    “也落在你仰起的脸庞——啊，那忧伤的脸庞......”

    这卡塞尔真是一分钟也待不下去了。

    恺撒简简单单的声名帖，很快就变成了一片欢乐的海洋。

    内容包括但不限于会长作品集，恺撒怀旧风文艺照，狮心会联谊活动珍贵纪念照。

    诺诺你倒是说句话啊诺诺。哦，就属诺诺玩的最欢乐，那没事了。

    “感谢会长在最艰难的时期，奉献自身为我们带来的快乐。”

    “谢谢你，恺撒。”

    呼。恺撒深呼吸，大脑中出现了风王的面容。这一切的始作俑者，天杀的李雾月。

    “达丽娅，给我一下今天的日程表。”

    “达丽娅？”

    诺诺微笑着走到办公桌前。

    “她已经不是你的秘书了啊。”

    恺撒：？

    “你亲手解散了蕾丝白裙少女团，并且决定在工作上事必躬亲。”

    咚！

    恺撒的额头撞在实木的办公桌上。我都做了些什么啊！

    “不行，我要重建学生会，变回原来那样。”

    “不不不，解散后就没必要重建了，诗社比蕾丝白裙少女团有品味多了。”

    诺诺露出魔鬼般的笑容，而恺撒的心在滴血。开什么玩笑，诗社那种东西凭什么和芭蕾舞少女比！

    小魔女欢乐地离开学生会办公室，像往常一样消失得无影无踪，留下恺撒一个人怀疑人生。

    恺撒揉着自己灿烂的金发，为自己戴上一副痛苦面具。

    他犹豫着要不要拨打那个电话。除非万不得已，他一点也不想主动去找那个混蛋男人。

    ......

    “爸爸，爸爸，爸爸......”

    一段奇怪的手机铃声，似乎是用陈旧的录音剪辑出来的。

    听到这奇特的专属铃声，庞贝掀开猛烈抖动的天鹅羽绒被，一骨碌翻下了床。

    “亲爱的，儿子找我。等会继续，我会带瓶好酒回来的。你喜欢威士忌还是冰酒？”

    意大利种马熟练地切换状态，披上睡袍走到客厅。

    “现在是下午三点。正常人在工作或者喝下午茶。”

    “嗯嗯，没错。I'm working on it.”

    恺撒产生了挂电话的冲动，不讲荤段子会死吗。

    “把你的全息影像关了或者穿好衣服，我快吐了。”

    “怎么，不想看见你亲爱的padre吗？”

    呕。

    恺撒觉得自己的血压可能撑不了三分钟。他得单刀直入。

    “这是为什么？”

    恺撒低声咏唱着龙文，发音有些生涩。他对于这个言灵并不熟练。

    他伸出右手，掌心散发着淡白色的冰冷气息。

    一寸接着一寸，恺撒的右手表面变成了半透明状态，泛着浅海那样的淡蓝色。甚至让人觉得能看见内部的骨骼，但并不让人觉得恐怖，反而释放着独特的美感。

    “言灵·霜降，有记录的使用者很少，言灵学学者推定它的序列号是78。一个称得上高阶的水系言灵。

    这个言灵能改变使用者皮肤和皮下组织的性质，将之转化为外观类似于冰晶的高强度低温组织。

    抗打击能力尚可，对强热和超低温有很好的隔绝作用，在近身战中能制造低温冻伤。

    战场上霜降的高阶使用者，如同身着冬神的盔甲，所过之处冰霜遍地。很有开发潜力的言灵，也很适合你，我的儿子。”

    “谢谢你的言灵课。但我的问题是为什么，不是是什么。”

    混血种只能拥有一个言灵，这是铁律。爆血带动的言灵进阶是后天作用，霜降却是恺撒觉醒的第二言灵。他在黑蛇的精神领域中受到刺激，随之获得了第二言灵。

    “古代炼金术理论认为，混血种因为人类精神的存在，灵魂是不洁的。

    不洁的精神是固化、僵硬的，不像纯血龙类的精神那样具有强大的活性，二者的差异就像泥巴和清水。”

    “听起来让人很不爽。所以我是条龙？”

    “不。还有一个理论是，血脉越是混杂的混血种，出现低阶言灵、无言灵现象的概率就越高。

    例如祖上同时继承地水风火四大脉系的混血种，能觉醒一个血系结罗都算运气爆棚。而白王血脉是特殊的，后裔的精神相对最为‘纯洁’。”

    “这就是加图索家一直强调的血脉纯洁性？”

    恺撒有些不屑。这种做法，仿佛是在把人当作农作物来培植。

    “没错。你应该有注意到，加图索家的后裔觉醒言灵的几率高达98%，而且很少出现没用的言灵。”

    “那我这是什么情况？串了？”

    这就好比两只纤细高雅的暹罗猫，生出一只橘色暹罗。

    “你听说过杂种优势吗？”

    “生物学的概念。两个不同品系的个体，杂交出的第一代可能同时结合父本、母本的优势，表现出比二者更优越的性状。”

    庞贝大力拍着恺撒的肩膀，表情欣慰，尽管他知道自己只是个全息影像。

    “儿子，你就是那个杂种......啊不，你就是那个优势啊！

    你是不可思议的存在，用独一无二的方式突破了‘不洁性’理论的限制。”

    恺撒一脸嫌弃地躲开，却只觉得疑问更多了。

    “镰鼬，是母亲遗传给我的言灵。那你的言灵难道是霜降那样的水系言灵？”

    恺撒又联想到他在黑蛇身上感知到的熟悉气息。一定有些地方不太对。

    “嗯，差不多吧。就是有点说反了。”

    恺撒一愣。他立刻意识到一个严重的问题。

    母亲在生育他时失去了听力，之后又慢慢失去了视力，导致她与整个世界隔绝。

    他其实根本没见过古尔薇格使用言灵，“母亲的言灵是镰鼬”，这是庞贝告诉他的。

    “你，你骗了我？骗了我二十年？”

    “哈哈哈哈哈，怎么会是骗你呢。你知道我没什么文化，随口就说错了。”

    几道青筋从恺撒额头上爆了出来。他想暴打这只无耻的种马，但恺撒连庞贝现在是在哪鬼混都不清楚。

    他明白了，庞贝骗了家族。加图索家会对族裔的新娘新郎，进行“血统纯洁性”审查，一直刨根问底查到祖上十八代。

    比如诺诺这样的无言灵者，就很难通过审查。庞贝为了通过审查，谎报了古尔薇格的言灵，并且不知用什么方法瞒住了所有人。

    这个家伙，从头到脚都是个骗子。恺撒都有些怀疑这人到底是不是他爹，庞贝到底叫不叫庞贝。

    “古尔薇格到底是什么家族？来自哪里？”

    “没什么古尔薇格家族，都是我胡扯的。我们在苏联旅游时偶然邂逅，坠入爱河。”

    “不要再说这些谜语了！古尔薇格家族和海洋与水之王，是什么关系？”

    庞贝摇摇头。啧啧，果然还是不该让恺撒去日本的。不过他也这么大了，知道得不算太早。

    “告诉你个好消息吧。她失去听力和视力，不是因为生育你，也没有人加害于她。

    古尔薇格之名，从诞生开始就是注定的悲剧。”

    恺撒猛得抬头，心脏在剧烈地跳动。一团乱麻。

    他刚想继续询问，庞贝已经飞吻着挂了电话。他解开了一些谜团，但只是留下了更多的谜团。

    大四之后，恺撒开始大规模接手加图索家在动乱后剩余的产业。

    这是个庞然的帝国。但他越是深挖，越觉得自己只接触到了其中光鲜亮丽的部分。

    在加图索家出席的各种社交活动上，人们总对弗罗斯特报以假惺惺的灿烂笑容，对恺撒则不以为意。

    而那些老狐狸一旦看到庞贝，表情都会变得奇怪起来。恺撒现在明白，那是强烈的警惕。

    他的种马老爹是个超级骗子和天才演员。如果他去混好莱坞，整个比弗利山都会变成庞贝陛下的永久领地。

    ————————————

    “很难相信，你还是个有爱的父亲。这种感觉就像看到魔鬼给淋雨的小狗撑伞。”

    “我就喜欢你这样辛辣直率的风格。”

    庞贝笑眯眯地回到卧室，手里提着一瓶格兰菲迪威士忌。

    淡金色长发的女士倚靠在窗边，浅灰色的眼瞳在昏暗的房间中仍然散发着冷淡又迷人的魅力。她就像从画中走出的《无名女郎》，美好得有些疏离。

    庞贝为她点燃纤细的女士香烟，倒上一杯陈年威士忌。

    “女士，容我再问一遍你的名字？”

    “3K。”

    “啊？我不太喜欢......我是意大利人，不吃那一套的。”

    “别误会，和那没有任何关系。只是编号顺序，到我这里恰好轮到了K而已。”

    外貌有些俄国风格的女人知道庞贝想到了什么。但她对自己的奇怪名字并不在意。

    电视上低音量放着新闻节目，渔民们用激烈的日本方言抱怨着最近频繁的诡异情况。每隔几天就能捞上来一些怪东西，都快变成什么奇怪的海洋特产了。

    “那边对罗的意见是什么？”

    “依然在争执中。一些老人想要立刻除掉他，动用一切可动用的资源。大多还在观望，因为罗不是什么弱小的对手。

    短时间内我觉得不会有结果。但不排除有些激进派会单独出手。”

    庞贝嗤笑了一声。

    “总有些人，会在整体战争远远没结束的时候，就自大到挑起内部战争，尝试清除胜利后潜在的敌人。

    但终末之日到来前，混血种社会这块蛋糕很大，足够我们同时发展。”

    3K默默听着庞贝的想法。

    “那您的看法呢？”

    “我觉得那家伙还挺有趣的，我甚至有点想将给他寄请帖。光是想到这种奇葩成为‘君主’的一员，我都有些想笑。”

    3K听到庞贝的评价，颇为惊讶。

    “但其他人想动手的话，我不会干涉，和平最重要。不说这些了，安心享受美好的假期吧。明天我们就飞去波涛菲诺，那里有全世界最棒的海岸。”

    “遵命，邦达列夫少校！我还在培训的时候，你可是教材上的范例。”

    “那是我的荣幸。”

    种马先生按照临时起意的计划，即将度过无所事事的快乐一天。

    “等我一下。K，差点忘了，我给你准备了惊喜。”

    庞贝哼着小曲儿走向走向客厅，储物柜中存放着他为情人们准备好的惊喜。

    看起来都是精心准备的礼物。手工打磨的小动物木雕，自制的艺术巧克力，技巧生涩的油画，独自录制的老情歌唱片。

    听起来款款深情，其实依然是量贩式批发的。相比于常规的“缺乏诚意的礼物”，它们只不过要价更加高昂。

    职业老渣男在一大排署名庞贝的油画中翻找，很快就找到了最像K的那副。只要他准备得够多，就不会翻车。

    最后在画的背面用漂亮的花体署上“for K”，一件满是诚意的惊喜小礼物就完成了。

    满脸笑嘻嘻的庞贝走向卧室，却突然顿住了脚步。窗帘边，一个身材偏瘦的男人靠在白墙上，苍白的脸上看不清表情。

    “亲爱的，你得多等我一会了。我比你先一步收到了一份大惊喜。”

    男人的步伐并不重，却散发着恐怖的压力。

    他能站在这里，就能说明很多事。监控系统全部被摧毁了，管理监控系统的人也全死了，外部安置的反击装置也全没了。

    他的精神领域就像暴怒的天空，广袤无限，但下一秒就将降下雷霆暴雨。

    庞贝无力地半跪在地，血统让他毫无反抗能力。

