    站起来穿上大衣，脚步轻快离开特务科，今天的事情，让人心情愉悦。

    叫了黄包车回家，余惊鹊坐在车上，忍不住哼起小曲。

    想着过两天去买一张秦晋的黑胶唱片，回去听听，看看是不是有秦晋说的那么好听。

    上一次就说要买来着，可是没有时间，而且应付这些事情，怎么可能还有心情听唱片，现在心情多少好一点。

    坐在黄包车上，余惊鹊看到了宋光启，带着警员好像在巡逻还是什么的，余惊鹊懒得打招呼，还要寒暄，装作没有看到。

    可是突然，余惊鹊说道：“停车。”

    “好的先生。”黄包车停下来，余惊鹊付了车资站在原地，宋光启已经远去，余惊鹊心跳的飞快。

    一丝危机感。

    就在刚才，坐在黄包车上的余惊鹊，心头闪过一丝危机感，一瞬间一闪而过，余惊鹊都没有抓到。

    从黄包车上下来，余惊鹊心里的危机感越来越强烈，他的手心微微出汗。

    今天的余惊鹊，是放松的，比起来前几天，他要放松的多。可是就是这样的放松，让余惊鹊忽略了很多事情，比如细节。

    细节？

    所有的细节。

    剩下的路，余惊鹊准备走回去，他的心情没有了刚开始的兴高采烈。

    看到宋光启的一瞬间，余惊鹊想到了一件事情，自己昨天去送资料给蔡坤，来了正阳警署。

    资料自己没有看，余惊鹊认为是万群对自己的考验，但是事实是这样吗？

    资料真的是万群的考验吗？

    昨天的余惊鹊认为不是，现在的他同样认为不是，为什么他会紧张，会回忆这些细节？

    资料不是对他的考验，那么什么才是？

    今天去了特务科，听到姚冰被抓，余惊鹊很开心，他认为姚冰是被韩宸陷害的。

    真的如此吗？

    虽然韩宸远在新京，但是冰城有秦晋可以插手，只是秦晋这里还有邵怀，恐怕腾不出来空。

    而且说到陷害，从李庆喜打听到的东西里面，军统是牺牲了一个人的，这样的情况下，代价会不会太大？

    眼看已经快到家，余惊鹊不想回去，他慢吞吞的走着，心里不停的思考问题。

    姚冰被抓，这种喜悦，让余惊鹊忽视了很多细节，在看到宋光启的一瞬间，将他给叫醒。

    昨天七点多，给正阳警署送资料，出门刚好看到姚冰，而且看到两次？

    昨天七点多，姚冰在新城公园被人看到和军统的人见面，只是晚上从家里被捕。

    巧合？

    这些是巧合吗？

    还是韩宸的陷害？

    余惊鹊现在心里恐惧起来，他觉得这件事情，没有自己想的那么好。

    送资料。

    看到姚冰。

    姚冰被抓。

    余惊鹊点了根烟，抽了一口，心里冷笑不已。

    他想明白了，送资料，根本就不是万群的考验，哪怕余惊鹊将资料拿出来看，也不会有任何的问题，资料上根本就没有做机关。

    道理很简单，万群不可能和蔡坤合作，来试探余惊鹊。

    那么送资料只是迷惑，如果余惊鹊真的有问题，余惊鹊的注意力就会全部放在资料上，从而在判断资料要不要看。

    这样的情况下，资料其实一点用都没有，不管余惊鹊有没有问题，他都不会看资料。

    所以资料只是在迷惑余惊鹊，让他的精力分散，真正的考验是什么？

    是看到姚冰！

    姚冰两次被余惊鹊看到，当时觉得没有什么，现在想想，会不会是姚冰担心余惊鹊第一次看不到，故意第二次出现，就是确保余惊鹊一定看得到。

    第二天姚冰被抓，特务科的人认为姚冰是军统的人，可是有一个人知道姚冰不是。

    这个人是谁？

    余惊鹊啊。

    他在七点二十的时候，撞见过姚冰，那么他知道姚冰不可能出现在新城公园，不可能是军统的人。

    如果余惊鹊不说出来，看着姚冰被人诬陷，那么余惊鹊的身份？

    这是一次连环计，余惊鹊给正阳警署送资料，不过是扰乱他的注意力，之后姚冰的出现，才是关键。

    时间点刚好卡住，现在看来，余惊鹊却大意了。

    万群和蔡望津，这么长时间的按兵不动，突如其来的一下，就将余惊鹊弄的阵脚全乱。

    今天白天，余惊鹊还很开心，认为姚冰是被韩宸诬陷，帮自己渡过难关，现在看来，这是自己的催命符，如果自己无动于衷的话，自己接下来要面临的事情，就会更加危险。

    想明白这一点，余惊鹊回家吃饭，打算第二天一早，去找万群说清楚这件事情，来证明自己的清白。

    心里一直记着这件事情，等到第二天一早来到特务科，余惊鹊就跑去敲万群的门，可是就在要敲响的那一刻，余惊鹊停手。

    不对……

    一晚上的琢磨，让余惊鹊好像有了新的发现，他没有继续敲门，而是回去办公室，将门关起来。

    昨天晚上，余惊鹊想明白，姚冰的事情，其实是万群和蔡望津对自己的一次试探。

    特务科里面有军统的卧底，如果自己不开口，眼看姚冰去死，当然了姚冰不会死，那么军统的卧底还在特务科潜伏，余惊鹊的嫌疑最大。

    到时候，万群和蔡望津，就可以推测余惊鹊有问题，因为他没有说出来真相，他不可能用他没有看到姚冰来辩解，姚冰的两次出现，就是确保他已经看到。

    可是为什么今天余惊鹊打算开口的时候，他又停止了动作。

    还是细节。

    余惊鹊突然注意到一点，自己和姚冰的关系，水火不容，两人的关系已经到了不可挽回的地步，姚冰倒霉的时候，自己能搭救吗？

    余惊鹊不可能搭救姚冰，哪怕他知道姚冰没有问题，他也要落井下石。

    你必须要保证你的人设，余惊鹊的人设是什么，胆子大……

    当时没有来特务科，就敢和万群对着干，让特务科的人一枪打死抗日分子，也要给万群弄点难堪。

    王若愚之流，余惊鹊的胆子更大，审讯起来手下毫不留情。

    如果保持这样的人设，余惊鹊就算是知道姚冰有问题，他也不会说出来，他想要隐瞒下来，弄死姚冰，这才符合余惊鹊的人设。

    如果余惊鹊刚才敲响万群的门，告诉万群自己看到了姚冰，姚冰不是军统，后果是什么？

    蔡望津恐怕会直接抓捕余惊鹊，因为余惊鹊这样做的可能只有一个，那就是他猜到了万群和蔡望津下的套，他才会去说出来姚冰是清白的这件事情。

    到时候余惊鹊属于不打自招，因为他自己和自己前后矛盾，这还不能说明问题吗？

    