    本来嘛，韩非是真没指望，王三铁能说出什么有用的东西出来……

    他纯粹是看王三铁虽然实力低，但是人家做生意还是很卖力的啊！就冲着死不要脸，死命要钱的精神，送他20斤灵泉，又如何？

    只见王三铁看向四周，韩非直接脚下一踩，踩出了隔音阵来道：“放心，别人听不见。”

    王三铁心道：原来，你是聚灵师啊！

    只听他低声道：“根据我王三铁多年的了解，天空冥思园，其实并没有想象中那么简单。它都能跟理想宫、神之纪念塔，并称三圣地了，又怎会简单呢？大多数人，其实根本就是过不了无尽高塔，根本摸不着神魂禁空，然后才会选择去理想宫的。”

    韩非无语道：“说重点。”

    王三铁笑道：“莫慌！其实啊，想上神魂禁空，有一个基本条件。”

    洛小白：“什么条件？”

    “精神力的基础条件。因为精神体无法如灵气那般可以计算，所以我只能换成感知范围去计算。至少要感知300里，才有可能去到神魂禁空。”

    乐人狂翻白眼：“多少？”

    张玄玉骂咧咧道：“我看，你就是骗钱。”

    离落落怪叫：“怎么可能？照你这么说，我堂堂执法者都上不去喽？”

    王三铁一愣：这姑娘是特么执法者啊？

    不过，王三铁并不在意，而是嗤笑一声：“如果执法者都能上去，那这里还凭啥被称为三圣地之一？我说了，感知300里只是一个基础要求。这是我这么多年努力观察，通过去过的那些人的信息，分析出来的。”

    韩非笑道：“好，你说这是基础条件，还有什么条件？”

    王三铁嘿嘿一笑：“那个，刚才的定金，是不是有点少了？”

    张玄玉当时就想踹上来了。韩非给了他一个眼神，他这才悻悻然罢手。特喵的，话还没说两句呢，又开始要钱了。这死要钱的功夫，真是跟自己有的一拼啊！但是嘛，人家做生意也不容易，好歹还花精力来研究了，是不是？

    于是乎，韩非一翻手间，又30斤灵泉丢了过去：“你继续说。”

    王三铁不着痕迹地收了灵泉，这才笑道：“我知道，感知300里，这对于寻常人来说，几乎是不可能的。但是，执法者后期的感知范围能达到这个数的多了去了！只要肯花时间去观想，这感知范围总是会上去的。可那些执法者，基本上还是上不去……所以，我不禁思考……”

    韩非：“说重点。”

    王三铁嗷了一声：“重点就是，这些人小看了观想花园。所有人觉得，观想花园只是一重天，都是一些普通的观想物。其实，我统计过，所有能去道神魂禁空的人，都曾仔细地逛过整个观想花园。”

    洛小白道：“这个消息，你应该卖给过不少人了。有哪个进去了？指名道姓。”

    王三铁嘿嘿一下笑：“这个倒是没有。不过，我确定，这观想花园本身，肯定还是有秘密的。”

    “我呸！”

    张玄玉道：“话都让你说了，你可劲儿忽悠。说话是模棱两可，进去还得感谢你？进不去，还管不着你？你能耐啊你！”

    “哎！兄弟，你话不能这么说。这些，可都是我辛苦调查得来的。你可以问问，谁不知道我王三铁，是在天空冥思园从小玩到大的？”

    韩非摆手：“好了，好了，这些闲话少说，你继续。你这条说的基本跟没说一样，我们第一次来，观想花园自然会去看。你还有什么可以说道的？”

    王三铁冲韩非一笑，韩非翻手间，又丢了50斤灵泉过去：“你这次，最好说点有用的。否则，后面就没有了。”

    王三铁谄媚一笑，麻溜地收了灵泉道：“那么，现在只剩下最后一条信息了，这信息绝对值100斤灵泉，说起来我还亏了……”

    韩非无语道：“说重点。”

    “哎哎哎！刚刚说观想花园得细看。可是，极少有人知道，无尽高塔其实是有玄机的。进去无尽高塔中的人，全都消失了。从来不会在无尽高塔中遇见第二个人，为什么？我猜测……”

    洛小白都无语道：“你有没有除了猜测之外的东西？”

    王三铁笑道：“莫慌，听我讲。根据我从小玩到大的经验，我怀疑，这无尽高塔，从来就不存在。”

    “啊？”

    这一回，所有人都愣住了：不存在？你特么，是在逗我们吧？

    乐人狂道：“我图都看过了，你说它不存在？”

    离落落：“它不就在天空冥思园的中央么？”

    对于王三铁的这个信息，韩非暗中掐指：这家伙，这回是没骗人。

    韩非不禁问道：“你为什么觉得，无尽高塔其实并不存在？”

    王三铁嘿嘿笑道：“兄弟，这个，我这条消息够劲爆吧？这剩下的灵泉……”

    韩非翻手间，丢了100斤灵泉过去。不管王三铁说的对不对，这个消息，的确值200斤灵泉了。这提供了一个前所未有的思路……

    洛小白注意到，韩非刚才一瞬间的表情，看了张玄玉一眼，示意不要做声。

    韩非：“说吧！是什么，让你产生这种错觉的？”

    王三铁嘿嘿笑道：“很简单啊！无尽高塔，看起来只有500余米高。但是，一直往上爬，爬上千层都爬不上去，出来还是直接出现在地面……有人觉得，这是某种神秘的力量使然。我不觉得！这天空冥思园，本来就是给人修炼的，设置个没有尽头的高塔，有什么意义？”

    韩非琢磨了一下：“好了，问题问完了，咱就此别过。”

    “等一下。”

    韩非刚想走，王三铁又将韩非拦住：“兄弟，我还知道关于理想宫的消息。我王三铁，号称三大圣地小灵通。这称号，可不是白来的，考虑一下？”

    韩非终于忍不住了：“去你的小灵通……我没兴趣。有本事，你就让我在理想宫遇见你。”

    说完，韩非就拉开了王三铁的手，跟洛小白他们一起走了。

    身后，王三铁也不在意，似乎早已习惯这样的场景。

    却听他嘴里喃喃道：“赚钱不容易啊！听说，不可知之地现在是个好去处……算了，太危险了，我还是再攒攒。”

    另一边。

    洛小白看向韩非道：“那人说的话，可信？”

    张玄玉：“我觉得就是个骗子，不可信。”

    乐人狂点头：“我也觉得，你竟然给他骗了。”

    离落落也点头，觉得这人不可信。

    韩非心说你们懂什么，我掐指算过了，只听他笑道：“无非就是200斤灵泉而已。我们现在还缺这么一点灵泉？不过，他有几句话说的对，天空冥思园既然能称三圣地，就不该有观想花园这种真的跟花园一样的地方，极可能另有玄机。所以，咱还是逛逛。”

    张玄玉耸肩：“不逛还能咋滴？总不能真要感知达到300里吧？我感觉即便破执法，感知也就100里到头了。300里才是基础？怕是得等我们到执法巅峰，才能来了。”

    韩非道：“这样……反正这次来，咱们也没打算那么快就出去。跟外面相比，反而是圣地里面更安全，也不会生出事端。不如，我们就各种绕着散开，绕着整个观想花园，走一遍再说？”

    洛小白：“好！不过，这岛并不小。约定半个月后，在无尽高塔下集合。”

    张玄玉：“我没问题。”

    乐人狂：“我觉得，简单的观想物，说不定对我也有效，我赞成。”

    离落落自然也是赞成了。要不然，她跟谁走呢？

    众人分开。

    韩非吸了口气，随便选了个方向，径直而去。

    ……

    仅一炷香后。

    韩非就看见，有不少人围坐在一块断裂的石碑前，似乎都在冥想。再看这些人，实力大多都是垂钓者级别。显然，这石碑观想物，只是最普通的，也是最低级的观想图。

    不过，韩非没见过多少观想图。所以，也就停留了下来，微微扫了一眼。

    却道那断裂的石碑上，只是刻着一条普通的小鱼。画的虽颇为精致，但只是扫一眼，韩非就认出了那只是一条小白鱼。

    “咦！这也能成观想图？”

    韩非看了两分钟，发现很平常嘛，这需要观想吗？

    不过，韩非还是感觉微微有些触动。这个图被记在了脑海中，根本都用不到炼妖壶。

    “咦！稍微有那么一点点，让人沉静的感觉，但极少。”

    韩非散步似的，从这孩子身边路过。等韩非走后，有人睁眼，不由好奇：“强者也看小白鱼？”

    很快，韩非就发现：这里的观想物很多。一块石头上，也不知道是谁画了几根白色线条，那也是观想物。

    一根插在地上的棍子上，上面有一些模糊的图案，那也是观想物。

    一快木桩，都枯了不知道多少年了，上面只剩下斑驳的年轮，那也算是观想物。

    韩非这才发现：这里的观想物，真是颠覆了自己的认知世界。在村镇里面，观想图那就像是大海里的一滴水，可遇不可求。

    结果，在这里，到处都是。虽说级别不高，但胜在数量多啊！

    几乎每一个观想物的前面，都有一队人在盘坐，在观想。

    不过，不出意外的话，想要更高级的观想物，应该并没有多少。毕竟，自己当初遇见曹球的时候，他的感知好像才800米。

    当然了，也可能是因为曹球懒。否则，曹家那么大家族，没理由找不到好的观想图。人家曹天当时多猛？而曹球，只想吃魂晶。

    只是，为何这里会留下这么多观想物呢？

