
　　萧茵的一巴掌给四丫省了挺多事情。

　　四丫也没敬多少酒，也就转了一圈，认了认亲朋啥的，也让亲朋见见任勇，好知道往后这就是家里亲戚了。

　　等敬过了酒，四丫就回屋里。

　　大丫跟着进去。

　　大丫是前几年结的婚，嫁的也是钢铁厂的工人，现在两口子都在厂里工作，住的是厂里分配的房子，反正瞧着如今日子过的还不赖。

　　她进屋就问四丫：“姑在厨房煮面，要不要给你端一碗？”

　　四丫摇头。

　　大丫是才从厨房帮忙过的，身上带着油烟味，她离的近了，四丫就有点反胃。

　　大丫又说了两句话，就伸手要去拿点东西，她剥葱来着，一伸手，手上葱味大的很，这一冲，四丫忍不住就吐了。

　　“咋的了？”大丫吓了一大跳，赶紧就过去拍四丫的背：“吃坏啥东西了？”

　　四丫摆手：“没什么，就是有点不太舒服。”

　　大丫看四丫这样子，就忍不住皱眉。

　　她心里有了一种猜测，不过却没说出来。

　　等着出去之后，大丫就找了安宁：“姑，四丫是不是有了？”

　　安宁看了大丫一眼：“怎么说的？”

　　大丫轻声说：“我看四丫的样子和我怀孕的时候挺像的。”

　　这就是自己看出来的，安宁也就不瞒着：“是有了，所以你叔才匆匆忙忙让她赶紧结婚的。”

　　当然，安宁是不会说孩子不是任勇的，这事也就安宁和四丫以及阮安居知道就行，不能再让别人知道了。

　　“我说呢。”大丫嘀咕了一句：“二叔看不上任勇那样的，我还以为四丫这事成不了，没想着真成了，我在家还思量来着，我二叔咋就同意了？原来是这么回事。”

　　“这事你可别说啊。”安宁警告了大丫一句。

　　大丫翻了个白眼：“我又不傻。”

　　这边亲朋吃着饭，那边大丫二丫还有三丫就去记礼金。

　　大丫和三丫先拿。

　　主要是三丫，三丫拿了五十块钱。

　　这可是真多了，记帐的人都吓了一跳。

　　大丫不能和三丫比，毕竟三丫是四丫的亲姐。

　　大丫就给拿了二十。

　　大丫这二十块钱一拿出来，二丫就变了脸色。

　　她抠抠索索的拿了十块钱出来，等了一会儿又摸出十块钱来记上。

　　等记了礼金，二丫就和大丫抱怨：“我如今日子过的可不如你们，瞧瞧你们一个个的，拿着钱不当钱呢，二十块钱啊，我啥时候才能挣回来。”

　　大丫没答理二丫。

　　这两年二丫越来越尖酸刻薄了，就是大丫这个亲姐都有点受不了。

　　二丫才抱怨完，她女儿就跑了过来，非得让她抱。

　　二丫气的拍了闺女两下：“成天就知道抱抱，谁有那个闲功夫抱你，你老子没出息挣不来钱，我跟着受累，哪有时间陪着你。”

　　大丫全当没听着，扭头就走。

　　二丫气哼哼道：“神气什么，要不是当年把工作给了你……”https://www.23sk.net

　　二丫如今有点执拗了，老想着当年阮安庆把工作给大丫的事情，她觉得如果当初她要了那份工作，现在肯定过的特别好，起码不比大丫差。

　　越是这么想，二丫越是想不开，钻到牛角尖里出不来。

　　反正这一天忙忙叨叨的，等天黑了安宁才歇下来。

　　她一天都没正经吃饭，赶着这个点赶紧弄了口热乎饭吃了。

　　吃过饭，安宁就去找萧原。

　　“你吃过了没？”

　　萧原笑笑：“吃过了，摆酒席的时候吃了点。”

　　萧茵走了过来：“妈，给我整点肉吃呗。”

　　安宁就和萧茵去厨房，今天摆酒倒是还剩了一点肉，安宁就给萧茵炒了个肉菜，又给她弄了俩大馒头，萧茵就着吃了一口。

　　吃完饭，又帮着收拾打扫，一直到把家里收拾干净了，安宁一家才回县城。

　　回去的路上，萧茵还和安宁说呢：“二丫姐和大丫姐吵起来了。”

　　安宁还真不知道这事：“为啥啊？”

　　萧茵就说：“二丫姐嫌大丫姐给的礼金太多了点，为着这个不高兴，后头又说了点啥不中听的，反正俩人吵的挺厉害的，弄的我大舅脸上可难看了。”

　　可不就是么，二丫埋怨阮安庆把工作给了大丫，以至于她现在过的不顺心。

　　大丫嫌弃二丫红眼病犯了，还说什么她当初不要这份工作，也不会过的比二丫差，反正姐妹俩谁也受不了谁。

　　安宁倒是能够理解俩人的心情。

　　向来都是不患贫而患不同。

　　一家子亲姐妹，一个过的好，一个过的差，尤其是重要原因还是过的好的那个得了家里的济，过的差的那个自然就心理不平衡了。

　　就算早先大丫和二丫关系好，如今这么一对比，天长日久的也不行了。

　　“往后离二丫远点。”安宁这么叮嘱萧茵。

　　萧茵点头：“我知道，我离她们姐妹四个都远点，一个个的都够笨的。”

　　反正萧茵就觉得阮家姐妹四个没一个聪明的，尤其是四丫，怎么就那么傻呢，竟然让人骗了，还要给人生孩子。

　　“妈……”

　　萧茵挽着安宁的胳膊：“你说你是不是基因突变啊。”

　　安宁拍了拍萧茵的头：“说啥呢？”

　　萧茵小声说：“要不怎么一样的阮家女，你就这么精，她们就那么傻呢。”

　　安宁知道萧茵的意思。

　　萧茵说的不是她，而是原主。

　　原主其实也是个很厉害的人物，如果不出现任务者，原主一个人自强自立，会带大五个孩子，并且把五个孩子都培养成材，这真是不容易的，没有点智慧能力很难做到。

　　“主要是你大舅二舅不会养孩子。”

　　安宁是这么和萧茵说的。

　　萧茵也觉得是这么回事。

　　等回了家，家里那四个都已经睡下了。

　　安宁回去洗洗也就睡了，接下来一段时间，安宁的日子过的很平静。

　　她工作不忙，家里的事情也不多，就有了很多空闲的时间。

　　她原先写的一本书已经写的差不多了，有些地方也修改过了，这会儿有了时间，就开始关注孩子们。

　　然后安宁就发现了一些问题。

　　安宁之前并没有怎么担心过孩子们的事情。

　　毕竟她生的这五个孩子都是一方大佬，能力都不差的，根本不用安宁怎么操心。

　　安宁原也想着孩子们的事情让他们自己决定，做家长的不要插手太多。

　　可现在她看着孩子们闹出来的事情，就觉得不对头了。

　　首先她就发现萧卫的不对头。

　　萧卫应该是受前世的影响特别大，一直到现在，他都改不了骨子里的投机取巧，在他心里，利益至高无上，不管任何事情，都是一种利益交换。

　　他前世是投机客，而且还是一个特别有名的投机客，因为他，才出现的那位千古一帝。

　　他觉得自己很成功，也因为那次的投资，让他骨子里更加的理智冷酷，也更加的看重利益得失。

　　安宁就发现萧卫和同学交往，和邻里之间办事情，都是从利益出发，他冷酷的根本不像人，没有人的脉脉温情，更不屑于付出感情。

　　这个发现让安宁开始自省。

　　她把手头上的工作先放一放，决定要抽出更多的时间来教导孩子们。

　　萧原其实也发现了萧卫的冷漠以及冰冷太过的理智。

　　他也开始渐渐的把时间用在家庭上。

　　两个人不约而同的减少工作，开始呆在家里养孩子。

　　萧卫就发现最近他爸妈闲了，时常的围着他打转。

　　他就问了：“爸，妈，你们是不是得罪人了，厂里要开除你们还是怎么的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百八十四章 极品人家94免费阅读。https://www.23sk.net 