    第55章055：合作愉快

    “嗳，好嘞。”罗嫂笑着满口应下，见桌上的早餐都没怎么动过，神色忧心：“早餐是不合胃口吗？我重新给您做。”

    “没有，我台里有个重要会议，时间来不及了，就不吃了。”苏漾看了下时间，在门口换鞋：“今天是白月打疫苗的时间，要辛苦罗嫂带它去一趟宠物医院，疫苗本我放在猫房那个储物柜的抽屉里了。”

    “好，那夫人路上开车注意安全。”

    到了会议室，苏漾对导演和制片颔首致歉：“抱歉，我来晚了。”

    “没事，没事，我们也才刚到。”导演笑着摆了摆手，介绍道：“和苏老师介绍一下，这位就是会和你一块参加我们恋综《心动的频率》的另一个主持人。”

    “你好，苏老师，我是贺骏泽。”坐在导演身旁的男人笑着起身，朝她伸出手。

    苏漾看着男人长相大气英俊，举手投足间也透着光明磊落，和他轻握了下手：“嗯，你好。”

    “两位老师应该是第一次见面吧？”制片人笑着问。

    “是啊，之前我拍摄外景的综艺比较多，东奔西走的，每次就算来台里也待不了多久，之前苏老师好像是做新闻栏的吧！也是托张导和蒋PD的福，能和苏老师这样的大美女合作一回。”

    贺骏泽性格爽朗阳光，加上在圈子里做了那么多年的主持人，和不少圈内艺人打交道，为人处世圆滑，知道怎么活跃气氛，且度也能把控得相当到位。

    苏漾偶尔也会看一些综艺节目，在许多热门综艺上都能看到贺骏泽的身影，特别有梗，开得起玩笑。

    不论是在圈内，还是在观众心中的评价都挺高的。

    “贺老师言重了，我也是第一次接触这样的综艺，日后还需要贺老师多多指教才是。”苏漾淡淡开口，谦虚有礼。

    “哪里的话，苏老师做的《偶像降临》，我看了两期，效果和口碑都不错，一点也不像是刚接文娱节目的人，特别老道，我还指望和苏老师好好学习一番呢！”

    “你们两个就都别客气了，都是圈内优秀人才。”导演爽朗的笑了声，打断他们二人的互捧。

    交流完行程和策划后，已经临近中午了，因为导演下午要去确认拍摄场地，要赶飞机，会议结束后，就离开了。

    送走导演和制片人，贺骏泽看了下时间，笑问：“苏老师，中午赏脸一块吃个饭？”

    电视台员工1食堂。

    苏漾排着队，在窗口选了几样菜，又拿了瓶乳酸菌，端着托盘往前走了两步，驻足停留片刻。

    贺骏泽同样选好菜，用自己的工作牌刷了卡，两人找了个没人的位置坐下。

    “让贺老师破费了。”

    “哪里的话，苏老师不嫌弃就好，若不是你下午有工作，这一顿肯定谁要去外面吃好的。”贺骏泽微微一笑，贴心的帮她把乳酸菌盖子撕开推过去。

    两人有一句没一句的聊着，对比贺骏泽的能言善道，苏漾就显得沉默寡言了许多，但必要时刻，她都会给予回应。

    “早就听闻苏老师性格冷淡，不喜交际，今日接触下来，也并非传言如此，我看苏老师倒是和我蛮搭的，我这个人就是话多，有时候说高兴了就停不下来，有苏老师在旁监督，导演就不用怕我拉不回节目主线了。”

    苏漾莞尔浅笑，举起那瓶乳酸菌：“那就祝我们合作愉快。”

    “自然，合作愉快。”

    贺骏泽笑着举起自己那瓶饮料和她轻轻碰了下。

    两人这样的俊男靓女极少出现在食堂里，让许多员工都颇为震惊，不由纷纷投来好奇和打量的目光。

    贺骏泽是现下所有电视台里最年轻有为和出圈的男主持，能力和口碑极好，说他是帝都电视台综艺圈的台柱子一点也不过分。

    再加上他外表英俊一表人才，台里有不少女生倾慕与他。

    俩人一起接恋综的事情是上午刚敲定下来的，所以并没有传开俩人要合作的相关消息。

    所以在这看似一点都不搭边的两人聚在一起吃饭时，他们都懵了，心里纷纷好奇这俩什么时候认识的，还熟到了吃食堂的地步。

    简单用过餐后，苏漾收到庄曈发来的微信，便端着餐盘起身道别了。

    后面的几天里，苏漾全身心都放在了工作之上，除了在做恋综之前的准备工作外，《偶像降临》的录制也在紧密锣鼓的进行，还配合节目拍摄了长达六个多小时的花絮以及宣传大片。

    从摄影棚出来，苏漾刚接过庄曈递来的水杯喝了口，尽显疲惫的杏眸捕捉到一抹俊影。

    隔着十来米的距离，容湛那抹挺拔伟岸的清隽身影遥遥而立。

    男人冷冽专注的目光幽暗深邃，薄凉的唇轻微扯动，单手插袋，姿态卓越不凡，尽显矜贵耀眼。

    片刻，他也注意到远处身穿一袭红色高分叉吊带裙装的女人，潋滟的眸光流转动人，和交谈的导演点头颔首了下，迎着众多倾慕的视线，径直朝她走来。

    “拍完了？”男人立在她面前，低声问。

    “嗯。”苏漾的心微微悸动，轻应：“你怎么过来了？”

    “闲来无事，过来看看。”男人睨着她漂亮的眉宇间覆着明显的倦色，醇厚的嗓音里夹杂着明显的关怀：“累不累？”

    “还好，就是肚子有点饿了。”

    “没吃点东西？”容湛皱了皱眉，眼底盘旋着黑色阴鸷。

    “时间太赶了，顾不上吃东西。”苏漾拎起裙摆：“我去换衣服。”

    两人没有过多亲密的触碰，对话也稀疏平常，但在旁人眼里，两人彼此的眼底好似都只装得下对方，根本容不下别人。

    且像容湛那般冷傲清隽会隐藏心绪的男人，能清晰看到他眼底流露出来的深情和关切，可不是易事。

    苏漾换完衣服出来，容湛顺势牵住了她的手，留给众人两抹好看般配的背影，进入电梯。

    容湛选了一家比较低奢的中餐厅，点了几样苏漾平时经常吃的菜。

    “对了，我后天要去Z市录节目。”饭吃到一半，苏漾开口打破沉默。

    “去几天？”容湛似是对她这个行程并不意外，一边给她夹菜，一边点头问。

    (本章完)

