    嘈杂的雨声中，李孟羲循着声音听到了老铁和弟弟的声音，老铁招呼着呼喊，“这呢！这呢！”

    弟弟也欢快的跟着喊，哥哥回来了，他很开心。

    摸到了帐篷处，李孟羲回手把火把交给鲁犁，“鲁犁，你们回吧。”李孟羲交代着身后两人。

    鲁犁没说什么，转身离开，往雨中又去了。

    连个伞都没有，只好让人抬着木板，防止火把被淋湿，火把是没湿，而鲁犁和另一个木匠可被淋的够呛。

    李孟羲抢身入帐，黑暗里，看不清东西，李孟羲一下撞到了一个小人儿。

    “哥哥，你碰到俺头了。”弟弟咯咯直笑。

    李孟羲拉住弟弟，“里边还能挤人不？让我进去点。”

    挤进了帐篷中，人很挤，站着都没下脚的地方了，更罔论躺下睡觉。

    想到帐里的人都是如此站着没法睡觉，李孟羲姑且忍了。

    听着帐外的哗啦啦的雨声和雨点拍打在帐篷顶的噼啪声，有水从外面流进来，水末过脚趾，脚趾凉冰。

    里外都是一片漆黑，只有很远的地方有一丝光亮，那一丢丢光亮，成了漆黑中唯一，李孟羲包括能看见外边情况的所有人，都朝光亮处静静的看着。

    那是火把架。

    之前关云长提出的方法，晚上营地一圈插上一圈火把，举火为墙，一者，可防备敌军，二者，可稳定军心。

    关羽的军策，再加上李孟羲和木匠营的技术力，最终有了现在类似路灯结构的火把柱。

    一根不长的，人高的柱子，上边嵌一个挡雨板，挡雨板下，一臂距离的高度，插上火把，这样，火把就不怕被雨淋灭了，而且因为有高度，也不存在火焰反而把挡雨板点燃的情况。

    就是这一些简陋不堪的火把柱子，在风雨交加的黑夜，亮光隐隐约约整齐的排了一排，提醒着所有忐忑不安的人们自己是处在营寨之中，不必惊慌。

    雨声让人心烦意乱，李孟羲定定的看着帐外，由雨他想到了很多。

    李孟羲感受到了雨水破坏力的强大，后勤薄弱，这一场滂沱大雨，不知有多少人的被子被淋湿了，辎重队的粮食会受潮，木头引火的干柴也会受潮，可以预料到的是，雨水停了之后，得有好长时间升火做饭都是问题了。

    古代没有打火机之类的便利点火工具，在汉代，用的是火石和一种被称为艾绒的一种易燃植物来进行引火工作的，然而火石引火的效率并不高，要供应万人大军升火做饭所需，需要保存着火种，做饭的时候直接用火种引火更高效。

    义军的火种是保存在陶土火盆中的木炭，需要时时添柴以保证火种不灭，大雨突来，不知负责保管火种的士兵有没有把火盆给挪到雨淋不到地方。

    要是火种没了，生火将极为麻烦。

    想到此处，李孟羲不由想到，有没有好用的保存火种的方法呢。

    方法有，比如说火柴这个在后世耳熟能详的玩意儿，但火柴如何造的，李孟羲一点相关细节都不知道，只知道火柴里有红磷。

    并且李孟羲还知道，磷的化学性质极不稳定，人类掌握大量生产红磷的技术的时候，已经是工业革命之后了。

    所以，火柴很好用，而且放在汉代是神器，但是，李孟羲自付没有任何生产火柴的可能。

    除了火柴，思前想后，想到了其他的一些很简单的原始方法，比如把放柴的板车，做成厢车的形状，这样纵然有雨，柴草也不至于雨被淋湿。

    不仅柴草，火盆也可以放在厢车里。

    而且，李孟羲想到了一个很有用的方法，硫磺，硫磺极易燃，把硫磺涂在干木棒上，引火的时候，用打火石稍微打出有一个小火星，轰的一下木棒就着了，快捷方便。

    在春秋时方士们就有利用硫磺炼丹，如今是汉代，硫磺不会太难找。

    硫磺加干木，等于打火石打一下一个小火星就能烧起来的大号火柴，虽不如真正的火柴好用，但完全足够用了。

    除此以外，雨水倒灌进帐篷里也是麻烦，水进了帐篷，地上就没法睡觉了。

    总不能每次晚上下大雨，士卒们都一晚上不睡觉干站着吧。

    站一晚上没事，顶多第二天没精力，要是下雨连下了数天，士卒们数夜不睡觉，那不用敌人打了，我军自己就累垮了。

    纵如吕布之勇，几天几夜没睡好觉，也扛不太住。

    帐篷一定要能挡住雨水，要做到纵然下大雨，士卒们窝在帐篷里，能好好的睡觉，直到雨停。

    像目前这样，一场大雨，水灌进来，水都没过脚面了，这种情况还咋个睡觉，稿席摊在地上，离地面就那么三两厘米高，而且稿席的麦秸还会吸水，大雨天的，稿席摊在地上睡一夜，不用等第二天，到半夜被子就全湿了，没办法继续外睡下去。

    要解决雨中宿营的问题，很很多亟待解决的麻烦，但以李孟羲的聪明才智，同样他想到了很多解决的方法。

    要避免雨水倒灌进帐篷中，至少可以从几个方面入手。

    其一，扎营地势，扎营地选在高处，当能有效避免帐篷扎在低洼地，而被汇聚的雨水淹没的情况。

    其二，可从帐篷形制入手，尽可能的把帐篷四边做的长一点，这样有雨的时候，在帐篷一圈挖出一些浅沟，帐篷边埋进浅沟里，再盖上土，就能防止雨水灌进帐篷里。除了帐篷边要做的长一点，帐篷的材质也要够好，得是纹理细密的厚帆布，并且帆布上得刷好桐油才行。

    当帐篷有了基本的防灌水功能之后，还可以用上排水工程。

    比如，在帐篷四周挖出浅浅的引流沟，这样雨水顺着排水沟就从帐篷边流走了，不会再往帐篷里灌了。

    当扎营地选择，帐篷形制，排水系统，都有了之后，床铺也可以加一些改进。

    比如，只需要一张门板和几块砖块，就可以支起一个离地面很高的床铺，这样，纵然有雨水倒灌进帐篷中，水也不至于淹到床铺上去。

