    之前抽了一张悠米的白银卡之后，上川悠仁还剩下一千多点的灵魂能量，这次接连斩杀了大山神和巡海夜叉，这两位在青铜二星中处于中下层次，每人提供了两万左右的灵魂能量，还有数位青铜阶的神仆，让他的灵魂能量积累到了四万三千多点。

    只不过这次他不准备积累抽白银卡，没有保底之后，如果抽出一张白银空白卡碎片，他会欲哭无泪的。

    而且他的青铜卡还有着巨大的提升空间。

    虽然现在千叶之前积累的气运都耗光了，但是上川悠仁还是习惯性地搓了搓千叶的头。

    青铜四十三连抽走起。

    一张张青铜阶的卡牌在上川悠仁眼前闪烁着光辉，如同流光般归拢。

    运气一般，上川悠仁将眼前的卡牌过了一遍，青铜阶的空白碎片还是占了大头，一共有十五张。

    接着就是装备卡，也有十二张。

    青铜阶的强化石卡片，一共有五张。

    青铜升阶卡，一共有两张。

    青铜属性提升卡，一张。

    青铜三星人物卡牌三张，青铜二星人物卡牌三张，青铜一星人物卡牌一张。

    还有一张珍贵的规则碎片卡牌。

    对于这种抽卡结果，上川悠仁还是比较理解，毕竟根据气运守恒定律，刚刚千叶才爆发了一轮气运，现在正是他气运最低谷的时候，有这种结果已经可以接受了。

    至于说积累气运来抽卡，现在处在危险中的上川悠仁可不敢随意这样干。

    所以这波算是献祭流抽卡，先将自己的霉运抽走，上川悠仁理智地想到。

    加上上次剩下来的三张空白碎片，他先将三星青铜卡都合成出来，分别是【德玛西亚之力】，【大发明家黑默丁格】，【鬼泣但丁】，【大剑豪索隆】。

    看到眼前的四张青铜阶卡牌，上川悠仁顿时知道自己的实力会得到一次蜕变。

    对比了四张青铜三星卡牌之后，上川悠仁将东丈和矢吹真吾的卡牌换下，将盖伦和索隆的卡牌装备上，大发明家黑默丁格最强大的能力在辅助上面，其中核心技能【危险发明】有很小的几率促使魔导机械产生突变，当然这种突变有好有坏。

    鬼泣但丁这张卡强大在于其身上的半恶魔血脉，不过这种血脉同样带着负面效用，在加上上川悠仁已经有了大蛇之血的debuff，所以这张卡注定不能够经常装备。

    【德玛西亚之力】（青铜三星）

    天赋：坚韧，魔法之敌，狮心

    属性：力量+10，体质+10

    武器：无

    技能：致命打击，勇气，审判，天降正义，德玛西亚高阶锻体术

    羁绊：德玛西亚之守护（1/2），不败之军（1/5）

    【剑圣索隆】（青铜三星）

    天赋：剑痴，鬼气

    属性：力量+5，体质+10，敏捷+5

    武器：无

    技能：三刀流，见闻色霸气，武装色霸气

    羁绊：剑圣（1/3），草帽三巨头（1/3）

    装备上新的青铜阶卡牌之后，上川悠仁却并没有感到实力有巨大的提升，虽然青铜三星的加成巨大，但是各种新的技能和天赋却需要自己花费时间适应和消化，反而有一种头重脚轻的感觉。

    想清楚了之后，上川悠仁重新将之前的两张卡牌换上，各种体质类的天赋回归之后，即使在属性上的加成上，比青铜三星少了很多，但是更加适应自己的战斗习惯，也最能够发挥出自己的实力。

    上川悠仁闪过一丝明悟，自己一开始选择了卡牌，最好的办法不是不断的换更加强大的卡牌，而是以这些卡牌为材料，升级自己原本的卡牌，组成最合适自己的道路。

    就比如索隆这张卡的三刀流和霸气，其实都已经不适合自己了，而盖伦天赋之中的【狮心】是军团类作战天赋，也不适合自己。

    最好的办法是抽到了提取卡之后，将【坚韧】，【剑痴】这些天赋提取出来，然后融合升级自己的核心卡牌，当然如果有新的卡槽，自己也可以外挂强力卡牌，其实这和自己前世玩得自走棋规则是一样的。

    有着五张青铜阶的强化石，上川悠仁立马开始试验起来，将矢吹真吾和盖伦的卡牌放在一起扔进了融合炉之内。

    0.2%的成功率，这个成功率低到了极致，就像是自己上次猜测一样，多次融合，即使两张卡牌有着很好的相性，但是仍然会造成融合率的大幅度降低，甚至出现无法融合的情况。

    不过这个融合率还是可以接受，上川悠仁没有尝试用赵子龙来融合，即使成功了，也会污染赵子龙这张卡牌，而这张卡牌现在可以说是自己的核心卡牌，最好以后升级都是拆其他卡牌的属性来融合，这样就可以避免污染，除非有那种顶尖的白银或者黄金卡牌，不然赵子龙这张核心卡被和其他卡牌融合，都会消耗卡牌本身的潜力。

    扔了三张强化卡，将成功率提升到90%，上川悠仁再次将【狂徒铠甲】这张装备卡加上，成功率重新跌回了70%。

    自己手上还有两张强化卡。

    上川悠仁的目光重新放在了十二张青铜装备卡上，这些卡牌拿来献祭再好不过，裸融合的上川悠仁最后花费了大量素材，终于融合出了自己想要的装备卡【时光法杖】。

    上川悠仁最终将【重装·矢吹真吾】，【德玛西亚之力】，【狂徒铠甲】，【时光法杖】扔进了强化炉。

    不一会儿，一张新的泛着银色光辉的卡牌出现。

    【拳皇盖伦】（青铜三星）

    天赋：传奇坚韧，魔法之敌，狮心，嗜血，会心一击

    属性：力量+15，体质+15，精神+15

    武器：【狂徒铠甲】，【时光法杖】

    技能：致命打击，勇气，审判，天降正义，德玛西亚高阶锻体术，草薙流古武术，大宇宙冥想法，德玛西亚重盾术

    羁绊：德玛西亚之守护（1/2），拳皇之队（1/3），不败之军（1/5）

    好强！

    这张拳皇盖伦给自己的实际战力加成，绝对比悠米这张白银卡还要大，甚至真的有机会融合出【神王盖伦】这样的卡牌？上川悠仁想到。

