
五月一日。

上海的天气并不算太好。

阴，时有雨。

文章本天成，妙手偶得之。

上苍才是最大牌的网络作家，不知道他老人家最近在为什么事情不开心。

今天是国际劳动节，是劳动者这一弱势群体据理力争，不懈奋斗得来的福利。

作者们也是年终无休的劳动者，所以，是不是也应当理所应当的断更一天呢？

当然，爸爸游戏五五开黑节也快到了，

我才不会承认是为了支持东家的活动而没有把稿赶完的。

说道东家，最近它出了些变故，许多人都在议论，一时有些人心惶惶。

可是我还没有到应该担心的那个段位啊，我只是新入写作圈的兼职小萌新而已。

笔者写作的初衷，本来就不是指望它能多带来多少收入，所以这篇小说无论构架，情节，写作方式，都很不网络小说。

笔者的初衷，就是找一个平台，立一块碑，万世之后有人来看，依然觉得碑文所记有些意思。

这些意思里可能有观赏的价值，也应该有学术的价值。

能够深入浅出的用故事来讲自己想要表达的东西，这一点最为重要。

笔者希望这本书能够像《源氏物语》，像《呼啸山庄》，百年之后再看，也不算晚。

（另一个自我：醒醒，你醒醒，给你面镜子！你先照一照自己。你现在敢说这种话，简直……转换自我：简直是酷毙了！有胆魄！）

至于当代赚不赚钱，那无所谓。

笔者现在有一个非常非常小的一个读者互动群，里面有许多可爱的朋友在追这本书，在这里先向他们表达感谢。

我在群里就曾经说过，对于没有经济来源的学生党，我真心的建议他们可以去找白ｐｉａｏ的渠道看书。

现在渠道有了，微信读书，ｑｑ浏览器，都有办法免费阅读，这挺好。

每个平台毕竟有它自己的规矩。

这如果是实体书年代，遇到学生读者真心愿意读我的书，我当然也愿意自己买一本送他。

将心比心，此为同感。

而对于经济有余力的人，现在都什么年代了，既然能够自食其力，谁还会刻意要逃那几个看书钱呢？

比如爸爸公司的游戏，那些买皮肤，买手办的，他们会在乎手机流量的消费？不存在的。

在中华文化里，这种自卖自夸的吆喝一般都是这样喊的：有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场。

哎，这话非常对，很有道理。

在千万级，亿万级的市场面前，这样足够了。

很多人看到这里是不是感觉作者在为爸爸写软文？

真的不是，因为有很多细节方面，我觉得跃文现在真的做得还不是很好。

不好的地方，我也要说，不趁这个机会说，也就没得说了。

我看过了新管理团队的安民告示。

安民告示上说，作家始终是跃文最大的财富。

不管这句话是为了安抚士气而虚与委蛇，抑或真的是巨巨三思后的真心话，反正它的确是有那么点道理的。

就算爸爸公司的流量渠道再能带货，货总要有，货总要像那么回事才行。

所以在合同上，大家有些相互尊重，还是需要的。

平台出于管理的考虑，采用（备注：对萌新作者采用）统一的大模板，其实是非常值得商榷的。

为什么？

作者来自不同的地方，有着不同的背景，有的是全职，有的是兼职，有的靠写作糊口，有的只不过是想锦上添花，有的甚至只是为了赚点吆喝。

百万等级的作者群体，他们的诉求并不一样，其间相差巨大！

有的逐利，想尽办法就是要高收入，哪怕版权ＩＰ你全拿掉都可以。

有的重推广，有的希望至少保有一些作品产权，哪怕只是名义上。

那么打造出几种不同针对性的合同范本模式，让作者去选择，既体现了对作者的尊重，容易留住作者，而且更有利于平台选择有针对性的后续运营模式，最大化自己利益。

当你了解了作者的诉求以后，反而更容易达到共赢。

推广的力度，推广的方面，免费渠道的应用程度，根据不同的合同范本区别对待就完了。

省心，更贴心。

作者感受到了被尊重，（另一个自我：呸，你ＴＭ是谁，还值得被尊重？）他们创作的心态也就会不一样。

写作这个东西，心态真的很重要。

说一句直白到找死的大实话，能写得出一部好作品的大神，未必每一部都是好作品。

当他的地位，心态，交际圈有所改变的时候，在文字上都会反应出来。

这些改变通常未必都是好的。

分几个合同模板，其实都是一些朝三暮四的把戏。

但我们这些猴子就是戴上了帽子便好像受到了尊重，干活也就更踏实卖力些。

软控制，才是最强的控制。

选择都是双向的，公司的政策变动也都是正常的，

在其他行业里见惯了类似的事情，笔者到并不觉得这些变化算是一种冒犯。

但是既然当初选择来到这个平台，多少还是付出过感情的，自然也希望平台能够越来越好。

在这个属于劳动者，属于为劳动者自我争取权益成功而设定的国际节日里，说了许多不该说的话。

但这是我，作为一个作者，想要表达的诉求。

五一运动的结果，最终是双赢，有了西方资本主义公司制度改革，开启了西方工业的百年辉煌。

我相信，也坚信，变革，是挑战，也是机遇。

任何最美好的经历，都离不开彼此的成全。

这篇文章不但不会断，而且还会按照笔者最初的意愿，写成长篇。

不到两百万，绝不停手！

算是我力所能及的，表示对平台的继续支持。

就像是夫妻，哪怕日后因不合而分手，在一起的每一天，也要尽善尽美，有始有终。

对作品负责，是作家最基本的操守。

是对自己的交待，是对平台的交待，是对利益的交待，

更重要的，是对读者们的交待。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59569268"  chaptername="从善如流">加入书签</a>
</div>
