    姜松海这里本来就是有雇人帮忙的，可能只是因为他们这阵子去了京城，所以没有人让那些雇工动手，他们主动性不够。

    “还是我来吧，我给好好地加固一下，顺便看看周围还有什么要加强的。”罗永生笑了笑说道。

    “那不是太麻烦你了？你先去接电话吧，小小还等着。”

    “好。”

    罗永生放下工具，去接了江筱的电话。

    江筱并没有等得着急，但是罗永生接这个电话的确是来得挺久的。

    “老罗，这一路没什么事情吧？”她问道。

    罗永生听她语气正常，微松了口气，赶紧说道：“没什么事。”

    “那......”

    “小姜，”罗永生打断了她，赶紧抢先说道：“我刚刚看外公他们这边还有不少安全隐患，我怕这里的人没能注意到，所以我想在这里住几天，帮着把这些给处理了，你看行吗？”

    江筱侧头看了眼就站在自己身边的孟昔年。

    孟昔年也听到了电话里罗永生的话。

    他接过了电话，直接问道：“老罗，你要留几天都可以，但是你现在得坦白跟我说，那天剩下的两瓶蓝盖子，到底哪里去了？”

    这句话问完，他就听到那头咣地一声。

    罗永生没有拿稳电话，直接从手里掉了下去。

    他脑子里嗡嗡地响着，浑身发冷。

    事情败露了？

    他们知道了？

    还是说，偷了那两瓶药水的人，干了什么事？

    “说话。”

    孟昔年敢在这个时候直接问出来，也是因为相信他就算是真的做了什么事情，也未必就是因为心坏了，而且也不至于在M市对姜松海他们做什么。

    说到底，他们也不相信罗永生就成了坏人。

    罗永生颤抖着重新拿起了电话，声音带着颤音，到了这个时候他当然不敢再说谎。

    “那天在医院......”

    罗永生终于是完完整整没有隐瞒地把那天发生的事情都讲了一遍。

    说完了之后他咬了咬牙，道歉，“孟少，我真的是一时糊涂，也是因为怯懦，生怕承担不起这个责任，一时脑子发热，这才说了谎的，我知道我这么做错得离谱，我......”

    “你知不知道，如果你当时进医院马上坦白说出来，我们是可以逮到那个人的？”孟昔年声音发沉。

    被人偷了。

    这是他们这两天中考虑到的，最坏的结果。

    如果真的只是丢了，或是让罗永生自己喝了，再或者就是送了人，家里有人需要，送给家里人喝了，这些都还好说。

    现在是被人偷了，而且听起来那个人明显就是有备而来。

    这才是最麻烦的。

    也就是说，已经有人盯上了江筱的药水。

    “可是当时就算我回去就告诉你们，那个人也已经跑了，追不到了，我也记不住他到底长什么样......”

    罗永生是不相信孟昔年他们那个时候能够找到人。

    “这是我们的事，你追不到找不到，不代表我们不可以。再说，追不追得到，是后续的事，你这样是欺瞒，背叛。”

    孟昔年当真怒了。

    那个时候要是罗永生说实话，他们是能够用寻踪符图找到那个人的。

