    自古华山一条路，登临犹比上天难。

    　　宁远一直以为西岳华山是天下最险峻的山峰，可是当他来到云中城的“蘑菇根”处时，他不得不感叹女娲大神的脑洞。

    　　云中城的蘑菇茎秆就像是一根加粗加长的定海神针一样，插进了大地之中，在它的上面盘绕着一条通天的巨龙，于是天使们便将这根石柱称为盘龙柱。

    　　走近一看，原来这巨龙是盘绕在石柱上的一条长长的阶梯。

    　　石质阶梯只能容纳两人并肩通过，它绕着石柱扶摇而上、直通云海。

    　　“宁远陛下，请登临盘龙天梯。”

    　　来到阶梯的入口处，哈特示意请宁远登梯而上。

    　　抬头望了眼那没入云海的盘龙石柱，宁远感觉自己的小腿肚子有些发颤。

    　　“哈特将军，你们云中城接待客人就没有什么其它的手段吗？

    　　比如说是派出一队天使战士使用吊篮之类的工具将客人直接带到云中城上。”

    　　在现实之中有过登山经验的宁远看着眼前的天梯就有些头晕，他是真的不想一阶一阶的爬上去。

    　　“十分抱歉，宁远陛下，这是我们云中城的规矩，只有通过盘龙天梯的考验才能登临云中城。”哈特一脸歉意的说道。

    　　其实他们完全可以使用吊篮将宁远一行人给直接带上云中城，但无奈克里夫下令要求他们拖延时间，而这里最能拖延时间的就是盘龙石柱上的天梯了。

    　　哈特看着一脸不情愿的宁远，心想：要怪你就怪克里夫城主去吧，我只是奉命行事。

    　　“老大，爬吧！”

    　　宁远还想要和哈特说些什么，赵晨生怕宁远那驴脾气又上来了，于是悄悄的捅了一下他，小声提醒着。

    　　“行，那哈特将军，我们上面再见。”

    　　宁远无奈的冲哈特拱了拱手，然后率先走上了盘龙天梯，一众腾龙军团的玩家紧随其后。

    　　虽然玩家们在游戏中的体力有属性面板做支撑，但在攀登到一百多米的高度时，他们还是累得一屁股坐在了石阶上。

    　　“老大，我怎么感觉这是天使一族给我们的下马威啊，这要是一步一步登上去，还不得累个半死啊？”

    　　“老大，要不你带赵晨上去吧，我们在下面等着你。”

    　　“我看行，我们就是打酱油的，在上面和下面都一样，不影响大局。”

    　　......

    　　“少来，多少人来的，就多少人上去，一个都不能少，张永，你去队尾看着，谁也别想偷偷溜掉。”

    　　看到那帮家伙想半路开溜，宁远立刻让张永去后面当监军。

    　　“老赵，你说云中城真的有这个规矩吗？我怎么感觉他们是在耍我们呢啊？”

    　　见周围并没有天使族的人在，宁远立刻将心中的疑问问了出来。

    　　“这个规矩倒是可能有，但那也应该是针对普通人的，像老大你这种身份地位的，应该可以不去遵守这个规矩。”赵晨想了想回答道。

    　　“那你刚才不让我说话。”

    　　听到赵晨说自己可以不用遵守这种规矩，宁远顿时就怒了，感情他们现在是在自己找罪受啊。

    　　“你看看你，又激动了不是，真不知道你是怎么能活到现在的。”见宁远有些激动，赵晨立刻给了他一个白眼。

    　　“废话，本来这一切都能避免的，你却主动让我们上来遭罪，换做是你，你不激动啊。”宁远没好气的给了赵晨一个鄙视的眼神。

    　　“就是，老赵，如果你现在不能给我们一个合理的解释，等回去之后，我就天天上你家去趴窗户。”

    　　“对，我听说你家里藏了一个东瀛美女，老子天天去你家里赖着，即便是不能绿了你，也要你变成死太监，除非你愿意表演现场直播。”

    　　......

    　　听到二人的谈话，附近的其他玩家立刻就不干了，纷纷用各种阴损的手段威胁起赵晨来。

    　　“一群只会用下半身思考的蠢货，看什么看，虽然你是老大，但你也没比他们强到哪儿去。”

    　　见自己被众人集火攻击，赵晨立刻开启了地图炮，将所有人都给鄙视了一遍。

    　　“你们也不想想，老大是什么身份？对方明知老大亲自过来，他们那个所谓的城主却不出来迎接，这是为什么？”

    　　见仇恨吸引得差不多了，赵晨立刻抛出了一个非常关键的问题。

    　　“你的意思是他们现在正在上面研究怎么对付我们？”经赵晨这一点破窗户纸，宁远也立刻开窍了。

    　　“接着往下说。”赵晨看着宁远，一副孺子可教的模样。

    　　“难道他们也想软禁我？就像是我软禁精灵王约翰那样？”宁远一下子便想到了很多的东西。

    　　“有这种可能。”

    　　赵晨一边用手捻着并没有的胡须，一边分析道：“据我推测，对方让我登盘龙天梯应该有两层意思。

    　　一层是拖延时间，好让他们有更加充裕的时间来研究如何处理与我们的关系。

    　　另一层则是以逸待劳，在上面等着我们自投罗网。

    　　当我们爬到上面时，体力应该已经消耗得差不多了，到时候他们就可以轻松的将我们给拿下。”

    　　“那你认为他们是会与我们结盟呢，还是会选择软禁我？”宁远关切的询问道。

    　　“不好说。”

    　　赵晨摇了摇头，“不过我认为他们是不会轻易做出选择的，因为毕竟事关重大。

    　　最大的可能就是等老大你上去了，他们的那个城主会与你进行一次交谈，然后才会做出选择，所以接下来老大你的任务就十分艰巨了。

    　　你谈好了，我们就能与云中城顺利结盟，你要是谈崩了，那么你就准备在这里住一辈子吧。”

    　　“靠，干嘛都用这种眼神看着我，我还能每次都谈崩了吗？”

    　　听了赵晨的分析后，玩家们立刻将目光对准了宁远，看得宁远浑身不自在。

    　　“老大，我们还不想现在就死回去，你也不想自杀离开迷失大陆吧，所以你一定要记住，在和对方谈判时要不卑不亢，适当时可以做出一些让步。

    　　千万不要动不动就威胁对方了，迷失大陆上的土著们不吃这一套的。”赵晨语重心长的叮嘱着宁远。

    　　“行了，别墨迹了，我是圣斗士好不好，同样的招式第二次是对我无效的。”

    　　看着比自己楼下卖菜大妈还墨迹的赵晨，宁远是一脸的郁闷。

    　　赵晨这个“狗头军师”哪儿哪儿都好，就是有点太墨迹了。

    　　等休息够了之后，众人再次开始向上攀登。

    　　宁远和赵晨一前一后，一边攀登着，一边分析着可能会遇到的各种情形，然后寻找着破解之策。

    　　

    　　

