
退学两个字就像是石头狠狠的砸在了江清柠的头上。

她当真是没有想到学校会做出这样的处罚，在毫不调查的情况下，就判处了她的死刑。

校长用着不容商量的语气道：“等一下我会召开全体学生会，你让你爸来一趟学校，我会全校批评，公开判决你的处罚。”

“我不认同。”江清柠急着说：“我只是自卫，是她先动手的。”

“现在所有人都一致认同是你动手伤了人，你别说了，你的一切解释在我这里都是掩饰，去通知你父亲吧。”校长懒得听她解释，摆了摆手，示意她可以出去了。

江清柠却是岿然不动，“我是不会退学的。”

“这是学校对你的处罚，由不得你同意还是不同意，我只是在向你转达学校的决定，而不是在和你商量。”校长点燃一根烟，“你可以出去了。”

江清柠双手紧握成拳，“我会提出附议的。”

“我让你主动退学是给你留了面子，如果你非得把事情闹大，到时候你知道是什么局面吗？没有一所学校会接收你。”

“我没有错，我只是自卫。”江清柠不甘心的再陈述了一遍，“我不会平白无故的被人扣脏帽子泼脏水。”

校长没有理会她的自我狡辩，见其离开，拿起电话按下一串号码，“已经按照您说的做了。”

医务室里，苏菲娅正接受着治疗，笑意盎然道：“我答应投资的两栋教学楼资金会马上汇入学校账户。”

“您客气了。”

苏菲娅挂断电话，看了一眼手上的绷带，笑容更甚三分。

跟我争是吧，我要让你声名狼藉，一无所有！

学校大教堂内，能够同时容纳上千人。

校长站在台上，试了试话筒，“请各位家长先安静下来。”

话音一落，所有人齐刷刷的看向讲台之上。

“今天，学校发生了一起非常恶劣的打架事件，事故造成了一位来校参观的女性受伤，如果不是赵艺同学不顾自身安全阻止了事故，今天咱们学校估计就要发生一起命案了。”

此话一出，全堂哗然。

命案，那可不是轻易能够掩饰过去的重大事故啊。

家长们纷纷讨论着，大概也是被这事吓到了。

“为此，我们学校准备开除这次事故发生的作案者，外语系大二学校江清柠同学。”校长的声音铿锵有力的回荡在大教堂内。

“哐当”一声，虚掩的教室门被人从外推开了。

一束光照耀进来，不少人本能的看过去。

一名男子徐步走来，背着天光，宛若神邸。

众人窃窃私语。

校长眉头紧蹙，“这位先生，你是来做什么的？”

“我来替我家小孩开家长会的。”沈烽霖的声音不如校长的洪亮，却闷闷的砸在众人的耳膜里，无法忽视。

校长轻咳一声，“既然是家长，你自行找个位置先坐好了。”

“我想在进行家长会之前，先与校长先生借一步谈谈。”

“等家长会结束，你有什么话再来校长室找我。”

沈烽霖依旧站着不为所动，“校长说要开除我家小孩，我想我不能等到家长会结束了。”

“你是江清柠父亲？”校长愣了愣，这么年轻？

沈烽霖面色一沉，怪他孩子长得太像瓷娃娃了。

校长沉着脸色道：“江先生来的正好，我现在当着所有家长的面好好的和你说说，江清柠同学今日造成的恶劣影响，已经严重到可以立案了，学校绝不姑息这种事，一定会一视同仁，对她做出开除，是最轻的处罚了。”

“听说贵校东四区正准备加盖两栋教学楼。”沈烽霖也不点破，只是漫不经心的说了这么一句前言不搭后语的话。

校长闻言脸色都青了。

“校长愿意和我借一步说话了吗？”沈烽霖也没有得到他回复，自行出了大教堂。

“家长会、家长会先暂停。”校长朝着第一排位置的某人使了使眼色，随后便匆匆忙忙的走了出去。

沈烽霖大步流星般进了校长办公室，坐在椅子上，更像是主人正翘首以盼的等待着客人的莅临。

校长沉着脸色坐在了自己的老板椅上，毫不客气的将处决书放在了对方面前，“这件事不需要商量。”

“我姓沈，家里排行第三。”沈烽霖连看都没有看一眼桌上的那份处决书。

校长眯了眯眼，“你不是江清柠的父亲？”

“我辈分确实有点高，幸得京城里的人给几分薄面，唤我一声沈三爷。”说着，沈烽霖便有意掏出名片，却是不知道为何，将结婚证放在了桌上。

红艳艳的本子在灯光的照耀下，有多扎眼就有多扎眼。

校长瞧着红本子被翻开后露出的照片上是江清柠与沈烽霖那举案齐眉的笑脸时，顿时豁然开朗。

沈烽霖并不掩饰道：“我是来替我夫人开家长会的。”

“……”校长默，他们两个人是来耍自己的？

沈烽霖终于掏出了名片，平静的放在了结婚证的一旁。

校长本是不以为意的看了一眼，不知是椅子打滑还是他人在打滑，一个不小心从老板椅上摔了下去。

沈烽霖继续道：“不知道我家小孩犯了什么事需要学校做出开除的决定？我的助手在电话里交代的不是很清楚，所以我想我有必要亲自听听校长说说。”

校长哆嗦着从地上爬了起来，他双手捧着沈烽霖的名片，翻来覆去的确定了好几遍。

刚刚他好像说了，京城里的人都称呼他一句沈三爷。

校长恨不得扇自己两耳光，那么浅显易懂的答案，他竟然还糊涂了。

沈烽霖沈三爷，沈家老爷子最宠的幺子，传闻中随便跺一跺脚，他的学校就得从京城里被除名了的狠角色啊。

沈烽霖没有得到回复，再重复问了一遍，“不知道我家小孩犯了什么事需要公开的处罚？”

“这个、这个——”

“开除一个学生这可是很严重的事，校长最好想好了再说。”

校长口舌都在打颤，愣是说不出一个字。

“校长说这里面是对我家孩子的处决报告对吧。”沈烽霖作势准备翻开。

校长眼疾手快一把抽了回来，“我老眼昏花拿错了，报告还在电脑里，我现在就给您打印出来。”

“那就麻烦校长了。”沈烽霖站起身，居高临下的望着坐立难安的男人，目光犀利道，“这京大的招牌今天还能不能挂在你的头顶上，就看校长怎么处理这件事了。”

“……”

“我不着急，校长慢慢打印，我今天有的是时间，毕竟家长会，很重要。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61336964"  chaptername="第299章">加入书签</a>
</div>
