    “栖凤书局？给我送信？”

    唐轲狐疑将那信接下来，看到上面清清楚楚写着【小可先生亲启】。

    书局的小伙计见唐轲收了信便一溜烟跑开了。

    唐轲将信拆开来，发现里头是书局的邀约函，邀请他去做常驻书局的签约写手，且破格允许他匿名，最后写明如果接受，需要在两日内去书局报到。

    唐轲捏着信，很是困惑。

    冼愈凑过来看到那红彤彤的栖凤书局的戳，朝唐轲脑门上一拍：“嚯，可以啊，小兔崽子可算给为师长脸了，这栖凤书局都来找你做常驻写手了？”

    唐轲扭头，“师父，您觉得我应该去？”

    他一开始试着找到栖凤书局想要投稿的时候，对方态度十分恶劣且一口咬死不收匿名稿件，现在为什么突然一百八十度大转变？

    他明明什么也没做，怎么突然对面就改主意愿意破格让他匿名过去，还是做常驻写手？

    唐轲担心这其中有蹊跷。

    冼愈大着嗓门道：“废话，那栖凤书局是什么地方，那可是正统文学集散地，多少人争破头也进不去的，你非但被接收了，还是常驻写手，这够为师回蝉衣宗吹牛逼吹一年的了，你脑子抽抽了不去？”

    栖凤书局于唐轲来说最大的吸引力，在于书局的书籍发行量。

    若是可以过去写，那以后就再也不用自己手抄装订书册了。他现在每次更新要抄一百多本，已经到了他手写速度的极限了，再往后销量继续上涨必定撑不住。

    可反常则为妖，他隐隐有些担心栖凤书局这邀约函会不会有诈，“师父，你不怕这里头有什么阴谋吗？”

    冼愈沉着脸想了想，“嗯，的确有这个可能，不过怕什么，兵来将挡水来土掩，你是为师教出来的弟子，那书局里就算当真有埋伏，你有什么好怕的？这么点小困难就给你难倒了，那往后就别说你是为师的徒弟。”

    唐轲看着师父提前露出的自豪表情，咧嘴笑道：“我知道了，师父您放心，肯定不给您丢脸。”

    唐轲没有等两日，待师父回蝉衣宗继续调查暗杀一事之后，他当天下午就直接去了栖凤书局总部大楼。

    木质大楼占了整整一条长街，共三层，地下两层摆满书架售卖不同种类书籍，最上头一层是书局工作人员的办公场所。

    唐轲径直去了三楼，按照邀约函上的指引来到一条长长的走廊前头。

    走廊两侧均匀分布着不同的房间，上头写着不同部门的名字，有“四书部”、“五经部”、“诗词部”、“正史部”、等等。

    走廊入口边上坐着个看门大爷，正喝着茶看小黄书。

    唐轲瞥一眼那小黄书，又看着大爷堪忧的发际线，“大爷，请问报到处怎么走？”

    大爷不慌不忙将视线从小黄书上抬起来，盯着唐轲的兜帽，“哟！小可？”

    “伍先生？”唐轲喜出望外，没想到这里竟能看到自己的书粉。

    伍梁生一张骨骼分明的清瘦长脸笑开了，“怎么？你竟被书局破格接收了？”听唐轲笑着应了声，伍梁生笑出声，“好好，如此甚好啊，那我以后再要看更新就不必去铜锣巷后头排队等了，如今你那队伍是越来越长了，我这把老骨头都快等不住咯。”

    唐轲又与伍梁生寒暄一阵，对方为他指了走廊尽头右手边的一间房，让他去那里报道。

    唐轲走进去，见柜台后坐着两个女子，一个年长些，一个年纪看着和叶子差不多。

    唐轲问了声，年轻女子立即起身迎过来，看到唐轲的打扮，立即笑道：“是小可先生吧？欢迎您过来，我是青禾，恭候您多时了。”

    青禾带着职业笑，领唐轲去了内室，询问是否接受他们的邀约函。

    唐轲将邀约函递过去，点头说接受。

    青禾便从旁边堆满书册的木架上抽出一沓文件，送到唐轲面前：“这是提前为您准备好的材料，请您过目，您签的是为期三年的活契，若是没有问题，请您在此签字画押，若是有任何条目上的问题，都请告知，我与您解答。”

    唐轲将那活契的条目从头到尾看了一遍，下头专门为他破格添了一条可以匿名工作，其余条目都还算公允。

    他便没有异议，签了字。

    青禾笑着将文件收起来，朝唐轲躬身一礼：“欢迎您加入栖凤书局！”又道，“您是常驻写手，需要按时来总部坐班，按惯例，需得穿书局工作人员统一的制式服装，这身斗篷烦请您换下来。”

    青禾说罢，从一排衣柜中写着“小可”的那格里取出叠好的工作服，工作服上放着一张面具。

    唐轲紧紧盯着那面具，笑容一点点凝固了。

    ……猫耳？！

    ……骚粉色？！

    什么品位？！

    唐轲看看那面具，再看看青禾，用全身每一个细胞质问她：你看不出我是个糙汉吗？

    青禾笑得有些尴尬，她朝身后外间瞅一眼，又压近一步凑到唐轲身前小声道：“小可先生，实在对不住，因为上头通知发得急，以前又从来没有需要准备面具的先例，我是连夜赶着去市场上为您采购的，那时已经快收市了，实在没有其他面具可以买得到……”

    又带着乞求的目光看唐轲：“能不能委屈您配合一下？我过些天一定给您重新补一张严肃些的面具过来。”

    ……现在这个面具，好像不是单纯的不严肃吧？

    唐轲僵硬地站在那，每一块肌肉都在抗拒那张面具。

    青禾急出了泪来：“小可先生，小可哥哥……求您配合一下吧。不瞒您说，我今日也只是第三日当值，您是我接待的第一位入职人员，若是出了岔子，我可能连试用期也过不去了……”

    唐轲向来吃软不吃硬，他最怕女人哭，此时见青禾这样，吓得慌忙把衣服面具接下来，又说：“明日之前，一定帮我换张面具来，可以吗？”

    青禾立刻收起眼泪，用力点头：“小可先生放心！我明日一早就去采购。”

    唐轲顶着一张粉嫩的猫耳面具被青禾带着出了报到处。

    青禾与他一间间介绍：“这是按书籍类型分出的不同部门的办公场所……”

    唐轲轻咳一声，“这个以后再介绍可以吗？咱们能直接跳到我所在的部门么？”你没见我现在顶着个小粉红面具呢？

    青禾便慌忙应了声好，“您是风俗部，请随我过来。”

    唐轲被青禾领到走廊出口处看门大爷伍梁生面前。

    两人四目相对，都怔了半晌。

    伍梁生：“你这面具，很别致啊！”

    唐轲：“您这办公室，也很别致！”

