    第1352章 搜魂大法   

    银律两眼放光，刚要说，忽然想起什么般，道：“你先拿出来给我看看！”

    

    麟霄：“……”   

    这小子看上去傻不拉几的，没想到还挺精明！   

    他郁闷地转身，狠狠地啃了两口苹果。

    

    银律见状，顿时炸毛：“好你个麟霄，居然真骗我！”

    

    麟霄哪能承认？

    

    他斜着眼：“我是说我在外面私藏的，我现在怎么拿给你看？”

    

    银律舔了舔嘴唇，“你有什么保证？”

    

    麟霄额角滑下一排黑线：“……我还能讹你那点蜂蜜？”

    

    呃，好像也是哈。

    

    银律挠了挠鼻尖，想了个稳妥的法子：“那这样吧，你通过我跟主人的链接自己去看吧？”

    

    麟霄倏地转身，狂点头：“嗯嗯，可以！”

    

    银律贪了这点蜂蜜，心里可得意着呢。

    

    他想：   

    麟霄自己要给他蜂蜜，不要白不要，而且他也的确没说。

    

    外面虽然有火光，但到处都是树木交织，哪能看出是哪？

    

    南星：“……”   

    小灵根：“……”   

    青龙：“……”   

    这傻叉想东西的时候能不能掐断神识？

    

    并不知道这些的麟霄，通过银律的眼睛去看。

    

    墨无溟半弯着腰，苏九蹲在地上，千叶也蹲着。

    

    其他人跟在后面，也是半弯着腰，好像在找东西？

    

    麟霄瞪大眼睛：“他们在找什么？

    这里怎么还要点火把？”

    

    银律直接掐断他的链接，摇头：“我哪知道啊，看你也看了，出去别忘了把蜂蜜给我啊。”

    

    麟霄：“我，我都没看到是哪？”

    

    银律：“我不管，我们刚刚说的就是，你自己去看！你是不是想耍赖？”

    

    麟霄：“我……”   

    银律直接化为原形，张大嘴巴，虎视眈眈的盯着他，挺唬人的。

    

    一个成年人哪能跟一个灵宠计较？

    

    麟霄：“……我出去就给你。”

    

    “早这么说不得了！”

    

    银律重重地哼了一声，又化为人形。

    

    麟霄：“……”   

    不愧是小九的灵宠，可真随她！   

    彼时，外面。

    

    明亮的光线下。

    

    千叶弯着腰，在树根交错的地方翻找，也的确找出了几株药材。

    

    他一个没要，都给了苏九。

    

    苏九听着他将药材说的一字不差，眸色转深，心里像是压了一块石头。

    

    她百分百肯定这千叶就是假的，但他却拥有真千叶所有的医学认知。

    

    这实在让她对真千叶的处境感到担忧。

    

    她压下疑惑，边低头寻找药材，边在神识里问南星：“你说，如果是夺舍身体……夺舍身体的人，脑海里还存在被夺舍人的记忆吗？”

    

    虽然有点绕口，但南星听懂了。

    

    沉吟了片刻，南星才谨慎的说：“夺舍身体……这我没听说过，但是据记载，被夺舍之人的记忆不会存在。

    所以……我怀疑，会不会是搜魂大法……”   

    苏九一听这话，就觉得不是好话。

    

    “什么是搜魂大法？”

    

    “……就是读取他人记忆，但是被读取记忆的人，轻则变傻子，重则丧命。”

    

    说完这句话，南星就不敢吱声了。

    

    苏九眼神一滞，猛地掐紧手里的药材，直接粉碎。

    

    墨无溟微微拧眉，从后面握住她的手。

    

    他什么话都没说，但手掌的温度，却已经给足了安抚。

    

    苏九长睫轻颤，握了握他的手，幽幽眼神却扫向另一侧的千叶。

    

    

    

