    深夜。

    木叶最顶尖的生物科技实验室内。

    灯火通明，穿着严密防护服的工作人员来来往往，正在紧张的进行着工作。

    经过了纲手的首肯，更重要的是得到了初代目火影的点头认可，木叶对于初代细胞的研究正式上线了。

    主要用于未来的医疗领域，假肢生产还有恢复。

    这座实验室就承担着这项任务，同时，这里也拥有最顶尖的检测设备。

    纲手对于小白映的事情格外的重视，而最重要的原因则是他的母亲，佐纪的实力和身份让她不得不重视起来。

    不敢轻易做出一些决定。

    小白映虽然刚刚出生，但他的背后可是站着宇智波和日向两大家族，几乎决定了木叶一半的高等级忍者力量。

    “纲手，我现在的工作很忙。”

    “你来找我做什么？”

    而在这时。

    一道瘦高的身影出现在了门外，来人穿着一身米白色的粗布衣衫，腰上系着一根紫色的麻绳，紫色的眼影，金色的竖瞳，周身散发着如同蛇类般危险的气息。

    宁次看到了来人不由自主的身体也微微紧绷了一下。

    “大蛇丸…”

    虽然大蛇丸已经低调回归了木叶，并且深居简出，把自己的影响力降到了最低，但是上一个时代的人们仍然不会忘记他。

    “大蛇丸。”

    而纲手对于大蛇丸的态度并不像是宁次和静音那般谨慎，怀中抱着孩子，直截了当的开口道。

    “我有件事情需要你帮忙。”

    “哦？”

    半晌过后。

    大蛇丸听到纲手说明了来意，微微怔了怔，然后目光落到了纲手怀中抱着的小白映身上。

    “真没有想到，当年那个神奇的少年...”

    “如今竟然连外孙子都已经有了。”

    大蛇丸非常罕见的感怀了一下时间的流逝，甚至还微微有些伤感。

    当年那个神奇的少年正是宇智波辰，他是大蛇丸的弟子，跟随大蛇丸学习了很久的忍术，两个人的处世之道也有几分相似。

    可以说宇智波辰受到了大蛇丸很大的影响。

    而大蛇丸的手中至今还保存着那一张写满了奇怪公式的试卷...

    而在场的所有人听到了大蛇丸的感叹都微微有些沉默。

    当年的那个人...

    真的给他们留下了巨大的心理阴影。

    如今虽然所有人都默契不再谈起了他，试图忘记曾经的事情。

    但他留在人们心中的恐惧，甚至一辈子都不会被消除。

    ...

    木叶医院内。

    整个四楼一片安静，小樱陪着病床上的女子聊着天，想要缓解她的情绪。

    同时她也很理解佐纪，如果是她的孩子出了问题，怕是会疯掉。

    小樱如今也已经怀孕了，但还只是初期，肚子只是微微隆起了一点点。

    她和星野的婚礼比佐纪和宁次要晚一些，但也算得上圆满。如今木叶曾经的伙伴们正在密集的举行着婚礼，时代更迭繁衍生息，自古以来最原始的道理。

    而在这时。

    佐纪望着窗外的两轮明月，突兀的开口道。

    “小樱。”

    “嗯？”

    正在陪着佐纪的小樱微微愣了愣。

    “我想要吃点东西，你能帮帮我么？”

    黑发女子脸上微微露出了一点略带歉意的笑容，她现在身体不适，如果宁次在这里她会指使宁次去，而现在她只能依靠她最要好的伙伴了。

    “哦，没问题，佐纪你想吃什么？”

    “我给你去买。”

    小樱赶忙站起身来开口道。

    虽然星野和小樱结婚之后家庭也不是很富裕，宇智波庞大的资产和星野其实没有多大的关系，他也不想依靠家族的力量，但这点小钱钱也不算什么。

    星野和小樱两个人都是木叶的上忍，综合收入其实还算不错，同时刚刚按揭购买了一套木叶村中心的独栋，靠近忍者学校，花费不菲，正在还着房贷。

    “三色丸子吧。”

    佐纪静静地坐在月光下，然后恬静的笑了一下，看起来恍若回到了少年时期那个纯真无暇的少女。

    小樱的眼眸也微微恍惚了一下，似乎想起了当年的往事，然后眼眸微微软化了下来。

    佐纪仍然还是那个女孩，从来都没有改变。

    “好的，我明白了。”

    随后小樱披上了外套打开了病房门，但走到了门边又微微有些犹豫的转过了头嘱托道。

    “那我去了，佐纪你就待在病房内多休息休息。”

    小樱刚刚或许也听懂了纲手话语中的含义。

    “嗯。”

    佐纪坐在床边沐浴着皎白的月光，乖巧的点了点头。

    “去吧，小樱。”

    随后小樱这才微微放下心来，轻轻关上了屋门。

    病房内刹那间变得安静了下来。

    寂静无声，只有女子一个人均匀的呼吸声。

    而佐纪的眼眸也在这时微微有了一丝变化，刚刚眼眸中的笑意消失不见了，逐渐变得平静甚至是冷漠。

    当然，她这不是在对小樱如此。

    而是针对的孩子身上的问题…

    她刚刚敏锐的察觉到了纲手的心跳声在加速，是一种面对危险时的恐惧，瞳孔也微微一缩，抱着小白映动作变得无比的轻柔。

    纲手以为自己掩饰的很好，但她太低估一个六道级忍者的观察能力了，佐纪甚至可以清晰地听到她紧张的呼吸声。

    而后，纲手明显是不想让自己知道后面的事情。

    “我要先知道...我的孩子究竟发生了什么。”

    佐纪坐在病床上微微自语道，她作为孩子的母亲她觉得自己理所应当有知情权。

    随后双手结印。

    “通灵之术——”

    嘭——

    一阵白烟飘过。

    一只正在打着哈欠的小黑猫出现在了佐纪的床榻之上。

    自从终末之战后进入到了漫长的和平时期，紫栀或许是因为伤心过度，也或许是因为待在木叶有些无聊。最终她选择了离开，回归到了忍猫一族的族地。

    但是她和佐纪之间的通灵契约和情谊并没有改变。

    “咦？”

    “佐纪你生病了么？”

    小黑猫看到佐纪穿着一身病服微微有些吃惊。

    “不...”

    “紫栀姐姐。”

    然而佐纪微微摇了摇头，随即开口道。

    “先不说这些。”

    “我有件事想要你帮忙。”

