    将手中羹汤一饮而尽，林知白慢慢从假山附近踱步回来。

    施展轻功高速移动帅倒是帅，可惜很耗费内息。

    虽然已经成为了名家高手，但林知白还是深深的觉得自己的内息并不充裕，日常能省就省。

    等到林知白走回来的时候，张海已经将一桌子药膳在演武场旁边的凉亭之中摆好了。

    张海一边帮林知白盛汤布菜，一边喜气洋洋的开口道：“殿下，今天可真是双喜临门啊，奴婢来之前刚刚收到了下属送上来的一株天材地宝。

    “没想到还没来得及向您汇报，就发现殿下您已经炼假成真，成就名家高手了。”

    林知白吃了一口有着益气补神效果的冰魄蛇肉，闻言没有在意张海的恭维，有些惊喜道：“噢，两年了，潜龙阁终于是有成果了吗？是什么天材地宝？”

    自从潜龙阁走上正轨以后，沉迷练武不可自拔的林知白，连查账的工作都丢给自家母后了。

    近两年除了送来一些情报和作为食材的珍稀异兽之外，潜龙阁便没有其余的收获了，老实讲林知白对这个自己创建的组织已经没啥指望了。

    此刻骤然有所收获，还真有些惊喜的感觉。

    “回禀殿下，是一个名为游动的江湖散人，他献上了一株名为【万古青】的灵药，这株灵药无法直接提高武者的心神体魄，但却具备治疗伤势的效果。

    “经由组织之中很多医师和奴婢的鉴定，其效果极佳。

    “奴婢想着，这治疗伤势的灵药虽然暂时无大用，但留在身边终归是有备无患，奴婢便做主将其给收下了，按照市场价这株灵药价值大概在六十万两银钱。

    “为了给殿下您省钱，我征求了游动的意见以后，以一套包含全套内功，刀法，身法镇派绝学级别的《雪影秘录》，换得了这株万古青。

    “此事，已经向皇后娘娘汇报过了，得到了娘娘的同意。”

    随着张海详细解说，林知白了解到了这株天材地宝背后的故事。

    名为游动的江湖散人在大概一年前看到了潜龙阁对天材地宝的悬赏，当时也没有特别在意，抱着顺便关注的想法自行进入了横断山脉寻找自己习武要用到的药材。

    不过这游动运气并不算很好，自己需要的药材没找到几个，便连其他值钱的药材都没找到几个。

    不过人的运气是守恒的，之前的倒霉仿佛是为了此刻而铺垫，就在他准备放弃的时候，却在一处悬崖上寻到了这株名为‘万古青’的天材地宝！

    这是一种形似茶树的小树苗，其内似乎蕴含着一种对人体极为有益的成分，可以几何倍的加速人体内外伤的愈合。

    对于游动来说，这个玩意就属于那种有用，但不是完全有用的天材地宝。

    或许可以疗伤救命，但是却无法增强实力，让这个名为游动的江湖散人改变自己的生活现状。

    于是，他想到了自己曾经看过的悬赏，便抱着试一试的想法找到了‘潜龙阁’。

    本来，这个江湖散人只打算随便卖点钱改善生活算了，已经做好了被压价甚至黑吃黑的准备，叫了不少的江湖朋友给自己助战。

    但奇幻的是，这潜龙阁极为守规矩，不仅仅按照市场价给予了他足足三十万两银钱的奖励，还直接送了他一套包括刀法，身法，内功在内的镇派级的绝学《雪影秘录》。

    除此之外，为了免除他的后顾之忧，直接把他给收进了‘潜龙阁’，成为了供奉，由组织直接保护他的安全。

    对于游动来说，这几乎等于是一步登天。

    不仅仅作为武者的前途有了，还一夜暴富，足足三十万两银子，再加这套镇派武学，已经可以让他建立起一个家族了，造福子孙了。

    这几乎是瞬间达到了人生巅峰。

    林知白一边听故事，一边飞速的把饭吃了，而后便马不停蹄的向着距离演武场并不远的药园跑去。

    那一株万古青，便种植在药园之中。

    很快，林知白便看到了目标的这株灵药，这确实是一株茶树样的天材地宝，此刻被种在院子里，进行了一定的养护，显得青翠欲滴。

    没有多余的废话，林知白直接让张海采摘树叶泡了一杯茶。

    仅仅两张叶片，便已经泡了很大一壶茶。

    先让张海试了一下，没有发现明显副作用，林知白才喝了几口。

    这茶水一入肚，顿时便有一股热流在林知白的身体之中扩散开来。

    而后他便发现自己全身都酥酥麻麻的，今天修习外功带来的，本来应该留到晚上泡药浴和按摩缓解的一些身体损伤，以一种可以感觉到的速度在快速的修复。

    见此，林知白面上浮现喜色：“果然，和我猜测的一样，这个东西可以用来辅助修行。”

    在听到万古青是一种疗伤灵药以后，林知白脑海里就浮现出了这个想法。

    盖因为外功修行体魄锻炼，都是让人体在不断的损伤又修复的过程之中得到成长提高。

    限于身体修复能力有限，所以林知白平时也不敢过度的修行损伤身体。

    但是有了这个万古青来作为补给，为身体增强恢复能力以后，那完全不必再顾忌身体的承受能力。

    只要这万古青管够，完全可以将吃饭睡觉修行内功之外的所有时间，都用到外功修行上面。

    到时候体魄成长速度不断加快，内功修行速度自然也随之不断的加快，可以说这个万古青完全是一种不逊于直接增长心神体魄类型的天材地宝。

    可惜，游动这个野路子武者并不懂得这些道理，竟然把这株灵药当做鸡肋给卖掉了。

    不过他也因此得到了巨量的银钱和一套完整的武学传承，倒也说不上吃亏。

    这波，只能说是双赢。

    “干得不错。”

    收回盯着万古青的目光，林知白看着身边的张海，赞叹道。

    “当时奴婢便是想着，这一举动或许可以起到千金买马骨的效果，有了这个游动作为例子，日后组织内的诸多成员，还有那些听到消息的江湖人寻找天材地宝的积极性便会高很多了。”

    迎着林知白赞赏的目光，张海如此谦虚道。

