    在听了首领言之有理的分析之后，黑蝎盗掘团的各位都兴奋了起来。

    “沃日，老大你太TM的有才了！”在开会的一众“黑蝎”的最外围是一个异常高大的男性，因为他太过于高大所以不能参与这几天的侦查活动的缘故，他对于这几座“庭院”的了解全部都来自于同伴们的报告以及这次会议上老大扎鲁格的分析：“TNND，这样的话很快就能再干票大的了——一想到那个倒吊着的老王八蛋开的价钱，劳资就贼鸡儿爽！”

    高大男身边的一个一脸狡猾的男子也说道：“是啊首领，高戈说的真TM对，这次的报酬甩之前的那些委托十八个街。所以首领，我有句话想说。”

    “什么事，克里夫？”扎鲁格看到突然有话想说的部下，抬头用自己的独眼看了一下克里夫，一脸认真地说道。

    他知道，在“黑蝎盗掘团”里，只有负责拆除陷阱的克里夫读过书——虽然是野鸡学校还辍学了——但也是团里最聪明的人，他这个时候想说的话应该不是什么废话。

     “首领，这么多年过去了，我们盗掘团一直都TM过的像条流浪狗一样。”克里夫将自己的陷阱工具包取了出来，然后似乎是回忆了一下过去的种种，然后他接着一脸严肃地对扎鲁格说道：“我想，这种混账日子也是时候迎来一个尽头了——首领，难得这次的报酬TMD这么大，干完这票，咱哥几个……就金盆洗手吧？”

    “……”X4

    在克里夫发言之后，全场的“黑蝎”们陷入了短暂的沉默之中。

    美奈抚摸了一下自己腰间的鞭子——这根灵活的鞭子不知道在多古墓、地宫之中取走了多少一般人难以获得的宝物；

    齐克踮了踮脚——他用这双飞毛腿代表着“黑蝎”在不知道多少的同行手中虎口夺食；

    高戈挺直了腰板——他靠着强壮的身体不知道多少次在前方开路；

    克里夫则是不断地捏着自己手中的工具包——靠着这里面的那些陈旧但是可靠的工具，他不知道拆除了多少危险的陷阱。

     看着四周的部下们，扎鲁格突然意识到他们早就不再像当年那样意气风发了；自己的额头上，也开始有皱纹了。

    岁月冲淡了所有的雄心壮志，生活的柴米油盐，也压垮了所有曾经对冒险、对刀头舔血的生活的向往与冲劲。

    是啊，也是时候结束这种四处流浪、朝不保夕的生活了。

    “好，就这样吧克里夫。”扎鲁格点了点头，对眼前的部下们承诺道：“干完这票，我们就金盆洗手。”

     ……

     “美奈，这次行动结束以后，我希望你能答应我一件事。”在所有的其他成员都离开之后，首领扎鲁格对单独留下来的美奈说道：“我希望，在这次行动结束以后，我们能回老家结婚。”

    “首领……”美奈看着突然向自己表明心意的扎鲁格，她在愣了一会后微笑道：“既然首领你又显老又笨，离了这种日子估计会活不出什么出路，所以，就让老娘来负责照顾你吧。”

    “哈哈，还是那样啊。”在被美奈毒舌了一番之后，扎鲁格心满意足地笑了。

    “不过，你得答应我一件事儿。”美奈想了想后对眼前的扎鲁格提了个新条件：“金盆洗手后我想去做模特儿，你帮我报个学校吧？”

    ——————黑蝎盗掘团——————

    “姬葵·玛丽娜”现在非常的不顺心。

    身为第二代决斗王东风谷惠的决斗精灵，她有着一个非常重要的使命，那就是看守“三幻魔”的封印。

     虽说有些枯燥，但花姬们并不反感这样的一份工作，因为这是对她们而言有好处的。

     不知道是因为被封印住的“三幻魔”的力量太强，还是布置“四大庭院”的小惠对魔力的造诣太高，在封印“三幻魔”的这段时间里，花姬们能在梦中体会“另一段人生”，并且从中触类旁通地学到不少东西。

    在那个梦里，玛丽娜所扮演的就是一位长得和自己几乎一模一样的花妖——那只花妖叫做“风见幽香”，也生活在这样的一片太阳花田里，有着非常极端的性格以及较为强横的实力。

    那个梦太真实了，让玛丽娜很多时候都感觉究竟是自己在梦中成为了“风见幽香”，还是她在梦中成为了自己？

    也正是因为如此，玛丽娜是很感激小惠能给她这样的一个机会去体味另一段人生……哦不，是妖生。

    但是在今天，在一本杂志里面，玛丽娜却看到了一件让自己无法沉默的事情。

    “我可以肯定他们是别有用心。”在“冬之庭院”里，玛丽娜跺着脚对眼前的另外三只花姬说道：“在这种讲决斗的杂志上提这种新闻，还专门提到了‘决斗王的学校’，一定是在含沙射影吧？”

    玛丽娜指着一本放在中间的《星决斗者》，这本杂志正好被翻到了那篇奥佳欧跳过不看的《震惊！决斗王的母校竟然发生了这种事，男人看了会沉默，女人看了会流泪》上面。

    而这个标题党的新闻，其实讲的是在出了决斗王的“某所高中”之中，居然诞生了一位“禽兽校医”的新闻——他借助着“检查身体”的幌子，在学校里对拉拉队、体操队等的女子高中生们干些丧尽天良的事。

    该文章全篇没有提及任何一句有关那位“决斗王”是谁的语句，但是在指代那位“决斗王”的时候，使用的都是“她”而不是“他”！

    众所周知的是，全世界的女性决斗者虽然有很多，但是女性决斗王就只有一个——东风谷惠。

    “冷静点儿姬葵，你确定你不是太紧张了吗？”红姬看着很显然已经出离愤怒的好友，皱眉说道：“虽然说作者有引导的嫌疑，但是全文都没有刻意指向惠酱，这是媒体人常见的做法，目的……应该只是为了吸引人眼球吧？”

    将事情和完全不相干的名人强行扯上关系，这也是媒体为了噱头常见的做法。而这篇报道很显然有这样的痕迹，它全篇都在讲“禽兽校医”，而没有提“决斗王东风谷惠”，很显然只是为了蹭热度。

     “真的这么简单吗？”和红姬不同，樱姬仔细看了遍那本杂志，然后将它递给自己身边穿着巫女服的椿姬后说道：“你有什么想法吗？”

    椿姬捏了捏下巴，接着突然冒出了一句：“我只是有点儿奇怪……你看，这是一本讲打牌和决斗者的杂志吧？它为什么要刊登这种新闻呢？”

    “啥意思？”

    “没什么别的意思，只是在想着，这样的话是不是能提高销量？毕竟销量……就意味着钱对吧？”

    说到最后的时候，她眼睛里已经有些发光了……