
    “恭喜主人降落成功！”系统智能提示：“大乾帝国正式踏入修仙世界，现如今已经连接东大陆西宁府沿海，大乾帝国正式晋级一品气运皇朝，获得特殊奖励神树分枝、人杰地灵状态、气运神庭显现状态、气运加持状态。”

    神树分枝：大乾国土连接东大陆西宁府之后，神树的树根扎根而起，会在国土范围内钻出一根分枝，此分枝连接神树，每时每刻都会散发出惊人灵气，足以让大乾国土灵气成倍增加。

    人杰地灵状态：特殊状态，在此状态之中，整个运朝灵气暴增，人杰地灵，会在短时间内涌现大量的人才和天才地宝。

    气运神庭显现状态：帝都上空气运神庭常年实质化，让所有人都能看到运朝之气运，凡是气运神庭笼罩之地，运朝帝王以及文武众臣实力暴增。

    气运加持状态：凡是在大乾国土范围之内，帝王修炼速度暴涨十倍，文武众臣修炼速度暴涨五倍，士兵修炼速度暴涨三倍，子民修炼速度暴涨两倍。

    系统的一连串信息，配合着大乾刚刚立足的喜悦，让秦隐都忍不住大笑起来：“好，哈哈哈！”

    大乾彻底立足修仙世界，这可是一件天大的喜事，现如今大乾国土距离西宁府沿海只有百里范围，可以说就等于是挥手间就能跨越，基本上就等于是已经连接了此地大陆。

    很快，帝都上方气运神庭显现！

    轰隆隆的气运翻滚声，顿时惊震天地，所有人震撼的抬头观望，只看到天空的云彩已经全部化作了金色的云层，耀眼夺目。

    那是大乾的气运，充实万分，翻滚不息，源源不绝，充满了一品气运皇朝的威武霸气。

    隐隐约约之中，大家可以清晰看到气运云海上空有一个天庭一般的建筑，秦隐的气运金身稳坐龙椅之上，文武重臣的气运金身位列两旁，散发着惊人的神威。

    “是圣上，拜见圣上！”

    “圣上威武，哈哈！”

    帝都百姓激动的跪拜，大家全被吓得惊呼起来，不过这还不算，天空之城下风的深坑忽然钻出一根幼小的小树苗。

    这根小树苗不知是从何地而来，它十分的神异，竟然一出现就散发着惊人的灵气，不仅如此，它还在疯狂的壮大。

    蹭蹭蹭！

    秦隐肉眼可见，这根小树苗就仿佛是吹气球一般，直接从巴掌大小，不断的变大到参天大树，然后又从参天大树，不断壮大成一颗直插天空的庞大古树。

    “这就是神树分枝？”秦隐震撼的一愣一愣。

    天啊，秦隐都要被吓坏了好嘛！

    这神树分枝占地庞大，那粗壮的树干十万个人环抱都抱不过来，比一座大山还要让人震撼，上方那密密麻麻的枝叶树杈，更是遮天蔽日，比整个天空之城还要庞大。

    就这么一颗神树分枝，能在大乾任何一个地方看到，因为它的身影太庞大了，高达万丈的身影比祖巫幻象还吓人，早已经把天空之城从几百米，直接顶到了万丈高空。

    “尼玛！”秦隐哭笑不得。

    现在神树分枝霸气的出现在帝都下方的深坑，占据了一切风光，天空之城就停留在它的树杈顶端，好像被它的树叶撑着，怎么看都怎么怪异，不过这距离神树分枝最近的地方，倒是灵气暴涨，比空气之中的灵气起码暴涨了十倍不止。

    “天啊，这灵气怎么暴涨如此之多？哈哈哈，如若在这等洞天福地修炼，我等修炼速度起码要暴涨几十倍的呀！”

    “好地方，好地方，这方新天地到底是何地带？”

    “这世界只怕不同寻常啊，大家小心！”

    众人激动的议论纷纷，现在上至文武重臣，下至黎民百姓，都已经知道这世界不太简单了。谁都不是傻子和瞎子，这一切一切的变化，实在是太过吓人。

    “诸位爱卿，诸位子民！”秦隐再次开口，他的声音通过十二祖巫虚影，迅速传遍整个大乾，所有城池郡县的百姓，无不紧张闭嘴，等待着他的发言。

    “这就是朕所说的一方新的天地，此地乃修仙世界，这里的疆域比大乾大十万倍不知，无边无际，生灵亿万万计！”秦隐大声的开口：“我大乾在此地实属羸弱不堪，因为此地有数之不尽的强者，还有万古存在的妖兽，危险重重！”

    整个大乾顿时一片骚动！

    所有人震惊的狂吞口水，好像在吸收这些信息，大家交头接耳，紧张的气氛在蔓延。

    “诸位勿慌！”秦隐冷冷的开口：“朕带尔等前来此地，是为了让大乾走上更高一层的巅峰，朕自会庇佑整个大乾。”

    “多谢圣上！”

    “圣上威武！”

    大家激动的跪地高呼，一时间整个大乾无数百姓安定了不少，对于有野心的人来说，秦隐的话语等于是给大家打了一针强心针，让不少人看到了新的一方天地。

    对于安分守己、老实巴交的农民来说，他们不在乎在哪里生活，他们有吃有喝就足够了，秦隐的保证让他们很安心。

    不管如何，大乾立足修仙世界的第一步算是完成，天下民心也算是稳定不少。

    “主人小心！”系统智能提示：“大乾降临引发西宁府灵气波动、海啸潮汐，不少运朝、门派已经发现端倪，此时正在疯狂杀来，还有海中妖兽也有出没踪迹，请注意！”

    “恩？”

    秦隐脸色一变，他察觉到远处的大陆之上，正有大量的强横气息呼啸而来，显然大乾的动静太大，吸引了不少人的注意。。，,。