    因着外头下雨，庄云黛跟庄云期的早饭，索性就在灶房吃了。

    熬得软糯香浓的米粥，撒上一把庄云黛自己炒制的咸肉松，在这寒秋的早上，吃下去是暖意融融，满口生津。

    庄云期一连吃了两碗。

    庄云黛笑着又给他把中午的饭装在了小篮子里，又拿出来一件蓑衣，并一件竹斗笠。

    大大的蓑衣把庄云期整个都给覆住了，庄云期在蓑衣下头拎着小巧的竹篮，是半点也不会淋到。

    “算算也快到给你们夫子送荤菜的日子了，我今儿做了点糖醋小排，装了两份在你这小篮子里，到时候你去夫子的小灶房那借点火，热一下，你一份，你们夫子一份。”庄云黛嘱咐道。

    庄云期听得很认真，点了点头。

    “去吧，路上小心。”庄云黛笑着，撑了把油纸伞，把庄云期送出了门，在门口看着庄云期的小小身影消失在淅沥沥的小雨中，这才转身回了院子。

    天气冷了起来，庄云黛倒是开始考虑准备另外一种串串口味了。

    ——没错，就是红油串串！

    这个年代，辣椒还没有传进来，想做红油，原本是痴人说梦，但庄云黛先前就研究过，也成功了，可以用一种叫银针草的植物，来提取辣味素。

    昨儿日头好，庄云黛进山拔了整整一大捆银针草回来。

    回来的时候，村里那个向来不喜庄云黛的妇人杨红秀正好在山脚打猪草看见了，还讥讽庄云黛来着。

    说庄云黛整日里也不知道在想些什么，挖了这么多“猪不吃”，难道是饿晕了头？

    庄云黛就没搭理她，轻飘飘的瞥了她一眼，便背着她的银针草走了。

    杨红秀讨了个没趣，也就作罢了。

    今儿正好，拿那银针草来熬些红油出来。

    庄云黛手脚麻利，开火升灶开始熬红油。

    只是辣味素这种东西，是很呛人的。

    先前因着下雨，庄云黛把啾啾小小的窝挪到了灶房里头，这会儿正在吃着庄云黛给它们添的肉松的啾啾小小两只鸟，被银针草熬出来的辣味素熏得不行，一左一右的扑棱着翅膀，落到了庄云黛的肩头，啾啾啾啾的叫着，像是在抗议什么。

    庄云黛又顺手摸了几下鸟头安抚它们：“忍一忍，忍一忍哈，挣了钱给你俩做红烧虾仁吃。”

    啾啾似是听懂了，高昂的叫了一声，又跳到庄云黛肩头另一侧，去安抚小小了。

    庄云黛哼着小曲儿，继续投入她的红油大业中。

    胡婶子戴着斗笠过来敲门的时候，庄云黛刚熬好红油，见胡婶子穿着蓑衣抱着斌哥儿过来，她有些诧异，赶忙把胡婶子往屋子里请：“婶子，今儿天这么冷，又下雨了，你怎么过来啦？……不着急，你在家陪陪斌哥儿歇一天也好。”

    胡婶子到了屋子里，先脱了蓑衣，把蓑衣下头的斌哥儿放了下来，这才对庄云黛乐呵呵的笑道：“斌哥儿这几日大好了，我在家里头闲着也是闲着。想着你哪怕不开工，我过来帮你理理家里也是好的。”

    斌哥儿小小一个，胡婶子给他包了好几层，裹得像个小圆球，可可爱爱的。

    小圆球奶声奶气的跟庄云黛打招呼：“黛黛姐好。”

    跟前几日烧到晕厥抽搐的模样全然不同。

    庄云黛喜欢的不行，进了偏里的那间屋子，从那柜子里拿出一小罐糖渍山果子来，给斌哥儿当零嘴。

    天气冷，庄云彤趴在里头炕上一张小几上练字，听到动静，脸上露出欣喜的笑来，却是不敢乱动，依旧悬腕写完手上那个大字，这才扬起沾了一点点墨迹的小脸，问道：“是胡婶子跟斌斌来啦？”

    庄云彤一直都是当妹妹，只有在年仅三岁的斌斌面前，她是高大的姐姐。

    庄云彤可喜欢带斌斌玩了。

    庄云黛笑着应了一声。

    庄云彤高高兴兴的便要从炕上往下爬，爬到一半，想起什么，又悻悻的坐了回去，咬着笔杆子道：“……我还是先写完这两页大字再跟斌斌去玩吧，免得哥哥下学回来看到我没写完他布置的功课，会伤心的。”

    庄云黛笑着过去扫了庄云彤写的字一眼，指出了一处错误：“你这儿，是不是忘记什么了？”

    庄云彤仔细一看，果真如大姐说的那样，她那处写错了。

    她倒吸一口凉气：“那，那我再写一张大字……”

    小姑娘有些敬佩的看向大姐：“大姐，你好厉害，一眼就看出来了！”

    庄云黛咳咳两声，没好意思说她先前其实也算半个小文盲，也就这些日子庄云期教庄云彤，她跟着学毛笔字，这才懂了字的写法。

    毕竟她精神力超绝，学什么都快。

    “好好练。”庄云黛拿着装满糖渍山果子的小罐子，“一会儿出来的时候，记得带上斗笠，别淋湿了。”

    庄云彤乖乖的仰着小脸应道：“大姐放心，今儿彤彤穿了新棉衣，定然不会淋湿的！”

    庄云黛笑着拿出块帕子，轻轻的把庄云彤腮上沾了墨渍的地方擦拭干净。

    小屋里一时间暖意融融。

    胡婶子为人淳朴，干活又麻利，不过一上午，便穿了将近两千串，着实是很不错。

    下午胡婶子又帮着庄云黛砍竹子做竹签，这个活计要稍微辛苦些，但胡婶子依旧任劳任怨，没有半句怨言，上手也很快。

    庄云黛看在眼里，下午胡婶子抱着斌斌要穿蓑衣的时候，庄云黛赶忙拦住胡婶子，给她拿了些东西。

    除了先前说好的五十文一天的报酬，还有一块布头。

    布头不大，但给斌斌做身小衣裳还是绰绰有余的。

    胡婶子愣了下，语无伦次的推辞：“不，这，这实在是……”

    她今儿本就是打着来帮忙的心，如何能要庄云黛的银钱？

    更别提这布头了！

    庄云黛却不分由说的将那布头往胡婶子怀里塞：“……婶子，这是我给彤彤阿期做衣裳剩下的布头，不是什么稀罕东西，你要是再推辞，那就是看不上了。”

    胡婶子急得额上冒汗：“不是，黛姐儿，这，这……”

    庄云黛笑眯眯的帮着胡婶子把蓑衣披上：“哎，婶子，趁着天色还没黑，你赶紧带斌哥儿家去吧。今儿辛苦了，明儿我去县里卖东西，婶子在家好生休息吧——往后有劳婶子的地方还多着呢。”

    胡婶子拗不过庄云黛，只得收下了。

    她穿着蓑衣，抱着儿子走入雨中。

    外头的风雨很冷，但她的心，却是暖洋洋的。

    送走了胡婶子，庄云黛脸上的笑落了下来，有些凝重的看向外头的雨帘。

    不对劲，以往这个时辰，阿期早就到家了。

    今儿都迟了快要大半个时辰了，怎么还没回来？

