“简波？似乎有点熟悉？在哪听过？”

    听着这名字，云朵微微皱了皱眉，在心中思虑了一会，却依然没有想出个头绪，只得无奈的摇了摇头。

    离开千恩万谢的云朵，以及秋枫佣兵团小队，便迈开步子，开始向沙漠外围行去。

    按照地图所示，不远处有块绿洲。

    望山跑死马，查看地图也能累死人……虽然路线上仅有丁点细长距离，不过简波却是足足走了将近二个时辰。

    直到天色逐渐暗下来之后，那绿洲地葱郁之色，方才悄悄的露出一角。

    望着那坐落在，一片小平原中的小绿洲。

    简波松了一口气，目光谨慎的在周围扫了扫。

    在未曾发现有妖族之人踪迹之后，这才借着略微昏暗的天色，迅速的对着绿洲潜去。

    逐渐的接近了绿洲，周围闷热的空气，变得凉爽了下来。

    目光在四处望了望，简波跃进了葱郁的丛林之中，身形逐渐的被掩藏。

    轻嗅了一口身旁小草的芬香，舒畅了喘了一口气。

    在沙漠之中，即使是一点点绿色，也能让得人感觉到宝贵。

    手掌摸了摸下巴，身体缓缓的在树丛之中穿梭着，四处扫视的神识，寻找着水源存在的地方。

    简波不缺水，但是来到一处陌生的地方，本能驱使，便下意识的寻找水源地。

    随着简波寻找水源步法，简波进入到了绿洲的深处。

    “哗哗……”

    就在他心中因为久寻不到水源，而略微有些烦躁之时，前方不远处，却是传来了细微的水声。

    听着水声，简波顿时松了一口气。

    心中的燥热，几乎是在这清脆的水声中，逐渐的湮灭了下去。

    然而就在当他准备冲出丛林之时，从树林缝隙间扫出去的目光，却是骤然一顿。

    旋即身体赶忙匍匐而下，将气息压至了最低点。

    在树丛之外的一道小路尽头，几名身姿窈窕的妖族之女，正满脸冷厉的站立不动。

    尖锐的目光，不断在周围丛林中扫过。

    她们手中紧握的武器，似乎随时准备着击杀，胡乱闯进的任何异类。

    这些妖族之女，或许是因为沙漠环境的缘故，皮肤颇为黝黑，有着异样的魅惑眼神，最让得人津津乐道，便是水蛇般诱人的腰肢。

    当然，简波自然没有兴趣，去欣赏几位美丽的异族之女，那充满魅惑的水蛇腰肢。

    第一眼瞟见这几名异族之女，简波脸色便是略微有些难看了起来。

    因为简波发现，这几位妖族之女当中，竟然有着二名元丹修为的强者，其余的几名，全部都是清一色的筑基后期高手。

    “我靠……她们簇拥在这里干什么？”望着那一干艳丽的女子阵容，简波满嘴苦涩。

    低低的苦笑了一声，目光转了转，将自己的气息压制最低点，然后缓缓的移动着身体，悄悄的先前向水声传来的地方小心翼翼潜去。

    借助着已经逐渐昏暗的天色，侥幸的避开了这一干妖族之女的扫视，逐渐的接近了水源地带。

    手指悄悄的拨开树叶的遮掩，将目光投射而出，出现在视线之内，是一个清澈的湖泊。

    “哗……”

    就在简波满心欢喜，打算取水之时，一道轻微的破水声响，将其目光扯了过去。

    简波顿时身体骤然僵硬，微张着嘴巴，愣愣的望着那破开湖面，出现的人影。

    清澈的湖泊之中，一位身材火暴的女子身影，从湖底冲出。

    长发贴着雪白的香肩，轻柔的水，顺着香肩，滑过吹弹可破的肌肤之上，流过那极具诱惑力的小腰，最后落入湖中，溅起一圈涟漪。

    虽然间隔有些远，不过简波依然能够清楚的看见，那紧绷的腰肢是如何扭动。

    女子纤手，随意的揽了揽长长的发丝，然后缓缓的转过身来。

    随着女子身体的转过，完美躯体，蓦然暴露在简波的视线之内。

    傲人的身体，暴露在略微有些湿凉的空气之中，淡淡月光下，荡漾着一缕缕春情般的水意。

    在简波所认识的女人之中，论起妖娆与妩媚，恐怕只有身边的几位美女，方才能与之相比。

    “咕……”

    望着这妖娆的女人，简波喉咙微微滚动了一下。

    手掌却是缓缓的移到大腿上，狠狠的掐了一把，剧烈的疼痛，让简波回复了许些清醒。

    简波微眯着眼睛，瞬间之后，脸庞上被一片震惊所覆盖，因为他发现，以他的神识感知力，竟然不能探测出面前的女人，究竟何修为。

    “麻烦了……这女人至少是元婴后期境界的强者。”

    咽了一口唾沫，简波模糊猜出了女人实力，刚欲选择撤退，忽然发现湖中女子，陡然将目光，投向了自己隐藏的方位。

    湖中的妩媚的女子，犹如春水一般的眼睛，紧紧的盯着简波的掩藏之处。

    片刻后，纤手掩着红唇，吃吃的笑道：“小家伙，看了姐姐的便宜，就想这么一走了之么？”

    话音未落，女子纤手猛拍湖面，一道水箭向简波躲藏之地，暴射而去。

    虽然女子口中的话语，温柔得犹如情人间的柔意，可这下起手来，却是极为的狠毒，若是简波被水箭射中，恐怕不死也得脱层皮。

    不过好在简波至从，察觉到女子实力恐怖之后，便是一直将心神放在她的身上。

    瞧得她瞬间下狠手，当下脚掌猛的一踏地面，身形猛然横冲了出去。

    “咻！”

    水箭击了空，其落下之处的树丛，竟然是在眨眼时间，急速枯萎成干木。

    眼角瞟了瞟先前立脚之地，大片枯萎树木，简波忍不住的吸了一口凉气，这女人竟然是株有毒玫瑰？

    “咯咯……没想到竟然还是个眉清目秀的小哥哥……”

    瞧见从树丛中冲出来之人，女子双眼一亮，毫不介意身体暴露在前者的视线中，笑吟吟的说道。

    “呵呵……姐姐您慢慢洗……我……我只是路过之人……”冲着女子干笑了一声，简波身体急速倒退。

    望着那闪电般后退之人，女子红唇微掀，纤细地玉葱指缓缓抬起。