    

    “小李，你很疑惑我为什么会要和你一起离开！”虽然宁次没有回头看小李的神情，却也知道他现在一定很好奇。

    “是的，宁次君，我和你从未说过话，你今天约我一起离开，我真的是大吃一惊。我的意思是我是吊车尾的，而你是首席生，一个高高在天，一个身处深渊。你应该不会关注我这样的人。”小李小心翼翼的解释着，脑袋耷拉着，整个人都充满了忐忑不安的紧张感。

    “我们的确没有什么交情！”宁次停下转身看了一眼跟在身后的李洛克，小李机械的低头向前走着，直直的撞在了宁次的身上。

    “对不起，我不是故意的。”李洛克快速的摆动着双手，脚步默默的向后移动，整张脸都急红了，慌乱无比。

    “你有一句话说的不对，我们之间并无什么差距，都是学生罢了。而且我关注过你！”宁次继续向前走去，不再注视小李。

    “呼！”深呼吸平复了下心情，小李不明白宁次为什么会关注自己。

    “李洛克，你知道吗，其实我们一届所有的同学中，我最佩服的是你。”

    “佩服我！为什么，我只是个连忍术和幻术都不会的吊车尾而已。”难以置信的小李提出了自己的疑惑。

    “我说句自大的话，同届中除了我之外，只有天天的忍具操控天赋还算不错，其他人都不具备忍者的资质，而你更是资质低下！”宁次的话像是一把刀直接刺穿了小李的心脏。

    “原来宁次君也认为我无法成为忍者吗！”小李声音中充满了低落，自信再一次的遭受了打击，甚至比以前受到的的打击更强。

    “不，恰恰相反！我认为你会成为一个优秀的忍者，甚至是强者！”宁次很是平静的表达着李洛克无法置信的观点。

    “怎么可能！”小李此时受到的冲击比宁次否定他时更大。

    “你虽然着很多的不足，但也有其他人都没有的闪光点，坚毅和努力，这足够一个人成为强者。”宁次的脸上第一次出现了动容和认同的表情。

    小李听见宁次的赞扬，脸上笑容不自觉的浮现，眼里却是湿润的。

    第一次有人认同他的价值，第一次有人相信他能成为优秀的忍者。而不是嘲笑他的不自量力，嘲笑他的坚持不懈。

    路程在不知不觉间就到了尽头，小李抬头看去，这不是自己每天放学后训练的地方吗。

    木叶不知是一开始就选择了绿茵茂盛的地方建立的，还是由千手柱间使用木遁所导致的，森林资源极其丰富，随处都是两人合抱粗细的大树。

    不论是忍者学校的学生还是忍者都喜欢在森林中选一处隐秘的地点作为自己放松和训练的场所。

    “李，本来我是不愿干涉你的事情的，因为我相信同学的欺凌和嘲笑都打不垮你，反而会促使你成长，磨砺你的意志。”

    宁次和小李两人面对面的站立，宁次紧盯着小李的眼睛。

    “那宁次君你为什么会改变休息呢？”小李这次没有回避，双眼也紧盯着宁次。

    “我欠了一个人情，而指导你就是还人情。”宁次将缘由直接告诉了小李，他不愿将人情安在自己身上。

    “原来如此，虽然不知道是谁能够让宁次君欠下人情，还把这个人情用在了我的身上，但我还是想要接受宁次君的指导，因为我一定要成为忍者！”

    “请宁次君严格的训练我，拜托了！”小李九十度对着宁次鞠了一躬。

    “我会指导你一段时间，至于你能学到多少，那就看你个人了。”宁次对小李端正态度很是满意。

    “你天生的不能使用忍术和幻术，原因主要是你体内的查克拉难以控制，所以你要做的只能是提高自身的体术，力量，速度以及自身的身体强度。”

    “注意，看清楚了！”宁次来到一棵大树的面前，矮小的宁次在大树面前很不起眼。缓缓的抬起右手，迅速的对着树干来了一击。

    小李的眼前好像出现了数个宁次的拳头幻影，这是宁次击拳的速度太快欺骗了视觉，好像残影留在了空中。

    “轰隆隆！”足有两人合抱的树干拦腰直接断裂，整个大树狠狠的砸落在地上，整个地面都震动了起来，激起了满天的尘土。

    宁次一尘不染的站在断树前，而小李却满身的尘土。

    “好厉害！”小李伸着舌头吐着嘴里的尘土，眼睛都瞪圆了，不断的发出赞叹声。

    “其实我们日向一族的柔拳需要配合白眼使用，主要以精准和控制为主，击打敌人的穴位和经络。而钢拳则是以力量和速度为主，以硬碰硬，攻击敌人的躯干，并不讲究控制力，所以非常适合你这种情况。”宁次等到小李恢复平静后再次解释。

    “钢拳的成就主要看一个人能不能吃苦，能不能坚持不懈的努力。而这正是你的优势。”

    “另外，我会教你一些简单的用查克拉温养身体，恢复体力，提高身体活性和强度的方法。”

    “现在，你每天开始挥拳1万次，踢腿1万次，蛙跳1万次，绕村跑1000圈，两个月后，如果你玩不成以上这些训练，你就不必再找我了。”宁次说着在怀里掏出来一张记载了查克拉温养身体技巧的纸张递给了小李，这些技巧其实就是宁次送给凯的谢礼的简化版。

    这也算是为了小李以后成为凯的弟子打好基础，可以让小李更好的适应凯的教导，接受八门遁甲这一禁术的传承。

    “我一定会完成这项修行的，我会证明努力一样可以超越天才，这是我的忍道。”小李完全可以想得到这些训练的辛苦，但毫不退缩。

    前方有目标，那么只要朝着目标前进就可以了，其他的都不在李洛克的考虑范围内。

    人最怕的不是辛苦和努力，而是没有希望。

    重新燃起希望的李洛克不再理会身边的宁次，直接投入到训练之中。

    “一，二，三。。。。。。”李洛克对着前方不断挥拳，眼中燃起了火焰，着是希望，是梦想！

    宁次看着眼前挥汗如雨的小李，没有再言语，悄无声息的离开了此地。

    宁次也有自己的目标需要实现，自己的道路需要开拓。        

