    毛豆听到此话，忙重重的点头。

    夏云桐这才伸出手将他扶起来，手搭在脉搏上，心里暗叹毛豆命大，如果她再来晚一点，毛豆会被活活打死的。

    这个朝代，很多人的命如那草芥一般。

    冰冷的视线扫过去，虽然转眼即逝，可五爷不由得心生寒意，忙喊道：“都傻站着干啥，还不去找马车……”

    片刻之后，一辆马车拉着夏云桐和毛豆离开了东区，五爷没派人跟着，既然彼此退让一步，那就还是躲远一点为好。

    况且，在弟兄们面前，这女魔头给他做足了面子，他不能给脸不要脸！

    ……

    夏云桐没有去西区，她跟马车夫打听了一下，就让他赶着马车朝着西北的方向而去。

    到了一家医馆的门前，马车夫帮着将毛豆从车上抱下来。

    车资五爷已经付过了，夏云桐还是又给了他两文。

    马车夫高兴的赶着马车离开。

    这家医馆门面略显冷清，也没看到有人进出。

    夏云桐扶着毛豆进了医馆，略微扫视一眼，医馆的大概情况就尽收眼底。

    大堂虽然面积不小，可却很陈旧。

    一个脸色漠然的中年大夫正在整理一摞摞的宣纸，一个满面愁容的少年，还有一个站在柜台后的药童。

    统共就三人，少年迎上来，愁容尽退，显得很高兴，随后又觉得用这样高兴的面容对待病人不厚道，就连忙敛去了脸上的笑意。

    不用问都知道看病的肯定是这个满身是伤的乞丐。

    旁边的姑娘不至于达到乞丐的地步，但穿的也很破旧。伤得这么严重，能付得起医药费吗？

    可他还是一步上前，扶着毛豆就去了旁边的一张床上。

    这时候中年大夫已经将宣纸放好，稳步的走了过来，皱着眉头扫视了一眼。叹了口气：“这伤不是一天两天就能好的，我这里就要转手了，这样吧，我先给他简单的处理一番，你再带他去别的医馆，可别耽误了病情。”

    人虽这样说，可医者的本能，他还是接过了少年递过来的药箱，先是搭脉然后施针再接着开始给伤口上药。

    都是同行，夏云桐扫视了一眼就知道这中年大夫医术深厚着呢。

    毕竟男女有别，夏云桐为了避嫌，已经站在了另一侧。扫视了一眼柜台后面的中药柜，竟有几百个中药匣。

    翕动了一下鼻子，故作漫不经心的道：“大夫，您这里都是好药，就算转手了也是一大笔银子呀。”

    夏云桐的声音不高不低。可也足够医馆里的三个人听得清清楚楚。

    药童眼睛一亮少年面带激动之色，而这个中年大夫的手则是顿了一顿。

    少年已经迫不及待的走上前：“这位姑娘你怎么知道我们这里都是好药？”

    “闻出来的。”只当没看到他们三个人的神色，淡淡的解释道：“我外公以采药为生。”

    那中年大夫就叹了一口气，继续手下的动作，很快的就包扎完了，毛豆其实很疼很疼，他强忍着不让眼泪滚下来。

    可坚持到最后神志就有些迷离了。

    他也仅凭着一口气坚持到现在，几经生死他想活着，因为只有活着才有希望报仇。

    莫名的他对夏云桐就有一种信任感，要不然在酒楼的时候也不能将自己知道的绝大部分东西都告诉她，哪怕，这位姐姐真的只是当个趣事听。

    他强撑着要站起来，声音虚弱的道：“姐姐，我好多了，我可以走了。”

    夏云桐冲他摆摆手，看向中年大夫：“大夫，你这家医馆的药都是好药。我想让毛豆在您这里治伤。”

    “姑娘，方才已经和你讲了，我家医馆马上就要转手了，接手的主人不管是要做什么，这孩子都不适合待在这里。”

    “这里位置不错，大夫，您的医术也很好，为什么要转手？是要离开京城吗？”

    中年大夫缓缓摇头，眼睛露出一丝痛苦，不过却不欲多说：“姑娘，我给你拿些药，你回去之后让他按时服下，外用的，我也给你单独放好。”

    说着就去写了药方，又低声的吩咐药童给夏云桐抓药。

    药童年龄自是不大，可手法老练，很快将药抓好包在两个纸包里放在柜台上，说道：“一共四百八十二文，收您四百八十文就好。”

    说完，眼巴巴的望着夏云桐，显然有些担心她拿不出铜板，师父又会赊欠给她。

    这家医馆不但收的药费不高，明显还有些偏低。

    果然和马车夫说的一样，柳大夫宅心仁厚医术高超，就是上个月误诊导致户部尚书家的老夫人至今昏迷不醒。

    如若不是柳大夫对老侯爷有救命之恩，这家医馆可不是转让那么简单，早就被查封下大牢了。

    夏云桐拿出了二两银子放在柜台上，迎着药童的笑脸淡淡的说道：“剩下的先别找。”转头看向柳大夫，笑了笑：“大夫，我想跟您买点药材再借用一下您的后院……”

    柳大夫愣怔了一瞬，不过却没有反对。

    关键是也有点好奇说他家都是好药材的姑娘，想要买什么药呢？

    等夏云桐说出她要买的十几样药材之后，脱口而出：“这是安神的？”

    不等夏云桐点头，他让药童给抓药，包好之后就又接着说道：“你跟我来。”

    夏云桐跟过去，却又顿住脚步回头看向毛豆，温和的道：“毛豆，你安心的睡一会，其他有我。”

    毛豆忽然神经一松，下一秒就昏睡了过去。

    柳大夫带着夏云桐去了后院，后院的空气中弥漫着淡淡的药香，柳大夫惆怅了一瞬，指了指面前捣药的药具又指了指一间屋子：“这里的东西齐全，没有闲杂人等，你随意使用……”

    说完，柳大夫竟然转身就走。

    夏云桐转了一圈，果然和柳大夫说的差不多，她用最快的时间制出一瓷瓶药丸，颗粒圆润带着药香，可夏云桐并不满意，制药条件还是与自己要求的差了很多。

    夏云桐去了前堂，将药瓶递给了柳大夫，她目光清明，态度不卑不亢：“这是我制出来的安神丸，服用之后会很快陷入沉睡，第二天起来感觉神清气爽。”

