    “不累？睡觉。”殷权凛的手规矩地放在她的腰间，俨然一个极其正派形象的典范。

    “哎呀，说说话嘛！”乔黛娇嗔地说。

    “我累了。”殷权凛说着闭上了眼睛。

    “阿凛~”乔黛在他身上蹭啊蹭的，不是都说在这种环境下，男人容易失控吗？

    她家这个就不能算一般的男人，定力强得都让她以为自己没有魅力。

    早知道有今天，还不如当初刚确定关系的时候就把她拿下，省得他老想把她托付给别人。

    她努力半天，他不但没有半点反应，似乎还睡着了一样，不但她怎么捣鼓他都没反应。

    最后她悻悻地睡着，嘴还是噘着的。

    殷权凛感受到她绵长的呼吸，方才缓缓地睁开眼睛，看着她气呼呼的睡颜，没忍住勾起唇角，真是可爱。

    就是忍得太辛苦了，这次去秀岩山必须要有所突破，否则长此以往他迟早得憋出毛病。

    前期创作完毕之后，乔黛开始进行封闭训练，她防着殷权凛偷去秀岩山，所以每晚必定要见到他，或是早晨起来他要在她的身边。

    只要让她看他一眼，她就能安心创作。

    二十天的时间，乔黛终于将她巨幅创作《锦河盛世》完成了，这真是她最拼的一次，她躺在地上，两眼发黑，直接昏睡过去。

    锦贡是见过她初期画卷的，现在看到绣品出来，他震撼得不能自已。

    河边除了景致，最主要的就是人。

    哪怕一个小孩子，头发丝都绣得根根细致，他简直不知道她是如何把时间压缩成这么短的。

    桌子上摆着电脑，上面还在走着程序，房间里除了一排可爱的穿线器，还有几个简单实用的自制机器。

    这机器简陋得一点都不花哨，那真是能用就行。

    一个机器上，居然还有根一次性筷子，也不知道她从哪里扒来出来这筷子的，缺什么不能和他说吗？是他工作做得不够细致吗？

    他小心翼翼地将女主人抱起来，放回她的卧室，为她盖上被子。

    他站在床边看了她许久，一动不动的像尊雕塑，他对她的感情，越来越敬畏且敬仰，他觉得她越来越高大，现在的她已经是他高攀不上的了。

    时光缓缓流过，最终他还是悄悄退出她的房间，出去给殷少打电话。

    殷权凛正在开会，听到她创作完成的消息，他立刻坐车赶回来，再一次见证她无与伦比的才华。

    每次他都想把她揉入身体里，然而每次他只能克制再克制，这一次连好好地吻她都不行。

    她创作之后，就好像是一场狂欢，每个人都在为她的作品而沉迷疯狂追捧。

    乔黛刚刚醒来，迎接她的就是男朋友的吻。

    她迷迷糊糊搂住他的脖子回应，心里闪过的是一句没经过大脑的话，“可算让我逮着了，好好亲亲。”

    每次都亲不够，他就要避嫌，这么省着亲就让她觉得多亲几次就是占便宜一般。

    两人缠绵了好一会儿，乔黛抱着他不肯放手，娇滴滴的依赖让殷权凛心都醉了，如果不是他自制力过人，早就做出失控的事。

    每次的作品，乔黛对自己都十分满意，这次自然最满意，因为每一个细节她都想到了，可以说哪怕最小的地方，她都极尽细致。

    从宋馆长的反应上来看，她知道自己有多么成功，因为宋馆长激动得直接昏厥了，被送进医院急救。

    宋傅生从医院醒来之后，又跑回乔黛的家，用放大镜一点点仔细地看，嘴里还喃喃地说着什么。

    乔黛担忧地说：“宋馆长，您注意身体啊！”

    宋傅生仿佛没有听到她的话，一点反应都没有。

    宋馆长在医院急救一事，被人放在网上，引起一阵不小的波澜。

    他在宣传锦绣上面的不遗余力，是所有锦城人都看到的，可以说乔黛有今天，也得益于这位伯乐的帮助。

    所以锦城人都非常关心他。

    他在乔黛这里厚着脸皮研究了三天，那种痴狂劲儿才算降了一些，开始正常起来。

    回到馆里，助理对他说大家都很关心他的身体。

    他立刻发微博道：“谢谢大家的关心，我的身体没有什么大碍，就是太激动了。乔黛这次的作品，让我直接昏倒了，她要去京门博物馆展览，这是她献上自己最大的诚意，我看她瘦得只剩下皮包骨头了，要知道在这么短的时间内创作出这样的巨著，真的是太耗费一个人的心血了。”

    太不厚道了，宋馆长把大家的胃口吊得足足的，却不说乔黛到底创作出什么了不起的作品。

    这不是让人好奇地睡不着觉吗？

    这次锦城电视台的采访，宋傅生也没露半点口风，小心又谨慎，令各位更加好奇。

    乔黛还没去京门，就又火了一波，不少京门人原本对这个展览可看可不看的，现在都被这件事勾起好奇心，决定去看看，到底什么作品能激动成这样？

    激动晕了，那肯定不一般啊！

    宗督年在京门没看到作品自己就瞎激动。

    不用说，乔黛从来都是给人惊喜的，他激动地不断给她打电话，她却一个都没接。

    没关系，有才华的人矜持一些是很正常的。

    他立刻叫来助理问他安排下来的事情办得怎么样了？

    他定制的那些衣服有没有好，他要做好万全的准备来迎接她。

    此时乔黛躺在躺椅上，在亭子里吹着凉爽的小风，听锦贡讲京门的大家族。

    锦贡一边徐徐地说着，一边帮她剥着葡萄，乔黛半闭着眼睛，吃着晶莹的葡萄肉，一副老神在在的样子。

    吴家和宗家她都一知半解，现在听锦贡详细讲了一下，才发现锦贡知道的真多。

    “大小姐，您记住了吗？”锦贡看她不走心的样子，有点担忧。

    毕竟是京门，殷少在那里也护不住大小姐的，多知道一些，有时候就能少走些弯路。

    乔黛侧过身，睁大眼睛说道：“锦贡，我发现你真的好八卦，你是怎么知道这些的？连人家以前房里事都知道，你去偷听了？”

    “大小姐！”锦贡脸一黑，严肃地看着她，觉得自己操心死了。

    “好啦好啦，我最好奇的就是京门那个特别低调神秘的家族，这八卦你给我好好讲讲！”乔黛说道。

