    “咳咳咳，你说什么？”

    戴春峰被口水呛着了，震惊的看向众人，徐恩增那家伙保命是有一套的，怎么会被人打死，不会是慎终在一怒之下干出的事情吧。

    自己这个学生素来胆大包天，在六国饭店时搞出那么大的风波，杀掉徐恩增也不是不可能，要是真的就麻烦了，陈局长必然发飙。

    他将左重叫到了一边，悄悄问道：“慎终，到底怎么回事，若是你下的手，赶紧去找你的老校长朱家骅，让老先生去跟领袖求求情。

    万一对方不愿意出面，你便先回宁波，从委员长老家那里想想办法，钱可通神，只要能把某些人哄开心了，这件事对你影响不大。”

    戴春峰难得说了几句掏心窝子的话，一个情报机关负责人被杀不是小事，事关果党高层的权力分配，一个不小心就会有性命之忧。

    左重被这番话弄得有些哭笑不得，趁乱杀掉姓徐的，自己是那种人吗，好吧，确实挺像的，可这事真的与他无关，他只好苦笑道。

    “老师，这事是地下党干的，一处情报科长孟挺跟地下党方面勾结，企图营救囚犯，情报科及时侦知并将对方拦截在中山北路北侧。

    交火后，一处先后派来两批人员支援，那帮地下党都是职业军人非常难对付，咱们的弟兄们死伤了不少，双方便在公路两侧对峙。。

    随后也不知道九甲圩发生了什么事情，我们只听到了一阵激烈的枪声，没有多久徐恩增就跑到了公路上，还说学生了勾结地下党。”

    左重面露无奈，语气中带了点哭笑不得：“我根本来不及救他, 地下党开枪是所有人亲眼所见, 不光是二处, 连一处的人员也在场。”

    戴春峰听到这松了一口气，有人证就好办，即使差事最后办砸了, 谁都别想用这件事来诬陷特务处，委员长也不会允许此事发生。

    党国情报系统里的浙省人非常多, 可宁波人很少, 只凭这一点左重就不会被深责, 大不了罚饷几个月嘛，这便是所谓的揣摩上意。

    他脸上露出冷笑：“徐恩增死的好啊, 算是便宜了这家伙，堂堂一处情报科长是地下党，此人作为处长难辞其咎, 这事是谁发现的。”

    “报告老师, 政治情报股长邬春阳首先发现孟挺行踪有些可疑, 跟踪之后发现了一帮具有军事背景的神秘人员, 经过分析是地下党。”

    左重将邬春阳的分析一一说出，最后总结道：“我们唯一没想到的是地下党行动人员的军事素养这么高, 精心准备后依然死伤惨重。

    另外，徐恩增确实被人打了一枪，可之前忙于追捕嫌犯, 我们来不及勘察和检查尸体，他有没有死说不准, 要不要学生回去看看。”

    戴春峰听着邬春阳通过神秘人的饮食习惯、行动作风以及针对地下党囚犯这三件事，推测出他们与闵省有关系后, 微微点了点头。

    这个推论有理有据，那帮大逆不道之徒一直在南方山地林间地带驻扎, 不管从什么方面看，神秘人是闵省余孽的可能性都非常大。

    等听到情报科损失惨重，他又皱起了眉头，但很快把这件事放到了一边，干情报就是把脑袋别在裤腰带上，生生死死的事很正常。

    至于徐恩增的死活，他并不感兴趣, 此人已经失去了领袖的信任和重视，哪怕没有死，对自己接任调查统计局长一职也没有影响。

    戴春峰想罢，抬头看向南方的九甲圩的方向, 咬牙切齿道：“不用了，徐恩增的事回头再说，你现在立刻带人跟我去刑场看看情况。

    要是让这么多重犯逃走，特工总部固然要承担责任，可特务处同时无法置身事外，刚刚那艘货轮恐怕是去接应了，希望还来得及。”

    “是，处座。”

    左重挺了挺胸膛，叫来在一旁肃立的归有光和邬春阳：“春阳，你马上将所有人员组织好，无论一处、二处全部编入到行动队伍中。

    然后向刑场搜索前进，一定要小心，注意诡雷，地下党逃跑时在江边设置了几枚，炸死了好几个一处的废物，刑场周边可能也有。

    有光，现在没有多余的干燥衣物，行动小组只能辛苦一下，先穿着湿衣服配合行动，你们接受过低温训练，这次就当是以战为练。”

    “是，科长。”

    邬春阳和归有光应了声，大光头更是满不在乎的点了点头，其他行动小组成员这时恰好从水中爬上来，身上冒起了一阵阵的热气。

    这些军中出身，又接受过完整情报训练的精锐，似乎不知道什么叫做寒冷，铁塔般的身躯在寒风中纹丝不动，看得一处人员咂舌。

    在情报工作中，敌人往往会利用河流进行隐藏、活动，就像是国府刺杀案里的天府，这就要求情报人员必须适应各种环境和气候。

    其中寒冷就是一项非常重要的训练内容，毕竟间谍不会挑季节行动，低温训练的目的在于逐步提高人体的耐寒性，减小身体反应。

    行动小组成员收到命令便在归有光的率领下先走一步，负责情报侦察，防止大部队直接走进地下党的埋伏圈，那样事情就搞大了。

    当然，左重对他们二人的叮嘱依旧是为了拖延时间，给地下党制造撤退窗口，这是阳谋，谁也不能保证地下党没在刑场做了布置。

    而邬春阳经过这两年的锻炼进步很大，很快就按武器将人员分为两组，一个是携带冲锋枪的突击组，一个是携带手步枪的支援组。

    突击组走在前，支援组分散在四周，在行动小组的引导下，一帮特务乌殃殃穿过中山北路，在泥泞中艰难又缓慢的走到了九甲圩。

    众人站在圩堤上向下看去。

    “呕.....”

    好几个特工总部特务只看了一眼当即就吐了出来，现场实在是太惨了，几十具身穿中山装以及警服的男子，血肉模糊的躺在地上。

    鲜血从这些人的身体一点点流出，并在低洼处形成了一个血色水塘，鲜红的颜色看得在场的人有些眼晕，戴春峰差一点直接晕倒。

    他捂着脑袋问道：“这是怎么回事，囚犯呢，那可是四百多个老牌地下党，快去看看，里面有没有地下党的尸体，必须把他们找到。”

    左重扶住便宜老师，悄悄对邬春阳使了个眼色，紧接着两个一处特务和两个二处特务就一起跳下了坝子，共同辨认起尸体的来源。

    “不好，都是我们的人。”

    “报告，是行刑队。”

    只看了一会，四个人就一起喊出了声，刑场里的尸体没有一个是地下党，全是一处特务和老虎桥监狱的行刑队成员，地下党跑了。

    戴春峰只感觉头皮发麻，徐恩增这个王巴蛋真是个害人精，把囚犯拉到这么偏僻的地方，是不是怕人家抢人不方便，十足的蠢货。

    可地下党是如何动的手，为什么特工总部和监狱连一个地下党都没能留下，就算他们全是瞎子、聋子，也不至于一枪都打不中吧。

    左重的目光在尸体上逡巡了一圈，发现似乎少了什么人，对了，那个叫老刘的监区长呢，过桥时对方身边还坐了不少精壮的看守。

    这些人现在都不见了，难道这就是地下党真正的营救计划，把人员预先埋伏在押送车队里，到了合适的时机从身后进行突然袭击。

    可是有一个问题，要是没有英国人掺和一脚，吸引走一部分特工总部人员，刑场上的特务数量很多，地下党怎么保证行动会顺利。

    左重想了一会，又看了看身旁脸色灰败的戴春峰，好像明白了，没有英国人，还有特务处，孟挺可以利用一处和二处之间的矛盾。

    要是他没猜错的话，孟挺原计划是在合适的时机跳反，帮助老戴抓捕根本不存在的地下党营救人员，在这期间引发两个处的冲突。

    这样刑场的特工总部人员还是会被调走，结局不会有太大的改变，甚至将一处与二处在此案扮演的角色掉个个，计划照样会成功。

    因为利益上的矛盾从来不以意志为转移，除非这两个处可以精诚团结，可在果党互相倾轧的大环境中这可能吗，自然是不可能的。

    从这一点看，老K对于国民政府内部的了解，对于人心的了解，都是很深的，这才是真真正正的运筹于帷幄之中，决胜于千里之外。

    左重心里笑了笑，严肃的把押送队伍里有内鬼的猜测向戴春峰做了说明，这不是什么秘密，法医和现场勘察一来，定会有所发现。

    戴春峰闻言如梦初醒，地下党最擅长的就是拉拢、策反，让人防不胜防，一群监狱警卫确实有能力在偷袭中杀掉这么多一处特务。

    就在这时，先前去追踪货轮的特务回来了，敬了个礼道：“报告处座、科长，那艘轮船停在煤场码头，码头有许多衣衫褴褛的囚犯。”

    “什么，慎终，快走。”

    戴春峰活了过来，大声大喊。

