    不动明王身这门武技，修炼起来真他么麻烦！

    相当于金钟罩，铁布衫等横练外功的结合体，不仅得苦练打熬，还得药浴渗透等等。

    若不是左崇明早已劲至化境，恐怕得要几个月才能入门。

    “咚，咚咚！！”

    左崇明周身筋骨骤然暴动，块块肌肉凝结隆起，如被反复锻打的钢铁般，体格霎时暴涨一圈。

    慧海眼珠子猛地鼓起，骇然失色：“你，你突破了？”

    “半个月，勉强入门。”

    左崇明轻吐浊气，陡然从鼎中跃出，落地的刹那有虎啸雷音，皮肤上的水珠尽皆震散……。

    “……”

    慧海呆呆的看着这一幕，半张着嘴无言以对。

    此时此刻，他不禁想起刘若雨吐槽过的，左崇明对般若掌三遍圆满的事情。

    本来他是有点不信的，因为他也练般若掌，但进境着实缓慢。

    可现在……。

    他心里不禁泛起酸涩感：“人跟人，真不能一概而论。”

    不动明王身是高级武技，若没有人指点，单凭一本秘籍的话，恐怕仅入门都需要一年半载。

    但左崇明却只用了半个月，便已经入门且有明显突破。

    这他么……。

    ——

    ——

    青玉坊。

    主事人所在的阁楼内。

    李卓云脸色阴沉的坐在桌前，静静地听着对面的男子讲述。

    “啧~！”

    男子喝了口茶，示意自己说完了。

    李卓云眯着眼睛，沉吟着道：“高师兄，你是说他们传完口信，刚出门便遇到此行的目标？”

    “没错。”

    高宇颔首，隐晦的打量着对方：“然后他们就慌里慌张的追出去了，似乎是生怕对方跑掉一样。”

    他现在心里也在犯嘀咕。

    因为他知道王江等人，是被左崇明弄死的，而且这些人都是莲生教的。

    现在李卓云跑过来跟他讲，王江这伙人里面，有一个是李峰的师兄……这就有点耐人寻味啦。

    李卓云知不知道王江等人是莲生教的？

    亦或者说……李卓云也是莲生教的，他们是一伙的？

    基于种种猜疑，高宇并未说出左崇明的名字，以及王家庄的事情。

    毕竟李卓云又没给他好处，眼下说的东西，都是看在同门的面子上。

    高宇心里甚至还盘算着，要不要回宗一趟……把这孙子告发了？

    届时，不但能除掉一个竞争对手，宗门也会予他丰富的奖励。

    “师兄，多谢了。”

    李卓云郑重的拱拱手，他可不知道，眼前这位师兄的心里，正琢磨着怎么卖他呢。

    “师弟客气。”

    高宇叹了口气，面露悲伤的道：“伯父在平安县这一代，也是出了名的高手，怎的会被……。”

    李卓云咬牙切齿的道：“师兄可能不知道，我爹将风雷武馆越做越大，引起了同行的敌视。”

    “那群杂碎明面上斗不过我爹，所以暗中用了阴招，竟然去飘血阁挂了悬红，要我爹的命。”

    高宇瞳孔微缩，骇然道：“嘶……竟有这般内情？杀害伯父的凶手，竟然是飘血阁的杀手？”

    李卓云从兜里掏出一个小袋，沉声道：“师兄久居坊市，定有人脉关系，此事还望师兄多多打听。”

    高宇瞥了眼小袋，适时露出为难之色：“师弟你也知道，飘血阁杀手来往隐秘，我就算想……”

    “我还有一条消息。”

    李卓云恨声道：“杀死我爹的凶手，般若掌的造诣不浅，就算不是圆满，也差不了多少了。”

    “般若掌？”

    高宇脑袋里不禁飘出左崇明的身影。

    李卓云见状，不由精神一震：“师兄知道？”

    高宇回过神，苦笑道：“这不是明王寺的武技吗？我听说明王寺覆灭之后，不少人前去遗址寻宝。”

    “师弟你是不知道啊，前段时间市面上都是佛门武技，假的也有，真的也有，你这消息没啥用。”

    “不不不，师兄你听我说。”

    李卓云连忙道：“般若掌这门武技不好修炼，若想达到凶手那般地步，必定达到化劲层次。”

    “淬体境的化劲高手，一百个里面也难挑一个，仅凭这一条就足以筛掉九成的淬体境武者。”

    高宇恍然大悟，颇为赞同的点头：“原来是这样，师弟聪慧啊。”

    “劳烦师兄了。”李卓云把袋子又往前推了推。

    “哪里的话。”

    高宇抬手拂过桌面，熟练的将袋子塞进袖里：“放心，如果有线索，为兄第一时间通知你。”

    ……

    就在李卓云心急火燎找凶手的时候。

    殊不知莲生教也很急！

    因为他们左等右等，死活等不到林东抓着季萱萱二人回来。

    派人去追更是扯淡！

    那么大的暴雪，双方都是武者，一追一逃鬼才知道他们去哪了。

    直到今天，总舵的使者到来。

    咯吱咯吱~

    密室的石门缓缓上升。

    一名带着怪异面具的男子，在众人敬畏的注视下，戴上兜帽迅速离开。

    紧随其后的，便是脸色极为难看的李舵主。

    咕噜~！

    一名亲信艰难咽了口唾沫，涩声说道：“舵主，使者此来，所为何事？”

    “林东不用找了。”

    李群深吸口气，自牙缝里挤出恨声：“季萱萱二人已经回到玄剑宗，并将此事禀报了上去。”

    “怎么可能？”

    “副舵主他们十个人，大部分都是淬体五重，季萱萱她俩怎么会……。”

    “……”

    李群咬牙切齿：“总舵动用安插在玄剑宗的棋子，接近季萱萱二人后，得知是左崇明插手。”

    “左崇明？那个屠户？”

    “他不是淬体二重……不，三重吗？王江他们没解决此人？”

    李群揉了揉发胀的额头，闭着眼说道：“王江三人追至平安县后失踪，恐怕也遭了他毒手。”

    “……”

    众人面面相视，一时间竟诡异的静默下来。

    沉默持续了足足半刻钟。

    李群方才出声：“使者此来为了两件事，一是亡羊补牢，将左崇明此人彻底扼杀，其次是阴煞宗。”

    属下迷惑了：“阴煞宗？”

    李群说道：“总舵的人查到，王江他们追至平安县后，先去了风雷武馆，却发现馆主李峰被人杀死。”

    “李峰此人不重要，但他大郎李卓云却是阴煞宗内门弟子，总舵想借此机会尝试拉拢此人。”

    “这怎么拉拢？”亲信为难的问。

    李群不耐烦的道：“不知道，但圣女已经启程，不日便抵达平安县，我们要尽快赶过去配合。”

