    众神皆惊！

    他们瞠目结舌地望着凌风，没想到这个人会强势到这个程度，那在至虚星仅次于三大奇才的人物，竟是被这般镇压，即便是突破道韵的白玉衡，在其面前都不够那一琴镇压的。

    这是何等风姿？更

    可怕的是，直到现在众神还是看不透凌风，不知道其终极力量到底有多么可怕，未知才让人惊恐。

    “道韵更进一步！”

    于洪林额首，道韵这种意境，并不是武力强势便能够决定的，更不像武力那般需要一步步来，只要想的够透彻便水到渠成，于顷刻间步入极尽。

    显然。

    凌风的潜质很可怕，要不是有这般道韵，怕是不可能自两位二级天神的刺杀中活下来。

    而且。他

    还看到旁人没有看到的力量，在凌风动手前，其四周便被一道薄薄的空间笼罩，力量神奇，太具压制性，在与其本身空间相融后，那威力直接匹敌二级天神。体

    域空间！

    讲真，就是于洪林这等人物都被凌风的体域惊撼到，那是许多顶级天神、多少奇才人物都在渴望的神奇空间，一旦落在其中，即便是高上几个级别的人物都要倒霉。或

    许，体域空间不可压制顶级天神，但让其受到影响，行动迟缓还是能够做到的，而在这短时间内，凌风又能杀掉其多少滴血呢？

    这是赤果果的开挂！

    他在心中叹息，并非是汤酒、白玉衡不够强势，而是遇到一个潜力能与三大奇才试比高的妖孽，怪不得那痴鬼二神会惨死，遇到这等人物，就是三级天神都要直呼。“

    终于不再掩饰了吗？”东

    方诗诗望着那风姿夺目的凌风，美目中乍现一道道光，体域的非凡，那竖琴的伟大，正在向她证明，那闯过至道山的正是这一位。

    “真心可怕！”

    众神咽喉直颤，脸色变得苍白许多，先前他们要针对的到底是什么样的妖孽啊？

    这样的人物只要问道二级天神，就够三大奇才喝一壶的，在多年悲剧后，山村星辰终于飞来一位妖孽，要改写现在的格局，要诉说山村星辰的强大。

    他们不可欺！毋

    庸置疑。从

    这一刻开始，想要挑战凌风，就要掂量一下自身的实力，是不是够分量，特别是一级天神，在这个级别上凌风就是无解的，而能够压制的就仅有二级天神，在凌风刚刚问道二级天神的时候。“

    你们是恢复过来了，但还是这般弱！”

    凌风大步来到汤酒面前，幽幽的说道：“当日刺杀，现在废掉你并不为过！”

    说完。

    他并指如刀，释放出海量的天力，直接刺进汤酒的腹部，将丹田刺穿，让其中的天力不受控制的逸散而出，汤酒的一身力量就在此刻化为乌有。汤

    酒废掉！人

    们禁不住叹息一声，当初那么强势的奇才就在此刻变成废物。

    而且。汤

    酒更是被势力及虚空道双重放弃的废物，其利用的价值都没有，这让先前很多俯首在汤酒面前的人物，禁不住蔑视起来，从此以后，他们不再是一个级别的人物。“

    啊！”汤

    酒悲惨的大叫，在天力消失后，他的脸一下苍老许多，花白的头发洒落在肩头，就连牙齿都开始掉落，虽然躯体还是天神级别的，但失去天力后，连那躯体都在快速消亡。

    他当场便昏死过去。凌

    风淡漠转身，并不在意汤酒，仅仅是将其废掉而已，而没有将其灭掉，仁至义尽，但汤酒活着比死更痛苦，这毒辣的手段，让许多天神直打寒颤。“

    心思歹毒，这一身修为不要更好！”

    凌风来到白玉衡面前，说道：“不要恨我，这是你们咎由自取！”他

    并指如刀，直接刺向白玉衡的丹田，哪怕是白玉衡强势压制，可还不是空洞天力的对手，被直接撕裂，丹田被刺穿，天力似雾气般飞散而出，让这片天地变成修炼神土。

    笑神废掉！

    要知道，废掉丹田可与先前不同，经脉血肉等还能够恢复，但这世间能够愈合丹田的药草极其罕见，恢复过来的可能性太渺茫。而

    且。他

    们还被逐出势力与虚空道，失去这等势力的资源，谁又会耗费心血浪费顶级资源来恢复两位废柴呢？

    “白玉衡、汤酒心思歹毒是该杀！”

    一些人物直接转变口风，由叹息变成攻击，正所谓人死如灯灭，现在白玉衡、汤酒还没死，但和死了又有什么区别呢？像他们这等天神自然不会在乎两个废物的想法与感受。

    “格局太小，刺杀同门，应该直接杀掉！”又有人进行补刀。

    山村星辰受欺压多年，他们这般敌视白玉衡、汤酒是可以理解的，毕竟要是他们够夺目的话，那遭到刺杀的就可能是他们。但

    ！至

    虚星一些天神亦幸灾乐祸，这就让人不可理解，就是凌风都蔑视这些人物。大

    家立场不同，最多打废而已，但因汤酒、白玉衡废掉便开始针对，这样的人物是不值得相交的。当

    然。

    凌风亦理解他们的心思，担心被两位天神牵连而已。

    “不杀你们是因我无惧！”

    凌风望着那瘫倒在地上的两位天神，强势的说道：“要是你们能够寻到顶级药草，恢复丹田，我会在这里等着你们挑战分生死！”

    说完。

    他转身向着于洪林躬身说道：“天尊，晚辈斗胆做主，还请原谅。”“

    无妨！”

    于洪林微微额首，说道：“你是受害者，理应由你来处决他们，只要你觉得不委屈便行，要是由虚空道的规则来处决，他们就该灭掉！”“

    让他们活着吧，活着才能赎罪！”

    ……

    “少爷，真是厉害啊。”山

    风凌厉，如刀似剑，可站在山风中的那位天神，却气势如虹，完全不受山风的影响，连衣裳都不曾掠起一分一毫，他背对山风，望着满天繁星。

    而在其身后。一

    位老人正躬身说道：“这场杀局太精妙，所有的证据都指向他们，形成密织的网，将那两位完全束缚在其中，想要挣脱都已是徒劳。”

    “而且，虚空道亦在瓮中，就是他们直接指认那两位的，而凌风则是适时动手，将那两位废掉。”

    “废掉，并非是殒命啊！”那

    位少爷忽然开口，幽幽的说道：“局就是局，人活着那便是活局，但人死了才是死局！”“

    少爷的意思是将他们杀掉？”那

    位老人一脸沉思，现在虚空道风声鹤唳，要是那两位死掉，那就证明真正的凶手还活着，这可相当不妙啊。“

    光是他们两个可不够啊。”

    那少爷阴测测的说道：“还有那凌风，必须要死！”

    “可是，少爷……”

    “我知道！”

    那少爷额首说道：“现在是非常时期，不宜动刀兵，那么多势力盯着，要是他们在这个时候死掉，那就麻烦了。”“

    我的意思是，他们三位必须死，但不应该由我们来动手。”“

    少爷的意思是？”

    “愚蠢！”

    那少爷喝道：“那两位由天堂掉落到地狱，想来会倍受打击吧？奇才天神到废物，要多么强大的心脏才能够坚持不自杀呢？”

    “属下明白了！”老

    人眼睛一亮，要是那两位人物自杀可算不到他们头上，任谁都明白，由神坛跌落，没有强大的心脏肯定要死。这

    很合情合理。“

    那另外一位呢？”

    “我们遇到一个棘手人物！”那

    少爷叹息一声，说道：“生杀血债，他为何没有将那两位人物毙掉呢？”“

    他在怀疑？”老人神目一亮。“

    是的。”

    那位少爷幽幽的说道：“虽然所有的线索都指向那两位天神，但他还是在怀疑啊，亦有可能是冲着那位天道人物去的，目的是要将其引出来。”“

    还真是棘手！”那

    位老人直皱眉，说道：“幸亏不是虚空道在怀疑，否则后患无穷啊。”

    “那两位天神没死！”

    那位少爷凛冽的说道：“没死就变得可怕！”忽

    然。那

    位老人觉得身躯寒凉起来，他一直没有意识到这个问题，于洪林为何没有杀掉那两位天神，而后由凌风来处决？这其中除凌风是受害者的身份外，是不是还有其他意图？

    细思则恐！要

    是……那真是极度可怕啊。

    “这一场没有赢家，皆输！”那少爷叹息一场，说道：“要不是凌风活着回来，现在时局就不是这般景象了吧？”“

    那便换一场玩玩吧！”逆

    字洞府！

    凌风正盘坐在主楼中，而秦枫则是立在其身后。“

    凌少，是在怀疑吗？”秦枫问道。“

    是！”

    凌风非常干脆的说道：“他们并非是真凶！”“

    那……”

    凌风并未转身，笑呵呵的说道：“你想问明知道他们不是真凶还要将他们废掉是吗？”

    “是的。”

    “那你不妨推测一番。”凌风颇有点拨秦枫的意思，逆神四股势力，寒如月、叶魔女、云梦，傲娇鸟皆是聪明狡诈的人物，唯独秦枫有点弱势。“

    凌少是想引诱那真凶灭口？”秦枫神目一闪说道。

    “这仅仅是其一！”“

    凌少想将那天道人物引诱出来？”“

    这是其二！”

    “还有？”秦枫费解，在智商上他的确不及叶魔女等人。“

    这是姿态！”

    凌风起身，说道：“我让他们活着，就是在向一些人说明我的怀疑态度，而且只要人活着就是真相浮出水面的那一天，我想虚空道应该还会彻查下去，只是会更隐晦，而东方诗诗更会查。”

    “这是其三！”

    “还有其四？”秦枫愕然。

    “是的！”凌风骤然严肃起来，说道：“这就是我支开她们的原因，在你问道天神后，就需要班底，这就是我送给你的班底！”晚

    安。 

