    陆沉闻言，沉默不语。

    只是起身迈步，走到殿门外。

    长阶之下，是一位年迈老妪和几个魁梧大汉，旁边还落着一顶通体漆黑的宽大轿子。

    那位执掌天命宫，俯瞰大盛王朝的魔师。

    每到月圆之夜，就会召见自己。

    也只有这个时候，陆沉才能踏出灭情殿，瞧一眼外面的天地。

    “这位陆小公子，不愧是先天道胎，得天地灵韵所钟，一举一动，气度、姿容无不让人心折。“

    那鸡皮鹤发的年迈老妪站在长阶之下。

    空荡荡的华服飘动，好似没有活人生气的积年厉鬼。

    一双看似浑浊无光的眼珠子，直勾勾盯着长身玉立的陆沉。

    就像是老饕看到了珍馐，透出一股子贪婪与渴求。

    既有对先天道胎之体的觊觎，也有对年轻鼎炉的垂涎。

    世间不只有男子才好美色。

    女子亦然。

    尤其是武道中人。

    他们所追求的“色相”。

    并非寻常皮囊，而是浑然天成的内里骨相。

    论及这点，陆沉自认当世第二，估计也没几个人敢称第一。

    “可惜了……上好的胚子，却是做了宫主的活鼎炉。”

    年迈老妪眼中不禁流露惋惜之色。

    她听闻过魔师所修的功法。

    所以很清楚，这位陆小公子最后会落得个什么下场。

    寻常鼎炉，所做之事。

    无非是床榻之上曲意逢迎，任凭索取。

    等到年老色衰，或是榨成药渣，就被驱逐出门。

    纵使如此，至少还能保住一条性命。

    况且，运气好遇上念旧情的主儿。

    指不定还会赐下后半生享用不尽的富贵荣华。

    但，这位陆小公子。

    他所面对的情况可不一样。

    “道胎种魔大法……天命宫历来最为凶险，也是最难修成的无上神功！成则生，不成则死……”

    年迈老妪瞧着拾级而下的陆沉，眼中掠过一抹怜悯。

    随后心中一寒，赶忙收敛杂念。

    作为下人，可不能妄自揣测主子。

    尤其是！

    那位唯我独尊，喜怒无常的魔师！

    想要在天命宫活得长久，最好闲事少管，闲话少说。

    “起轿吧。”

    看到陆沉坐进轿子里，那四个魁梧大汉立刻迈步，脚下如飞一般。

    任凭陡峭崖壁，铁索栈道，都是如履平地。

    显然也是有武功在身，并且普通的轿夫。

    “天命宫上千门徒，过万杂役，人人都能习武，唯独我……”

    陆沉眉头紧皱，习惯性考虑该怎么摆脱桎梏。

    “无双仙姿，先天道胎，于我而言简直是一种负担。”

    年迈老妪适才所表现的样子，他这些年来不知道见过多少。

    若非自己成了魔师禁脔，无人敢动这个心思。

    恐怕陆沉免不了要日夜操劳，游走于众多男女之间，叫人吸干精气。

    最终的下场，也可以预见。

    必然是被榨得点滴不剩，沦为废人。

    初到大盛都城的时候，陆沉本分待在驿馆做质子。

    大盛王朝的那些贵女、郡主、公主，便就趋之若鹜，蜂拥而来。

    为了收他做入幕之宾，还闹出过不少事端。

    常言道，红颜祸水，容易招灾。

    陆沉对此体会颇深。

    他是大虞的质子，身份本就低微。

    加上未曾踏入武道大门，毫无自保之力。

    什么“先天之体”、“道宗首席”、“仙姿无双”……

    这些许多人想要而不可得的根骨禀赋。

    放在他的身上，等同于小儿持金过闹市，有害无益。

    谁瞧见了，能不心生觊觎呢？

    “若我有魔师、掌教那样惊天动地的武道修为……”

    陆沉手掌攥紧，长长吐出一口气，按下那股屈辱的情绪。

    流落大盛，为质子两年。

    囚于后山，为鼎炉七载。

    他早已学会，忍辱才能负重的道理。

    曾经有过的年轻气盛、自视甚高。

    都渐渐收敛起来，隐而不发。

    “潜牙伏爪百般忍受，只为他日一飞冲霄！这么久都熬过来了，我不信自己会一世困于天命，身陷囹圄，不得自由！”

    陆沉眼神沉凝，眉间隐有一抹锐意飞扬。

    待到心绪宁定下来，那顶四平八稳的宽大轿子也缓缓落地。

    “陆小公子，宫主就在摘星楼，你自行上去便是。”

    年迈老妪哑声道。

    此时。

    月上中天。

    一轮硕大的玉盘洒下清辉。

    陆沉走出轿子，顿觉视线一暗。

    微微仰头，望见一座直插入云的宏伟楼台。

    前世高楼大厦见得多了，他倒没有太多惊讶。

    只是觉得奇怪，以前自己都在寝殿面见魔师。

    怎么今晚换地方了？

    依着婢女的引领，陆沉走上四四方方的平台。

    耳边忽然听见一阵机括咬合，绞索缠绕的声响。

    “机关术？”

    陆沉眸光一动。

    这座摘星楼构思精巧。

    除却这方平台，根本没有其他上去的路子。

    半柱香不到，陆沉就升到了最高处。

    呼！呼！

    罡风呼啸，钢刀也似。

    吹得四面轰响，风流云散。

    不过动静虽大，却丝毫影响不到内部。

    好似有一层无形壁障，将其拦下。

    片刻后，陆沉被婢女引到暖阁当中。

    他微微顿了一下，推门而入，登堂入室。

    屋内像是无人，很是安静。

    烟气袅袅，从一座龟鹤铜炉里散出。

    有股淡淡幽香，令人神清气爽。

    陆沉来到寝居之处，看到几层薄纱飘动，珠帘摇荡，莫名营造出一股旖旎气氛。

    粉帐牙床，暗香浮动。

    陆沉面上带着温和笑容，看向床榻上的模糊影子：

    “蒙宫主相招，不知所为何事。”

    他心里自然是明白。

    月圆之夜，便是作为鼎炉双修的日子。

    但样子总得装一下，就好比自己前世来往于声色场所。

    那些风尘女子刚被上手时，都要演出几分娇羞，仿佛良家被调戏似的。

    这样才能激得客人情热，难以自抑。

    欲拒还迎，假意矜持，拉扯撩拨……

    这本就是出卖色相的必修功课。

    陆沉哪里有不懂的道理。

    他做了七年的活鼎炉，慢慢也琢磨出了魔师的喜好。

    那种超然物外，不为外物所动的冷淡性子——也就是俗称的禁欲系。

    更能引动魔师的兴趣。

    若是一昧谄媚低头，曲意逢迎。

    反而没有意思，显得乏味。

    “你且坐到床榻上来。”

    恰似珠玉落盘的好听声音凝成一线，轻轻传进陆沉耳中。

    他迅速入戏，昂首阔步。

    一手撩开薄纱、珠帘，一手负于身后。

    而且面色端肃，眼神清澈。

    俨然是如玉君子，凛然不可侵犯。

    “坐过来，靠我近一些。”

    床榻之上，横陈着一袭鲜艳红衣。

    如墨青丝铺散开来，宛若水莲盛开。

    仅是背景，便把女子的身段、曲线之美，表现得淋漓尽致。

    陆沉深呼吸一口气。

    纵然见过许多次。

    可每当面对这位魔师的时候。

    他仍旧不免心神动摇，生出惊艳之感。

    甚至于，内心浮现出强烈的冲动。

    想要狠狠撕开那袭鲜艳红衣，将之按在身下蹂躏！

    只是这个念头甫一出现，立刻就被陆沉掐灭。

    兴许是先天道胎之体的关系，他时刻都能保持灵台清醒，避免被邪念所控。

    “换成别的人做鼎炉，怕不是连本心都守不住，甘心为奴为仆，沉沦欲海。”

    陆沉端坐不动，目不斜视。

    配合上那张仙姿无双的清俊面庞，简直就差把“不可亵渎”四字写在脸上了。

    “本座就喜欢你这副正经模样，越是如此，越叫人……恨不得细细把玩。”

    那袭红衣转过身来，白玉似的手掌抚上陆沉。

    像是面对着一件珍贵至宝，指尖从下颌划过，攀上鼻梁，再一寸寸摸到眉宇。

    仔仔细细，不肯放过一处地方。

    “可惜啊，今日却是你我最后一次双修了。”

    陆沉感受到那袭红衣，腰肢如水蛇般缠绕过来。

    那比起大盛王朝天子更尊贵的万金之躯，紧紧贴住自己。

    双方耳鬓厮磨，彼此气息交缠，宛若柔情蜜意的热恋爱侣。

    “最后一次……双修……”

    陆沉眼神微动，直直看向姿色美艳不可方物的天命宫主。

    这位大盛武道第一人的眼中，并无半点情欲。

    而是，充斥着冻彻骨髓的淡漠寒意。

