
        第468章  琉璃岛

    “你好像很不乐意？”

    马大猛扛着巨斧，俺还不乐意呢。如果不是‘呼延球球’再三要求，他才懒得加入什么绝影，当什么猎杀者。

    郭雄面无表情，没有答应，也没有拒绝。

    呼延卓卓把他的表情收在眼底：“最不希望‘绝影’没落的应该是你们，但最期待‘绝影’能成为传奇的是死去的那三人。好好想想，成与不成，见到秦命再做决定。”

    “我还没答应去找秦命。”

    “给你们时间考虑。我叫呼延卓卓，在万宝商会等你。”呼延卓卓颔首，离开了山谷。

    “他会答应吗？”马大猛快步跟上呼延卓卓。

    “会。”

    “这么肯定？”

    “如果他们真有野心，有期望，就会答应，也值得秦命加入。如果不答应，那也不值得我们招揽。”

    “太深奥，听不懂。需要俺做什么？”

    “等他们答应，一起出海，找秦命。我料定这几天里，海域会出大事，你们奔着那方向去就行。”

    胡大海奇怪：“二公子，恕我直言，一个绝影能发挥多大点作用？”

    “绝影的作用在将来。现在，只能靠秦命自己。胡叔，辛苦一趟，回雷霆古城，告诉他们秦命来海域了，有危险。”呼延卓卓记得秦命说过，将来要带妖儿和玥晴一起来海域，一起闯荡，一去横渡海域，深入古海。可为什么突然间自己来了？连雷霆古城那里都没通知。而且来了便直奔半月岛，竞拍最后的重宝，事后还冲进了内海，不是回北域。

    他很了解秦命，宁愿自己死，也绝不让雷霆古城受难。

    这里面肯定有什么大秘密。

    不管秦命能不能应付，他都要做自己应该做的。

    “他一天不闹腾，浑身不得劲啊。”马大猛活动身体，准备迎接恶战了。

    琉璃岛！

    这片海域最大的一座岛，比半月岛要大个两三倍，没有谁实际控制它，而是由多家宗门分管。岛屿繁华热闹，且灵气非常的浓郁，岛上的人口多达百万，附近海域还云集了数量庞大的海兽和灵鸟。所以，这里最昌盛的不是商会，而是‘武’！

    这里宗门林立，大小组织遍布岛屿，还是狩猎者们的主要休养地之一。

    秦命天亮前来到了这里，没有在码头登岛，而是绕到全是悬崖峭壁的地方，收了云雀，展开羽翼，在黎明前最黑暗的时刻，冲上了岛屿，消失在了崎岖的山丛里。

    不久后，林云寒带着五十位巫女也登上了琉璃岛，两人一组，散开行动。

    林云寒严肃提醒，要以搜捕为主，一旦发现目标，立刻撤退，绝不能招惹，并尽快通知其他人。

    “我现在越来越搞不懂了，我们追的到底是谁？巫主亲自出手都没拦住，反而派我们来。”

    “追了这一天两夜了，这人如果真有实力，至于一直逃吗？”

    “要不就是受了重伤。”

    “这倒是有可能。打起精神，能让巫主吃亏的人，绝不简单。”

    “我不信他在这座岛，那个林云寒就是太爱显摆了，总想表现的自己与众不同。”

    两位巫女托着花瓣，走在北部古老的山林里。

    “呦，两位妹妹，这是要去哪啊？”迎面走来几个粗野的男人，提着酒坛，肆无忌惮的打量着她们。除了花楼里，很少见到这么‘鲜艳红火’的女人。“荒山野岭的，需不需要哥几个陪陪啊？”

    一位巫女握紧右手，指缝里伸出三根尖刺，冰冷、尖锐，涂着剧毒。她摘下面纱，露出精致白皙的娇颜，微笑着走向了前面那个人。

    “呦呦呦……”那男人浑身都热了，激动地迎上去，真遇到骚-货了？看不出来嘛，哈哈，老子要爽了。可正要伸手拥抱，巫女娇声轻笑，却突然暴起一拳，轰在了男人的脑门，尖锐的突刺当场粉碎颅骨，剧毒瞬间而入。

    “你……”男人张着嘴，意识天旋地转，重重的跪在了她面前。

    “啊！！”其他人惊醒，正要逃跑，另一位巫女刹那间杀了出去，剑若流光，翩若惊鸿，切开了他们的喉咙，带起漫天血水。

    剑势极重，他们脖子全部齐根而断。

    这不是抹脖子，这是斩首！

    “嗡！”宝剑微微颤动着，抵在了最后那个男人眉心处。巫女柔媚一笑：“我美吗？”

    那男人的酒完全醒了，浑身冷汗：“美……美美……”

    “学一声狗叫。”

    “啊？汪……”

    嘭！剑锋暴起道剑芒，打穿了男人的脑袋。

    男人踉跄着后退几步，仰面倒地，瞳孔慢慢涣散。

    “男人就是恶心。”巫女收剑，表情厌恶。

    附近有几头灵妖出没，看到这一幕后惊慌逃离。

    “搜查这片山区，如果没有反应，我们就回……”巫女收了尖刺，正要往前走，手里的花瓣忽然起了反应，竟然自己缓慢地飘了起来。

    另外那位巫女手里的花瓣也腾空而起，静静漂浮着，绽放着明媚的红光。

    “难道……”

    两位巫女脸色一变，又惊又喜，找到了？目标真的在这里吗？

    但她们不确定花瓣感知的范围还剩多少。那人在娜？有多远？

    “通知其他人吗？”她们心里一阵紧张，会是个什么样的人物呢？

    嗖！嗖！

    两片花瓣不等她们决定，就向着同一个方向飞射而去。

    “先跟过去看看。”两位巫女对视一眼，急追了上去。

    山林深处！

    白虎正背着石盒狂奔，石盒里放着霸刀。秦命不确定霸刀上面还有没有印记，如果有，还剩多少，所以让白虎带着霸刀在森林里移动，尝试着引诱敌人。而他，潜伏在暗处。

    白虎时不时的停下，望一望身后的老林，动着耳朵细听声音。

    不久后……

    来了？？

    白虎雄壮威严，竖瞳里闪着冷芒，故意的等了会儿，继续向前狂奔。

    “那人好像在移动。”

    “控制住花瓣，放慢速度，别让它惊动目标。”

    两位巫女仔紧跟在后面，细观察花瓣的追击情况，也在警惕着山林，谨慎又紧张。

    可不久后，一位巫女忽然停在个土丘上，回头望着杂乱的密林。“有人？”

    “在哪里？”那巫女也停下。

    “有种感觉。”她感觉后面好像有什么人在跟着。

    “应该是几个不知死活的佣兵，别管他们，继续追。”

    两女从土丘跃下，紧跟上花瓣的速度。</div>
  