    “景升，景升，你且过来。”

    听到刘表抢到答题机会。

    刘焉示意刘表过来，有事情要给他说。

    刘表没有办法，只好暂时先不回答问题。

    来到刘焉的身边。

    只见刘焉附耳过去，在刘表耳边不知道说着什么。

    没多久，刘表重新回到自己的站台上，朝着天空大喊道。

    “我选择关羽关云长！”

    就在刚刚刘焉告诉他，甘宁现在正是他的部将。

    此人虽然骁勇善战，但比起陆战，更擅长水战，大概率不是追杀曹操之人。

    让他不要选择甘宁。

    而刚刚曹操已经把赵云给排除了，甘宁刘焉说也不是，那剩下的所有答案当中可能性最大的人只有关羽了。

    “答案并非我二弟。”

    听到刘表的答案。

    刘备就知道刘表答错了。

    自己二弟是个重情重义之人。

    在原来的历史当中，自己徐州战败后，自己二弟被曹操所虏。

    但曹操并没有杀自己二弟。

    反而是以礼相待，什么好东西都给了自己二弟，甚至赤兔马都赠送给了自己二弟。

    这份恩情，自己二弟始终没有还。

    若是有追杀曹操的机会，绝对不可能赶尽杀绝，让曹操割须断袍，甚至可能会放走曹操来还这份恩情。

    答案肯定是其他几个选项，绝对不可能是他二弟！

    结果也没有出刘备的意料。

    “叮，刘表回答错误，扣除一分。”

    “刘表考分为零，以一年寿命代替，请其他考生继续抢答。”

    .......

    听到天空中宣判的声音，袁绍猛然松下一口气。

    幸好自己刚刚没有抢到，不然这次扣寿命的就是自己的了。

    赵云、关羽都不是，那现在剩下的答案当中，就剩下马超、甘宁、凌统、黄盖四人了。

    马超暂且不提，人都不在战场，怎么追杀曹操。

    剩余的三人当中，黄盖已年老，业务万军从中取敌将首级之勇，可能性也不大。

    凌统的表现力自己虽然不知道，但他知道甘宁的表现啊。

    能比别人提早登上龙舌弓难度的辕门射戟榜单，可见此人实力非凡。

    是剩下答案当中最有可能的一个人。

    “自己还有机会，还有机会！”

    经过短暂的分析后，就在袁绍准备摁下抢答按钮进行抢答时。

    “嘟！”

    一道抢答的声音从孙坚这边响起。

    “可恶啊！”

    竟然又被抢先了！

    袁绍有些恨自己手速咋这么慢，竟然又被人抢先了。

    “父亲一定会回答正确啊！”

    孙策内心祈祷着。

    他们孙家在所有诸侯当中，本来就不强，前面被刘表围殴，好不容易趁着袁术中毒，占领了寿春。

    结果袁术清醒后，第一件事就把寿春夺了回去，他们根本不是袁术的对手。

    即便是之前元气大伤的袁术，他们也不是对手。

    要是这次还没有获得本次奖励的话，恐怕和那些诸侯的差距会更加大。

    其次要是回答错误的话，他父亲还将面临扣除一年的寿命结局。

    “考生孙坚，请选择你的答案。”

    “我选择甘宁！”

    孙坚沉了沉口气，朝着天空大喊道。

    他也是第一批参加仙人的问答。

    但获得奖励的情况，跟袁绍一样，一言难尽。

    这次成败与否就在此一举了！

    “完了，这次又要与奖励无缘了。”

    听到孙坚的回答，袁绍内心一沉。

    孙坚回答的跟他想的一样，大概率答案就是这个了。

    但是天空中的声音以及雷击，再次给了袁绍希望。

    “叮，孙坚回答错误，扣除一分。”

    “孙坚考分为零，以一年寿命代替。”

    “哗！”

    不是。

    甘宁也不是！

    天空中的声音，让不少人都很意外。

    甘宁竟然也不是这道题的答案。

    该不会是黄盖或者凌统吧。

    “请其他考生继续抢答。”

    “嘟！”

    在天空中的声音刚刚落下，抢答的声音瞬间从袁绍这边响起。

    袁绍想都没有想直接摁下抢答按钮。

    别管自己知不知道答案，先把抢答的机会握在手中，一点机会都把不给对方。

    答错了无非一年寿命而已。

    “考生袁绍，请说出你要选择的答案。”

    “本初这么着急摁下抢答按钮，看样子是已经知晓了答案了啊。”

    “哈哈，哈哈”

    曹操一副看戏的模样，调侃着袁绍。

    虽然这道题他是背景板。

    但是并不影响他获得本次的奖励。

    反正成为背景板他倒也习惯了。

    袁绍看了一眼曹操，没有说话，继续看着大屏幕分析着这道题。

    他现在没有心情理会曹操。

    除了答对题之外，他什么都不想去想。

    赵云、关羽、甘宁几个武力高超的都被逐一排除了。

    “莫非这道题的答案是马超不成？”

    袁绍将目光再次放到了马超这个选项上面。

    他确实是第一时间把马超排除了。

    但现在几个武力高超的人都被排除了。

    而马超在刘备那里，是跟关羽、张飞是同一级别的五虎上将，实力非凡。

    现在唯一要思考的是马超是如何从凉州抵达扬州、荆州战场参加追杀曹操的。

    只要想明白这个，这道题的答案就可以确定的。

    等等！

    袁绍突然眼睛一亮，似乎想到了其中的关键。

    凉州！

    凉州！

    题目中并没有说明这件事发生在哪里啊！

    就像他们第一次参加问道时。

    前四道题都是跟伐董有关的。

    而最后一道题突然跳到了曹操享年多少岁，跟前面的题目一点关系都没有。

    这道题恐怕也是如此。

    他们都被前面几道题给误导了。

    第十题或许跟前面曹操、孙坚、刘备之战也没有任何的关系。

    这是一场马超和曹操之间的战役。

    想明白一切的袁绍朝着天空大喊道：“我选择马超！”

    “不要回答正确，不要回答正确。”

    听到袁绍的答案，刘备和士燮内心不断的祈祷着。

    这道题的考分现在已经降到了一分，要是袁绍回答正确的话，他们俩人还需要和袁绍进行争夺第二个和第三个名额。

    无疑是又增加了一定的风险。

    但事愿人为。

    “叮，袁绍回答正确，本题答案为马超。”

    “袁绍加一分。”

