    “虽然不敢发挥出他们的全力有点可惜！”

    “因为那样他们就会超出我的控制，不过如今这幅状态却也有了他们七成左右的实力，也是你们永远都无法对抗的级别！”

    “木叶的各位，感受绝望吧！”

    “今天我就让你们荣幸的感受一下，看着你们的火影大人死在你们面前的滋味！”

    说罢，他眼神顿时变得凌厉万分：“杀！”

    波风水门，漩涡玖辛奈，千手扉间三人顿时爆发出万分冰冷的气息，向着纲手，自来也，三代火影三人的要害攻击而去。

    “不！！！”

    眼见这一幕，一众木叶忍者绝望的大吼。

    更有几个离得近的木叶忍者就准备去救援，却被波风水门的气势就轰飞了出去。

    “咳咳…到底为止了么…真是个憋屈的死法啊！”

    自来也咳了一声，看着波风水门手掌疾驰而来，在心中苦笑着说。

    “完了完了，我们输定了！”

    没了自来也他们三个主力干将，就靠他们剩下的这些人，恐怕也抵抗不了多久了。

    “难道…天亡我木叶不成！”

    此刻，就是水户门炎都不禁绝望的在心中想道。

    如果三代火影，纲手，自来也他们三人倒下了，那在场最强的就是旗木卡卡西，迈特凯还有他俩了。

    可旗木卡卡西应对旗木朔茂就有够吃力。

    而他俩应对志村团藏也同样有些吃不消。

    迈特凯挡得住波风水门他们三人的联手？

    挡不住！

    情况对于他们木叶来说，糟糕透了！

    可就在自来也胸膛即将被贯穿，休一满脸得意之色的时候。

    一股雄浑磅礴的气势伴随着一道沉稳的声音传来。

    “木遁·榜排之术！！！”

    从自来也三人身下的大地突然窜出两扇罗刹面具的木质盾牌，将三人笼罩了进去。

    波风水门三人的攻击竟然完全奈何不得这木盾，木盾毫发无损！

    “是谁！”

    休一的好事被破坏，恼羞成怒的大喝。

    他倒要看看，是哪个不长眼的家伙坏他好事，想死吗！

    但水户门炎和转寝小春见的这一幕，却不敢置信瞪大了双眸。

    “那个防御是…！！！”

    两人互相对视了一眼，都看到了对方眼睛里的震惊。

    然后，他们一同看向了声音传来的方向。

    烈日之下，一个黑色长发随风飘扬的男人，正看着他们！

    他身着赤红色战甲，一身劲装打扮，眼眸深邃，身周萦绕着令人心悸气息！

    看着这个男人，水户门炎和转寝小春顿时激动的颤抖了起来，声音都颤抖不止，却就像受欺负的小孩终于见到自家家长一样，泪流满面：“初…初代…初代大人！！！”

    “什么！！”

    “初代大人！！”

    他俩这话一出，周围一众木叶忍者都吓了一跳。

    “不对，初代大人也是那什么秽土转生状态，小心，是敌人！”有木叶忍者警惕的出声。

    “什么，初代大人是敌人！！”

    “怎么会这样！！”

    “难道木叶真的没希望了吗！！”

    木叶忍者绝望了，崩溃的仰天大喝！

    木叶崩溃计划里，只能发挥五分之一实力的那个秽土初代，都能跟三代火影打的有来有回，甚至将三代火影逼入绝境。

    如今的这个，气息不知道比木叶崩溃计划之时强了多少倍。

    在一众木叶忍者想来，这大概就是初代火影全盛时期的样子吧！

    面对那个能发挥出平定乱世，镇压九尾力量的初代火影，他们哪里来的胜算？

    光是波风水门他们三人，就已经足够让木叶一众人喝一壶了！

    “哈哈哈！”

    “千手柱间，你来的正好，赶紧帮我平定木叶大军！”

    见的千手柱间出现，休一不禁更加开心了。

    有千手柱间出手，灭亡木叶那就是一两分钟的事情。

    在他想来，千手柱间会出现在这里，大概是介之郎已经平定了雾隐村，赶来这里了吧。

    既然如此，那他也要赶紧结束战斗才是，这样才好迎接介之郎的到来。

    但——

    却见千手柱间嗖的一声就冲向休一而去。

    一拳而出，查克拉无比狂暴，将空气都炸裂了。

    “！！！”

    休一感应到了危险，赶紧一退，但初代火影却又重步一踏，欺身到了他进前，又是一拳而出。

    休一已经完全无路可退了！

    “嗖！”

    他心念一动，赶紧操纵着二代火影，将他救援出去。

    而看着这一幕，一众木叶忍者不禁懵了。

    然后他们似乎是意识到了什么一样，不禁呢喃道：“莫非，初代大人是来支援我们的？”

    不然，千手柱间为什么会攻击休一这个操纵者！

    “嗖！”

    见的休一被千手扉间救走，千手柱间嗖的一下，出现在了水户门炎两人身前。

    他满脸缅怀的说：“没想到再见你们俩的时候，你们已经这般年纪了，看来时间过去了很多年啊！”

    “别担心，我是来支援你们的，现在是个什么情况？”

    见的水户门炎两人眼中警惕的同时，又带着一些期望，千手柱间问。

    “初代大人，您…真的是来帮我们的，您没有被控制？”水户门炎试探的问。

    “是啊，斑那家伙也不受控制，正在水之国等我与他一战。扉间发明的这个术，看来给你们带来了不少的麻烦啊，就连他自己也被控制了！”

    千手柱间无奈的一叹，“唉，早知道这样当初就不该让它发明出这个术来！”

    “不过现在，我还是先帮你们解决这场战争吧！”

    听的千手柱间这话，水户门炎两人顿时露出了喜色来，连忙道：“是这样的…”

    他们赶紧将情况跟千手柱间说了一下！

    “原来如此，已经危急到了这种程度么！”

    听完之后千手柱间点了点头，然后道：“救人的事情就交给你们了，我看见猴子他们几个都伤的不轻，要赶紧救治才行！”

    “这里的敌人…就交给我吧！”

    说罢，就见他结印：“木遁·木分身！”

    从他身体之中突然钻出十几具实体木分身，每一个都可以看作是削减版的千手柱间。

    “那么，我们上了！”

    “木遁·花树界降诞！”

    千手柱间本尊双掌一合，大地猛地剧烈颤抖起来。

