
　　提亲日直接变成了成亲日......

　　陆彦心中虽然有些彷徨，但长久以来养成的气度还是让他保持着镇定。

　　新婚当夜，吕布将自己的麾下全部邀请来了。

　　能够灌陆彦的机会可不多，婚宴才刚刚开始，吕布手下便排起长龙，誓要将陆彦一灌到底。

　　然而，陆彦来者不拒，杯到酒干，最终却将吕布麾下文武全部喝趴在地。

　　吕布见状豪迈大笑道：“去吧，你的新娘已经等候你多时了！”

　　陆彦没有说话，起身拱手行礼后离去。

　　陆彦迈着依然稳健的步伐离开，陈宫却忽然从醉酒状态醒来，轻声问道：“温侯，陆彦要是变回普通人，你可有把握将他留在身边？”

　　吕布用奇怪的眼神看了陈宫一眼，问道：“我留下他干嘛？”

　　陈宫这下倒是有些迷糊了，问道：“既然你不想留下他，那为何一定要他在这里成亲？”

　　“我只有玲绮这么一个女儿...而且，用他的诚意来换我女儿和玉玺，应该不亏吧？”

　　陈宫怔住了，他没想到吕布竟然还想把玉玺交给陆彦！

　　吕布见陈宫面露讶异，于是解释道：“先生，陆彦说的没错，这个天下很大，犯不着在自己家里糟蹋...”

　　半晌之后，陈宫无奈的笑着说道：“罢了，温侯你既然有自己的想法，那就按照你的想法去做吧。”

　　吕布抱拳，躬身道：“多谢先生！”

　　陈宫摆摆手，起身离开了座位，向着自己的屋子走去。在走了几步之后，陈宫忽然停住脚步，回身说道：“奉先，我明日先去与陆彦带来的商人谈谈合作的事情，听说上个冬天曹操治下没有一個人冻死饿死，如此青史留名的机会我们也得把握住了！”

　　吕布哈哈一笑，说道：“那就有劳先生了！”

　　......

　　陆彦来到了吕布为他和吕玲绮准备的婚房。

　　新娘坐在床边，红烛已燃烧过半。

　　陆彦看着吕玲绮那在烛光中摇曳不定的身影，忽然感觉有些口渴，于是拿起茶杯给自己倒了一杯水。

　　这时候，吕玲绮忽然开口问道，“先生，您真的想好了吗？”

　　陆彦一口喝干茶水后，来到吕玲绮身边坐下，回答道：“自然想好了...不过就是一个境界而已，这世间能胜过我的依然屈指可数。”

　　“可先天......”

　　“我前...此生辜负了太多的人，不想再辜负伱...”

　　吕玲绮听得似懂非懂，还没来得及再问，陆彦却屈指一弹灭掉了蜡烛。

　　“呀！”忽然的黑暗和陆彦接下来的动作，让吕玲绮猛地发出了一声惊呼，接着便是满园的春色，不可细表...

　　陆彦与吕玲绮折腾到了半夜，匆匆写完成了今日的日记后，倒头便睡。

　　在沉沉睡去之际，脑海里突然隐隐约约听到了系统的响声，

　　【叮！】

　　【日记内容评判：乙下，签到失败！】

　　【检测到宿主主动降低境界并大幅度缩短寿命，系统开始检测宿主精神状态...检测中，请等待。】

　　【叮！检测成功，系统判定宿主状态为：自甘堕落。】

　　【自甘堕落：所有属性降低50%，功法效果减半（要消除该状态，需要功德值大于1000。）】

　　【叮！检测到宿主功德值为10086，大于1000，自甘堕落状态消除，并获得状态：功德无量（维持该状态需要功德值大于5000。）】

　　【功德无量：宿主可使用功德值补签或者提前完成签到，消耗100点功德可补签一天，消耗50点功德可预先签到一天。】

　　【当前功德为：9086。】

　　【系统检测中......】

　　【宿主日记累计签到时间为：11年，距离目标年数相差38年；缺勤：1天】

　　【请问宿主是否使用功德完成补签？】

　　......

　　陆彦看到脑子里这些消息的时候，已经是第二天一大早了。

　　“乙下？签到失败？！！”陆彦后背顿时冒出冷汗。

　　不过后面还有一长串消息，陆彦按捺住心情，继续看下去。

　　陆彦现在还处于醉酒和劳累过度的懵逼状态，足足过了半刻多钟，他才搞清楚了自己身上究竟发生了什么。

　　“真是无心插柳柳成荫！我只能说...还好当初没有选择彻底咸鱼。没想到当初的一个选择为我弥补了如今的天大损失...”陆彦心有戚戚的想到这儿，忽然感觉又有些气愤，“功德值如此重要的东西，这狗日的系统之前竟然没有任何的提示。”

　　【功德值-1，原因：辱骂系统。】

　　“......“

　　“卧槽！”陆彦被吓了一跳，系统这是连脸都不要了嗎？

　　努力平復心情後，陆彦消耗100功德值补上了昨日的签到，再扣去消除负面状态使用的1000功德值，现在就只剩下8985点。

　　“已经签到了11年，还有38年...竟然要足足签到四九年！”陆彦有些无语，毕竟那时候的他已经七十多岁...

　　【维持功德无量状态需要5000功德值，消耗50点功德可预先签到一天...】

　　“那岂不是说，功德值越高，就越能提前完成签到？”

　　以往的迷惘瞬间消失的干干净净，陆彦整个人犹如焕发了第二春，精神瞬间亢奋起来，甚至忍不住挥了挥拳头。

　　陆彦的动作让吕玲绮“嗯咛...”一声，不过她只是拱了拱身子，然后找个舒服的姿势继续沉沉睡去。

　　陆彦此刻心情极好，

　　“比起提前签到的奖励，能够看到还有多久完成目标才是最大的收获！真是塞翁失马焉知非福啊，老夫现在仿佛浑身都充满了力量！”

　　“不行，我不能再躺着了，我要加班，我要功德值！”

　　陆彦想到这儿，再也睡不着了，于是轻轻抽出手臂，穿上衣服就离开了婚房。23sk.Com

　　找到吕布，陆彦向他说明了自己的想法。

　　吕布诧异的问道：“这么快就要回去了？”

　　“是的温侯，我还有许多工作没完成，还有许多重要的事情等着我回去处理...”陆彦义正言辞的回答道。

　　“那你带来的那些人...”

　　“送礼的人让他们跟着我一起回去就是，至于商队，他们还要在这里再考察一段时间。”

　　“很好，有了这些商队，我青州百姓以后也能過一个舒适的冬天了。”

　　“那么温侯，就此告辞！”陆彦抱拳，向吕布告辞。

　　只是，在陆彦即将转身之时，吕布却忽然喊道：“等等！”

　　“温侯还有何吩咐？”陆彦疑惑的看向吕布，哦不，是他老丈人。

　　吕布从某个角落拿出了一个满是灰尘的盒子，递给了陆彦道：“你把这个带回去，算是我为大汉尽的一点绵薄之力。”

　　陆彦伸手接过盒子，在手指触碰到盒子的一瞬间，猛然感到一股充沛的浩然之气灌入了自己的身躯！

　　【受命于天，既寿永昌！】

　　【玉玺虽是死物，却承载了国家之气运，万民之敬仰。】

　　“玉玺！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百六十六章 塞翁失马焉知非福，我要加班！免费阅读。https://xs.23sk.com 