    “嘿嘿！老板大人不要开玩笑啦，我刚才只是随口一问，您老人家别忘心里去！别忘心里去！”

    “小子所说消息价值绝对比得过八品丹药！”

    “大人您想～要是您得到成为后天厄难毒体之法，得到厄难毒体修炼功法，并且找到传说中的厄难毒体～”

    “大人呐！那个时候您的天赋绝对翻倍！成为斗帝都有可能！您还和小子计较一粒八品丹药嘛～”

    尖嘴猴腮家伙口才不错，要不是萧翼没有觊觎厄难毒体心思，肯定会被他说动！

    可惜尖嘴猴腮家伙不知道，眼前的男人媳妇就是厄难毒体，人家找寻功法，为了媳妇而已！

    可不是他想的那样想要成为后天厄难毒体。

    “快些说！不然我改变主意，七品丹药都没了。”

    萧翼冷着一张脸恐吓道。

    这家伙也识趣，见到萧翼发火，突突突，把自己知道的全都说了出来。

    萧翼听明白了！

    这家伙以前原本是冰河谷的内门弟子，因为一些原因被赶出冰河谷！

    这么多年下来，这家伙对当年事情怀恨在心，一直想要报复！正巧赶上自己开店，他看到了机会。

    用一冰河谷绝密！换取种种好处！还能报仇，他也算一举多得。

    听完后，萧翼眼神复杂，恨不得把这家伙打一顿！

    不过这家伙承认的痛快，说出自己来意，就连报仇心思都供认不讳！真是小人报仇从早到晚惦记着……

    也应了萧翼那句话～

    此人真是真小人。

    被人利用，还当面说出来！让萧翼无法拒绝！这让他心中憋火。

    萧翼直接拿出三个玉瓶扔给尖嘴猴腮之人，道：“一粒皇极丹，一粒破宗丹，一粒阴阳玄龙丹，都是你急需的，拿着滚蛋！看着你就来气。”

    萧翼毫无顾忌说出对此人厌烦。

    却是让他厌烦懊恼！

    冰河谷拥有成为后天厄难毒体之法，拥有厄难毒体修炼功法，这些事情原著中提过！他给忘了。

    本来可以剩下这一部分的，现在白白浪费！他心情能好才怪。

    送走了这位坑了他七品丹药的顾客，接下来又有贪便宜的人到来！只是消息萧翼都不感兴趣。

    时间一晃三天过去了，萧翼没有得到什么重要的消息，就连感兴趣的消息也不多！

    这让萧翼大失所望！

    偌大中州，偌大圣丹城，炼丹师心目中的圣地！竟然没有他想要知道的消息～

    别说七大家族的消息，就是魂殿，也没有传出什么重要消息。

    倒是四方阁方面有消息传来，星陨阁竟然与风雷阁开战了！

    得到这一消息，萧翼心中少许惊讶！不过这也在考虑之中！毕竟原著主角就和风雷阁对上了。

    这一消息萧翼又付出了一礼斗灵丹。

    斗灵丹虽然不如皇极丹高级，却也是六品丹药，价值也只是比皇极丹少次一些。

    得到四方阁风雷阁与星陨阁开战的消息之后，再也没有让他感兴趣的消息！

    萧翼打算关闭店铺，回去跟东方白，小医仙二女告别一番！留下二女在圣丹城修炼！这里安全无忧。

    而他自己要外出～

    这次目标不用说，第一去给药尘送去肉身，送去生骨融血丹！

    这样以来药尘复活，星陨阁实力大增，也好站在明面上吸引仇敌注意力。

    萧翼相信，药尘复活后，这家伙肯定耐不住寂寞！肯定怂恿萧炎来参加炼药师大会，争取丹塔支持！

    接下来这师徒二人肯定找寻魂殿麻烦！

    萧炎药尘师徒二人都是记仇的主！绝不甘寂寞！

    何况还有他萧翼存在～

    萧翼都怀疑，要是这师徒二人知道他萧翼有着半圣巅峰修为，即将突破半圣！这师徒二人肯定更飘～

    “不行！看来我绝不能让萧炎小子知道我真实的修为～”

    “要是让这小子知道我真实修为，他以为自己靠山很硬！绝对会化身坑爷爷的主～”

    萧翼心中想着，低声自言自语。

    他可记得原著，萧炎虽然是命运猪脚，机遇无数，一路走来有惊险，每每化险为夷！

    但他也是一路坑啊！

    先坑爹，家族，后坑哥，再坑老师！最后凡是他认识的人，就没有不被他坑的。

    虽然后来那些朋友没有萧战，药尘被他坑的惨，却也全都被他拉下水，跟魂殿对上了！

    试问，要是能好好过日子，谁愿意跟比自己强大的人拼命？

    所以说，他们都被主角坑了！被拉下水的。

    萧翼可不想被拉下水，他还想猥琐发育！不想浪起来。

    打算去星陨阁见药尘萧炎师徒，但也对师徒二人保持警惕！这才是萧翼真正的心思。

    心底有了打算，萧翼起身来到店门前，打算关门歇业！忙完自己的事情再回来开门～

    在他刚走到店门前，一位火红衣服青春年华少女迎面走来～

    只见少女丹凤眼，鹅蛋脸，肌肤似雪，一头黑色长发直垂腰间，一双长腿笔直，脚踏一双齐膝长筒皮靴浑源笔直小腿，这也是是一位绝世高手级别美女！

    萧翼心中很笃定的想！

    此女虽美，眼眸中闪烁精明，一看就不好惹！精明的女人虽好，却不是萧翼喜欢的类型！

    太过精明，生活久了，心事都被猜透了！还有什么秘密可言？生活没了意思。

    咳咳咳！想多了。

    来人虽然是绝世级别的美女，却不是他的菜！一霎，他只是心里丫丫，对人家品头论足。

    “姑娘本店打算歇业了，请回吧！”

    虽然来人漂亮，他心中也由衷赞叹！却不打算单独为此女停止关店打算！直接张口道出歇业。

    “萧先生好！家父曹琨！小女子曹颖！听家父说起先生，小女子这才来先生所开店铺。”

    来人张口喊先生，一口说出自己身份！这一下萧翼还真不好拒绝。

    怎么说自己也从人家家里强了庄园，一个面子还是应该给的。

    听到曹颖自我介绍，萧翼停住了关闭店铺门户动作，转身，一双寒星眼眸盯着曹颖俊脸～

    “如此美人，果然是妖女曹颖～”

    “只是曹颖除了眼眸闪烁着精明外，没看出妖在那里？”

    “反而绝美脸上带着天天微笑，一副自来熟表情，还容易让人产生好感。”

