    但是姜筱知道，孟昔年肯定有他的原因。

    她现在只想快点追上他。

    她应该对张小梅母女动手的，因为孟昔年本来就一直想着保护他们，连到了家门口都不敢进，就是不想暴露她，要是被张小梅一叫给叫喊出来，前功尽弃，那孟恶霸一定会想杀人的。

    但是她又想先让她们带路。

    她们是在哪里碰上孟恶霸的？

    前面有小路，有分岔口。

    等到张小梅拽着她娘进了那条能够通往那边小广场的阴暗的小路时，姜筱左右四顾，没有听到四周有人，立即目光一冷，朝她们冲了过去。

    “啊！是谁！”

    张小梅刚刚察觉背后有风，拽着的人已经被姜筱给一手拉进了空间里。

    张小梅她娘一进空间立即就被她劈晕了过去，往地上一丢，空间立即能够做出判断，凭空出现了一个罩着黑布的竹笼，将她装了进去，运到了关着猎物的那片空地。

    要不是这个时候不对，姜筱肯定会喷笑出来的。

    这空间还真是太搞笑了，难道就因为她劈晕了这老女人的举动，让空间把她当成猎物吗？但是，以前的猎物也没有出现过关着的笼子还用黑布罩上的啊。

    这是怕万一她醒了会看到空间呢吧。

    “娘？娘？是谁！”张小梅快吓出尿来了，在原地团团转地找着人。

    明明她拽着她娘的手啊，怎么只感觉背后有一阵风之后，一股劲把她娘拽走了，人就真的不见了呢？

    这前后可没有人啊！

    而左边都有水，水边是竹子，也看不出来能藏人啊！

    这一小段路没有路灯，竹影暗暗，看起来还真的有些阴森。

    以前张小梅走这一段路的时候从来没有怕过，但是现在她突然快要吓死了。

    姜筱在她转过身去时，又猛地伸出手，将她也拽进了空间，同时劈向了她的穴道，张小梅也晕了过去，空间立即做出了相同的判断，也用了一个罩着黑布的竹笼子把她关了起来，丢到了她娘的笼子旁边去了。

    姜筱也不敢再耽搁，立即出了空间往前面狂奔。

    孟恶霸！

    孟昔年！你在哪里！

    孟昔年坐在他以前教姜筱拳法的那个小广场。

    这个时间，这里一个人都没有。

    小广场四周种着修剪过的塔松，在夜色里，像是一个个沉默的巨人。

    塔松很高，几乎是已经遮挡住了里面的这个小广场，如果那两个人要动手杀他，这个地方已经算是合适了，只要他们的速度够快，不容易被人发现的。

    可是，他坐了好一会，只听到呼呼风声，那两个人根本就没有出现。

    孟昔年知道他们在。

    他能够感觉到正被人盯着。

    他们藏在暗处，还是不出来，还是不动手。

    正是因为孟昔年察觉到了他们的意图，才会觉得心底发凉。这两个人，绝对不仅仅穷凶极恶的杀人者，他们有着扭曲的心理，他们想要揪出他身边的亲人爱人来，要折磨他们，折磨他。

    而不仅仅是要他的命。

    因为当时是他杀了他们誓死追随的那个头目吗？

    孟昔年坐在石阶上，双手紧紧地握成了拳头。

    