    苏乾也是轻松了下来。

    自刚才自己开口，并且主动说有八成把握的时候开始，承诺就像是一座小山压在肩上，直到这时，他才把那座小山卸载下来，总算是轻松了。

    “苏师弟，谢谢你，谢谢你救了璃叔！”而此时，烟雨师姐也是眼眶微微盈润，这个跟苏乾说着道。

    “应该的，师尊对我有恩，我只是尽一份应有之力而已……”而闻言，苏乾也是笑着说着道。

    说完。

    这时，苏乾才想到炼药师叔，之前的事情，不知道有没有让他心怀芥蒂，这时，苏乾才想要转身跟炼药师叔说话呢。

    “小子，厉害！真应了英雄出少年这句话啊！这番点推功力，老夫也是自愧不如！”而这时，炼药师叔则也是主动跟苏乾说着道：“你出手，比我出手，要好多了。不错不错，能遇见你，是璃的造化。”

    他说着道。

    “多谢炼药师叔宽容，之前小子多有冒犯……”苏乾此时也是赶紧说着道：“希望师叔……”

    “行了，这话就没必要说了，你治好了璃，是大功一件。”不过，炼药师叔也是当即就打断了苏乾的话语，他说着道：“再说，刚才你若是将这般的点推本事藏着掖着，因为不敢冒犯我而看着我出手，若是效果不理想，那可就是害了璃了……我又岂会怪你？”

    他说着道。

    “这……师叔果然宽宏大量，胸怀广阔。”苏乾此时也是连拱手又说着道。

    他没想到这炼药师叔刚才虽然胡闹，小孩子气，不过这时候，还是很深明大义的，心中也是放了个心。

    “哈哈，苏师弟，你就放心吧，师尊他不是小气的人……”而此时见此，烟雨师姐也是打着圆场这般哈哈笑说着道：“师尊的心胸可宽广着呢……”

    她故意道。

    不过此时，反倒是有些过了，炼药师叔一闻言，反而眼睛一瞪。

    “谁心胸宽广了？谁说我不生气了？哼，这个小子，一个小辈，竟然敢这样对我不敬……委实可恶，要不是他治好了璃，大功在身，我也不好为难他……”炼药师叔竟然又说着道：“你以为老夫我不生气么？换个人这样，老夫早就揍他他丫的了……”

    “这……”闻言，苏乾也是呆滞。

    “师尊，你这……”烟雨师姐闻言也是脸色尴尬。

    “小子，你治好了璃是真，冒犯了师叔我也是真，虽然你情有可原，但是还是冒犯了我了！这样吧，你若是想要老夫我不生气，这样……”而这时，炼药师叔则是又这般说着道：“你把那生生造化丹的丹方，给老夫我研究个半年，老夫就原谅你了，怎么样？”

    他竟说着道。

    “这，生生造化丹的丹方？”苏乾闻言也是一愣。

    “师尊，你这可耍无赖了，苏师弟他……这丹方可都是不传之秘……”不过，苏乾还没说话，烟雨师姐也就是帮苏乾说话道。

    苏乾也正要开口。

    轰。

    不过，便在这时，他猛然感觉到很强大的能量波动变化。

    “嗯？这是？”苏乾不由一个转头看向寒冰池中。

    一看，也就是看到这时寒冰池中池水翻滚，而一条长长的蛟蛇盘绕在池上，它体表有着气流转，自然也不会沉下去，它不像沉下去的话，这时，竟有着汹涌能量不断朝着它汇聚过去。

    这蛟蛇盘绕起来，整个形状，看起来好像就是一个人在打坐修炼。

    它的蛟嘴中此时也是在吞吐着。

    在苏乾看去的时刻，它张嘴一吸，更是吸收而来大量的灵气。

    “璃前辈他，这是……要突破了？”苏乾也是怔然看着。

    “璃叔，这……是要晋升虚仙了么？直接就晋升虚仙？”烟雨师姐也是一看就吃惊，不过随即她眼眸中有着喜色：“灵灵兽晋升虚仙，寿命可大大延长，这样一来，璃叔寿命又有很多了……”她高兴。

    “直接就突破了？”炼药师叔也是一惊。

    虽然之前早就有猜测，璃如果能够解决掉困扰着的问题，就有可能晋升虚仙，但是他们一个个也没想到，竟然刚刚医治好了，它就直接开始晋升了。

    此时苏乾也是反应过来，刚才他跟烟雨师姐炼药师叔讲话的时候，璃完全没动静，那时候，它应该就是已经有所感觉在开始突破了。

    而它晋升之时，这般吸收灵气，声势也是不小。

    当初苏乾晋升之时，是在万宝楼的炼丹房里，他并没有弄出来什么声势，这是因为，苏乾那时有很多的元液！一滴元液的能量，蕴含的灵气，可比璃现在这么吸收的，还要多了！

    “看来是刚才药力还是残余，生生造化丹这种级别的丹药，能量可是很浓厚的，那些药力中和邪火，却也还是能量，再加上经脉等等也被修复，而璃的境界也早就到了……”而此时，炼药师叔看着璃的摸样，也是说着道：“如此一来，晋升虚仙，也是理所当然了。”

    他分析。

    “是因为如此么？”烟雨师姐也是听着。

    “嗯，我想过璃前辈会晋升，但没想到这么快……”苏乾也是说了句。

    “璃需要的能量，也不少，像这般吸收，等什么时候，好吧，老夫我就助你一臂之力！”而此时，炼药师叔看着璃叔在吸收灵气的景况，又是说着道。

    说话之间，他一翻手，手中就是出现一小瓶玉瓶，接着他一打开。

    “嗯？元液？”苏乾在炼药师叔打开的时候，也就是知道是什么了。

    呼。

    只见炼药师叔一挥手，便是有着一滴滴元液飞向璃叔。

    轰。

    而有了这些元液吸收之后，璃叔那儿也是光芒绽放，显然是得到了能量补充了。

    “师尊，这可是元液，太珍贵了……”烟雨师姐则也是说着道。

    “没事，我今日不能白来一趟不是，风头都让这小子出了，我现在不得出出力，不然璃怎么看老夫我？”不过，这时，炼药师叔则是说着道。

    “璃叔哪会那样……”烟雨师姐也是说着道。

    呵。

    苏乾见此则也是笑了笑。

    他们三人接着也就是在那儿等着看着璃叔晋升。

    “嗯？不好，好像还是不够……”而后，炼药师叔又是眉头一皱：“璃竟然需要这么大量的能量么？”他微惊，说着道：：“可我也没带那么多元液……”

    而苏乾见此。

    “我来吧，炼药师叔！”这时，苏乾说着道。

    说着。

    他一翻手，也是拿出来一瓶元液，是他之前晋升虚仙没用完的。

    呼。

    苏乾挥手，也是气弥漫出去，包裹着一滴滴元液飞了出去给璃叔。

    “够了，小子，太多了浪费……”当然，这时，炼药师叔也是说着道。

    呼。

    而果然这时，那璃叔位置也是吸收猛然停止，只见它还是盘绕在哪儿，宛如一个人在打坐吐息，不过此时光芒却是全部收向它自身，并且它的鳞片之上也是有着光芒闪烁。

    “成了！”而炼药师叔见此，则也是感叹说着道：“璃此次还真的是算重生了！”

    “璃叔……？！”烟雨师姐看着璃叔，眼眸之中也是有着喜悦高兴。

