 “这么厉害！？”

“你以为呢。”

红莲回怼一句，神珠的厉害之处，紫云这才发掘了多少？

当然，这也是结合紫云的其他厉害之处，才让红莲给出如此评价，毕竟除却神珠外，紫云现在也不是毫无长处。

尤其是那身龙躯，再加上春阳宝照草，说神境之下无人能杀，还真不是夸张。

当然，此刻的红莲，还不知道春阳宝照草已经被紫云消耗的只剩一根草干，几乎枯萎。

而秦逸尘虽为紫云高兴，可那双星眸仍旧盯着红莲，他的问题还没回答完。

尤其是最后的问题，神珠若是和圣痕一样，会限制境界，那从长远角度来看，俨然会成为紫云的弊端！而红莲见状，又是一阵嗤笑，算是服了：“等成神之后，这神珠原本的能量，也该被这蠢蛟炼完了，到那时候，他便可以将自己的神力凝聚其中。”

“若他真能成神，这么久的炼化之下，神珠也能被其彻底掌控，到时候，这蠢蛟神力雄浑，远胜其他神境强者，战力自然也能在神境中有不凡之处。”

秦逸尘有些懂了，待到紫云成神过后，这神珠也是一大助力，甚至类似身怀两位神境力量的架势。

当然，神珠虽然强大，却还无法令神境强者战力翻倍，毕竟，神境强者的厉害之处，不仅是神力以及神道法则，肉身，神术，诸多手段，就不是神珠能照顾到的了。

但即便如此，能让红莲亲口说出在神境之中都战力不凡，也足以令秦逸尘暗暗惊讶，而且他的猜想的确没错，身怀神珠，从某种程度上，的确能发挥两位神境强者力量的强悍。

“总之，神珠的诸多神通，就让这蠢蛟自己挖掘吧，本前辈说的多了，怕是要让他好高骛远了。”

见红莲解释完，秦逸尘却是有些急了：“前辈，你倒是还没说这神珠会不会限制紫云以后的成就呢！”

红莲翻了翻白眼：“你小子比这蠢蛟想的还远啊！你知不知道，想要凝聚神珠是何等艰难。”

“有多难？”

红莲老气横秋道：“首先便是境界，可不是什么神境都能凝聚的，甚至在本前辈看来，裂天豹族那五位神境，恐怕只有申无极才有可能凝炼出神珠。”

秦逸尘一众闻言倒吸口凉气，这几乎可以说是二流种族的最强者才有可能凝聚神珠了！“然后呢？

还有这神珠，不会就是申无极所凝吧？”

红莲摇头道：“除却境界外，还需特殊手段，各族有各族的秘术，但绝不会是申无极所留，因为神珠相当于神境强者的力量源泉精华所在，想要成功凝炼神珠，别的不说，起码不可能是被人斩杀后所得。”

“一般情况下，多数是神境强者寿终正寝，自然陨落，才有足够的机会和准备，来凝炼神珠。”

秦逸尘愣了愣，可想这神珠有多难得！虽说他还未接触神境，不知神境会不会也是颇为凶险，但如今身为金仙，想要一路变强，完全可以说是一将功成万骨枯。

而神境强者之间的争夺，必然也不会太过和平，想要寿终正寝，自然死亡，那得多么罕见？

说实话，秦逸尘现在还没见过寿元耗尽而死的金仙，几乎不是死在雷劫之下，就是死于非命。

这便是武道一途的命运，道有道路的意思，而这条道路上，人群拥挤，强者云集，想要走的更远，自然要把其他人挤走，乃至踩死。

何况，哪怕如今只是金仙，秦逸尘也感觉到寿元的悠久，这点从战无渊沉寂十万载便可看出，虽说有秘法维持生机，可十万载苏醒后，仍然意气风发。

别说现在秦逸尘完全没考虑过寿元的问题，甚至如猎天决这种运转到极致会燃命，他都不在乎，没办法，年轻，命长，就是任性。

而神道强者的寿元虽然不知有多悠久，可绝对要凌驾在金仙之上啊！真比命长，怕是麾下金仙子孙后代都死了好几批了，人家神境强者还活的好好的。

再加上寿终正寝，说明那位神境强者所活的时间，其所在种族与势力，就算不是鼎盛时期，但也是颇为繁荣，并且在寰宇内拥有一席之地，否则哪里能让你安然修行？

早就被争斗厮杀卷入其中了，何谈自然陨落？

如此苛刻的条件之下，想要凝聚一枚神珠是何等之难？

秦逸尘此刻想来，紫云体内的这枚神珠，恐怕是见证了裂天豹族的辉煌历史，并且传承了不知多少岁月！一想到此，秦逸尘就不免感慨。

而红莲却难得揉着下巴，沉吟道：“至于你小子担心的问题，虽然还早得很，不过也不好说，同族的神珠，有前车之鉴，并不会影响未来，可这毕竟是裂天豹族的神珠，不过应该问题不大，毕竟这蠢蛟现在便可炼化，真走到了那一步，自然也是车到山前必有路。”

红莲的嫌弃也不无道理，你俩现在才金仙七重天，想那么多干嘛？

能不能达到留下神珠的主人那般地步，还是两说呢！“何况，这神珠不可能以前没被裂天豹族的强者炼化过，也没听说有什么事，这个问题真到了面临时，如若这蠢蛟实力够强，那他便是主，这神珠为辅！”

秦逸尘微微颔首，看来也有红莲无法确定的问题，毕竟这种情况太过罕见，甚至可以说，若非裂天豹被灭族，这神珠哪怕是毁了，怕也落不到外人手中。

不过红莲说的没错，一是这问题距离还远，二是他对紫云有信心。

众人的疑惑解开后，却见红莲泛起抹唏嘘，喃喃道：“想来，裂天豹被灭族，实力衰败是一回事，这神珠的诱惑，便足以吸引诸多仇家将整个裂天豹族赶尽杀绝，掀个底朝天…”秦逸尘默然，为裂天豹族遗憾的同时，又不禁暗惊，这枚神珠，竟有如此大的诱惑，竟能让一处二流种族就此沦为历史！片刻过后，秦逸尘突然释怀，往事已成云烟，紫玉能够实力大增，便是值得他们高兴的。

 