    “哦，这么快就安排上了？”

    听到系统的提示。

    沈金露出满意的表情。

    果然这息壤的威力，不同凡响啊。

    不过这新的奖励是啥？

    点化？

    难道是前世神话小说中的神仙那样，能够点化凡人？

    有些好奇，沈金接收了奖励。

    一股信息涌现，心中浮现明悟。

    沈金震撼了。

    这个点化，比自己想的还要牛逼的多。

    点化神通，是一种凝聚天地间的灵机，然后加持在某个生灵，甚至物品身上。

    点化生灵，能提升悟性。

    点化死物，能诞生灵性。

    不过这神通虽然厉害，却是一种需要蓄力的神通。

    也就是说，每天早上要凝聚天地间第一缕紫气，坚持不断。

    凝聚的紫气越多，点化的作用越强。

    反之，凝聚三五天就开始点化，作用微乎其微。

    即便如此，这也是很惊人的神通了。

    凝聚一年半载，甚至三年五载，然后一指点出，就能让普通人变成修行天才，就能死物诞生灵性，成为妖物。

    这还不够牛皮的啊！

    “感谢公子，送给魔族的大礼，魔族上下，誓死追随公子，愿为公子，上刀山，下火海。”

    就在这时候，万乳神姬再一次跪下来，激动的道谢。

    亲眼目睹了息壤的神奇。

    这不仅仅是解决了魔族最缺少的食物问题，为魔族繁衍发展，提供了有力的后盾。

    更代表了，魔族真的有了一个坚强的后盾。

    只要公子在，哪怕魔族只剩下一千人，一百人，未来也绝对能够东山再起，恢复曾经的荣光，甚至更进一步，觊觎更高的发展。

    沈金回神，笑道：“你看你，又下跪，别动不动就下跪，魔族膝下有黄金，跟着我混，战天战地，一往无前，总是下跪，容易磨灭你们的锐气。”

    万乳神姬闻言，果断站起来，表情严肃的道：“公子，属下遵命，从此宁可站着死，绝不跪着生。”

    “哈哈，过了，过了，嗯，好了，今天说了不少了，兴致尽了，夭夭，给我搽干身体，本公子要回去了。”沈金说着，站起身来，伸展了一个懒腰。

    他赤裸的身体，暴露出来。

    但是这一次，万乳神姬不再躲避，而是勇敢直视，哪怕面容通红，也没有避开眼睛，并且心中夸赞。

    公子不愧是天帝之子，真白净。

    倒是飞燕，没有一点儿羞愧，就这么直勾勾的打量，那眼神，仿佛在看，这样尊贵的人，和自己到底有什么不同？

    桃夭回神，急忙把沈金从浴桶之中抱出来，取来毛巾，擦拭身体，然后又为沈金穿衣。

    很快，穿戴整齐。

    万乳神姬这时候开口道：“公子，您是要去松竹斋吗？”

    沈金道：“对呀，我住在那边呢，有问题？”

    万乳神姬道：“那是人族大儒的居住之地，文气四溢，我们不能进去，所以公子，我打算就住在隔壁，如果公子有什么需要，尽管开口，我随时候命。”

    沈金道：“没必要吧，虽然说追随我，也不用这么天天跟着我啊。”

    万乳神姬认真道：“必须跟着公子，只要有我魔族在，决不允许任何人伤害公子一根汗毛，除非是我族灭绝。”

    沈金一时沉默。

    这娘们，被忽悠的很彻底啊！

    不过这对自己来说是好事。

    沈金也不废话。

    从香香楼离开。

    万乳神姬的仆人，早已重新备好了马车，恭敬的等待。

    这个是魔族将士，实力还不弱，属于万乳神姬手下。

    沈金出来，它直接趴在地上，当起了人凳，开口道：“请公子上车。”

    沈金愕然，看了看万乳神姬。

    万乳神姬道：“是不喜欢男性吗？要不踩我？我的背更软一点。”

    沈金嘴角一抽。

    这魔族的思考角度，很不一般啊。

    “没，这样就好。”沈金急忙踩着魔族将士的背，上了马车。

    万乳神姬跟着上去。

    魔族将士，却仿佛得到了无上的荣耀一般，神采飞扬，愉快的驾车。

    车内。

    布置很不错，有毯子，有被子，还有酒水，点心。

    似乎这马车不一般，外面奔走，内部一点也不颠簸。

    沈金坐下来，万乳神姬就上前，给沈金倒酒。

    “公子，这是目前最好的安排了，是简陋了一些，不过公子放心，魔渊那边，已经在安排，为公子配备一支精良的魔军护卫队，还有更好的出行装备。”

    沈金瞪大眼睛：“护卫队？这个不至于吧？”

    万乳神姬道：“公子，这是必须的，如今我魔族荣辱，全在公子身上，公子的安全，就是我族的头等大事。”

    “这一次，依旧是我的本尊过来，另外还有独角牛魔将，憾山魔猿将两位将军，携带三千魔族精锐，日后护卫公子安危。”

    沈金一时间，不知道说什么好了。

    还能怎么办？

    把别人忽悠瘸了，只能无奈的接受人家的供奉吧。

    安然享受着万乳神姬的伺候。

    沈金心中也在琢磨。

    它的本体，到底是什么样子？难道真的是有一万个……

    艾玛，画面实在无法想象。

    正瞎想呢。

    突然马车停下来。

    万乳神姬面色一变，来到前面道：“怎么了？”

    “有人拦路。”

    驾车的魔族将士语气严肃。

    拦路？胆大包天！

    万乳神姬瞪眼，直接掀开帘子，出去看看是谁这么牛皮！

    这三千年来，魔族虽然没落，被其他各族欺负的抬不起头。

    但为什么魔族依然还在？

    就是因为，魔族依然还有一战之力，真要过不下去了，那大家都别好过。

    魔族大军杀出魔渊，最起码能带一批陪葬的，不会亏本。

    这情况，谁都知道，所有魔族不出魔渊，谁也不敢找茬。

    走出马车，万乳神姬就看到，在马车前面，一个老乞丐，一脸微笑，看起来颇有气度。

    万乳神姬仔细打量几眼后，突然冷笑：“本座还以为是谁，原来是万虎山鬼虎尊者，你这叼毛，敢拦截我家公子马车？活腻了？”

    这时候，沈金也正要钻出头，听到万乳神姬的骂咧，顿时瞪大眼。

    哎我去，这叼毛不是我家乡的话吗？

    魔族怎么也会？

    沈金连忙小声问道：“叼毛是什么意思？”

    万乳神姬微微歪头，低声道：“就是杂毛，混账，上不了台面的意思，这是我魔族流传下来的骂人俚语，让公子见笑了。”

    沈金笑了笑。

    什么见笑，这是亲切啊！

    也不知道是巧合，还是说，这魔族的某一个先辈，也是我的穿越者老乡。

