    李世民抚着长须，眉头紧紧地拢在了一起，这个时候，李承乾已然离开。

    只是此刻，殿内的气氛显得有些压抑，赵昆立身于一旁，看到陛下那眼中闪烁的寒芒，心中也不禁有些忐忑。

    这个时候，长孙皇后这才翩翩而至，看到了长孙皇后的那一瞬间，李世民脸上冷漠的脸庞上终于现出了暖意，站起了身来。

    “夫君你这是……”

    “方才东宫失火，《大唐药典》受损甚重，幸好承乾听了程三郎那小子的建议，早早就做了准备”

    “不然，《大唐药典》，不知何年何月才能够修成。”

    说到了这，李世民忍不住又闷哼了一声。“朕知晓，朝中有些大臣，很不喜欢承乾。”

    “不是因为承乾自身的问题，而是那些臣子，私心太甚……”

    “出了此事，怕是有不少人，应该会又借机生事了。”

    长孙皇后抬眸看向李世民问道。“那夫君觉得该当如何处置？”

    李世民轻拍了拍长孙皇后的手背，自信地开口道。

    “赵昆，让绣衣使去查，而且要大张旗鼓的查，想来，消息很快就会传遍长安城。”

    “臣遵旨。”赵昆有些懵逼，但还是恭敬地领命之后快步而去。

    “夫君你这是……”

    “为夫就是想要打草惊蛇，提醒一下那帮别有用心之人，让他们收敛一点。唉……”

    说到了这，李世民悠悠地吐了一口浊气。“如今华州决堤，受灾甚重，尚需要满臣文武同甘共苦。”

    “等到华州事了，怕是又得东巡洛阳，这个时候，朕不想再生事端。”

    听到了这话，长孙皇后轻叹了口气附合道。

    “关中多灾，黎民百姓正在受苦，若是朝中生乱……”

    李世民轻轻地揽住了妻子的肩膀，嗅着妻子的发香，放松了自己。

    这些都是明面上的理由，其实他也在担心，担心自己另外一位爱子李泰会牵涉于其中。

    毕竟，之前李泰就曾经做过类似的事情，让他心里边对这个孩子甚是失望。

    即便这数年来，李泰老实低调了许多，但是一旦《大唐药典》受损甚重，不能及时编撰完成，刊行天下。

    而反观李泰编撰《括地志》大功告成，这前后一对照，呵呵……

    指不定那帮子暗中支持李泰的人，就会站出来为他摇旗呐喊一番。

    #####

    果然没有出乎李世民的预料，笊篱一样的东宫，什么样的消息都泄露得飞快。

    而东宫崇仁殿失火，据说《大唐药典》稿件受损，陛下震怒，令绣衣使前往严查的消息很快就传遍了整个长安城。

    李泰，这位足足比数年前又胖了些的魏王殿下，此刻表情显得十分的复杂。

    既有窃喜，也有几分惶恐，高兴的自然是因为太子的《大唐药典》受损，进度肯定会掉下去。

    而且，《大唐药典》受损，令不少医家的心血付之一炬，想必，肯定会有不少战斗力爆棚的言官又会跳出来，让太子尝尝厉害。

    这些对于他而言，都是极大的利好。

    但是，他之所以惶恐，则是担心，会被人误认为是自己这位觊觎太子之位多年的魏王指使人干的。

    若真是自己指使人干的也就罢了，可问题是，偏偏自己半点也不知情。

    若是被人指责议论什么的，那岂不是太冤枉自己的清白？

    “蒋先生，此事真的与你没有干系？”李泰看着坐在跟前，恭敬地坐在下首的蒋亚卿。

    蒋亚卿朝着李泰一礼之后，面色显得十分坦荡地道。

    “殿下明鉴，此事，确实与臣无关。”

    “那会是谁呢？”李泰吃力地站起了身来，缓步在屋内移动着。

    眉头紧拢在一起，难得地在那白胖得犹如馒头一般光滑的脸上挤出了一丝纹路。

    “依臣之见，最大的可能性，应该是乐意与殿下交好的人。”

    “但是，臣也有一种担心，会不会是太子殿下自己做的手脚。”

    听到了蒋亚卿后面那句，李泰抬起了手摆了摆，十分笃定地道。

    “太子不是那样的人，他做不出来。”

    “蒋先生，劳烦你暗中去查访一下，看看到底是谁做的。”

    “臣明白，臣尽力去查。”蒋亚卿重重地点了点脑袋答道。

    跟李泰又聊了一会之后，蒋亚卿这才恭敬地告辞，离开了李泰所在的房间，与那位李公公一同朝外缓步而行。

    李公公看到四下无人，这才小声地埋怨道。

    “蒋先生，你这么做，会不会太急了些？”

    蒋亚卿已然没有了方才面对李泰的小心谨慎，听到了李公公之言，不禁失笑道。

    “李公公，此事可是咱们反复商议过的，这个时候再不动手。

    难不成等太子把已经编撰好的《大唐药典》奉上陛下的案头我们再动手？

    李公公，成大事者，必果决，当断不断，必须其乱……何况首尾都已经解决好了。”

    “此事，定然不会牵扯到到殿下这里。”

    #####

    李公公看着跟前这位近两年来，行事越发的诡密，甚至是手段越来越显得毒辣的蒋亚卿，半晌作声不得。

    只是，现如今蒋亚卿在殿下跟前越来越受重视，就连自己，也不乐意得罪于他。

    “好了李公公，有劳李公公你多多开解殿下，让殿下不必把心思放在这些事情上。”

    “殿下现如今最该做的，就是尽快把《括地志》给做出来，大张旗鼓的献上去。”

    “咱家明白了，不过接下来，又该如何？”

    “接下来，自然很简单，蒋某会去见一些人，对了，还请李公公你设法将这个流言给传出去。”

    “那就是，太子殿下御下不严，于志宁懈怠，令《大唐医典》多处编撰有误。为了避免走漏风声……”

    李公公愣愣地看着跟前低声向自己叮嘱的蒋亚卿，听得心里边直冒寒气。

    这位蒋先生，玩得这样阴险毒辣的算计，他可真是一把好手。

    “……记住了，给他多传几个版本，如此一来，长安的百姓们会觉得，这些传言里边，说不定会有一个是真的……”

    说到了这，蒋亚卿的嘴角愉快地扬了起来，自己既然为魏王殿下的谋主，自然就要有谋主的样子。

    他笑起来的样子，却看得这位李公公心生悸意……

