    “大人，接下来我们要进行的54次虫洞跳跃。

    您看中间要不要缓缓，休息几次。”

    尽管知道自己的问话是多余的，以夏子轩所展现出来的强悍实力，54次虫洞跳跃对他应该造不成什么影响，但勇度依旧多嘴地问了一句。

    自从踏上了星际航行以来，即便是面临敌方的追捕，勇度最多也就连续进行了36次虫洞跳跃。

    那恐怖的经历，即便是现如今回想起来，勇度也感到一阵心悸。

    现如今要连续跳跃54次，勇度很担心自己能不能扛得住，但事关星爵的生死，早一点到达伊戈之星，星爵的安全便多一分保障。

    夏子轩能不能承受得住54次跳跃是一回事，勇度问不问又是另一回事。

    万一惹得眼前这位大佬心里不爽，而拒绝帮自己救出星爵，那岂不是玩完了？

    然而未等夏子轩回话，火箭却是立马从副驾驶座上一跃而起，直接跳到了勇度的肩膀之上，双手更是露出了那有些蠢萌的小爪子，挠起了勇度的那张蓝脸。

    “这种事还要问？

    54次？

    你疯了吗？

    天知道我们的身体能不能承受得住。”

    在原剧情中，无论是勇度亦或是火箭和格鲁特，对星爵都有着很深的羁绊。

    为了救星爵，即便是要连续进行了70多次虫洞跳跃也无怨无悔。

    了现在不同，火箭和格鲁特与星爵素不相识，压根就不愿意为这么陌生人一个人而承担这样的风险。

    于是乎，当勇度说出需要连续进行54次虫洞跳跃之后，火箭当即便不乐意了。

    “不用休息，直接跳吧，放心，有我在，你们怕什么。”

    见两人又开始闹腾夏子轩也是一阵无语，从最初的相遇到现在为止。

    火箭和勇度简直就像一对冤家一般，争吵个不停。

    尽管夏子轩能感受到，两人对对方并无恶意，但这般争吵却是让夏子轩心烦不已。

    方才在勇度说出要连续进行虫洞跳跃的时候，夏子轩已然通过记忆检索，回忆起了银河护卫队2中勇度和火箭连续进行虫洞跳跃的画面。

    70多次都没把眼前的两人弄死，更何况是现如今的54次。

    尤其是指尖那不断闪烁着的墨青色光芒，这更是给了夏子轩充足的底气。

    一直以来，由于马符咒激活的方式与其他符咒不同，夏子轩都不能完美地掌控马符咒的力量。

    这使得夏子轩只能使用马符咒来治疗自己而无法将符咒的魔力外放，治疗别人。

    可在夏子轩身体变异，成为真正的神灵之后，这马符咒却是出了奇地听话。

    先前的滞涩感更是全然不见，乍一看之下，与其他被激活的符咒全然没有丝毫差异。

    换句话说，此时的夏子轩已经可以借由马符咒来治疗别人了，甚至想要恢复诸如破损的飞船之类的东西都不在话下。

    当然，这也并非是说马符咒就无敌了，至少上帝战甲，马符咒的力量就不能帮助其进行修复，甚至连加速修复都做不到。

    既然夏子轩都同意了，火箭自然无话可说。

    而且出于对夏子轩实力的绝对信任，他都说没问题，火箭还能怎样。

    顶多就是事后问夏子轩要一些精神损失费、医疗费之类的，想必对方也不会吝啬吧。

    随着赛尔号再次猛地加速，那种空间扭曲和撕裂的感觉再次出现在了众人身上。

    1次，2次……5次……20次……

    当虫洞跳跃达到20次的时候，无论是火箭、格鲁特亦或是勇度都感觉到了身体的严重不适。

    21次……25次……

    “老……板……，我……快……不……行……了……”

    当跳跃次数达到30次的时候，勇度和火箭的身体尽皆发生了一定程度上的扭曲变形。

    就如同近距离被一台超强力鼓风机狂吹一般，此时的火箭就连说话都有些不利索了。

    见此情景，只见夏子轩手指轻轻弹了三下，三道墨青色的光晕立马从夏子轩的指尖迸射而出，融入了三人体内。

    仅仅才过了不到2个呼吸的功夫，三人身体的不适便已经恢复如初了。

    “I am Groot！”

    感受着身体奇迹般地恢复，众人尽皆惊讶不已。

    虽然早已猜到，夏子轩既然会说有他在，不用担心这类的话，必然是有所依仗。

    可真正见识到了这样的手段，却也再一次刷新了火箭和勇度的认知。

    而与此同时，夏子轩在勇度眼中的形象也不由更加高大了几分。

    另一边的伊戈之星上。

    在伊戈的帮助下，星爵成功施展出了体内的神力，并将其压缩成了一个球状，和伊戈玩起了抛接球的游戏。

    在星爵小时后，每每看到别人家的孩子和父亲一起玩抛接球的游戏，星爵都会羡慕不已。

    但他却只是一个没有父亲的孩子。

    尤其是后来，在被勇度劫持之后，这种愿望更是成了不可能实现的空想。

    然而，今天，星爵却是将之实现了。

    他真的和自己的父亲一起玩抛接球的游戏了。

    尽管对于此刻的他来说，这种游戏显得十分幼稚可笑。

    但这对星爵，却有着不同的意义。

    也正因如此，星爵在心底也是彻底接受了伊戈这个亲生父亲。

    至于说伊戈，在见识到星爵体内真的有生命之光的基因，并继承了他的神力之后，百万年的期盼也终于有了实现的可能。

    狂喜之下，别说星爵想要和他玩玩抛接球的游戏了，只要星爵不阻碍他梦想的实现，伊戈完全可以容忍星爵的一切。

    为了找到一个能够继承生命之光基因的后裔，这数百万年以来，伊戈化身为播种机。

    在宇宙的各个角落留下了其后裔。

    然而当一个将这些后裔接到伊戈之星进行鉴定后，却发现竟无人能够完美地继承生命之光的基因。

    对于没有利用价值的废物，伊戈从不心慈手软。

    那些子嗣也尽皆被其直接收回了性命，化作一堆堆枯骨，变成了伊戈之星的养料。

    华盛顿，三叉戟总部。

    此时的神盾局重新回了到亚历山大·皮尔斯手中，也因此而彻底沦为了蛇盾局。

    索科威亚九头蛇实验室的毁灭使得亚历山大·皮尔斯心中一直都燃烧着一把火。

    一把想要将夏子轩彻底毁灭的火。

    尽管分属不同的部分，九头蛇各部门之间也没有从属关系。

    但毕竟是同属九头蛇，夏子轩的举动无疑就是狠狠地砍下了九头蛇的一个脑袋。

    然而，在此之前，已经将神盾局局长传给了尼克·弗瑞的亚历山大·皮尔斯，想要对夏子轩做点什么，却是并不容易。

    只是，林皮尔斯万万没想到的是，安理会那帮野心家居然想要掌控夏子轩，甚至还直接把尼克·弗瑞的局长位置给罢免了。

    这么一来，皮尔斯的操作空间便很大了。

    重新登上神盾局局长位置的他当即便联合诸多部门，对莫里斯庄园发动了围剿，意在将夏子轩控制在自己手中。

    即便不能，杀了夏子轩也是完全能够接受的，就当是替索科威亚的斯特拉克男爵报仇。

    “那两个老家伙还没供出子轩·莫里斯的下落吗？”

    来到审讯室，皮尔斯立马便一把拽过了交叉股问道。

    “没有，尤拉身为前神盾局特工，嘴巴紧我早有预料，只是没想到安德鲁这样一个平民居然也能做到这种地步。

    继续断水断粮，看来是无法撬开他们的嘴巴了。

    不如……”

    说着便见交叉股的眼中闪过一丝狠厉之色。

    “不行！”

    然而未等其说完，皮尔斯却是一口拒绝了交叉股的提议。

    只要安德鲁和尤拉在手，有着人质的威胁，皮尔斯还真不怕夏子轩。

    但是正如夏国的老话所说：狗急跳墙。

    如果真的对安德鲁和尤拉严刑逼供，甚至直接将其杀了。

    以夏子轩在纽约之战中所展现的实力，皮尔斯相信，这世上能制住他的人还真的很难找到。

    “试试催眠吧，没有我的同意，绝对不可以上刑。”

