
傅焱不知道她现在该用什么态度，来面对白墨宸。所以她只好躲着，等自己想好再说。

于是下课的时候，教授走了以后，她第一个走出了教室。跑下楼，骑上车子，傅焱使劲蹬了没几下。她突然发现，太阳出来了。

“彩虹！”有人惊呼。

雨后天晴，远处的山边，呈现出美丽的彩虹。她情不自禁的支住车子，抬眼望去，这一刻，美丽的景色深深的融入到了她的心里。

树荫下有几个人正在写生，彩虹，少女。

傅焱想，自己是不是太胆小了？不管白墨宸对自己是怎么样的，自己是不是应该，像欣赏彩虹一样，懂得欣赏和享受这样的美好，这样的感情。

傅焱轻轻的笑了，傅大师遇到了新问题。自己确实应该勇敢，不管结果如何，大胆的向前走。

想到这，她慢慢的骑着自行车，逛起了校园。美丽的少女，灿烂的笑容，白色的衬衫和卡其色西裤。傅焱不知道，自己变成了校园里一道靓丽的风景线。

路边画画的几个人，是中央美院的学生。其中一个看到了傅焱的笑容，她有点惊艳。直接用速写本记录下来了。

帝都大学的男生们，觉得自己遇到了奇迹，考古系高冷系花傅焱同学，笑起来竟然这样美。

“看，那是傅焱，那么高冷的人竟然会笑！笑起来还那样美。”有个同学看呆了。

“你傻不傻，是人肯定会笑啊。只不过傅焱肯定是因为笑起来太可爱了。所以平时不笑。”他的同伴嘲笑了他。

“当然啊，笑起来更招人喜欢了，要是我我也不笑啊！免得麻烦啊。”旁边不知名的同学接了一句。

一时间好几个人都笑起来。

白墨宸呆愣的站在原地，下课的时候，他第一时间就注意到，傅焱急急忙忙的出门，以为她确实有事。

等他追出去，看到的是傅焱驻足看彩虹的样子，那个身影在他眼前晃动，让他眼眸越来越深。

他就在远处，静静地看着她，看着傅焱不知道想起了什么，笑容在她脸上绽放。

傅焱平时不喜欢笑，笑的时候，生气的时候，着急的时候都很少。淡定的样子，是他认识她这么久，看到的最多的样子，很少看到她脸上有这样大的表情。

她笑的那一秒，白墨宸很想把傅焱藏起来，只能他自己看。他攥着拳头，死死的压制住这股子占有欲。

听到那些人的议论，他更是冲动。他想他完了，他想完全占有她，不想这样远远的跟别人一样，就这样看着。

他渴望和她一起，做跟她并肩行走的那个人。

傅焱在校园逛了一圈，自己也没想到，会给自己招来一大批的“粉丝”。

这时候她正坐在没人的宿舍里，准备给白墨宸卜一卦。这个想法早就有了，白墨宸拔毒的时候，傅焱就觉的，这个人倒霉事太多了。

她这次没有用铜钱。而是拿出了纸笔，打算推算一下白墨宸的八字。上次拔毒的时候，她就知道了具体的。

在纸上写上全部信息之后，傅焱就开始了。刚开始的基本信息全部相符合，但是等到推算运势的时候，傅焱就感觉有一股阻滞。

她硬着头皮往下推算，但是还是没能成功。傅焱放下笔，看着这张纸，这一次是不行了。

重新拿出一张纸，写好，继续。可是一次比一次模糊，一次比一次阻滞深。

傅焱只好作罢，常言道“算天算地难算已”。难道白墨宸跟自己的命。已经连在了一起。

傅焱掏出  了她的法器，直接给自己和白墨宸卜了一卦。神奇的是，卦相显示，比汪致远和姐姐的八字更加相合。

竟然是命中注定的姻缘！傅焱觉得整个人都不好了！快要烧着了，溶化了！

过了好久她才平静下来，忽而笑了。既然是命中注定，那她应该接受才对。

反正白墨宸确实是她喜欢的那种类型。傅焱支着脑袋，想了好久，不知道自己得罪了他，他还会不会来找自己。

上午上课的时候，他就对自己爱答不理的。看见自己直接就往后边去了。哼！

傅大师有点生气，但是可以原谅。他看见自己舒了一口气，应该是愿意看到自己的吧？

傅焱就那样傻笑着，快乐着，沉浸在自己的世界中。直到有人拿手在她眼前晃。

“哎，回神啊。”苗姗姗刚从外边回来。下完课傅焱就跑了，苗姗姗追都追不上。

“你回来了？”傅焱收回想象。看你这苗姗姗。

“我说傅小姐，你短短的俩小时做了什么？让全校的男生都在议论，考古系女神傅焱同学？”苗姗姗不解的问。

“什么意思？”傅焱一个字也没听懂。

“你啊，大家都在议论，说你是校花也不为过。说你笑起来美极了。我从教学楼回来，一路上都是议论你的。”苗姗姗描述了这个事实。

“我骑着车在校园里逛了一圈啊，雨过天晴的空气特别好。”傅焱实话实说。

“就这样？”苗姗姗觉的傅焱在骗人。

“就这样啊。我还能咋样。”傅焱收起了桌子上的纸。

”好吧，你赢了。对了，傅焱，你明天有课吗？‘苗姗姗兴致勃勃的。

”明天上午有课。下午没有，咱俩课表大部分都一样。”

“那你明天跟我去一趟琉璃厂咋样？”

“琉璃厂？干啥去？”

“我爷爷要我挑一件礼物送我的救命恩人，但是我不知道送啥。你陪我去看看吧？”苗姗姗央求的看着傅焱。

傅焱想了想，也可以，自己本来也要去的，就点头答应  了下来。

“我就知道你肯定是去的，哈哈。为了感谢，明天晚上我请你吃全聚德。”

“还是别了  ，我请你吃涮羊肉吧。烤鸭还要排队。”傅焱去过一次之后，就不喜欢了，老排队，太燥人了。

“那也行，我有零花钱，多多的，我请你，你来找地方。”苗姗姗大方的说。

“那感情好，明天我等着吃大户了。你准备好钱包，涮羊肉可不便宜。”傅焱开玩笑的说。

“你那点小胃口，我还不放在眼里。”

苗姗姗一看，家境是很好的。傅焱从来没跟她说过家里如何，但是打眼一看，傅焱就知道她是娇养长大的孩子。

而相对的，苗姗姗也没问过傅焱家里如何。不说别的，傅焱经常往宿舍带肉，而且味道那么好，不是讲究人是做不到的。

再加上平时的穿戴，苗姗姗也判定，傅焱家境很好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69044009"  chaptername="第一百七十章  命定">加入书签</a>
</div>
