    第416章团宠文万人嫌女配（42）

    楼绪把要买的东西买齐后，三个人就出发了。

    之前他着急打了车，这次依旧是酒店派的车送他们，到了颜家后，等了好一会儿保姆才来。

    “我那天看了一下，从这里出去要走半个多小时才能打到车，这家人抠死了简直，先前不请保姆，这会儿请了两个，又舍不得那点油费。”乌鹤月鄙视地说。

    楼绪打开车门走了下去，他买的东西不算多，保姆一次性拿不完，还要再跑一趟。

    把东西交给保姆后，楼绪又教了她一套说辞。

    他送的东西都不便宜，又在这里跑步，要么是同一个小区的人，要么是小区其他人的亲戚朋友，总归肯定会联想到他身份不一般。

    颜正明好面子，那就利用这一点，让颜正明即便不满还只能忍着。

    保姆觉得这个方法十分可行，便将东西都带了进去。

    正好汪雪枫在家里，问起东西的来历，保姆就说了一下，一听可能是多管闲事送雨衣害她被骂的人，汪雪枫就气不打一处来，甚至想把东西都让保姆丢了。

    偏偏保姆一句对方开着豪车，看起来很不简单的样子，汪雪枫就是有再多的气也只能往肚子里咽。

    颜素现在受伤不能动，等她好了肯定家里关不住，要是出去跑步又碰上这个送东西的人，被这人知道他送的东西都没到颜素手里，那保不齐会有什么对颜家不好的传言出现。

    再三考虑后，汪雪枫只能气冲冲地对保姆发脾气，让她把那些东西都给颜素送去。

    结果保姆刚要走，就看到颜娇蹲在她带进来的那一堆东西跟前吃什么，过去一看，已经拆开了三个包装袋了。

    保姆脸色尴尬地看向汪雪枫，后者被这个眼神看得也尴尬了，顿时恼羞成怒，“不过一个巧克力，有什么打紧的？你刚开始也没说，小孩子又不知道那是别人买的。”

    保姆：“……”

    她不敢说什么，尴尬的笑了笑就把东西提着上楼了。

    颜娇丝毫没察觉到汪雪枫的怒火，还高高兴兴地说，“妈妈，这个巧克力好吃，比我吃过的都好吃。”

    汪雪枫：“吃什么吃，妈妈没给你买吗？咱们不吃这个东西！”

    她越想越气，干脆夺了巧克力丢进了垃圾桶里。

    颜娇从没被这样对待过，更没有被妈妈吼过，当场吓呆了，很快又大声哭了起来。

    “妈妈，娇娇不懂事，您别生气。”颜玉抱着颜娇哄了起来，汪雪枫也有些后悔，过去哄颜娇了。

    她并不是真的跟女儿生气，只是心里不痛快，一个不知道名字来历的外人竟然也能拿捏她了。

    可如丈夫所说，那个雨衣不便宜，今天保姆带来的这些东西同样也不便宜，出手这么大方，对方身份肯定不一般，不能轻易得罪。

    保姆将东西送上去时颜素正在闭目凝神，往常颜素都是在学习，但手机砸了后，颜素再也没看过书。

    想到这，保姆又有些替颜素难过。

    只是她不知道，颜素的学习从现实转到了虚拟空间里面。

    (本章完)

