    “老爷子，您有什么事？”

    黄保定打开门疑惑问道。

    因为宋云身份的原因，有很多人每天都想着一步登天，获得魔都首富的青睐。

    有些胆子大的不知道从哪获得的信息，甚至就敢直接找上门来，要不是黄保定几人强行驱逐，那些人都打算在门口搭个帐篷了。

    “请问一下，这是魔都首富宋云的家吗？”

    老人慈眉善目的微笑问道。

    黄保定不明所以的点了点头，紧接着下一秒老人的身影消失在他的视线里，黄保定只感觉胸口被人拍了一掌，整个人腾空飞起重重摔在花池中。

    过了几秒后疼痛才传遍全身，他强咬着牙挣扎起身，可老人慢步走来对着他小腹一脚踢去，黄保定犹如一个皮球，飞起砸碎了二楼的窗户。

    巨大的响声让在厨房的宋云警惕起来，他走出客厅时，其余两个安保人员已经手持武器在与老人对峙。

    “老板快跑，这边我们替你拖着！”

    两个安保人员弓着身体，开始调用自己全部的力量，这个老人竟然打的黄哥毫无还手之力，他们自认为不敌，可心中的荣耀却在不停的提醒他们，食人之禄替人分忧！

    “你就是宋云吧，长得还真年轻，真想拥有你健壮的身体啊！”

    老人抚摸着山羊胡，眼中精光不断闪过。

    可紧接着他好像想起了什么，掩盖了眼中的贪婪。

    “你是谁！”

    宋云紧皱眉头，他看不清这个老人的武力，也就是说如果一会交手，他很有可能会被对方打残，甚至打死！

    “我的身份不重要，重要的是，你最近偷的东西。”

    老人伸出手笑眯眯说道：“把东西还回来，我立刻走。”

    “你要找茬也得找个好点的借口吧！谁不知道我宋云是魔都首富，我想要某样东西还不至于做出偷这样卑劣的事！”

    老人摇了摇头说道：“蓝色的，懂了？”

    “！！！”

    药剂！

    这是喻胜宗背后势力的人！

    他们已经知道了喻胜宗被抓起来的信息，估计回头寻找藏在石屋后的药剂时，发现已经不翼而飞！

    但他们的行动力也太过于惊人了吧！

    这才没过几个小时，就已经找上门来了！

    这信息网堪称恐怖！

    但如果就这么交回去，宋云心有不甘！

    他还没搞明白药剂到底有什么作用！万一是危害社会的，那他就成了罪人！

    “不好意思，我想你找错人了，我不知道你说的什么意思。”

    “你这个小朋友不乖啊！”

    老人一步一步缓慢的朝着宋云走去。

    那两个安保人员对视一眼，一前一后朝着老人开始了进攻，可很遗憾的是，他们一个照面就被老人一掌拍飞，生死不知。

    “你二楼娇妻还在吧？等我一会弄死你自然会找到你藏起来的东西，然后！你的娇妻也会被我玩弄！”

    老人伸出舌头舔了舔嘴唇，说道：“叶青青可真是一块美味的肉，我其实很早就盯上了她，只不过被你抢先了，不过这样也好，玩起来更有兴趣了！”

    “找死！”

    宋云拉开架势，身心合一，心念运转身形便开始模糊起来，一个顶心肘狠狠的怼在老人的胸口。

    可老人并没有受伤，他轻蔑的笑了笑，一记边腿扫到宋云小腹。

    宋云顿时感觉自己腾空而起，老人双手快速打在宋云身体上，每一拳每一掌都发出破空之声！

    “呕！”

    宋云趴在地上呕出一口鲜血。

    这个老人太强悍了！根本不是人能对付的了的！

    要知道他现在的身体被系统改造了无数次了，能承受的打击要比普通人高几十倍，可即便是这样一幅躯体，在老人面前也只是挥挥手罢了！

    “系统！老子都快要死了！救救我啊！”

    宋云心中不断怒吼。

    “叮！检测到宿主生命值下降，是否开启自我保护模式？”

    “开了后我就能变超人吗？”

    “叮！宿主开启后会陷入假死状态，在此状态下身体受到任何物理攻击伤害为0，且加速恢复能力！”

    “不！”

    如果他开启后，那么叶青青就跟一个待宰的羔羊没什么区别！

    “叮！任务发布，宿主是否接受？”

    “？？？你踏马在逗我吧！老子都快死了，你还在发布任务！我死了还怎么完成！”

    “叮！任务发布，宿主是否接受？”

    “接！接！接！”

    “叮！恭喜宿主接受“生死一线”任务，请在这个情况下活着！直到敌人离开！”

    “卧槽！你踏马坑爹的吧！”

    “老公！你怎么了！”

    叶青青此时披着衣服下楼，看到宋云犹如一具被弄坏的玩偶，她快步朝着宋云跑了过来。

    “走！快走！”

    宋云咬牙忍住疼痛吼道。

    “哈哈哈，得来全不费工夫啊！”

    老人看向叶青青的眼神就像看待一个猎物，在精明的猎人面前，多么凶残狡猾的猎物，也只有伏诛的份！

    他双手抹擦，阴笑着冲向叶青青。

    就在他手掌马上要抓住的一刹那，门外射进一颗石子撞在老人手臂。

    老人痛哼一声，整个人快步退出，站定后发觉自己整个手臂已经变形扭曲！

    “是谁！”

    老人虎视眈眈的盯着门口，能把一颗石子玩的出神入化，必然不是无名之辈。

    “滚！再敢找我儿子麻烦，我拼了命也要把你们连根拔起！”

    一个中年人的身影出现在众人的视野里，他穿着一身地摊上淘来的衣服，T恤胸口还画着爱国青年四个大字。

    在他身边陪着一个长相平平无奇，眼角布满皱纹的中年女人。

    赫然就是宋云出国旅游的父母！

    “爸妈！”

    宋云激动的喊道：“快救你们儿媳妇！”

    “放心，老子回来你们都死不了。”

    宋卜对着儿子笑了笑，再看向老人时，整个人的气势突然一变，犹如天神下凡带着无限的威严！

    “宋卜！你竟然敢回国！哈哈哈哈，你知道我们找了你多久吗！好好好！”

    老人犹如疯癫般狂笑起来。

    宋卜冷哼一声，脚下一跺整个人犹如离弦之箭冲向老人。

