    当日，周道返回京城之后，小黑猫不告而别。

    至于洪明也没有再回【得一院】，那几日的经历对于这位饱读诗书的穷书生而言有着莫大的冲击。

    寒窗十数载，空有满腹经纶，可是在道法神通之前连自己的生死都不能左右。

    圣人贤明，在那时不过是庙里的泥塑石胎，与蝇蚁无异。

    两界山一战，让洪明的观念发生了翻天覆地的变化。

    寒门子弟，想要把握自己的命运，似乎并不是只有读书科考一路。

    道门神通，才是他的未来。

    那一日，洪明告诉周道，相遇之前，他不过是井底之蛙，如今想要看看这个世界的精彩，求仙问道。

    原本，周道想要指点洪明一二。

    可是这位穷书生却死板得很，他说要走自己的路。

    那一日，洪明孤身上路，身无长物，除了那块黑金色的石头。

    或许，周道也不曾想到，日后，此人将会成就怎样的恐怖，让这世间战栗绝望，让这天下高手凋零。

    真龙从来微末起，天数昭昭岂能逃？

    曲终人散，周道来到这南城【陋草巷】，买下一座院子，开起了【平安观】。

    原本，他可以进入御妖司。

    不过转念一想，如今他可是【监察特使】，金色翎羽，一旦入驻御妖司势必引起瞩目。

    周道平日里低调惯了，并不想如此高调。

    更何况，他刚刚平了雷云殿，杀了陈修缘，屠戮敕灵宫三千弟子，就连叶流云都死在了他的手上。

    桩桩件件，惊天动地。

    虽然这件事已经被压了下去，悄无声息。

    可是难保没有蛛丝马迹留下，周道不怕麻烦，却也不想自找麻烦，最重要的是他不想让李藏锋给他收拾摊子。

    藏身京城一隅，开设道观，坑蒙……降妖除魔，倒是有点小时候落日宗还没有被强拆时候的味道。

    大隐隐于市，乐得逍遥身。

    周道除了能够安心修炼，冲击炼境巅峰，等待【元王法会】之外，也能够积攒些阴德，帮助凡俗排忧解难。

    钱不钱的无所谓，周道对钱不感兴趣，主要能给获得妖物尸骸，献祭给祖师爷。

    正好，王玄之，马应龙在御妖司内当差，身为【旗长】，颇有权势，除了能给周道介绍生意之外，有时候未曾等级的妖物，斩杀之后也会送到了他这里来。

    一来二去，【平安观】名声大噪，在附近凡俗之中流传甚广，倒是吸引了不少虔诚忠实的香客。

    除了香客之外，李藏锋也曾来过。

    谁也不会想到，堂堂九神柱之一得剑柱会亲临这等小观。

    再见识了周道的生意之后，李藏锋都不禁感慨，周道天生就是做神棍的料子，跟他那不靠谱的师傅一个德行。

    从此以后，每隔一段时间，李藏锋都会过来坐坐，除了看看周道，也会指点他修炼上的问题。

    一个月下来，周道的修为倒是精进了不少。

    正堂内，周道慢悠悠地走了出来，道出了那妖物的来历。

    《御妖司工作手册》中有记载，古时候，山中有种妖物，名为【钱蜂】，形似黄蜂，身有金钱纹，尾生金针，喜好亲近女色。

    据说，这种妖物若是养在家中，能给招财，日进斗金，但是需要以先祖尸骨作为引子，将其引入宅中，日夜供奉。

    不过因为【钱蜂】好女色，虽然能给带来财运，不过家中女眷多受其扰，轻则厄运缠身，多有病苦，重则阴气干涸，虚弱而亡。

    “你就是这平安观的主人？”罗素目光微沉，看向周道，有些错愕。

    他原以为，靠着这间道观招摇撞骗，愚弄邻里的会是一个胡子拉碴的老神棍，可是一见本尊，竟然如此年轻。

    这让罗素有些意外，现在骗子的队伍也越来越低龄化，年轻化了。

    “御妖司的官爷也来我这小庙烧香吗？”周道瞥了一眼，指了指旁边的功德箱。

    “香火钱往那里放。”

    “香火钱？你当我是来给你捧场的？”罗素面露不喜之色。

    这骗子既然知道他的身份，竟然还敢打哈哈，简直不知天高地厚。

    “官爷要烧个什么香？”周道也不搭理，走到旁边的破木箱前，翻找起来。

    “我们这里有各种套餐，合家安康香，三两银子。”

    “多福多寿香，五两银子。”

    “状元及第香，八两银子。”

    “早生贵子香，八两银子。”

    “青春永驻香，五两……不十两银子。”

    “全家福套餐，二十两银子。”

    ……

    他堂堂御妖司斩妖卫，统领之位，微服私访。

    这个骗子居然敢在他面前表演这拙劣的把戏，简直肆无忌惮，没有将他放在眼里。

    “两位……你们能不能先救人？”金钱驹颤声道。

    此刻，她的妇人已经瘫软在地，双目无神，似乎彻底失去了活下去的希望。

    她这副躯体不仅被【钱蜂】侵占，甚至于日夜吞吸，早已干瘪。

    “已经来不及了。”罗素摇了摇头，再次断言。

    “救回来干嘛呢？被你继续当做贡品献给妖物吗？”周道眸光轻抬，淡淡道。

    此言一出，金钱驹如遭电击，目光陡然变得凶狠起来。

    “你说什么？”

    “钱蜂这样的小妖纵然作乱，能有多大的能耐？唯有以自己的亲眷祭祀，才能有取之不尽的财务……”

    正厅内，周道娓娓道来。

    每说一句，妇人脸上的惊愕与恐惧便增加一分。

    就连罗素都目头奇光，忍不住看向那位大腹便便的富商。

    “她的痛苦越多，你的财运也就越旺，贪婪之心，招致妖邪，至于你的妻子，不过是妖孽的玩物罢了……”

    “你……你胡说……”金钱驹老脸挣得通红，厉声厚道。

    “夫君，他……他说的是真的吗？”妇人流出绝望的泪水，她的身体开始腐烂，脓水从哪密密麻麻的坑洞中流出。

    两人从穷困中相伴而行，一路走来，能给同困苦，却不能同富贵，一转身，却如陌路。

    妇人不曾想到，与她日夜相对，同床共枕的夫君，人皮之下，竟然有着一颗歹毒心肠。

    “夫人，你别听他胡说，我怎么会如此待你呢？”金钱驹额头渗出冷汗，极力解释着。

    他想要上前，可是看到妇人浑身流脓的丑陋模样，眼中闪烁出难以掩饰的厌恶和恶心。

    “我只是想日子过得好一些，能有什么错的？我奔波在外，难道你就不能付出一些吗？”

    金钱驹喃喃轻语，不知道在解释，还是在掩饰。

    “你不过是陪大人玩玩，损失一些生气而已，跟我在外面的辛劳相比，算得了什么？算得了什么？”

    金钱驹越说越是激动，他的双目渐渐变得通红。

    “你在家养尊处优，锦衣玉食，吃穿用度，哪一件不是花我的钱？供奉给妖仙大人，难道不可以吗？“

    突然，金钱驹一声暴喝，一缕森然的妖气竟然从他的身上逸散出来。

    “这是……”

    罗素面色骤变，刚要反应却已经来不及了。

    金钱驹仿佛变了个人似的，突然出现在他的身前，可怕的獠牙从嘴角刺出，猛地咬向了罗素的脖颈。

    变故来得太快，罗素一声低喝，整个人横飞出去，脖颈流血，面色变得惨白。

    他身形踉跄，有些难以置信。

    这个男人竟然早已妖化，他不仅仅将自己的妻子献给了妖物，就连自己也早已舍去了作为人类的存在。

    “这样的身手也能作为斩妖卫？”金钱驹冷笑。

    这一刻，他的脸上布满了金钱的纹路，双目猩红，青面獠牙。

    “夫君，你……”妇人一脸惊骇，不敢相信。

    “真是恶心的东西！”金钱驹居高临下，斜睨一眼，眼中充满了厌恶之色。

    “人心如妖魔，可笑不自量！”

    就在此时，周道轻轻叹息，漠然地看向眼前这异变的妖物。

    “臭道士，这时候还敢在我面前装神弄鬼？你坏了我的好事，应该怎么惩处你？”金钱驹狞笑道。

    然而，下一刻，那狂妄的笑声戛然而止。

    一只温润的手掌已经落在了他的胸前。

    金钱驹的视线之中，周道消失不见，等他反应过来，他口中的臭道士已经近在咫尺，投来的目光漠然如寒潭。

    “这是……”

    罗素瞳孔骤然收缩，简直不敢相信。

    “你……”

    “太聒噪了！”周道打了个哈欠。

    突然，他的掌中，一缕血气涌动，恐怖的力量如山呼海啸，直接将那妖化的身躯碾压坍缩，直至成为一团肉泥。

    霎时间，血腥之气弥漫在正厅之中。

    恐怖的气息缥缈如烟云，转眼之间，那不可一世的妖物便身死道消，连呼喊都没有来得及。

    这一幕，震动眼球。

    罗素惊恐地看着周道，简直不敢相信。

    此时，他心中的质疑，轻视，高高在上……全都一扫而空，取而代之得是深深的震撼。

    一招，仅仅是轻描淡写的一招，那异化的妖魔居然变死在了这个男人的手中。

    罗素甚至没有看清周道是如何出手的。

    这说明什么？

    说明眼前此人的实力远远在他之上，高山仰止，不可企及。

    “高手……真正的高手！？”

    罗素彻底惊了，如果说之前周道在他眼中是个招摇撞骗的神棍。

    那么此刻，周道便是一位深藏不露的大高手，如寒潭万丈，不可测度。

    其量若海，完全不是他可以测度的。

    罗素实在难以理解，这样的高手，为何会偏居此地，开一间这样毫不起眼的道观。

    “身体太差了。”

    周道有些自责的摇了摇头，他没有想到这异化的妖魔如此弱小，他还没有用力，身体就散了，彻底失去了献祭的价值。

    周道心中无比愧疚，暗骂自己太不知道轻重，随随便便就让人家死无全尸，簸箕都扫不起来的那种。

    此刻，夫人瘫坐子地上，仿佛失了神魂一般。

    自己被妖物所害，结果却是丈夫所为，如今丈夫也死了，她似乎失去了活下去的依仗。

    “红尘魍魅啊。”

    周道一抬手，血气席卷，如一柄微缩的小剑，直入体内。

    霎时间，那妇人发出一声凄厉的惨叫，森然的妖气从体内蒸腾逸散出来，紧接着，一头拇指大小的蝗蜂从狰狞的血洞内飞了出来。

    嗡……

    那头【钱蜂】裹挟重重妖气，拼了命向着门外飞去。

    周道冷笑，没有任何一头妖物可以从他面前活着离开。

    他大手落下，血气如狂，好似牢笼一般，将其罩住，轻轻一卷，被便拘了过来。

    “放开我，我乃是东岛亚灭蝶麾下……”钱蜂厉声大叫，报出了家门，希望寻得一线生机。

    它知道凭借自己的妖力，根本无法与眼前这位人类高手抗衡，唯有亮出靠山，希望对方投鼠忌器。

    “癞蛤蟆扒鸡窝，你装什么大片鸡屎！？”

    周道压根就不搭理，手掌一握，直接将其捏死，尸骸丢入青蟠宝袋之中。

    转眼之间，周道连灭两妖，整个过程一气呵成，就如同吃饭喝水一般简单。

    罗素彻底看愣了，他从来没有想过斩妖能给轻而易举。

    对于眼前这个男人来说，这些妖物似乎就跟蝼蚁一般，抬脚可灭。

    “这等强人怎么会藏在这种地方？”罗素越发觉得不可思议，心中的好奇无限拔高。

    “你身上妖气已除，回去好好调养，应该还能活个三五年吧。”周道淡然道。

    以这妇人现在的情况，估计也就三五年的寿数了，毕竟身体早已被妖物掏空。

    以周道的修为倒是能够为她弥补一些元气，不过没有必要。

    片面之缘，仅此而已。

    况且，这妇人哀痛心死，恐怕也没有活下去的念头了，苟延三五年，也只是在红尘受苦罢了。

    “多谢仙长！”

    妇人跪倒在地，拜了又拜，旋即丢下一锭金子，踉踉跄跄，失魂般地走出了平安观。

    “买卖买卖。”

    周道望着那锭金子，袖袍一卷，空空如也。

    此刻，他才想起来，这屋子里还有个人。

    “官爷，热闹看完就赶紧走吧，别耽误我做生……做善事。”周道轻语，一副救苦救难世外高人的模样。

    罗素恍惚，早已看得目瞪口呆，心悦诚服，下意识道：“道长，我敬香……就那种……”

    “全家福套餐！！”

