    安图知陆雪微医术高超，自然是求之不得。那另个兵士听不懂中原话，因此什么都不知道，于是他假装劫持陆雪微，而后带着她逃走了。

    那两个兵士回到军营，把陆雪微被苍月城的人劫走的事告诉了颜璟。

    颜璟眉目一冷，万没想到陆雪微会出事。

    “姐夫，这陆大夫虽然可惜，但如今战事紧急，您不能为了她犯险。”陈云婷正好听到那两个兵士跟颜璟汇报，因见颜璟神色不对，这才上前提醒一句。

    颜璟不语，他有自己的主张。

    “姐夫，你要想想姐姐，这陆大夫不过是不相干的人，若姐姐误会什么……”

    “这是一条人命。”颜璟皱眉道，“而且还是我请她来军营的。”

    “虽如此……”

    陈云婷话还没说完，见颜璟已经大步离开了。

    陆雪微随着安图来到宸王账外，还未进去，便听到里面一声暴怒：若保不住这条胳膊，本王要你们统统去死！

    陆雪微走近帐子，便见三个穿圆领医袍的大夫跪在地上，正害怕的瑟瑟发抖，而宸王撑着一条胳膊坐着，脸上是隐忍和盛怒。

    安图忙上前，道：“殿下，您看谁来了。”

    宸王抬头，看到陆雪微，先是微微蹙了一下眉头，继而没好气道：“一个不识好歹的女人，她来做什么？”

    不识好歹的陆雪微叹了口气上前，一笑道：“自然是来给殿下医治胳膊的。”

    宸王冷哼一声，“话别说的太满，若是治不好……”

    “我尽力。”陆雪微道。

    宸王眯眼，神色依旧沉冷。

    陆雪微摊手：“殿下总得让我先看看您的伤口吧，我是大夫不是神算，需要望闻问切而不是掐指一算。”

    “废话。”

    陆雪微笑着上前，让安图帮忙，小心的把宸王的衣袖挽起来，但见伤口已经被包扎起来了，只是却没有止住血，血已经湿透了细布。

    “殿下，我要把你这刚包扎好的给解开。”

    “你是大夫，问本殿下做甚。”

    陆雪微心想，这宸王也是小气，不就是离开宸王府的时候偷偷走的，没有跟他说一声，至于这么的的气性。

    待解开细布，露出里面的伤口，即便知道会很严重，但陆雪微仍旧吃了一惊。这一刀很深，已经伤到了骨头，定是宸王躲了一下，不然这条胳膊可就被砍断了。

    这伤口是周王妃砍的？

    只因宸王不肯娶她，她便记恨下了，为了报复宸王，她不惜嫁给周王，暗中谋划，伺机而动。

    最终，引发两城大战，伤亡无数。

    这个女人太可怕了！

    宸王伤口流出的血是黑色的，说明里面有很多淤血。陆雪微先让宸王服了麻沸散，而后清理淤血和腐肉。

    这个过程需要非常细致，用的时间也长。

    等她舒了一口气，抬头见宸王极力引着疼痛，脸都白了，额头也满是汗水。想来刚才还未清理完，麻沸散的药效已经过了。

    缝合伤口后，陆雪微敷上伤药，而后用细布包扎，并用木板固定。

    “殿下放心，只要您安心静养，不让这条胳膊受到二次伤害，定能保住的。”

    宸王靠向引枕，面容放松，长长舒了一口气。

    “我写个方子，配合千重草给殿下服用。”

    陆雪微先去写了方子，然后交给安图，让他去熬药。

    安图点头，带着三个军医先出去了。

    “殿下，您躺下休息吧。”陆雪微见宸王闭着眼睛，想来应该是累了。

    宸王听了这话睁开眼，冷睨着陆雪微：“你不信任本王。”

    “啊？”

    “本王答应帮你找人，便一定会尽力。”

    陆雪微忙摆手，“不是不信任殿下，而是我等不及了。”

    “哼，那你可找到了？”

    “找到了。”

    宸王眸光一转，“果真是那碧落城新提拔的陈将军和颜副将？”

    陆雪微一愣，“殿下知道？”

    “当时本王已经得到消息，之所以没有跟你说，只是还不能确定。”宸王睨了陆雪微一眼道。

    陆雪微点头，“正是他们。”

    “若是他们，你也就别怪本王心狠了，他们和周王妃狼狈为奸，本王必定会杀了他们。”

    “颜璟没有！”

    “哦？”

    “他不但没有，而且还帮我一起救治周王了。”

    宸王眯眼，“据闻周王大限将至？”

    “我们在暗中给他用药，相信很快就能清醒过来。”陆雪微默了一下，继续道：“相信殿下也不想打这一仗吧。”

    “打下碧落城，于本王来说不难。”

    “打下碧落后，苍月和王城为了争夺这个地方，必定还会有一战，到时整个乌月将陷入混战中。乌月外有虎豹环伺，最后你们谁也得不到好处，反而可能导致灭国。再说眼下这些伤亡，殿下还想看到尸体堆积如山的场景吗?”

    宸王不语，若说打仗，他是不怕的，可若因此毁了这个国家，他就需要再三考量了。

    “可周王妃要打，我们总不能被动挨打。”

    “一旦周王醒过来，周王妃必定事败。”

    “所以你的意思？”

    “即便碧落城挑衅，眼下也别打。”

    宸王挑眉，“你想让我们当缩头乌龟？”

    “退后三十里。”

    “不可能！”

    陆雪微叹了口气，两军隔着这么近的距离对峙，哪方有一点风吹草动，便是一场干戈。

    在路上的时候，她听安图说了，他们抓了碧落城很多丢盔弃甲的兵士，打算以他们做盾牌，在天亮前发动突然袭击。

    而碧落城那边也做好了准备，两军都是在受了重创后厮杀，拼的是你死我活。

    “殿下不妨想想，王城答应和碧落城联盟，为何他们一直没有派兵？”陆雪微问。

    宸王闭了闭眼睛，道：“王城是想等碧落和苍月双方互相削弱对方后，再一举把两城拿下。”

    “殿下已经看得这么清了，所以何不忍一时之气，不落入王城的陷阱中。您和周王妃是不能比的，她就是疯了，根本不管不顾只为了寻你报仇，她能拖着整个碧落城陪葬，您能吗？”

    宸王沉默许久问：“我可以退兵三十里，但我只给你们三日的时间，若是碧落也退兵三十里，那我们可以和谈。”

    “好！”陆雪微道。

    见陆雪微这般自信，宸王挑眉：“那女人可不是那么好对付的。”

    “我知道，但她有一个致命的弱点。”

    “哦？”

    “不得人心。”

