    直播圈发生了一件大事，鲸鲨直播游戏区的一哥旭宝决定在合同到期后，跳槽到星原直播，这无疑给予了鲸鲨直播沉重的一击。

    要知道旭宝每一次开播，拿到的礼物钱都十分可观，有人做过统计，旭宝一个月仅仅是礼物钱就有数千万，差不多是第二名的两倍。

    对于鲸鲨直播来说，旭宝相当于一棵摇钱树，如今旭宝跳槽星原直播，鲸鲨直播虽然不至于凉凉，但每个月的收入肯定会减少。

    而且旭宝这一走，鲸鲨直播失去的可不仅仅是旭宝直播间的礼物钱，还有旭宝的粉丝，以及旭宝带来的热度，这些都是金钱难以衡量的。

    其实旭宝本来是不想走的，但是这一次鲸鲨直播的操作，多少让他有些寒心，堂堂一个大直播平台，欺负憨妹一个女流之辈，气量这方面实在是有点狭隘。

    并且鲸鲨直播这一次能够警告主播不准播《英雄联盟》，那么如果他们不让播《地下城与勇士》呢？旭宝岂不是要自断臂膀。

    虽然大家都在调侃，旭宝在《地下城与勇士》中花的钱足以养活游戏的服务器，但是旭宝很是清楚，他的这些钱对于游戏来说，不过是锦上添花罢了。

    没有了旭宝在游戏里花钱，《地下城与勇士》依旧能够经营得很好，但如果不能播《地下城与勇士》，旭宝的收益至少要少一半。

    如果没有星原直播这个新平台的话，旭宝还会考虑跟鲸鲨直播续约，但现在既然有了更好的选择，旭宝自然选择好聚好散。

    鲸鲨直播虽然有意挽留旭宝，但旭宝去意已决，不管鲸鲨直播的人怎么许诺，旭宝都是不为所动。

    这其中主要的原因，是旭宝在拿到荀泽传过来的合同后，就认定了星原直播了。

    在家里向憨妹表示他要跳槽后，憨妹当着旭宝的面给荀泽发了信息，询问荀泽那边的意思。

    对于旭宝这名《地下城与勇士》的头号主播，荀泽也是有所耳闻，不过荀泽看重的不是旭宝在游戏里花了一大笔钱。

    而是旭宝的口碑、情商等都还不错，即便来到星原直播也不会拉低平台主播的平均素质，所以荀泽很是欢迎旭宝的到来，并且当场给旭宝发了一份合同。

    这合同跟憨妹的差不多，礼物分成三七分，旭宝拿七成，并且在直播时间方面更加的自由，还不要求旭宝每个月要达成什么奇奇怪怪的KPI。

    虽然年新只有百万，但是对于旭宝这种大主播来说，他并不看重底薪，礼物的分成才是他赚钱的大头。

    加上旭宝的孩子渐渐长大，还准备要二胎，他需要更多的时间陪伴家人，星原直播的合同就很符合他的心意。

    不仅能够通过直播赚钱，还能兼顾到家里，工作家庭两不误，这对于旭宝来说是难以抗拒的。

    这也是为什么鲸鲨直播开出那么多所谓的好条件，旭宝都是不为所动，因为鲸鲨直播给出的条件越好，旭宝需要付出的就越多。

    打个比方，旭宝在鲸鲨直播的话，虽然拿到的钱多，但相当于鲸鲨直播的打工仔，赚的越多属于自己的时间越少。

    甚至如果没能完成KPI的话，还要透支自己的健康，甚至是良心去冲击，否则许诺好的待遇只会越来越差。

    而他在星原直播的话，相当于在星原这个“商城”中开了一家自己的店铺，赚多少钱完全取决于他自己有多努力。

    就算他直接开摆也没有关系，星原还会帮他兜底一部分开销，毕竟年新百万对于很多人来说，已经是梦寐以求的收入了。

    顺带一提，在拿到这份合同，并得知憨妹的合同跟他差不多后，旭宝其实也有些怀疑憨妹跟荀泽是不是有一腿。

    要不然怎么会有这种宽松的合同，要知道现在的主播是越来越卷了，直播平台对于主播的压榨也是越来越明显。

    星原直播简直就是直播行业中的一股清流。

    旭宝觉得如果在星原直播待习惯后，就算跳槽到其他直播平台有更多的收入，很多主播估计都会难以承受内卷跟压榨所带来的压力。

    不过哪怕是决定跳槽星原直播了，旭宝也没有像憨妹那样直接在鲸鲨直播挖人，憨妹跟鲸鲨直播有过节，旭宝跟鲸鲨直播并没有什么太大的冲突。

    旭宝的公会并没有打算转移，还是要在鲸鲨直播继续经营的。还有就是他在签合同后，也有了荀泽的联系方式。

    在跟荀泽简单的聊天中，他听出荀泽似乎并没有打算让公会入驻星原直播，荀泽更多是想要扶持个人主播。

    而不是通过公会刷钱等方式，让星原直播拥有虚假的人气。

    旭宝跟鲸鲨直播还存在一点情谊，因此他没有在鲸鲨直播挖人，但是并不代表他不会去其他的直播平台挖人。

    现在很多直播平台在聊到旭宝跟憨妹时，都说他们两人是雌雄双煞，要是被他们盯上，说不定自家的顶梁柱都会被挖走。

    不过这也有好处，那就是这些直播平台纷纷提高了直播的待遇，特别是那些合同快要到期，并且成绩还不错的主播。

    生怕他们被旭宝跟憨妹一忽悠，就跑到星原直播去了，此消彼长之下，他们跟星原直播的竞争肯定会处于劣势。

    星原直播还没有正式上线，就把整个直播市场搅动得是风风火火，给本已经近乎一潭死水的直播市场，又注入了新的活力。

    这让很多人都忍不住感叹，荀泽跟星原现在的体量，果然已经达到一个不可小觑的程度，任何一个决策，都有可能给原来的市场带来巨大的变数。

    在直播市场风起云涌的时候，帝企鹅游戏的《王者之师》热度是一天不如一天，天蓬游戏还能根据《英雄联盟》的成功，对游戏进行大改。

    而帝企鹅游戏则是因为这一次的官司，导致内部开始互相甩锅，特别是一力促成《王者之师》的马成业，受到了其他派系的各种攻击。

    管理层打得激烈，没有决策下达，甚至还出现决策混乱的情况，《王者之师》项目组也不知道应该怎么办，就只能这样耗着。

    最后还是帝企鹅总部的高层实在看不下去了，直接下指令让《王者之师》回炉重造，不求超越《英雄联盟》，但至少要跟《英雄联盟》一样。

    至于回炉重造这段期间，可以代理鹰讯游戏的《神魔重生》来跟《英雄联盟》打擂台，不能让《英雄联盟》舒舒服服地把整个MOBA市场给吃干抹净！

    同时让鲸鲨直播“解禁”《英雄联盟》，已经无法限制《英雄联盟》了，再禁播下去损失的只有鲸鲨直播，既然如此，还不如借助《英雄联盟》给鲸鲨直播赚钱，稍微挽回一点损失。

    而在帝企鹅游戏想借助《神魔重生》来抢夺市场的同时，荀泽也准备让《英雄联盟》出国了。

