    问题是啥？

    父母的安全！

    可是相隔几百里地，还是在深山里，林凡一来一回也不容易，再加上现在回去，反倒容易把搞出事情来。

    这就很难把问题解决。

    可解决不了问题，咱把提出这个问题的人解决掉不就行了？

    谁提出的问题？肯定不是齐紫霄！

    而是，那些个盯上自己的家伙。

    “既然会盯上我，那么摆明了就不是什么好东西，黑吃黑什么的，估计也是常有的事儿。”

    “这种人，我就不信他们手底下能干净，只要知道这些人是谁，稍微努点力，就能把他们丫给送进去！”

    “这么说的话，我这次在紫府圣地学到的开坛算命之法，还没用在破解疑难杂症上，倒是可以先用在这些家伙身上了……”

    “还有，这些个法术什么的，也可试试~！”

    当然，解决不等于是‘杀人’。

    现代华国，和谐社会，怎么能动不动就伤人性命呢？这出了事儿也不好解释不是？

    只要是让他们没办法再盯着自己，再打自己的主意，便是万事大吉。

    “不过话说回来，要是真想让他们神不知鬼不觉的凉凉，似乎……也不是不行啊。”

    这次过去，在藏经阁里，林凡翻阅了不少与卜算等奇门数术相关的书籍，从而几乎可以说是眼界大开！

    开坛做法，能够做到的，可不仅仅只是卜算而已。

    一些乱七八糟的法术，也是五花八门，几乎是应有尽有，只不过，林凡并没有全部背下来而已。

    但如果仅仅只是让一两个人不明不白的出点意外什么的，却还是问题不大。

    只是，有没有那个必要而已。

    倒不是说林凡心软或圣母，而是，目前看来，的确没必要，只要把他们呀送进去，就是万事大吉。

    “对了。”

    “所以，按照咱家圣女的意思，我现在是背负十几亿的欠款呗？”

    “妈耶……这还有谁欠款比我多？”

    他一阵呲牙咧嘴：“灵气丸子还账……”

    “得得得，还是先琢磨琢磨，那些要搞事情的家伙到底是谁吧。”

    林凡思绪一转，开始琢磨那些盯上自己，要搞事情的人到底是谁。

    几乎刹那间而已，他脑子里，出现了几个‘点’。

    “所以说，是他们所在的位置？”

    林凡眉头微皱：“不用开坛做法？”

    “所以，这就是所谓的因果联系吧？之前算那些毒贩，他们与我没有直接的因果，所以得到的只是一个大致方位，而不是‘点’。”

    “这些人想对我出手，甚至有些已经‘交过手’了，所以有了因果纠缠，所以能轻松知道他们在哪儿么？”

    “没毛病，那就看看去。”

    “不过在那之前……”

    林凡来到小院。

    叽叽喳！

    在一旁打瞌睡的呆毛顿时飞了过来，落在林凡肩头，亲昵的用自己的小脑袋在林凡脸上蹭啊蹭。

    “你蹭什么呢？”

    林凡笑骂：“行了行了，答应给你的东西已经带回来，但能不能修行，就看你自己了。”

    “准备好接收了吗？”

    林凡还真有点怀疑，呆毛这小脑瓜子，到底能不能抗住自己带回来的这部功法。

    毕竟，怎么看，这小脑瓜子的容量都有些不太够的样子。

    “叽喳！”

    呆毛连连点头，然后歪着脑袋，看向林凡。

    “那你就注意了！”

    林凡深吸一口气，伸出食指，指尖点在呆毛额头上，轻声道：“我现在以真元在你体内行走，你要记住所有细节，这便是你之后要修炼的功法。”

    “至于能修炼到什么程度，便是你自己的看法了。”

    “此法，名为……青鸾经！”

    嗡！

    真元从林凡指尖溢出，而后在控制下，进入呆毛体内，在它那小小的身躯之内按照特定线路游走。

    青鸾经，乃是林凡在藏经阁来，所找到最适合呆毛的‘妖修’功法，当然，是林凡觉着最适合的。

    至少，青鸾与翠鸟，在颜色上还是有些相似的不是？

    在地球，也有着青鸾的传说。

    据说：青鸾又称苍鸾，从古至今，青鸾被赋予了许多层涵义。

    最常见的一种说法为：青鸾是常伴西王母的神鸟，也是西王母的信使，世间只此一只。

    但根据《山海经》中记载，青鸾死后也有浴火重生为凰的可能性，叫声与凤啼相似。

    修仙世界的青鸾到底是啥样，林凡没见过，也不知道到底能不能浴火重生为凰啥的。

    但根据青鸾经的注释，却能够得悉，青鸾在修仙世界也有赫赫凶名便是了。

    而这青鸾经，便是青鸾自己所琢磨出来的妖修功法。

    紫府圣地通过什么手段得到青鸾经，林凡也不清楚，但这玩意儿放在藏经阁第六层，便足以说明其价值惊人。

    ……

    林凡一边以真元引导呆毛，一边更是以自己那微弱的神识结合真元，在呆毛脑海中，逐渐刻入了整部‘青鸾经’。

    类似于武侠世界中的‘醍醐灌顶’！

    但却要高级不少，至少，弄完之后林凡最多也就是有点小疲惫，后遗症则根本不会存在。

    可武侠世界的醍醐灌顶，却是要死人的存在……

    约莫十分钟后。

    林凡收了手指，轻轻吐息：“记住了吗？”

    呆毛：“叽喳……”

    它此刻，看着林凡，叽叽喳喳，像是在说什么，但脚下却突然站立不稳，在林凡肩头打起了‘醉拳’。

    接连好几个踉跄之后，更是直接像是失去意识一般，一头栽了下去。

    林凡连伸手将其接住。

    “……，肿么肥事？该不会脑容量太小，被青鸾经把脑子撑爆了吧？”

    林凡瞪眼。

    如果真是这样……咱可就亏大了啊！

    好在，呆毛并没有出现什么大问题，就只像是喝醉了一样，有些迷迷糊糊。

    看了一会儿，发现没有大碍，林凡逐渐松了口气：“看起来像是一瞬间内接触的信息太多，所以迷糊了？”

    “那休息休息应该就没事了吧……”

    ……

    等待，到了中午时分，呆毛终于恢复了之前的活力。

    它在小院内蹦蹦跳跳，叽叽喳喳，不时破土而出的‘灵蚯蚓’等，全然无法逃脱它的‘爪子’！

    而在如今的呆毛动手之时，林凡更是瞧见，它的利爪之间，有着微弱的青光浮现！

    “这么说来，它应该已经开始修炼青鸾经了吧？”

    “也不知最终能走到哪一步，不过，这却也不是我能知晓的。”

    “那么接下来……”

    林凡伸了伸懒腰：“呆毛，好好看家。”

    “叽喳！”

    在得到呆毛的回应后，林凡开上大G，直接朝自己脑子里那几个‘位置’之一的‘点’而去。

    同时，顺便报了一波警。

    ……

    紫府、皓月峰、圣女阁内。

    齐紫霄看着仔细琢磨着自身禁制，当发现没有被破坏和重新构筑的痕迹，这才略微松了口气。

    但想来想去，却仍然觉得很不放心。

    不由开口道：“阿无姐，我可以看看那家伙这三日以来都做了什么吗？”

    “可以。”

    阿无没有拒绝，镜面上当即浮现出‘齐紫霄’的身影。

    而且正好是从林凡上一次穿越过来的第一秒开始！

    然后……

    齐紫霄便瞧见，那家伙过来之后，一阵疑惑，接着，竟是直接准备开始动手脱衣服？！？！！！

    若不是有禁制，只怕就已经被脱下来了。

    “这家伙！！！！”

    原本在地球那边，解开了‘小女友’的误会，再加上大型聚灵阵、迷魂阵什么的都已经布下了，她的心情还算不错的来着。

    可此刻，却又是瞬间让她咬牙切齿，十分郁闷且愤怒。

    “若非本圣女有先见之明，提前布下了禁制，岂非又要被他……？！”

    “何况，若是在沐浴之时，脱下衣物也就罢了，刚刚过来就要脱本圣女的衣物，简直是岂有此理？！”

    齐紫霄那叫一个气啊……

    原本她都已经接受了那家伙替自己本尊沐浴，眼睛还各种乱瞟这个事实！

    毕竟不接受也没办法不是？！

    可这一次，那家伙过来的第一件事竟然是要脱我本尊的衣物？！

    简直是是可忍孰不可忍啊！

    咬牙切齿，郁闷到想要抓狂！

    试问……这种事情，哪个女子遇到了不抓狂？！

    好端端的，结果每三天就要跟一个男子互换身体！

    换就换吧，还完了之后，那家伙现在竟然过来之后的第一件事就是要脱本尊的衣物？

    这找谁说理去？

    若非自己足够机智，未雨绸缪，提前布下了禁制，指不定还会发生什么呢！

    “阿无姐！”

    “何事？”

    “我想亲你帮个忙。”

    齐紫霄沉着脸，咬着牙：“我希望你帮我注意那家伙，若是他用我的身体做了一些什么出格之事，在我回来后，请一定要立刻告诉我。”

    “拜托了！”

    “你是要让我，做奸细？”

    阿无姐脸庞在镜面上浮现，此刻看上去，竟像是有些兴奋的模样。

    “似乎也可以这么说。”

    齐紫霄无奈的笑着：“拜托了，阿无姐，那家伙实在太可恶了！”

    “可。”

    阿无回应：“不过，你得教我玩全新的游戏。”

    “之前那些，已经有些无聊了。”

