    第21章 大将军陆炳

    秦元没猜错，此时正在半山腰上的茅草屋内，秦川正坐在大堂旁的椅子上，悠闲悠哉品着热茶。

    他眯了一口，看向主位上白发苍苍的老将军，思索了一下用词，便开口道：“魏国驻军二十万于雍城，国危矣，大厦将倾，还望老将军能够出山，匡扶社稷。”

    说话时，语气不轻不重，昏暗灯火下，那一双狭长眼眸晦暗不明。

    老将军陆炳两鬓斑白，尤其是一双虎目，炯炯有神，多年战场厮杀留下了一身功勋，如今也都成了拖垮身体的元凶，向来红润的面色如今多了一丝虚弱。

    他听到秦川说这话时，满是不屑，甚至连一个正眼都没有给秦川，这种急功近利之徒说出来的话，估摸着连他自己不相信。

    这时，老将军之女端来一杯茶水，放下后又离开了。

    这秦川仅仅只看了一眼，眼睛就离不开了，直到身影消失在茫茫夜幕中，他才收回视线，颇为可惜的啧啧嘴。

    这么标致的美人却是隐没于深山之中，着实有些可惜，若是能在床榻上驱使，该会是何等销魂。

    陆炳是何等人物，一眼便是看出了秦川的不轨之心，面色当即一冷，手掌重重往桌案上一拍，“这里不欢迎你，请你离开。”

    秦川嘿嘿一笑，也不在意陆炳的态度，坐着不动，见着陆炳老将军已经将手放在身侧刀把上，迸发出强烈杀气时，他才起身，拱手道：“那就希望老将军好好考虑一下，高官厚禄少不了您的。”

    说完，一刻都不敢多待，骑上红鬃烈马就跑了。

    直到秦川身影隐没在黑暗中，陆绎几人才缓缓走了上来。

    陆绎眼眸复杂，在他印象里，即便是天塌下来，老爷子都未曾这般发怒，这次究竟是为何发这么大的脾气？

    还有，那秦川找老爷子所为何事？难不成是因为……

    电光火石间，他想到了陆言。

    他的妹妹，陆炳的女儿陆言。

    从小便被人夸是个美人坯子，长大了更是倾国倾城，难不成秦川是为了妹妹而来，他可听说了，那秦川不是个好东西，府里的侍妾可都是几百名，可以说是劣迹斑斑，他不希望这家伙做他妹夫。

    想到此处，他大步走进堂内，见着老爷子，俯首而拜道：“老爷子。”

    高位上的陆炳点了点头，目光落在其身后的秦元身上。

    秦元也跟着拱手，以示尊敬。

    “老爷子，这就是我跟你说的秦国太子秦元。”陆绎道。

    话音刚落，陆炳和蔼慈爱的面色咻的一下就变了，他拿起放在一旁的老旧烟枪，起身缓步走进内堂。

    此时陆绎脸上一阵尴尬，他急忙望向陆绎，想要解释一下老爷子为何这般无礼，还未说话，秦元便是挥了挥手，示意没事。

    陆绎却不这么想，这可是太子啊，若是怪罪下来，他就是有十个脑袋都不够砍的。

    不过他很好奇，明明是老爷子听他说这平阳城来了个好官，非得要他拉来家中坐坐，结果他真的给拉来了，老爷子倒是不乐意了，真是难伺候。

    秦元倒是没有想这么多，他坐在秦川之前坐过的椅子上，一直在想，秦川为何会来？

    他到平阳城的事情已经不是秘密了，但至于他要做什么，除了他之外，就连身旁最亲密的许奕都不知道，那秦川更加无从知晓了。

    想了许久，他都是没有丝毫头绪，直到陆言出现，他才恍然大悟，果然是嗜色如命的东西。

    只见那陆言衣衫飘飘的走了进来，宛如仙子般绝美身姿，恐怕也只有这般山水能够养育出如此纯净的人，以至于让人看得第一眼，完全生不起一丝邪念来。

    秦元只瞥了一眼就收回了，毕竟他心中早就有人了，不过那许奕，却是连眼睛都未曾眨，眼巴巴的看着，这表情一言难尽。

    陆绎见着，连忙将陆言拉至身后，挡住许奕视线，一脸警惕道：“你这是什么表情？”

    察觉自己失态，许奕连忙擦了一把口水，嘿嘿一笑道：“我想家了。”

    这完全就是鬼话，没人相信，但许奕不在乎，他需要的只是找一个借口，哪怕这个借口漏洞百出。

    这时陆言俏生生的探出脑袋，望着那个傻乎乎的人儿抿唇一笑，宛如百花仙子，许奕狠狠的咽了咽口水，赶快转移目光，两颊升起亮抹红润。

    陆绎先是看了一眼许奕，而后又看向自己的妹妹，不知为何，他突然有一种不好的预感。

    但他不敢往深处想，只出现那个念头，旋即就是被他狠狠掐断了。

    半山腰上只有几间茅草屋，留给秦元与许奕的房间只有一间。

    陆言乖巧的给客人铺床，那许奕则是站在一旁傻笑，昏暗灯火下，那张俏脸影影现现，倒是有一种不可言喻的美感迸发出来。

    直到陆言离开了，许奕才一脸不舍的收回视线，而后捧着被褥好一顿吸，上面还残留一丝清香，那是陆言铺被褥时留下的。

    许奕一脸满足的笑容，旋即望向秦元道：“元子，我好像恋爱了。”

    秦元则是脸黑道：“我觉得你好像吃屎了。”

    “你这是什么话。”许奕一把拉过秦元身上的被褥，严肃道：“元子，我们从小一起长大，你这次可要帮我。”

    秦元轻笑一声，道：“你说说看，怎么帮你？”

    他端起一杯有着淡淡花香的茶水，刚准备喝。

    “我要娶她。”

    他一口茶水喷个出来，尽数落在床榻上，这可把许奕心疼坏了，“这可都是她留下的花香啊。”

    见着那种淡淡的香气被茶水所掩盖，许奕脸上露出一抹幽怨之色，“你这个坏人。”

    这个表情，就像是受了欺负的小媳妇。

    秦元来不及考虑这些，他一把搭在许奕肩膀上，表情严肃道：“你认真的吗？”

    许奕闻言点了点头，竟是露出小女子特有的羞涩。

    秦元表示自己的要静静。

    咳咳，静静不是人名。

    许奕，可是个有名的花花公子，因为其父是太子府的家宰，而又是从小待在太子身边的玩伴，都说宰相门前三品官，那他这个所为的官职，岂不是从了二品了。

    于此，倒也算是有点权力，凭借着这点优势，哄骗的小女孩可不少，如今倒是第一次听说，非她不娶。

    就好像是吃了一辈子素的和尚突然要开荤了，还是每餐都大鱼大肉的那种。

    着实有些惊奇。

    (本章完)

