    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    其实，这是乌慈第一次真正意义上的面见林伊，之前林伊小队刚到科沃，学院为他们举办欢迎会的时候，是学生会出面的，然后系主任露一下脸。这倒也不是怠慢，是历年来都是如此，科沃源学院年年都有交流生过来，并且不单三江源学院，别的源学院也都会寻求机会，安排自己的学生过来学习。

    身为科沃源学院的院长，当然不可能，也没那个时间特别去见他们。学生们真要遇到什么特殊情况，需要和院长沟通的，也多半是通过视频电话，即便是科沃源学院本校的学生，也很少能见到乌慈院长本人的。

    实际上，林伊并不关心科沃源学院的院长是圆是扁。她的小队在科沃源学院这段时间，对外的任何沟通，交流，都有唐石一去操心；大家生活上的各种安排和照顾，有阿元全部包揽；另外如果她无聊了，有大卫小卫小艾等人，供她欺负打发时间；然后她犯贱时，还有姜樱负责狠抽她。可以说，这个挂名队长，林帅当得很是自觉，并且从不影响她的自恋。

    不过和她相反，乌慈院长对她却很是留意。

    林伊在学校的一举一动，都有人记录下来，准时准点送到乌慈院长面前。所以，即便乌慈没有见过她，却对她已经很熟悉了。

    又聪明又自恋，浑身是胆，而且运气还好到逆天！

    这是乌慈对林伊的评价。

    此时见到真人，看着她进来后，对会议厅内的人微微点头，就负手站那，神色自若不急不躁。乌慈在心里又给她添了一句：嗯，很懂分寸，不像外面传的那样目中无人。

    林伊扫了一圈，看到会议厅内来了不少人，正副院长都在，几个系主任也都来了，还有十几个教授，以及学生会的好些人。个个神色肃穆，看着架势，好像是要进行审判一样。这么多人，估计要费不少时间，还是找个位置坐吧……

    唐石一一进来，就感觉会议厅里的设置，以及此时那些人的位置安排，很是眼熟。很快他就找出眼熟的原因，然后看了姜樱和艾伦一眼，低声道：“模仿了元老院审判庭的设计。”

    所有进入元老厅审判庭接受讯问的人，首先感受到的，就是整个环境给予的强大压迫，然后会生出紧张，心虚，恐惧等这样的负面情绪，很自然地就会被别人带着走。

    姜樱也瞧出来了，面上的神色愈加冰冷，艾伦则是微微皱了下眉头，大卫和卫煊没有进过元老院的审判庭，平时也不关心这些事，所以都有些愣怔。

    卫煊有些不舒服：“为什么要模仿那地方？”

    大卫压低声音：“是……故意给林帅制造压力？”

    两人说着，就都看向林伊，却见林伊抬起胳膊，随手往旁一指：“哪里能坐吧？”那里有一排空位，正好够他们这群人，她说着就已经走过去了。看她那神情，那态度，就跟在自己家差不多。

    唐石一等人先是怔了一下，就都跟上，许罡等几个，也都赶紧随大流跟紧了。

    原先坐会议厅里的那些人，院长副院长系主任学生会成员……全都有些愣住了。

    从没有哪个学生，进入会议厅后，在面对这么多校领导校董时，并且还是在她搞出那么大事的情况下，居然还敢找位置坐！并且说坐就坐了！

    第一次出现这种情况，大家居然都不知道该给出怎么样的反应。

    不让她坐吗？

    但校规里似乎并没有哪一条，是明确说到，学生进入会议厅后，是不允许坐下的。

    可就这么让她坐上去吗？

    总觉得画风不太对啊，和预想的完全不一样！

    乌慈默默把刚刚给她加的那句评价删了，有些传闻，还是比较贴合实际的。

    格林副院长终于忍不住，提高了声音：“林伊！”

    林伊已经坐下了，抬起眼：“在。”

    格林副院长：“院长和这么多教授都在这里，你就这么坐下了！”

    林伊：“是啊。”

    众人：“……”

    唐石一推了推眼镜，你为什么要那么想不开，问她这种话。

    格林副院长皱眉，很希望她能识趣些，自己站起来。毕竟他不好直接说出这个要求，命令别人对自己保持尊重，是一件很low的事，他这种身份，真丢不起这个脸。

    可惜林伊的悟性实在不高，屁股也很沉，显然是完全没有领会他的意思。

    见格林副院长脸色不大好，一位系主任便往会议厅的最低洼处那示意了一下，好心提醒：“一般，进了这里的学生，都是先站在那，这样我们也比较好沟通。”

    林伊往那看了一眼，似明白般地点了点头，然后开口：“原来是这样，那显然我不是一般情况。”

    系主任：“……”

    科沃是星都，科沃源学院向来自认是源学院之首，虽然三江源学院并不认为科沃源学院应该排在他们前面，但实际上的情况就是如此。所以，往年所有来科沃源学院进行交流学习的学生，包括三江源学院的学生，对科沃源学院里的导师教授等人，无不是尊敬有加，并且一直保持着仰视他们的姿态。

    在源师这个圈，等级制度是非常严格的，也是大家都默认遵循，并且已经习惯的潜规则。

    所以，此时忽然面对一位学生，以这样平等的态度对待他们所有人时。在座的大部分教授，心里都生出了明显的不适感，有几位脾气不咋样的教授立马沉下脸，其中一位直接开口呵斥：“你这是什么态度！像什么话？”

    林伊认真道：“您这个问题问得很有创意，题目也给得很大，不太好回答，要不您举个实例我参考参考。”

    教授：“你——”

    唐石一低声对阿元道：“能不能让她别说话。”

    阿元：“可以给小姐订一份她喜欢的甜点。”

    唐石一：“……”

    乌慈院长注意到，楼全歪了，他们临时决定开这个紧急会议，可不是为了讨论是让她坐着还是站着的问题。但吊诡的是，这个学生，一进来就吸引住了所有人的注意力，一个举动，就把大家全都带歪了！

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

