    宴会结束的很快。

    方平也有不少的收获。

    第一，扎立卡罗是王主的人，这个回去要告诉老张。

    第二，矿脉除了真王府的，其他地方都有真王的精神力附着，不要想着去挖矿了，找死呢。

    第三，赵兴武可能要去清虚天，这个要注意。

    第四，圣果宴期间，除了天榆这株妖植，其他真王都不会回来。

    ……

    宴请赵兴武结束，枫王府恢复了平静。

    方平则是继续开始闭关。

    在外人眼中，方平是为了突破到六品巅峰，而方平实际上却是为了进入八品四锻。

    除了武道上的突破，方平还在继续拆分自己的力量，防止实力强大了，力量掌控力再次下降。

    闭关的同时，方平也在查看一些书籍。

    枫王府，是有藏书阁的。

    方平作为外域来人，对禁区不了解，去借一些书了解一些情况，也是必须的，这一点，槿玉淮他们都在做，倒是不足为奇。

    ……

    与此同时。

    魔都地窟。

    希望城。

    城外，一道剑芒破空而出！

    李老头大笑道：“绿毛龟，就凭你们，也想杀老子，做梦呢！”

    “哼！”

    一声冷哼传出，一道人影闪现，很快，第二道，第三道，接连出现三道人影。

    “长生剑，你是很强，三人杀不了你，那就四人五人……这一次，你必死无疑！”

    话落，很快，远处再次有几道气息升起。

    这时候，李老头后方一道剑芒也是飙射而出，划破虚空。

    吴奎山略显狼狈，却是畅笑道：“凭你们？才6人？不够！还有吗？”

    “如你所愿！”

    妖葵城主冷笑一声，这时候，几株参天妖植也从远方腾空而起，迅速飞来。

    李老头咧嘴笑道：“这是打了激素了，非要干死咱们？”

    吴奎山也是一脸笑容道：“妖植五城，妖凤城，6城联手，不简单啊！12位九品，现在才来9位，剩下的呢？”

    嘴上这么说着，心中却是暗骂一声。

    越来越多了！

    他们这边，他和李长生加上范老，也才三人。

    郭圣泉他们，拖住一位九品就撑死了。

    三人对战八位九品，而且还未必是全部，老张再不派人来援，他们就要完蛋了。

    妖葵城主冷笑道：“会满足你们的！魔武如今上了王庭的必杀令，一个都别想活！”

    李老头嗤笑一声，不屑道：“说这些有屁用，你们来啊！老子哪怕死，也会带你上路，老子倒想看看，你能不能挡住老子这临死一击！”

    妖葵城主冷哼一声，也不回答。

    双方很快各自退去。

    等退到了一定距离，吴奎山忽然看向李老头，低骂道：“人去哪了？”

    “什么？”

    “还装蒜！”

    吴奎山脸黑道：“方平呢？老张到现在没派人来援，恐怕也有麻烦，指不定有没有援军呢。让那小子弄点好东西来补补……

    搁以前，不用说，那小子自己送来了，现在没动静，是不是人不在学校了？”

    “怎么会。”

    “你就瞒着吧！”

    吴奎山瞪了他一眼，深吸一口气道：“再这么下去，咱们都得栽，老张那边也不知道搞什么，六城联手，好歹来几位九品支援一下，现在一个没来……等他们汇合了，咱们就麻烦了！”

    李老头喘了口气，无奈道：“这些家伙，这次是铁了心要干掉我们了……”

    “不止我们，魔武都是他们的目标！”

    吴奎山退到了城墙上，看着希望城外陆续赶回城的魔武师生，微微凝眉道：“又有人战死了，现在各城大军都在汇合，玛德，越来越难了！”

    他爆了粗口，李老头也扫了一眼城外赶回来的那些人，轻叹一声，半晌才道：“之前消灭了天门城，也才战死百来人……

    现在没多久，战死者近百了！

    再这么下去，魔武积攒的实力，要消耗殆尽了！”

    “那小子回来了，知道咱们俩守着地窟，结果把人守死了这么多，你说，会不会骂死咱们？”

    “你还有闲心想这些？”

    李老头无奈道：“到了那时候，咱俩还活没活着都难说。”

    “这么说……真不在学校了？”

    吴奎山脸色一变，忍不住骂道：“我就知道之前不对劲，之前打妖葵城，那小子……不会也在其中吧？

    你他么就瞎折腾吧！”

    吴奎山骂了一阵，又看了看远处陆续汇合的那些九品，吐气道：“麻烦大了，让一些人先撤吧。”

    “撤？”

    李老头凝眉，很快咬牙道：“不许撤！魔武中品境接近两千人，六城大军，如今不过是妖葵城和妖凤城两城大军汇合，中品武者也就这个数！

    能打！

    不但能打，还要必胜！

    只要我们能缠住高品，没道理魔武会输！

    战争哪有不死人的，战死一些……那也是没办法的事！

    可按照以前的情况，咱们2000中品，打他们五千都敢打，都能打，外域武者，和我们中品数量相当，怕什么！

    哪怕六城联手，全部汇合，中品境也就五六千人，可以一战！”

    “你疯了，死光了，你等着那小子发疯吧！”

    “别管他！”

    李老头深吸一口气道：“新生大多都不知道战争的残酷，不止新生，从他那一届开始，学生们伤亡就一直不大，哪怕覆灭天门城那一战，也是如此！

    战争哪有不死人的，上次击溃了天门城，这些家伙还以为地窟真的不堪一击呢！

    这样也好，让他们见识一下什么叫残酷。”

    吴奎山再次看了一眼城外还在撤离的魔武师生，许久才道：“罢了，那就战吧！那小子妇人之仁，差了点狠，这次也让他知道，一味地保护，不是好事！

    也让他明白，魔武师生，不会是拖累，也是敢战必战的武者！”

    两人对视一眼，都没再说话，警惕地盯着远处正在汇合的那些九品强者。

    ……

    同一时间。

    教育部。

    王部长急切道：“部长，魔都地窟大乱，六城联盟，势必要覆灭魔武，快让人去救援吧！”

    张涛凝眉道：“救援？怎么救！现在各大地窟都疯了，都在进攻，都在爆发大战！”

    “可还有几位九品可以抽调的……”

    张涛瞥了他一眼，哼道：“你去！你不是八品五锻了吗？闭关多日，也没见你突破，你去魔都地窟，另外，喊上南云萍几人，都去！

    没战死在地窟，那就有希望进入九品，战死了，那也是命！

    九品无法抽调，京都地窟这边也在爆发大战，其他地方，零星战斗极多……”

    “可是……”

    “没有可是！”

    王部长咬咬牙，也没再说，很快成了办公室开始联系人去魔武。

    等王部长出去了，张涛靠在椅子上沉思起来。

    耳边，李振沉声道：“真要看着？李长生他们现在战死在了地窟，那是极大的损失……”

    张涛不耐烦道：“少管这些！谁能不死？

    让其他人集合，给我突袭京都地窟，魔武那边吸引了禁区的注意力也好，京都地窟战了近百年，也该多杀一些家伙了！

    速度要快，要给人一种印象，华国正在全力救援魔武……”

    “你……你啊，李长生和吴奎山一旦战死……好，不说他们，你孙子孙女现在也在魔都地窟……”

    张涛平静道：“那也是命！之前我就说了，那小子不够狠，给他涨点记性，看看他还敢不敢四处惹事了！

    现在也好，战争哪有不死人的！

    谁都能死，他也不例外！

    这混蛋东西，几次下来，让妖命王庭提前参战，坏了不少事，这次魔武真要死伤惨重，那不是我们的责任，是他的！

    他做事不考虑后果，那我也不能一直为他擦屁股。

    平时可以乱来，关键时刻，怎么能乱来？

    一点忍性都没，王战之地那一次，要不直接斩杀了姬瑶，要不就不要去招惹，现在麻烦了。”

    “他到现在没出现，张涛，他真的还在魔武？”

    “我怎么知道！”

    张涛没好气道：“我又不是跟屁虫，难道一直盯着他？他躲在哪闭关了，难道我还要到处去找？甭管他，你做你的，让星落军和武安军准备一下，这次要干次大的！

    京都地窟不是喜欢战斗吗？

    打了这么多年，死伤无数，还敢屡屡犯禁，那这次就让他们吃个大亏！”

    李振再次问道：“真要打京都，而不是魔都？”

    “不错！”

    “那好，我马上去安排，不过我提醒你，吴奎山和李长生他们真要陨落了，打下了京都，都未必划算！”

    “我知道，不用你提醒！”

    张涛皱眉道：“没那么容易死，吴奎山和范海平都是本源道武者，李长生也差不多。

    加上郭圣泉这几人，说不定关键时刻，也能直接迈入本源道……

    六城而已，还有几株妖植不到最后关头不会从扎根地离开的，死了只能说他们运气不好。”

    “那魔武其他人……”

    “李振，别婆婆妈妈的！总有人要死，魔武不死人，那京都这边就会出现大损失！

    我不能因为方平不满，就去做这样的取舍！

    当前，进攻京都，的确是最符合我们目标的方案，不能因为魔武，就选择放弃京都的一批武者。”

    李振沉默了。

    不止是方平，你还有两位孙辈在那边呢。

    张涛孙辈不算多，总共4人，两个最小的在魔武那边，平日张涛可是极为宠溺的。

    张涛没管他，继续道：“你别闲着，你现在去紫禁地窟那边，在御海山等着，王金洋几个人去了王战之地，搞不好要出问题，你去等结果。”

    “你呢？”

    “我去巡查御海山，以防万一。另外，巡查完了，我去魔都坐镇，一旦魔都地窟真的被攻破了，我得尽快斩杀那些闯出来的家伙！

    南云月就坐镇京都，防止京都出问题。”

    李振想了想开口道：“张卫雨还能抽调，要不让他去魔都？”

    张涛沉吟片刻，许久才道：“张卫雨绝巅不远了，南云月突破后，地窟会盯紧他的！他现在去地窟，那会很危险……”

    张涛凝眉道：“我甚至怀疑，这次地窟就有这样的打算，最近各大地窟都很动荡，也许是在转移我们的视线，引诱张卫雨进入地窟，趁机斩杀他！

    可惜，不知道地窟如何布局的，我现在考虑的是西疆、西海几个地窟，不过局势不明，不能让张卫雨轻易去试探。”

    李振无言。

    张涛也没再说话，轻叹一声。

    之前几场大战，让所有人都觉得，人类并非处于逆势，还有反击的趋势。

    可事实证明，想多了。

    地窟不发力也就罢了，真要发力，人类哪是他们的对手。

    现在处处都是危机！

    魔武这边，损失还没太过惨重呢，其他地方损失更惨重。

    “可惜了，那小子不知道现在什么情况，要不然，弄点不灭物质出来补补也是好的。”

    想到这，张涛盘算了一下，自己现在去御海山巡查，也许还能撞见那家伙。

    魔武这边，自己现在也没办法，他也不能用张卫雨的性命去赌地窟没有安排。

    “只能靠你自己了，地窟的强者怕死，不会迅速进入生死搏杀阶段，李长生他们能拖多久，能不能拖到你回来，难说了……”

    等李振的精神力退去，张涛考虑片刻，很快，拿出电话打了出去。

    片刻后，开口道：“你去魔都，不要轻易进去！等待消息，真要到了最后关头，带几个人出来，放弃魔都地窟！”

    “部长，要不我还是进去吧……”

    “不行！现在妖植王庭必然在盯着你，你一旦进去被缠住了，禁区马上会来人，所以你只能速战速决，趁机会带走几个人，迅速脱离战场……”

    电话对面，张卫雨一脸憋屈道：“玛德，这日子什么时候是个头！以前挺好的，现在闹的……”

    张涛没好气道：“你跟我说话？你去问李振，问南云月，又不是我的责任！他们俩突破干掉了一些人，现在都等着你呢，能让你继续成功？

    事不过三，你突破……那最好在地面，踏踏实实地突破，别想太多。

    真要去了地窟，你恐怕难以活着出来。”

    “我觉得我突破，还早着，哪有那么容易……”

    “那没办法，除非把握十足，可以逃离，要不然你进地窟就是极其危险。现在我们也搞不清楚，地窟到底在哪有安排，也许到处都有安排。

    地窟城主很多人没出过手，我们也不清楚他们的实力情况。

    总之，不要轻易冒险。

    而且禁区最近不断有人进入外域，各地都有，九品境的不出手，你难以分辨出他们实力强弱。

    踏入本源道的，气机都差不多，除非故意展露。

    地窟故意在混淆视听，我们只能慢慢试探……”

    张卫雨恼火道：“地窟的九品太多了，可惜，我们对他们情报掌握的不多，要不然，找机会吃掉他们一批强者，哪用得着和现在这样，东躲西藏的……”

    “哪有那么简单！”

    张涛微微摇头道：“地窟那些家伙都在盯着我们呢，进去了，那就很难出来。我和李振几次想要深入，很快就被人逼退了。”

    说着，张涛又道：“而且外域的人，对禁区也不是太清楚。禁区的人出来，又有真王在守着，想抓个舌头都难，总之，想获取一些情报，难度极大。

    好了，废话别提了，你自己小心点，记住，不到最后关头，不许入地窟！”

    “明白！”

    张卫雨应了一声，想了想道：“你家那俩丫头小子……”

    “不用管他们，真死在了那边，那也没办法。”

    张涛挂断了电话，轻轻敲了敲桌子，方平那小子，这次也不指望他干什么大事，安全归来，顺便带点情报回来就行。

    “希望别出幺蛾子了，不过禁区九品太多，那家伙未必能接触到这个层次，恐怕悬。”

    张涛再次摇头，伪装弱者，哪有机会接触强者。

    那家伙，现在指不定在哪个小城厮混呢。

    “王战之地出大事的概率不大，那家伙未必有机会混进去，还是在御海山边缘等等看……”

    ……

    天植城。

    方平身上金色光辉再次一闪而逝。

    “八品四锻了！”

    方平心中欣喜，总算是达到四锻金身了，实力又强大了不少。

    没再修炼，方平走出了院子。

    此刻，方平身上的气息已经达到了六品巅峰。

    他一出来，就看到槿玉淮带着一群人，好像准备出去。

    方平脸色不太好看，行啊，之前是带着几个人，现在带着十几个了，这几天，这家伙过的很逍遥啊，拉拢了不少外域武者。

    “槿兄，这是要去哪？”

    方平笑了一声，槿玉淮侧头看了一眼方平，脸色微变，很快笑道：“恭喜葵兄，这速度太快了，这就战将巅峰了？”

    “还好，多亏殿下赏赐。”

    方平敷衍了一句，槿玉淮急忙笑道：“是这样的，最近城内来了不少大人物，一些殿下都赶到了，听说今日天命王庭也要来人了，所以我们准备去看看。”

    “天命王庭来人了？”

    方平心中微动，笑道：“刚好，我突破境界，也有心出去看看，一起？”

    槿玉淮心中暗骂，跟你一起……老子怕被天植军弄死。

    可方平要去，他也不好说什么，干笑道：“那好，葵兄不嫌弃的话，那就一起去吧。”

    方平也不含糊，没有跟从，而是直接走在了最前方，后面的槿玉淮众人只好跟着。