    百里策明显是对顾惜玖有意的，而且这意思也越来越明显，但像今天这么宣誓似的说出来还是第一次。

    他这边的动静明显惊动了其他人，百里策的手下不少，好哥们也不少，这些人趁机起哄。

    “在一起！在一起！”

    “惜玖，你跟着我们百里头儿不吃亏的，他对你可是真心的。”

    “是啊，惜玖，昨天我们百里头儿还拖着伤病的身子去后山的河里钓鱼，说那里的鱼滋味鲜美，长的又好看，养着或者炖了都好。”

    “惜玖，你和那位左天师只是订过亲吧？其实订亲还是可以退的。”

    “那位左天师太神秘莫测，对你未必真心……”

    这些人纷纷说百里策的好，言语之中也踩了帝拂衣几脚。

    毕竟他们对这位左天师是很忌惮的，甚至是有些仇视的，而顾惜玖又是他们喜欢的，也是他们能逃出这里的希望，自然不想顾惜玖和帝拂衣真在一起，所以趁机在这里撬帝拂衣的墙角……

    顾惜玖微皱了眉，她无论以后嫁不嫁给帝拂衣，都不希望任何人说他的不是！

    而且她对百里策也确实无意，她敬他是条汉子，可以和他做朋友，做伙伴，但做恋人绝无可能！他不是她的菜，她和他之间不来电。

    所以她等众人七嘴八舌说完了才放下酒杯，环视了一圈：“都说完了？”

    她有一种不怒自威的气度，这一绷下脸来，众人还是不敢造次的。

    “你们说完该我说了。”顾惜玖声音淡淡：“我说过，我和左天师的事是我们的私事，不想让任何插手插嘴。这是其一，其二，百里策，你喜欢我我很感谢，但我可以确定一点的是，我并不喜欢你，我可以把你当朋友当伙伴，唯独感情上不可能！所以无论我和左天师大人成还是不成，我都不会选择你……”

    她这番话说的很明白很绝情，百里策俊脸微微一红，尚不死心：“惜玖，我这次受伤你……”

    “这次我救你是出于对同伴的道义。”顾惜玖打断他：“我是大夫，大夫眼里没男女之分，只有病轻病重之分，再说我也只是治好了你的伤臂，并没有拿走你的贞操，你的清白也还在，用不着非逼我负责吧？”

    为了让百里策不至于太难堪，顾惜玖最后几句就带点开玩笑的成分了，这几句话很大胆，在场的人有人喷了酒，有人忍不住哈哈笑，连罗展羽也忍不住笑了起来，摇头：“惜玖……你太大胆了……”

    嘴里说着训斥的话，眼睛里全都是宠溺，也直到此时他才打消了将妹妹和这百里策凑成一对的念头。

    百里策倒也是个光明磊落的，虽然被明确拒绝了有些难堪，倒一点不记仇，反而对顾惜玖多了一份敬重。

    他认识的女孩子不少，其中不乏漂亮有本事的。

    但也有很多女孩子有个通病，就是喜欢在男女关系上和人暧昧不清，对别人的追求就算对人家无意也不拒绝，偶尔还会做出些举动让人家误以为她也有意。