    吕尘刚要走，云修闲便是直接伸手拦住了他。

    “别急，你现在出去肯定会碰到司徒家的人，当然也可能会碰到殷家的人。”

    “有时候我也是对你很服气，你来这里才几个时辰吧？这就直接得罪了两个大势力，能做到这样的，也就只有你了吧？”

    “不知道该说你是英雄无畏呢，还是该说你是愚蠢至极，反正我是对你很服气的！”

    听着这不像是夸奖的话语，吕尘嘴角一咧，一脸不爽的瞪着云修闲，“对我服气那你还来拦着我？为何不直接朝我拜两下，让我开心一下！”

    云修闲顿时就就哈哈大笑了起来，随后便是对着吕尘竖起了大拇指，“也就是你了！能让我这么无语的真的就是你了！也不知道你到底哪里好，能让我这个妹妹心里一直惦记你！想不懂！不过在你出去之前，你可以稍微想一下，你是打算直接和对方打一架呢，还是找个门想溜出去？”

    提醒完之后，云修闲便是自顾自的走了。

    云亦瑶在走之前很认真的看了一眼吕尘，眼中透露了一种担忧的目光，不过没说话，也就这么跟着云修闲走了。

    吕尘很是狐疑的看了一眼身边的几人，然后便是询问道：“你们觉得呢？”

    “哼！大哥你别听他的！这人本来就不是个好东西，我觉得他这么说，肯定不怀好意！”

    纪昀很不屑的说道，对于这三人他感觉异常的不爽。

    云思则是露出了极为谨慎的神情，“不无道理，如果殷家和司徒家真的小肚鸡肠，指不定真的会堵在那里！”

    “殷家不至于，我们只是和他们有点口舌之争而已，倒是这个司徒雨可能真的会有这样的想法！”任行说的很认真。

    吕尘略有赞同的点了点头，“那我们还是等一下吧？或者找个其他的口子出去！第一天来，还是要稍微谨慎一点，不然的话，可能要被宫庆给骂死了！”

    这话透露出了一丝小小的畏惧，吕尘说完之后，三人自然没有半点犹豫，同意了这个建议。

    云思立马就发挥出了她的能力，直接和云楼的人攀谈了起来。

    一番短暂的对话之后，对方便是点头。

    一个如此巨大的云楼自然不可能就只有一个出口，更何况吕尘还是云府的盟友。

    那么这种小忙，对方自然不会犹豫。

    随后在云楼侍者的帮助下，吕尘四人直接走了个后门。

    从云楼出来的那一刻，吕尘便是感慨了起来，他顿时就有点无语。

    活了这么多年，他还是第一次从后门逃出来。

    虽然略有屈辱，但为了保险起见，吕尘还是这么选择了！

    “走吧，这里应该安全了！”

    看着没有人的这条小路，吕尘很是淡定的笑了笑。

    这种偷偷摸摸逃离出来的方式还真是让有点猥琐。

    其余三人皆是无语一笑。

    “四位大人好走！小的就不送了！”

    侍者微微一笑，随即便是弯腰送行。

    吕尘也是点头回应了一下，随后他们便是走了起来，没一会便是来到了云楼的前面。

    看到了云楼的大门口，然而并没有看到司徒家的人。

    吕尘略一耸肩，有点尴尬的摇了摇头，“看来是我们多虑了，这个司徒雨多半也没有那么小肚鸡肠，走吧，该回了！要是被宫庆大人知道刚刚发生的事情，他指不定要骂死我们了！”

    三人相视一笑，怀着极为坦然的笑容朝着苍云界的方向走了过去。

    ......

    吕尘走后没一会，刚刚的位置便是出现了云修闲三人的身影。

    “二哥，你为何要这么多此一举？”云亦瑶的表情异常的不悦。

    因为刚刚发生的一切让云亦瑶极为不解。

    云修闲先是去提醒了一番吕尘，让他走后门。

    随后他竟然又去找了司徒雨，让他去苍云界大门位置去堵吕尘。

    这一来二去，这就是在浪费时间吗？

    如此诡异的行为自然让云亦瑶极为不解？

    云修闲微微一笑，极为淡定的解释道：“瑶妹这你就不懂了，你觉得我刚刚这么做，直接得到了两个人情吗？先是帮吕尘脱身离去，这是好意，之后又帮着司徒雨找到了吕尘，这同样也是好意。”

    “然而我这两个举动并没有改变接下来事情的发展，他们依然还是会碰面，吕尘和司徒雨仍是会打起来，在没有改变事情进展的同时，我这么做多了两个人情，不好吗？”

    云修闲笑的很是平静，但从这幅笑容中云亦瑶看到了一种阴狠，看到了一种可怕！

    这让云亦瑶有种说不出的恐惧。

    “行了，别再这里傻站着了，该去看热闹了，不然去晚了，指不定都已经结束了，吕尘这么厉害，多半能弄死这个司徒雨吧？当然如果被司徒雨弄死，好像也不是不好的事情！”

    云修闲说完嘴角便是咧起了笑容。

    这种感觉还真是把人难以言表，至少云亦瑶对此感到极为惊恐！

    被这么一个人盯上，换做是谁都会坐立不安吧？

    云亦瑶的脸色异常的难看，就这么跟着云修闲离开了。

    ......

    吕尘可不知道接下来会有如何的事情发生，他一路走一路想着那一剑。

    剑起剑落，对于吕尘来说这是一个过程。

    所以他也没有注意四周的环境，等到他们回到苍云界门口的时候，云思惊讶的声音便是让吕尘一愣。

    “少主！前面好像有人在堵着那里！”

    云思的提醒顿时就让吕尘眉头一皱，抬头往正前面看了过去。

    人不多，也就五个人而已。

    其中三个是年轻人，两个是上了年纪的人。

    那三个年轻人一看就不是普通货色，至于那两个老人那就更别说了，直接就是剑皇级别的强者。

    虽然只是一品剑皇，但对于这个地方而言，剑皇便已经是极为厉害的存在了。

    “总不至于真的是司徒家的人吧？”

    吕尘很无语的嘀咕了一句。

    只不过域灵立马就替吕尘回答了这个问题，“没错，就是他们，之前和我们竞争的人，气息一模一样，可以把那个碎片拿回来了！”

    吕尘直接就惊愕在了原地...

