    阿塞莉雅？

    安度因有些诧异的看着走进店铺的女人，他倒是没想到，这家伙昨天刚刚从这偷完东西，结果第二天一大早就有胆子跑过来。

    难怪人家都说犯罪嫌疑人总是喜欢重返案发现场，这简直是至理名言啊。

    而走进店铺的阿塞莉雅更是觉得如遭雷击。

    她看见了什么，安度因现在不是应该在霍格沃茨上学吗？怎么会突然回到店里？

    这个意外发现，甚至让她突然愣在门口。

    阿塞莉雅之所以要跑过来，一方面是昨晚的经历让她有些不自在，特别是知道‘雷鸟’要对付银闪商行后，内心中升起来一丝愧疚。

    另一方面，则是她对这里贩卖的不少产品都非常喜欢，凌晨过来时，其实就看上了不少饰品，当时因为不想破坏现场，所以什么都不敢动。

    但她完全可以在白天跑过来买呀，毕竟也花不了多少钱，万一她错过了那些心仪的饰品，‘雷鸟’哪天把这给毁了就麻烦了。

    “阿塞莉雅？”

    “阿塞莉雅？”

    “啊？”阿塞莉雅隔了好一会才在安度因的呼喊声中反应过来，随后茫然的喊了一声。

    “你怎么了？干嘛突然愣在那里？”安度因露出一副好奇的表情问道。

    而他心里此时却在不断吐槽，这家伙也太不专业了吧，之前还只是觉得她有点憨，现在真的只能用蠢来形容了。

    “哦……”阿塞莉雅此时终于反应过来，随后迅速调整了一下面容，“抱歉，我一直以为你在霍格沃茨里上学呢？突然在对角巷看到威尔逊先生你，我有些没反应过来。”

    “啊，是这样啊，我毕竟在校外还有产业，现在生意好不容易做起来，在学校里的时候总是会忍不住惦记着，所以就申请了提前离校。”

    “说起来你跟我这家店还真有缘，上一次在店里见面是我该开张没多久，这一回我才刚从霍格沃茨出来没多久，就又见到你了。”安度因笑呵呵的看着对方说道。

    “哦，原来是这样，那还真是巧了。”

    阿塞莉雅听完安度因的话后，背上冷汗都快下来了。

    也就是说，要是她晚来一天，岂不是有可能在潜入的时候跟安度因撞个正着。

    “对了，你的气色看起来不太好啊，是不是昨晚没休息好啊？”

    安度因简直是哪壶不开提哪壶，一说起昨晚，又把阿塞莉雅吓了一大跳。

    “呃，确实是这样，这几天都比较忙，精神确实不太好。”阿塞莉雅感觉自己现在脸上的笑容僵硬无比，但只能硬着头皮敷衍着。

    “魔法部就是忙啊，说实话还是像我这样出来做生意比较好。”安度因也顺着对方的话客套了两句，随后又说道，“对了，今天好像不是周末吧，你不用去魔法部上班吗？”

    “是这样，前两天魔法部都在加班，前头还熬了一个通宵，所以今天可以调休一天。”阿塞莉雅这倒是没说谎，所以应对起来相当自然。

    “是吗，有什么工作居然还要通宵的吗？你们该不会出去跑外勤任务了吧？”安度因装作一副好奇的模样问道。

    “额……”阿塞莉雅现在感觉自己快要疯掉了，怎么这个安度因，怎么老是抓着这些事情问。

    “抱歉，魔法部里有纪律，这方面不太方便说。”阿塞莉雅也懒得跟安度因客套了，自己用魔法部搪塞道。

    “嗯！嗯！”安度因给了对方一个懂了的眼神，随后又好奇的问道，“我理解，我理解，具体细节就不用跟我说了，不过我的装备，你们用着感觉怎么样，很管用吧。”

    管用，就因为太管用，你就快因为这个死翘翘了。

    阿塞莉雅很想狠狠的翻一个白眼，然后对安度因说出这句话，但还是克制住自己。

    “这个，具体的你还是得问傲罗指挥部的同事，我毕竟不是一线战斗人员。”阿塞莉雅感觉今天脸上的假笑就快要蚌埠住了。

    不过好在安度因没有继续在这些问题上为难她，反而主动转移了话题。

    “你看起来状态实在是不太好，要不要看看我店里的留声机，悠扬的音乐有时候也能够缓解疲劳，正巧我们店里最近推出了新的圣诞节专辑唱片。”安度因朝摆放着留声机的位置一引，随后流利的介绍道。

    “哦，是吗？”阿塞莉雅看到安度因终于不再提起那些让她纠结的话题，顿时松了一口气。

    “不过我还是想先看看旁边的饰品。”

    阿塞莉雅这时候还没有忘记，自己一直惦记的那几款中意的首饰，径直往饰品摆放区走去。

    “好的，没问题，请随便看。”安度因就这么笑眯眯的陪同在阿塞莉雅身边。

    看着对方目标明确的挑出几件首饰后，安度因心里又忍不住吐槽起来，你就不觉得自己的行为很反常吗？明明才第二次来，挑东西居然这么精准，你这表现的也太明显了。

    而此时的阿塞莉雅却完全沉浸在对喜好事务的欣赏上，非常麻利的挑了好几件道具，随后又跑到留声机区翻看起唱片来。

    “你刚刚说的圣诞专辑就是这个？我能试听一遍吗？”

    阿塞莉雅之所以行动这么迅速，其实是本能的想，赶紧买完自己想要的东西，然后开溜，免得继续待在这，反而会露出破绽。

    但现在看到感兴趣的唱片，她又忍不住想试听一遍，这张唱片她昨晚可没见过。

    你对这挺熟啊，还知道有地方能给你试听，安度因无力吐槽的眯着眼，随后满面热情的说道：

    “想试听？没问题，你隔了这么久你可能不知道，我们这有专门的试听隔间，还可以试试你之前挑选的饰品，就在后面，请跟我来。”

    被安度因这么隐晦的一点，阿塞莉雅也察觉出，自己好像对这表现的有些过于熟悉了，随后立刻摆出一副惊讶的表情，显得好像很吃惊还有这种地方一样。

    而阿塞莉雅拙劣的演技，就连坐在柜台上百无聊赖的霍格都看出不对劲，忍不住尴尬的打了喷嚏。

