
　　“那你现在说这话是什么意思？”慕容恪到底是在朝堂上混迹了这么些年的，多少还是有一些敏锐的直觉。警惕的盯着魏无忌冷冷道。魏无忌笑道：“其实，陛下愿不愿意归降西越不重要。但是只要陛下能够设法让赵子玉归降西越……只要是我们付得起条件，陛下只管提。”

　　慕容恪的脸色顿时难堪起来了。魏无忌这话分明是在告诉他，他这个一国皇子甚至是现在华国新皇还不如赵子玉值钱。这立刻让他想起了当初在西越被父皇轻易的放弃了的事情，心中不由得对赵子玉的嫉恨又更多了一层。加上上次被赵子玉无视的愤怒，新仇旧恨加起来……他怎么可能让赵子玉归降西越，继续去做那高高在上的大将军？！就算是死，赵子玉也要死在华国！

　　“朕知道了，魏公子先请吧。”

　　魏无忌耸耸肩，从容不迫的转身走了出去。

　　书房里一片幽静，慕容恪靠在椅子里，不过才三十多岁还未及不惑的年纪额边却已经隐隐的显出了皱纹。福王妃端着一晚参茶悄然的走了进来。慕容恪警惕的睁开眼，看到王妃的身影才又重新放松了下来，淡淡道：“是王妃啊。”

　　福王妃看着他满脸疲惫的模样，幽幽的叹了口气。从前他们福王府不受重视，日子过得虽然不算如意却也还算是平静。虽然她也曾经先不过那些风光得意的妯娌，但是如今……王爷成了华皇的皇帝，她也算是做了皇后。这日子过得，却远不如当初那么顺心了。

　　将参茶放到坐上，福王妃低声道：“陛……陛下，不要太累了。保重身体才是。”

　　慕容恪笑容有些苦涩，“现在……除了你还有谁会关心我的身体。王妃不用担心……你回去休息吧，我想赶紧一会儿。”

　　“是，妾身告退。”福王妃在心中暗暗叹了口气，福了福身恭敬的退了出去。

　　魏无忌回到京城中的一处小院，院子里早有几个人在等着了。云月封，太史衡还有……夏修竹。当初离开了治王府之后云月封并没有真的离开京城而是做出离开的假象之后又悄悄的潜了回来。上一次沐相交给他任务完成的并不尽如人意，在知道西越将要和华国开战后，他就果断地放弃了返回西越的打算，继续留了下来。果然，现在不就起到了极大的用处？

　　看到魏无忌回来，云月封连忙迎了上去，“魏公子。”

　　魏无忌点点头，看向夏修竹挑眉笑道：“夏兄怎么在这里？不回去看着赵子玉么？”夏修竹淡淡道：“子玉又不是泥人做的，一会儿不看着就散了不成？”他只是担心赵子玉的安危，但是赵子玉本身武功也不错身边又有无数的士兵和侍卫，要遇到危险的可能并不多。自然也不用他时时刻刻一步不离的守着。

　　夏修竹看看魏无忌神清气爽的模样，挑眉道：“看起来魏公子计划进行的不错。”

　　魏无忌挑眉，“忽悠一个慕容恪，会有什么难度？”

　　夏修竹淡淡道：“小心阴沟里翻船。慕容恪到底是皇室子孙，未必就会如你所预料的去走。”慕容恪的变化实在是有些大，当年夏修竹还在京城的时候慕容恪可说是一个与世无争的王爷，如今变成这副模样也不知道是谁的功劳。

　　魏无忌笑道：“多谢夏兄提醒，我会小心的。”慕容恪心里想些什么，其实魏无忌大抵也能猜出来。本质上，慕容恪确实是个自卑又心胸狭隘的人。如果一直被人压着的话，终其一生他或许都是一个与世无争的好人，但是一旦他得到了什么，就再也舍不得放手，更加不会允许有人来践踏他的尊严，所以，慕容恪看赵子玉不顺眼是完全可以理解的。身为皇子却生母出身低微，才智平平的被人忽略了三十多年的慕容恪怎么会喜欢出身高贵，深得华皇信任，又少年成名的赵子玉？

　　魏无忌摇着扇子皱眉道：“夏兄还是考虑一下赵子玉的事情怎么解决吧。以我对他的了解，真到了最后……说不准他真能来个以死殉国。若是这样，咱们这一次可就白跑了。”最重要的是，会去肯定会被容瑾挤兑。谁让临走的时候魏公子夸下了海口保证能够说服赵子玉归降呢？可惜现在，别说说服了，魏公子连出现在赵子玉面前都不敢。别看赵子玉武功不如魏无忌，若是魏无忌敢在他面前说劝降的事情，赵子玉绝对敢一剑戳过来。天籁小说网

　　夏修竹微微蹙眉，不悦的扫了魏无忌一眼道：“不用考虑，我自有打算。”赵子玉是他师弟，他自然不喜欢魏无忌如此随意的态度说着赵子玉的事情。

　　魏无忌剑眉微挑，既然夏修竹说他心里有数自然就不用他担心了。夏修竹平日里话虽然不多，但是做起事来从来都是十分靠谱的。虽然魏无忌也十分好奇夏修竹到底打算怎么搞定赵子玉，但是终于还是忍住了没问。

　　倒是云月封有些担忧的问道：“魏公子，这事……能成么？万一弄巧成拙……”万一真让慕容恪把赵子玉给弄死了，他们这番谋算就可算是晚了。

　　魏无忌笑道：“这不是你的主意么，怎么都到这个时候了才问行不行？现在不行也得行了啊。别忘了陛下和沐相可还在城外等着呢。”听了魏无忌的话，云月封深深地吸了口气，眼底闪过一丝坚定的光芒，点头道：“魏公子说得对，是我过虑了。”

　　魏无忌淡然一笑，清漪说的没错，云月封能力才智都不缺，但是到底年轻，稍微缺少了一些自信和果决。

　　“放心去做，有什么问题还有我们这么多人帮忙呢。”

　　云月封重重地点了点头，“多谢魏公子。”

　　没两日，京城里的谣言传的愈加激烈起来。甚至还传到了深宫里的华皇耳中，华皇听了之后也只是沉默了半晌，冷笑一声便置之不理了。甚至连召赵子玉来问一问都没有。

　　但是华皇不理会，却并不代表别人也不放在心上。特别是许多本就怀着一些别的心思的大臣，他们被华皇禁锢在宫中自然是接触不到赵子玉的，所以，他们改向慕容协和慕容恪打探消息。慕容协的反应跟华皇一样，只是沉默，不置可否。慕容恪虽然同样也没有说什么，但是心中却渐渐的起了波澜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第727章 劝降，新皇的用处(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 