    流浪团没有地盘，他们依靠着抢劫从而获得巨大的利益。

    对于流浪团，很多的势力都深恶痛绝，尤其是对于那些大型运输集团来说，如若不缴纳一些费用，他们甚至会劫持运输团队。

    流浪团的恐怖，远不是普通的海盗能够相比的。

    “桀桀，一分钟的时间马上就到了，看来你们真是不知道好歹，你们会后悔的，哈哈！”

    桀骜的狂笑之声传来，声音传遍整片海域。

    “百鬼，如果你们不滚，日后我们青碧派将与你们不死不休！”

    愤怒的吼声传来，声音中气十足，充满了浩然的正气。

    “就凭你们青碧派，哪怕是你们华夏的圣门，也拿我们没有丝毫的办法，哈哈，如果不是你们华夏的守护神兽，你们那个所谓江湖，早就不复存在了！”

    不屑的声音再次传来：“一分钟到了，既然你们不知好歹，那，桀桀，水鬼，动手吧！”

    “轰轰轰！”

    话音刚落，突然，剧烈轰鸣声音响起，海底，在游轮的下面，突然开始翻腾了起来。

    一股恐怖的力量从游轮的下面传来。

    “你们这是在找死！”

    青碧派的一众人听到游轮底下传来的轰鸣，眼睛微红，满脸愤怒的朝着前方百鬼组冲去。

    “桀桀，气急败坏了吧，你们不识好歹，那就灭掉你们！”

    嘲讽的声音传来，百鬼组青色船舶上面一个个带着百鬼面具的武者朝着青碧派的船舶掠去，双方战斗在一起。

    在黑夜中，一众百鬼犹如鬼魅一般，令人看不真切。

    “啊啊啊，游轮要沉了！”

    “大家立刻前往岛屿上，立刻上岛！”

    “大家不要惊慌，立刻来岛屿上！”

    就在这时，海边处的五艘游轮剧烈的颤抖了一下，海水朝着游轮内涌入。

    虽然说此处并不是很深，但依旧能够淹没一半的游轮。

    青碧派的人员站在游轮的前面，大声的朝着所有人指挥道。

    “他们竟然从海底将游轮炸沉！”

    关舒情感受着游轮快速的沉没，发出一声惊呼。

    “走，我们下去！”

    王仙朝着小羽关舒情说着，身形一跃，朝着岛屿的方向跳去。

    周围，也有一些武者直接从游轮上直接跳下来。

    “不好，青碧派不是百鬼的对手！”

    “青碧派只有两名先天强者在这里守着，据说百鬼内拥有五名先天强者，那个水鬼便是强大的先天强者！”

    刚落到岛屿上，他便听到身旁两名中年惊呼的朝着海中看去。

    一众人望去，只见一个个带着百鬼面具的一众百鬼已经杀到了青碧派的船舶上。

    其中，三名面具上闪烁着青色光芒的百鬼正与青碧派的两名先天强者激战。

    其余百鬼与青碧派弟子激战在一起。

    凶嗜并且经验丰富的百鬼，同级别拼杀中轻易地斩杀一名名青碧派弟子，惨叫之声不时的传来。

    “啊！”

    “老童！”

    就在这时，在天空中激战的两名青碧派先天强者其中一个突然发出一声惨叫之声。

    “桀桀，两名先天就想要阻我百鬼？让你们不要反抗，你们偏偏要找死！”

    海底突然冒出一名带着水鬼面具的人，他手中带着一个个利爪，正抓着那名先天强者双腿，森然的抬起头，露出狰狞的笑容。

    “碰！”

    那名先天强者直接坠入海底，海底发出剧烈的波纹，但逐渐的平复下来。

    “老童，你们该死的家伙，我跟你们拼了！”

    另一名先天强者暴怒的吼道，身上散发着蓝色的光芒。

    “垂死挣扎！”

    三名百鬼强者脸上露出冷笑，他们面具散发着青色的光芒，在黑夜中显得非常的狰狞。

    “哈哈，一部分人前往中央的游轮将里面的宝物全部拿走，其余人，摸鱼！”

    “涂佛、精蝼蛄、赤舌，我们去摸鱼，桀桀桀桀！”

    一个个带着百鬼面具的人从青碧派的船舶上杀出来，身上沾满了鲜血，他们面色狰狞的大叫着。

    一部分的百鬼朝着中央的游轮疾掠而去。

    中央的游轮乃是专门接待武者的游轮，游轮内提供拍卖，交易，有很多宝物。

    另外十几人朝着岛屿上疾掠而去，他们目光阴冷的看着岛屿上的所有人。

    犹如猎物一般。

    “完了，青碧派的人没有抵挡百鬼的攻击！”

    “不好，他们要摸鱼，我们赶紧逃！”

    “逃逃，被他们抓住，我们很难活下来！”

    “百鬼凶残无比，大家赶紧逃！”

    看到百鬼突破青碧派的防线，斩杀青碧派一众强者，岛屿上，那些前来旅游的富豪与武者脸上露出惊骇的神色。

    尤其是那些武者，脸色巨变，连忙的朝着岛屿上逃去。

    摸鱼，对流浪团的意思就是针对那些普通的乘客与武者，从他们身上获得宝物与钱财。

    如若遇到凶残的流浪团，被摸到，基本上就会被杀死！

    “桀桀，逃？你们逃的了吗？”

    十几名百鬼目光看向王仙他们的方向，眼中冒出幽幽的绿光，朝着他们猎杀而来。

    “啊啊！”

    身后，那些普通的富豪看到十几个带着面具的百鬼冲过来，脸上露出恐慌的神色，朝着岛屿上跑去。

    “桀桀，摸鱼开始！”

    中央的一名百鬼看着前面的尖叫，恐慌，眼中露出变态的光芒，手中拿着一把绿油油的匕首，目光看向一名少妇，舔了舔舌头！

    “这群家伙，竟然敢如此残忍！”

    孙灵秀看到一众水鬼残忍的神色，脸上露出一丝愠怒。

    “一群垃圾，全部杀了！”

    王仙目光扫过所有的水鬼，身形一动，直接朝着前方的一名水鬼冲去。

    “摸鱼？让你们变成死鱼，哼哼！”

    小羽脸上露出兴奋地神色，如今实力得到巨大的提升，一直没有机会动手。

    她身形一动，带着一股凶悍的气息。

    骨龙主杀伐，攻击狂暴无比。

    虽然小羽不喜欢骨龙的长相，但也没有办法，只能狂暴的攻击而去。

    她的身形在空中发出空气爆裂的声音，手掌一动，一个骨剑直接出现在手中。

    黑色的骨剑散发着漆黑的光芒，朝着那名攻击少妇的百鬼袭杀而去。

