    一路向北，无数的农庄星罗棋布。

    偶尔……会有一些农户，他们用木头搭建起来了简易的庄子，一户人家，大抵有七八口人，别看庄子简易，可这里的主人，往往是附近数千亩地的持有者。

    数千亩地，在许多地方，都称得上是地主了，哪怕是在佛朗机，也绝非是普通的阶层，可在这里……不过是最简单的农户而言。

    他们往往已豢养了一些牛马，猪舍也是必不可少的，自屯田卫引进来的猪，早已得到了大多数农户们的喜爱。

    家里的劳动力大抵有四五口。

    妇人们喂马养猪，而男人们则下地耕种。

    上皇的行在便在湖泊的北面，带着数万的大臣、宦官、宫娥、禁卫，以及投奔而来的移民们在此定居，开垦出了土地，用土夯出了一座方圆十里的城池。

    朱祐樘的屋舍，也不过是比寻常人要大一些而已。

    虽是方景隆送来了一些贡品，朱佑樘却将大多数的东西赐予了左右之人。

    随来的大臣们，起初自是哀号遍野，不过……人就是如此，起初的时候，他们在船上感觉朝不保夕，只想着能够活下来，历经了七八个月的航行之后，到达了陆地，他们便有了大难不死的感觉。

    人就是如此，吃过了航行之苦之后，慢慢的开始适应了环境，哪怕当下需要身体力行，上皇给与的恩赐毕竟有限，一切都需自己重新开始，结舍定居，带着家人开垦一些土地以作家用，也渐渐可以适应下来。

    这里的天气明显更寒一些。

    南面是一处湖泊的码头，可以打鱼，北面是一片片的耕土。

    弘治皇帝每日清早起来，都要四处走走。

    起初不能批阅奏疏，令弘治皇帝其实很是不适。

    可慢慢的，他就习惯了这样慢节奏的生活。

    而萧敬越发的老了，身子佝偻着，而且在这种气候里，不得不扶着一根杖子走路！

    此时天空已是大雪纷飞。

    人们也逐渐习惯了这里的天气，大多时候，人们还是躲在屋舍里烤着炭火。

    在这里，煤炭炉子是不流行的，大家也不喜烧煤取暖。

    倒是附近树木多，因而有商人专门伐木建窑烧炭，这木炭，倒是很是畅销。

    这些从前的王公们普遍认为，煤的气味不如木炭，最重要的是……这已经是他们最后的一点坚持了，只有如此，仿佛才能让他们不忘记自己原本高贵的身份。

    上皇帝带着人，会到夯土的城楼上走一走。

    他身上包裹得严严实实的，须发皆白，任寒风吹打，满是皱纹的脸上，却有一双有神的眼睛，当眼睛落向大明的方向，他总是沉吟很久。

    那里……终究有太多割舍不下的东西。

    萧敬在一旁，虽是老迈，可在此时，却总是手忙脚乱，但凡大风将上皇帝的衣角吹开，萧敬总是担心寒气会侵入上皇帝的身体，引来病症，因而，他便这边捋一捋，那一边又遮一遮。

    “上皇，天色不早啦。”

    上皇帝只颔首点头，随即眼睛落在了萧敬的身上：“昨日送来的急报……不知厚照会不会来见朕。”

    萧敬露出担忧之色。

    他很清楚上皇为何来黄金洲，上皇是希望早早将自己的权力交给自己的儿子，让儿子好生的磨砺，不只如此，将这些旧王公大臣们带来这黄金洲，也是让新皇帝少一些阻力。

    萧敬没有儿子，可和上皇接触久了，却比谁都明白可怜天下父母心的道理。

    只是……昨日消息传来，皇帝居然也来了黄金洲，这……

    上皇的问题，萧敬不敢回答。

    弘治皇帝反而微笑道：“萧伴伴，你又在怕什么，担心朕不高兴吗？”

    “奴婢……奴婢以为……”萧敬的话只说了半句。

    弘治皇帝就道：“朕既然禅位，厚照如何治理天下，朕就不打算去再管了，儿孙自有儿孙的福气，这不是朕可以管的。何况朕细细思来，朕终究是不太聪明，而厚照呢，这些年来所做的，足见他聪明伶俐的，还有方继藩等人的辅佐，他即便胡闹，也一定有所节制。此番既来黄金洲，想来，他们一定有所布置吧。”

    萧敬听了上皇帝的话，顿时松了口气，他就怕上皇气坏了身体。

    弘治上皇帝又是笑道：“厚照是朕的儿子，没了朕的庇护，这天下万千臣民的福祉便都压在了他的身上，朕有时也心疼哪，可再心疼也没有办法，他生在帝王之家，这是他的命啊。朕相信……他不会辱没列祖列宗的。”

    萧敬连忙道：“上皇说的是，实是一语中的，明察秋毫，奴婢佩服的很。”

    弘治上皇帝说罢，紧了紧狐绒披风，便要走下城楼。

    此时，却有人气喘吁吁的登上了城楼来，跌跌撞撞道：“上皇，上皇，急报，急报，自新青岛来的急报。”

    上皇帝微笑，四顾道：“看来朕的龙儿要启程来了。”

    他伸出手，竟有些颤抖。

    在黄金洲平淡的岁月，已让他的内心开始变得宁静。可在这一刻，似乎自己的骨肉，又让自己的内心里起了波澜。

    他深吸了一口气，接过了急报，轻轻打开。

    他眼睛已经有些花了，看不大真切，于是萧敬忙探头上去，想要帮上皇帝念出来。

    萧敬面带笑容，正待要张口，可嘴刚刚打开，随即竟是僵住了。

    于是……风雪之中，竟是变得无比尴尬起来。

    上皇帝见萧敬如此，皱眉，于是……他努力的揉揉眼睛，去分辨急报中的文字。

    风雪呼号。

    上皇帝也陷入了死一般的沉寂之中。

    皇帝加封方继藩摄政王，凌驾诸王之上，辖制黄金洲军政……

    萧敬脸色……变得惨然，他抬头，小心翼翼的看着上皇，而上皇帝，却陷入了深思。

    久久不语。

    ……………………

    天气真的很冷，冷的刺骨，但是此时，朱厚照和方继藩终于到了。

    一路疾驰而来，自是免不了疲累，但朱厚照显得急迫无比。

    马不停蹄的入城，随即……看着上皇的宫殿，便吸了吸鼻子。

    那大明宫是何等的富丽堂皇，京师是何等的繁荣喧闹，可这里……

    说好了不能流眼泪的。

    可朱厚照此刻的眼睛，好像进了风雪，很想揉一揉。

    方继藩的目光往四周看了一圈，最后也不禁叹息道：“这地方……哎，不曾想上皇帝如此的清苦，不如在南边，臣给上皇帝建一座万寿宫吧……不过……”

    好吧，细细想想，好像在这地广人稀的地方，特意修一座宫殿，十之八九也收不回成本啊，方继藩觉得自己好像激动过头了。

    外头，早有百官在此迎接了，这些发配来此的人们，皆都裹着严严实实的，外头则罩着他们各自品级的官袍，依旧还是头戴着翅帽，此时纷纷拜倒。

    “臣见过陛下，吾皇万岁。”

    朱厚照发现这里有一些是老熟人，甚至……包括了刘健。

    刘健老了，一脸皱纹，此时见了朱厚照，竟是忍不住热泪盈眶。

    朱厚照道：“上皇在何处？”

    “上皇就在殿中，专侯陛下，请陛下与摄政王入殿觐见。”刘健回答道。

    朱厚照和方继藩面面相觑。

    这摄政王三字，自刘健口里出来，自然别有意味。

    方继藩不禁深深的看了那朴素的宫殿一眼，心里不知是畏惧，是忐忑，亦或者是激动和即将重逢的喜悦。

    二人一前一后的鱼贯入殿。

    便见一老者正坐在炭火边，微微颤颤的给炭火盆里添着炭。

    朱厚照一见这人，便立即拜倒：“见过父皇！”

