    胡志勇一脸兴奋的来到跟罗敏生约定的地点，就看到罗敏生跟一个不认识的人已经等在那里。

    罗敏生看到胡志勇微笑着伸出右手，说道：“胡先生！”

    胡志勇也笑着跟罗敏生握手，然后看着罗敏生身后的人问道：“不知道这位先生是哪位？”

    虽然胡志勇被地主会代表的庞大资金搞得很兴奋，但是毕竟还没被冲昏了头脑。知道Z基金的事情不易被过多人知道。

    罗敏生笑着说道：“哈哈，这位是李山先生，他在港岛的地产界有很多产业，也想跟胡先生了解一下Z基金的事情。毕竟胡先生也说过，有钱大家一起赚嘛！”

    胡志勇听到罗敏生的话，眼中高兴的神色一闪而逝。他没想到不仅罗敏生自己送上门来，竟然还带了一个人。

    “真是不知死活！”胡志勇心中兴奋的想道。

    虽然心中高兴得都要开花了，但是表面上胡志勇却皱着眉头说道：“罗先生，这次我就爱看在你的面子上跟这位李山先生谈谈。毕竟想要融资Z基金的人是在太多了，我们现在的资金已经足够，已经不需要更多的资金了。”

    胡志勇来了一招以退为进。

    罗敏生笑着说道：“那真是谢谢胡先生了。”

    戴上变身眼睛的李峰，笑着说道：“胡先生真是久仰大名了，尤其是胡先生在慈善方面做的贡献，最让我敬佩了。”

    胡志勇笑着摆摆手，说道：“见笑了，毕竟咱们赚钱的目的就是回馈社会嘛！”

    李峰点燃一根香烟，说道：“回馈社会？我跟胡先生的想法有点不一样，我觉得赚钱就是为了名车豪宅还有美女。慈善，做做就行了，不要当真。”

    胡志勇眼神惊讶的看着李峰，虽然李峰说得都是真的，但是一块遮羞布还是要的。他没想到李峰竟然这么坦白的说了出来。

    胡志勇笑着说道：“李山先生真是真性情啊！”

    李峰叼着香烟说道：“咱们也别废话了，直接说说Z基金吧。当然如果事成了，给胡先生的佣金一定不会少的。”

    李峰把一个土大款暴发户的表演得淋漓尽致，立刻就让胡志勇心中的戒心尽去。

    接下来就是胡志勇对于Z基金美好的前景，当然在李峰听来就是一通废话。

    最后，胡志勇说道：“当然，我说的这些你可以不信。但是政府的关怀基金150亿和股民认筹的100亿资金就能说明这一切了。如果Z基金不能赚钱，他们还会傻乎乎的把钱放进来吗？”

    李峰叼着香烟，嘴角挂着似笑非笑的笑容。

    胡志勇眉头微皱的问道：“李山先生还有什么疑问？”

    李峰看着胡志勇，问道：“你说的这些都是废话，我需要一点干活。Z基金这么大的项目，肯定不是区区你一个小律师能操盘的。所以我想知道，Z基金背后的势力到底是谁？”

    胡志勇被李峰的话问的一愣，沉声说道：“李山先生，这就坏了规矩了吧！有钱赚就可以了，你为什么要知道那么多。”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“我的几十亿不可能就凭你的空口白话就交出来，你最起码也要让我安心。”

    胡志勇听到李峰的话沉默了一会，说道：“不行，这个不能告诉你。”

    李峰嘴角微微翘起，接着问道：“好，这个不说就不说。但是，Z基金这么大的盘，肯定会被有关部门重点关照。Z基金的所有资料你能保证不被被人找到吗？”

    说完之后，李峰的目光就紧紧的盯着胡志勇。

    胡志勇嘴角微微翘起，自信的说道：“这个你放心，我敢保证，除了我，没人能找到Z基金的任何股权合同和资料。那些东西都被我放在一个绝对隐秘的地方。”

    听到胡志勇的话，李峰忽然哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈哈！”

    胡志勇被李峰忽然的大笑搞懵了。

    胡志勇皱着眉头问道：“你笑什么？”

    李峰止住笑声，说道：“没有，我是为自己感到高兴。既然胡先生这么有信心，那我就放心了。我先回去整理一下我的资产，然后就会投入到Z基金里面。到时候，胡先生可不要拒绝啊！”

    听到李峰终于同意，胡志勇脸上露出兴奋的神色，笑着说道：“好，那我就等李山先生的好消息了。”

    李峰的心中长长的出了一口气，刚才　通过读心术的主动技能，李峰终于知道了Z基金的所有文件收藏的地方。

    刚才李峰还想顺便搞清楚Z基金背后的那些资本实力都是谁，但是却只带胡志勇的心中知道一个名字。

    联合会！

    一个很简单的名字，这就是李峰在胡志勇心中知道的那个由国际金融大鳄联合起来的组织的名字。

    但是，除了一个名字，胡志勇的心中也没有其他的任何消息。

    “无所谓了，反正我的目标也不是那个庞大的组织。我只要找到被胡志勇收藏起来的关于Z基金的资料就够了。”眼看任务就要完成，李峰心中也不免兴奋。

    但是，就在李峰跟罗敏生要离开的时候。

    “胡志勇先生，请您留步！”一个声音忽然出现在门口。

    李峰疑惑的看向门口，竟然是陆志廉带着一帮廉政公署的人出现在了这里。

    “他怎么来了！”李峰心中忽然出现不好的预感。

    陆志廉面带冷笑的走过来说道：“胡志勇先生，现在我们怀疑，你涉嫌多宗警队跟政府高层的贪污受贿案件，所以现在请你跟我回廉政公署协助调查。”

    胡志勇面色阴沉的说道：“你们有什么证据？”

    陆志廉看着胡志勇，沉声说道：“这是拘捕令，至于证据？回了廉政公署自然就有证据了。带走！”

    苏子和陆志廉一声令下，陆志廉身后走出两个人，走到了胡志勇身边，就要带他走。

    李峰在一旁面目阴沉的看着这一切，本来已经就要结案了。只要自己来开这里之后找到Z基金的相关资料，然后以警队的名义把胡志勇抓起来，Z基金就不能上市。这个案子也就完了。

    但是，现在竟然横生枝节，陆志廉忽然腰带胡志勇离开。

    现实中的廉政公署可不像电影里面表现的那人道，只是问问话就完了。

    在廉政公署里面有没有严刑逼供不好说，但是李峰知道里面是有测谎仪的。

    别看测谎仪对李峰自己不管用，但是对普通人使用，准确率能达到百分之九十五以上。

    胡志勇觉得顶不住测谎仪的考验的。

    所以，胡志勇有很大可能在廉政公署里面把港督和一些相关人员泄露出来。到了那个时候，事情就真的搞大了。

    李峰面色阴沉的想道：“绝对不能让陆志廉把胡志勇带回廉政公署，要不然就真的完了！”

    那边，陆志廉等人已经带着胡志勇上了汽车，准备带回廉政公署。

    李峰一言不发的离开了这里，在一个没人的角落拨通了张放的电话。

    “张放，我要你马上找几个给劫几辆廉政公署的车。必须在他们赶回廉政公署之前把车里面的救出来。”李峰沉声说道。

    电话张放说道：“没问。”

    李峰沉声说道：“不要用自己人，找几个道上的人动手。事成之后把动手的几个人都解决了，记住千万不能留活口。”

    李峰可不会妇人之仁，劫廉政公署的公务车，被发现了可是大罪。

    安排好之后，李峰从新戴上变身眼镜，换了一个身份。

    李峰毕竟还是不放心，决定自己跟着去看看。

    陆志廉面带冷笑的看着胡志勇，说道：“胡先生真是厉害，竟然又那么多的警队高层和政府重要人员都被你收买了。”

    胡志勇面色阴沉的说道：“你们没有证据，充其量只能关我四十八小时，就会把我放了。”

    陆志廉笑着说道：“哈哈，不知道胡先生你能不能在测谎仪面前坚持四十八小时。而且我们廉政公署还新到了一批欧洲最新型的自白剂。普通人只要小小的一滴，就连小时候尿裤子的事情都说出来了。不知道胡先生小时候有什么糗事，也让我们乐乐。”

    “哈哈哈哈!”车里的廉政公署人员都发出会心的大笑。

    胡志勇的心却沉了下去，他当然你知道测谎仪和自白剂的厉害。

    他自己被抓紧监狱不要紧，但是如果他在自白剂的效果下说出了不该说的话，那不管他被关在哪里，都死定了。

    胡志勇额头满是冷汗，焦急的说道：“你们绝对不能对我使用自白剂，要不然你们会后悔的。”

    陆志廉嘴角挂着冷笑说道：“不使用自白剂也可以，那你把知道的都说出来就可以了。”

    胡志勇咬着牙说道：“不行，我不能说。”

    陆志廉摆了摆手，说道：“那就没办法了。”

    忽然，开车的手手里说道：“长官，后面有车在跟着咱们！”

    陆志廉立刻向后看去，只见三辆黑色的面包车正紧紧的跟着自己的车。并且成包围之势，把别的车都隔开了。

    陆志廉面色阴沉的看着胡志勇，说道：“竟然还有手下来救你，但是没用的。”

    胡志勇也是一脸懵逼，他刚才被抓的太突然，根本没时间布置。所以，后面的车一定不是他们的人。

    “谁回来救我？难道是罗敏生？或者是那个李山？”胡志勇心中疑惑的想道。

    只有罗敏生货李山才知道他被廉政公署抓走了，而且也跟他有利益联系。所以，胡志勇只能想道他们两个。

    随着面包车距离越来越近，一辆面包车忽然撞在廉政公署车辆的侧面。

    “嘭！”

    廉政公署的车被撞得偏离了车道。

    “吱！”

    一阵急踩刹车的声音，车撞在了旁边的墙壁上。

    陆志廉立刻拉着胡志勇下车，大神喊道：“保护胡志勇，不能让他被抢走或者被杀死！”

    身旁的手下不用陆志廉吩咐，都各自找掩体抵抗对面人的攻击。

    偏僻的街道上，立刻就枪声四起，变成了战场。

