
    “玛德，你以为你是谁啊？”

    “草，你他么疯了吧？口出狂言！”

    “小兔崽子，就冲你这句话，你就给我等着大牢里蹲几年吧！”

    林海话一出口，包间里的众人纷纷开口责骂。

    而刘亮则是两眼放着光芒，胸中隐隐涌起一股热血。

    “海子这话，说的霸气啊！”

    林海不理他们，一个健步冲过去，到了一个中年男子的身边，一把将他的脖领子给抓住了。

    “小兔崽子，你他么放开我！你知道我是谁吗？”男子吓坏了。

    “我管你是谁！”林海抬起脚，砰的踢在男子的膝盖上。

    男子嗷的一声惨叫，跪在了地上。

    “不是喜欢让人下跪吗？今天，你们统统都他么给哥哥跪下！”

    林海说完，又扑向了一个年轻男子。

    “你，你干什么？我告诉你，我是治安大队的……”

    “砰！”没等他说完，林海一脚同样踢在了他的膝盖上，这个年轻男子立刻也给跪了。

    “草，一起上！”见林海这么生猛，不知道谁喊了一句，剩下的几个男人一同扑了上来。

    这伙人，借着公权力欺负个人还行，真打起架来，连个普通混混都比不上，哪是林海的对手啊？

    一阵鬼哭狼嚎过后，全都跪在了地上，捂着膝盖起不来了。

    “嗯？”解决了这几个人，林海忽然发现，龚振居然不见了。

    “卧槽，什么鬼？”林海一低头，猛然发现，眼前的餐桌居然抖动了起来。

    “海子，那老小子钻桌子底下去了。”刘亮大声喊道。

    噗！林海一阵失笑。

    尼玛，这货好歹也是个法院的副院长啊，居然钻桌子，真他么够丢人的。

    林海目光一凝，凌空朝着桌子一掀。

    “摘星手！”

    哗的一声！桌子就被掀了起来，上面的残羹剩饭撒的到处都是。

    “啊！”几个陪酒的女人吓得一声尖叫。

    “啊，不要打我，不要打我！”

    桌子掀去，龚振匍匐在地上，屁股撅的老高，连头都不敢抬，在那瑟瑟发抖。

    林海走过去，照着屁股给他来了一脚，然后拎着脖领子将他给拎了起来。

    “你，你要干什么？”龚振哪见过这阵势，都吓傻了。

    “啪！”林海一个嘴巴抽了过去。

    “你不是挺牛逼吗？”

    “我……”

    “啪！”林海又是一个嘴巴。

    “我什么我？你刚才的威风呢？”

    “你……”

    “啪！”林海又一巴掌，呼在他脸上。

    “你什么你？哥哥揍你，你不服啊？”

    龚振被抽的都快哭了，尼玛，怎么说什么都挨打啊？

    “小林啊，快别打了，这位可是法院的龚院长啊。”这时，刘宏举凑了过来，赶忙将林海拦住，眼神中带着一股怯意。

    刘宏举在商城闯荡半辈子，没少和这些官员打交道，可是知道这些人秋后算账的厉害。

    他没想到自己一个没拦住，事情就发展到了这种地步，心中不由的暗叹，林海还是太年轻了啊。

    现在是痛快了，出气了，可是也得想想后果啊，这些都是什么人啊，随便一个都能把他整的死去活来的。

    因此，见林海又拎着龚振大嘴巴子呼了起来，赶忙跑过来劝住。

    林海一看刘宏举那表情，就明白了。

    自己虽然不怕，但他刘宏举一个普通商人，这帮人他还是得罪不起的。

    不过林海却没有放过龚振的打算。

    “刘叔，我明白你的意思，但是这仇已经结下了，你觉得我现在放了这个傻逼，他就会放过你吗？”

    “这……”刘宏举也是聪明人，林海一说，他哪还想不明白。

    “唉！”刘宏举不由得一叹，暗道一声，刘家二十多年的基业算是完了，今天回去之后，赶紧变卖产业，去别的城市，另谋发展吧。

    刘宏举一过来求情，立马提醒了龚振。

    玛德，老子是法院的副院长啊，在整个江南市都算个人物，谁敢打自己？

    “小子，我可是法院的副院长，你如果不想后半辈子在监狱里度过，就赶紧给我松手！”龚振来了精神，向林海威胁道。

    “我放你麻痹！”林海抬手又抽了他一嘴巴。

    “哎呦，我都说了我是法……”

    “啪！”

    “法院的副院长就牛逼啊？”林海又给他一嘴巴。

    “小兔崽子，快点放了龚院长，否则今天出去后，我他么找人弄死你！”

    地上，之前叫嚣自己是治安大队的那个年轻男子忽然喊道。

    “我擦，挺有职业道德啊哥们，这个时候都不忘了拍马屁。”林海朝着他竖了个大拇指。

    然后，还真把龚振给放下了。

    龚振大喜，赞赏的看了一眼那个年轻人，年轻人脸上立马忍着痛苦，换上了一个讨好的笑容。

    “小子，算你识相。”龚振以为林海怕了，整理了下衣服，又摆出一份嘚瑟的表情。

    “啪！”林海一个嘴巴差点将他抽地上。

    “识你妈逼啊。”林海抬起脚，砰的一声，给龚振的膝盖来了一下。

    “哎呦，我的腿断了。”龚振噗通跪在了地上，捂着腿嚎叫起来。

    “咦？刚才口口声声要我刘叔给你们跪下道歉，现在怎么一个个自己都跪下了？真他么是犯贱。”林海居高临下扫视着地上跪着的几个人，眼角露出一丝不屑。

    “小兔崽子，你给我等着，今天这仇，咱算结下了！”之前那个年轻人再次恶狠狠的说道。

    林海上去一脚，蹬在那个年轻人脸上。

    “就他么你显摆是不是？不是要弄死我吗？行！”林海点了点头。

    “去，叫人去，把你能叫的人都叫来，别他么说哥哥没给你机会。”林海朝着门口一指，冷冷说道。

    “好，这是你说的！”年轻人脸上露着凶光，就要起身站起来。

    哪成想，刚站起来，扑通一声，又跪了下去。

    “啊！”年轻人又是一声惨嚎，尼玛，膝盖被林海一脚踢得，根本站不起来了。

    没办法，年轻人掏出了手机。

    “喂，王所长吗？你快点带人到悦龙酒店，这里有暴徒打人。”

    挂了电话，年轻人露出一个阴狠的笑容。

    “派出所的王所长，马上就到，你给我等着吧！”

    林海直接拉了把椅子，坐在了这群人面前。

    “好啊，哥哥我就等着了，对了，还有什么人，你们一起都叫来吧，省的麻烦。”

    “小林，咱们快走吧。”刘宏举见那个人报警了，还是直接找的所长，立马慌了。

    这要是被警察堵在屋子里，绝对谁也跑不了啊，到时一进派出所，那就是这帮人的天下了，还不往死里整他们啊。

    刘宏举想到此，吓得腿肚子都软了。

    “刘叔，你也别站着了，你和亮子也拿把椅子坐，我跟你说，打狗就要打出屎，你别看这帮人一个个人模狗样的，你要是不一次把他们整怕了，以后他们就会像疯狗一样，说不定哪天就咬你一口，能把你烦死，我说的对不对啊，疯狗们？”

    地上几个人一个个盯着林海怒目而视，却不敢说话，心中都盼着警察早点来，整死这个可恶的小子。

    “砰！”忽然，包间的门，被猛的踹开。

    “警察，都别动！”
