    听到王怡人的话，王毅挠了挠头，嘿嘿一笑：

    “没事，这只是球场上的正常冲突而已。在如今的NBA篮球场上，就算打起来，更多的时候也只是为了激发队友的斗志，提升球队的士气, 并不是为打架而打架。”

    他这么一说，王怡人也明白了：“那就好。”

    两人简单的交流几句之后，NBA总裁肖华已经来到了场中央。

    他说了几句废话，然后宣布了本届全明星赛MVP得主：

    “本届全明星赛MVP是来自华夏的球员王毅，他本场比赛拿下了32分11篮板，10助攻6抢断6封盖，如此全面的数据, 是本场比赛，当之无愧的MVP。”

    当萧华宣布结果的那一刻, 所有华夏球迷们都沸腾了。

    场边的奥尼尔兴奋的解说道：

    “这是NBA历史上，第1次有一个球星，在全明星赛上获得三连 MVP，这家伙又一次创造了历史。最主要的是他还这么年轻。”

    旁边的大嘴巴克利点点头：

    “全明星赛三连MVP意味着什么？首先你得这三年全都能进入全明星赛，其次在这三年里你每一年都是所有全明星之中表现最好的。也就是说在这三年内你的水平达到所有全明星之中的最高水平。”

    “这足以证明现如今王毅的球场统治力有多强。”

    “这也让我更加期待今年季后赛王毅的表现。全明星周末之后将进入后半段赛程，各支球队也调整好了状态，准备为季后赛冲刺，让我们来看看后半段的国王队有多强吧。”

    ……

    全明星赛之后，王建华夫妇和王毅在美国待到了正月初六，然后夫妇两便飞回了华夏。

    因为由王毅出资，姚明牵头开办的华立篮球培训学校，今年春天就要开始招生了。

    王建华作为前国手，他也被邀请来学校执教。

    这头一次招生事肯定比较多，而且王建华也在担心，万一招不到几个学生怎么办？

    所以他在美国这边也呆不住，于是夫妇俩早早就回了华夏。

    在过年的时候，姚明已经让人开始宣传华立篮球学校。

    很多国内的专家们和家长们虽然都觉得事是好事, 但是绝大多数人都持观望态度。

    有家长留言：

    “我孩子也喜欢打球，我也想让他去篮球学校，但是篮球学校毕业之后工作怎么办？这个社会需要的篮球从业者本来就不多，孩子拿到文凭之后走上社会去，如果无法从事篮球行业，那么也没有其他技能，其他任何专业都不对口啊。”

    姚明很快开了一次新闻发布会，专门对这次的很多家长的问题做了详细的解答。

    当家长们了解到孩子毕业之后，王毅和姚明这里都会安排工作，甚至可以在王毅或姚明身边工作时，他们的热情都开始高了起来。

    报名的人数也开始增加。

    不过最终第1批也只有200来人而已。

    毕竟这只是摸着石头过河，没有人知道将来会怎么样，哪怕是有王毅和姚明的承诺。

    但是10多年后孩子毕业时，谁知道姚明和王毅到时候在干什么？

    所以很多家长依然持观望态度。

    这200多人基本上都是初中和高中生，他们基本上都是学习学不进去，但是在篮球上还算有点天赋的。

    家长们知道想让他们继续学习难度很大，想考好大学更是基本无望，索性让他们来篮球学校试试。

    本来学校计划招生分为小学阶段, 中学阶段和大学阶段。

    但目前招到的只有中学阶段。

    不过这并没有让姚明和王毅沮丧。

    因为一开始他们就预估了办学的难度。

    相比来说, 能招到200多名学生，已经让他们很欣慰了。

    于是他们开始了教学工作。

    学校的老师有专门教文化课的。

    而剩下的教篮球的基本上都是前国手。

    这些前国手在退役之后除了一小部分进入了体制, 剩下的过的都不怎么如意。

    毕竟华夏并不怎么注重基础篮球培训。

    所以他们的那一身本事没有了用武之地。

    而他们这些前国手在那个年代篮球事业并不发达的情况下，也没有挣到太多的钱。

    所以他们的生活水平也都一般。

    甚至有前国手去摆摊卖水果。

    现在姚明让王建华把他们都招了过来，也算是顺便解决了他们的就业问题。

    而且他们这些前国手都算是老兄弟，能再次聚在一起共事，大家也都十分开心。

    与此同时张琦在国内也给王毅做了投资。

    他把王毅的钱分成两份。

    一份用来做慈善基金，另外一份则用来成立了一家影视公司。

    这家影视公司会去做一些影视的投资。

    最主要的是做一些篮球综艺的投资。

    做影视投资风险太大，搞不好投个几亿结果打了水漂。

    还是做篮球综艺风险更小一些。

    来钱也快一些。

    最主要的是在篮球综艺这一块，王毅有着得天独厚的优势。

    只要有篮球综艺，王毅哪怕是来站個台也不怕没人看。

    何况他一声招呼，说不定能把詹姆斯库里这样的大牌请来呢。

    此时他们已经投资了《这！就是灌篮》的第8季。

    第8季的前期准备工作已经开始。

    而与此同时，其他几档篮球综艺也纷纷来预约王毅在暑假的档期。

    比如《我要打篮球》，《篮板青春》，《路人王中王》

    同时他们不光要预约王毅的档期，还要邀请王毅的影视公司来投资。

    因为大家都看中了王毅影视公司投资篮球综艺得天独厚的优势。

    可以说只要是王毅的影视公司投资的篮球综艺，那就只赚不赔。

    而且是大赚特赚。

    当然，张琦也并没有随便什么篮球综艺都去投资。

    今年夏天王毅没有什么国际大赛，好不容易可以安心地休息一个夏天，如果给他行程安排的太满的话，对他的身心都是很不利的。

    所以最终他只选了两个综艺去投资。

    除了《这！就是灌篮》第八季之外，他们投资的另一档篮球综艺是《路人王中王》。

    这是一档完全创新的篮球综艺，非常具有创意。

