    陆清与赵涵对视一眼。

    “确实，看出来了。”陆清点点头，“就凭你闲到来我们面前找存在感的行为来看，即便是个才上场就下线的龙套，也能自己给自己加戏嘛。”

    赵涵噗一声笑出来。

    “你说什么！”

    卓文静眼睛一瞪，一副马上要动手的模样。

    陆清低头继续看着剧本，淡淡道：“年纪不大，就已经耳背。看来你的确有病，得的还是老年病。奉劝你一句，平时夹着尾巴做人，火气别太大。”

    “陆清！”

    卓文静的性格经不得激，三言两语就叫她气的脑血上涌。

    当即，她立马一个箭步冲过来，扬手就要打陆清。

    “干什么！说不过就动手，你有没有点素质？”

    赵涵吓了一跳，连忙站起来护住陆清。

    陆清的动作却比她快了一步。

    只见陆清倏地起身，抬手就直接抓住卓文静的手往旁边用力一甩，然后在她踉跄过去时，一脚狠狠踹上她。

    力道之大，卓文静直接扑了出去，重重摔在地上，惨叫出声。

    这动静吸引来其他人的注意力，数双目光投过来，看热闹似的窃窃私语。

    陆清走过去停在卓文静的面前，淡淡睨着她，道：“你要是不来我面前惹我，我们还能和平共处。自己过来犯贱，什么结果，你都给我受着。”

    “陆清，你……”

    卓文静疼出痛苦面具，咬牙切齿的瞪着陆清。

    陆清微微一笑，“不服？憋着。”

    “你……你有什么可得意的！”

    卓文静缓了缓，从地上爬起来，怒道：“你敢打我，白茶不会放过你的！我告诉你，我家白茶在剧组可是有后台的，一句话就能叫你滚蛋！”

    这话一出，周围人，尤其是那些群众演员，眼神一下子就变了。

    卓文静丝毫不觉，继续对陆清放狠话。

    陆清扯了扯嘴角，一时间居然有点同情陆白茶。

    今天这里最多的就是龙套演员，彼此间竞争激烈，可能穷极一生，都不一定有个正式的机会。

    他们最讨厌的是什么？当然是走后台。

    卓文静就这么把陆白茶的底亮出来，是生怕陆白茶的仇恨值拉不够吗？

    陆清啧了两声，“行啊，我等着看你们怎么让我滚出去。”

    “你一定会后悔的！”

    卓文静刚放完这话，就见陆清突然抬起手。

    她被陆清那一脚给踹懵了，反射性的就转身跑，边跑边怒道：“你等着！”

    周围的人目光几经变化。

    陆白茶还没来，她的名字就已经叫众人印象深刻起来。

    陆清玩味的扫了眼周围，转身回到赵涵身边。

    赵涵担忧的说：“清清，卓文静说的是真的吗？”

    “真的如何？假的又如何？”陆清无所谓的继续看剧本。

    赵涵不假思索道：“如果是真的，那咱们岂不是会很……不好过？”

    这也不怪赵涵，实在是过去陆白茶给她留下的印象太深。

    以前只要陆白茶动动嘴皮子，甚至掉几滴眼泪，不管别人有没有错，都会被欺负的很惨。

    赵涵记的最深的，有个女生被追陆白茶的男生欺负霸凌，最后抑郁到退学失踪，却只得陆白茶一句震惊的“怎么会这样，我很同情她”的话。

    她对陆白茶彻底没好感，就是从那时候开始的。

    “怕什么。”

    陆清拍拍她肩膀，清泠泠的声音沉稳到叫人很有安全感，“不是还有我吗？”

    赵涵想到陆清离谱的武力值，一下子放下心来，抱着陆清胳膊笑嘻嘻的说：“我觉得我做的最正确的事，就是和你成为了朋友！”

    “你前天说的最正确的事，可不是这个。”陆清挑眉道。

    “哎呀，女人是善变的嘛！”赵涵嘿嘿的说。

    陆清笑了下，没说什么，心里却想着陆白茶后台的事。

    她猜，应该就是宋其琛。那么宋其琛也快投资陆家，让陆家起死回生了。

    嗯，得再想个别的办法搞陆家。

    同时，陆清又觉得陆白茶和宋其琛相识的事，发展的有点诡异。那天都陆白茶，就像是故意找上宋其琛的。

    ……

    陆白茶是下午来的。

    没错，她也参与了这个剧组的拍摄，拿到的是个女N了不知道多少号的角色，但对于她这种毫无经验，第一次拍戏的人来说，已经好到让无数人嫉妒了。

    陆白茶为了初次亮相，特地打扮的美美的，务必以最好的状态给剧组的人留下最好的印象。

    然而，她却发现在她介绍完自己后，剧组的人看她的眼神都非常不对劲，且充满说不清道不明的敌意。

    陆白茶：“？？？”

    什么情况？？

    她的疑惑持续到见到另一个和她戏份差不多，但已经出道十年，却仍是十八线的女星时才被解答。

    “你就是陆白茶？”

    对方善意的微笑在她自我介绍后荡然无存。

    陆白茶心底更沉，面上神色不改。

    “前辈好。”

    “别，我可不敢当你的前辈。”

    对方冷笑，眼神上下打量陆白茶，轻蔑不屑的叫陆白茶十分不屑。

    “脸还行，难怪被金主看上。”

    陆白茶脸色微变。

    而女人撩了下耳际碎发，嘲讽的继续说：“像我这种只能自己打拼的人，自然是不配和你这种人一起的。恕不奉陪。”

    陆白茶脸色阴晴不定，沉沉的望着对方离去，心底惊疑不定。

    金主是真的。

    就在几天前，她凭借着前世记忆的优势，终于让那个和她纠缠了一辈子的男人宋其琛，再次注意到她，并把她留在了身边，出资救陆氏。

    就同前世一般，最开始，她还是只能屈辱的做宋其琛的地下情人。

    但这次她明明做的很隐秘，也不打算让别人知道。

    那为什么剧组的人会知道呢？？

    “白茶！”

    卓文静的声音拉回陆白茶的思绪。

    陆白茶才转身，卓文静就已经扑过来保住她，哭诉道：“白茶你终于来了，陆清都快欺负死我了！”

    陆白茶想推开她的动作，在听到这话后蓦地顿住。

    她不可思议道：“陆清也进了这个剧组？？”

    “是啊！”

    卓文静添油加醋的把上午的事说了遍。

    陆白茶打断她，声音泛冷：“是你说的我有后台？”

    不知道为什么，卓文静突然觉得陆白茶的神情很吓人，以至于她想也不想就道：“是陆清说的！”

