    有道是打人不打脸，骂人不揭短！

    像尤三姐这样直咧咧的讽刺贾琏，贾琏尚还未有表示，倒是把一旁的尤老母与尤二姐吓的够呛。

    如今尤氏母女三人都在这荣国府大园子里住着，平日里吃用都有公中花费，贾琏每月还给她们安排有固定的银子拿，这样锦衣玉食的生活，尤老娘早就感到满足了。

    于是只见尤老娘再次一把拉住了尤三姐，喝道：“你个猪油蒙了心的小蹄子，在这里胡说个什么，还不快快出去了！”

    没成想尤三姐竟把尤老娘的手一下拦住，说道：“母亲你糊涂啊，大姐也就那般了，如今你不仅把二姐又送了进来，如此还不上算，竟把自己的家私都卖了，一家子都寄人篱下，你当这些侯门公子有个好的，只不过如今是爱着你女儿的颜色罢了，待有一日厌倦了，只怕到时流落街头就是最好的。”

    如此一骂，到把尤老母与尤二姐骂的脸色戚戚了。

    贾琏来时也没有想到，尤三姐会突然这样作，只怕也是给秋桐之死给刺激的。

    当下也不生气，反问道：“我接你姐姐进门没有几日，就奉旨出征一年方才回转，这一年之中，这府里上下可有怠慢与你们？而你又可知道，我为何临走之前又交代让岳母与三妹都进来陪着二姐？”

    尤三姐再饮了一杯，说道：“怠慢倒也未曾，只不过你大侯爷心里所想，我一个小女子又如何能知。”

    贾琏陪着也饮了一杯，说道：“秋桐是我家老爷硬塞给我的，这一年你们应该也能猜到是什么回事，而她的为人我也不喜，所以直这样吃喝不缺的关着，只想着待应付过了老爷，就给她另外外面配了人，却没有想到会生这样的事，说起来也是我考虑不周的缘故，所以如今三姐你拿我的过错也是应该的；但是你二姐却不可混作一谈，我既是自愿迎娶了你的姐姐，相处的时候虽不多，但是还算和谐美满，我如何就会做那不仁不义之人。“

    尤二姐听了，心下颇为感动，她原本就是多愁善感温柔之人，最吃贾琏嘴里的这一套。

    只见她先为贾琏斟了一杯酒，然后自己也斟了一杯。

    贾琏会意，举杯与她甜蜜蜜的敢了这杯，然后继续说道：“而我也知道大宅门里是非多，所以才让接了岳母与妹妹一起来住，想着我不在家，有了你们的帮衬，二姐至少也是吃不了大亏的。”

    尤二姐这时才知道贾琏还有这样的深意，顿时更加的感动了。

    尤老母看着小两口亲密，自己也不好坐了，于是也喝了一杯，就要拉着尤三姐要离开。

    然而尤三姐这时却又不肯走了，尤老母拧不过，叨叨了两句自己就退了出去。

    尤老母走后，尤三姐更是冷哼连连，冷笑着说道：“你不用和我花马吊嘴的，清水下杂面，你吃我看见。见提着影戏人子上场，好歹别戳破这层纸儿。打谅我们不知道你府上的事呢，这会子花了几个臭钱，人还不是白死了；现在你又对我们甜言蜜语的，还不是拿着我们姐儿两个权当粉头来取乐儿~”

    看着尤三姐越说越不像样，贾琏也渐渐感到了有些不耐，于是说道：“看来三妹你是醉了，若不然让你二姐先扶你回房歇了吧。”

    尤二姐听了，过去就要拉自己妹妹走。

    奈何尤三姐就是不依，任然坐着不动说道：“姐姐你就是不经哄，别人几句花言巧语就把你降服了。”

    然后又转过头去对贾琏说道：“喝酒怕什么，侯爷想要喝酒，咱们姐妹就陪你一起喝！”

    说着，尤二姐就端起了自己的酒杯，然后挪坐到贾琏的身边，身子紧紧的挨着贾琏说道：”远远的喝酒也没意思，不如咱们近一点也方便亲香亲香。”

    尤二姐看着自己妹妹竟然举止轻浮，言语露骨，不禁红着脸斥道：“既住了这里，妹妹还请给我留些脸面吧。”

    然而尤三姐仿若闻也未闻，反而更加大胆的用自己丰满的胸脯，隔着衣服轻轻的摩擦着贾琏的臂膀，又给贾琏倒了一杯酒，自己先喝了半杯，然后举着剩下的半杯，媚眼如丝的勾着贾琏。

    贾琏只见这时尤三姐松松挽着头，大红袄子半掩半开，露着葱绿抹胸，一痕雪脯。底下绿裤红鞋，一对金莲或翘或并，耳朵上两个坠子却似打秋千一般，灯光之下，越显得柳眉笼翠雾；再看脸上檀口点丹砂，又本是一双秋水魅眼，再吃了酒，更添了几分风情，有着别个女子未曾有的风流别致。

    只是贾琏看过原著，自然知道尤三姐如此如此作态一半是大胆，一半是试探。

    后世的资深公务员又岂是浪得虚名，百花丛中什么场面没有见过！

    只见贾琏转过身去，先是接过了酒杯，然后另一只手却猛然托起了尤三姐的下巴，说道：“这样喝酒又如何算是亲香，我知道还有一种喝酒的方法，却是用身体乘酒，再用嘴舔着喝······”

    说着，只见贾琏慢慢把杯中酒，就这样缓缓倒在尤三姐那傲人的胸脯之间，酒水顺着那道沟缓缓而流。

    尤三姐直愣愣的看着贾琏把酒倒在自己胸上，一时竟然没有反应过来，这时又见贾琏作势埋头要往自己胸口凑，哪里还敢装的下去。

    只听她‘啊~！“的尖叫了一声，然后如触电一般顷刻往后退去。

    惊魂未定的说动：”你，我二姐还在场呢，你就如此下流，可，可见你果真不是个好的！“

    贾琏却仿若不以为意，一手揽过尤二姐，对着尤三姐笑道：”三妹何必诬赖人，若说我下流，那也是三妹你自己找的；再说了，小姨子原本就是姐夫的小棉袄，你自己招我，你姐姐还能怪我不曾？“

    尤三姐今日故意放出手眼来略试了一试，却没想反而被贾琏制住，于是也没脸再留，跺着脚逃走了。

    之后贾琏又与尤二姐吃了几杯，酒兴之下春意作，便命收了酒果，掩门宽衣，一夜风流。

    第二日，二人醒来，贾琏见尤二姐只穿着大红小袄，散挽乌云，满脸春色，比昨日更增了颜色。

    于是侧过身去搂这尤二姐笑道：“人人都只羡慕我做了侯爷，却不知道我真正最宝贵的还是你们。”

    尤二姐回答说道：“我如今和你作了夫妻，日子虽浅，但我也知足了。既作了夫妻，我终身靠你，生是你的人，死是你的鬼！只有一件还要恳求二爷，我算是有靠，将来我妹子却如何结果？据我看来，这个形景恐非长策，要作长久之计方可。”

    贾琏道：“你放心，我自然知道你的心意的，等下你就去问问三妹的意思，若是有中意的人我就去说，没有也叫她说出条款来，我们依着条款给她找个靠得住的就是了。

    尤二姐听了，顿时就欢喜了起来，于是又脱了衣裳，蜷在被子里用嘴服侍了贾琏一番。

    眼见着天色见明，贾琏好不容易起了床，梳洗了一番之后，自去上朝了。

    待到午时贾琏回来，又先来了尤二姐这里。

    于是尤二姐备了酒菜，贾琏上座坐定，又请了尤老母与尤三姐过来坐下。

    早间母女三人已通过了气，此时尤三姐自然知其意，酒过三巡，不用姐姐开口，先便滴泪泣道：“姐姐今日请我，自有一番大礼要说。但我也不是那愚人，也不用絮絮叨叨提那从前丑事。既如今姐姐有了好归宿，母亲也有了安身之处，我也要自寻归结方是正理。但终身大事，一生至一死，非同儿戏。我如今改过守分，只要我拣一个素日可心如意的人方跟他去。若凭你们拣择，虽是富比石崇，才过子建，貌比潘安的，我心里进不去，也白过了一世。”

    贾琏笑道：“这也容易。凭你说是谁就是谁，一应彩礼都有我们置办，老岳母也不用操心。”

    尤三姐泣道：“姐姐知道，不用我说。”

    尤二姐听了，脑子里翻转想着姐妹两个都认识的男子，但是一时却想不到是谁。

    然而贾琏看过原著，自然知道尤三姐指的是柳湘莲，但却故意说道：“我知道了，别人他如何进得去三妹的眼，一定是宝玉。”

    这古代深闺女子原本就鲜少能够见到外面男子，贾宝玉倒是在宁国府与尤三姐见过的，这样一来尤二姐与尤老母听了，亦以为然。

    尤三姐便啐了一口，道：“我们有姊妹十个，也嫁你弟兄十个不成！难道除了你家，天下就没了好男子了！”

    尤老母与尤二姐听了都诧异：“除去他，还有哪一个？”

    这时贾琏却笑道：“我们兄弟又有哪里不好，就说我那宝兄弟，平日里是最知道心疼女孩儿的，难道还不如了那姓柳的戏子？”

    尤三姐听了顿时惊道：“我也未曾与别人说过，你，你又是如何知道的！”(未完待续。)