    道一至尊深陷绝境之中，他尚且有这般自信，这就足以说明，道一至尊的师父肯定能够战胜鲲鹏，这才会让道一毫无担忧。

    “这么看来，事情似乎不好办了！”

    鲲鹏看着手中的星图，在这张星图当中，明确标注了许多地方，而其中的核心位置，正是道一至尊的师父所在的世界，他称之为：“大道界”！

    敢以大道命名，这也足以说明对方的自信和实力。

    至于虚张声势，到了鲲鹏他们这个境界，那种伎俩已经没有任何实质性的作用了。

    如今鲲鹏已经找到了那无崖子的所在，可是就目前的情况看来，鲲鹏天帝即便是把金光神塔修复，他也不可能战胜无崖子。

    以道一至尊的修为，他都无法看透无崖子的实力，这岂不是正说明了对方的实力之强大。

    不过现在鲲鹏天帝也不能放任不管，毕竟让无崖子来到洪荒世界的话，那就真的是灭顶之灾了！

    鲲鹏天帝再三思量，他决定不告诉鸿钧道祖此事，毕竟让鸿钧道祖知道也起不到太大的作用，因此还不如自己先努力的想想办法，让鸿钧道祖安心修行。

    鲲鹏顺着建木的根系来到神魔世界原本所在的位置，当初建木根系并没有蔓延到这里，不过现在又经过了百万年的生长，建木之根已经盘踞在了神魔世界原本的位置。

    鲲鹏天帝带着六耳猕猴穿越建木之根，很快便来到了这里。

    此刻神魔世界已经被洪荒俘虏，这原本的神魔宇宙之中一片空荡，再也没有任何的生灵。

    鲲鹏天帝看着周围的一切，他心中也很是无奈。

    虽然明知大道界不好招惹，但是鲲鹏却也只能硬着头皮前往其中。

    “那无崖子不知道究竟是什么实力，先去大道界中看看再说！”

    鲲鹏按照道一至尊给出的星图，他带着六耳猕猴一路前行，向那大道界中而来。

    这一路上鲲鹏天帝目标明确，他们一刻也不停留，直往大道界而来。

    然而就在鲲鹏他们不断靠近之时，他却发现这里竟然有许多的生命宇宙。

    这大道界所在之地，竟然不止是像洪荒世界一样，只有一个世界，而是有一个世界群，组成了大道界一样。

    处于核心地带的，正是被命名为大道界的所在，不过外部的这些世界，也是大道界的一部分。

    此时鲲鹏和六耳猕猴就是靠近了这些外部的世界，这里一个个生灵往来穿梭，显得十分热闹。

    鲲鹏远远看着，他不敢随意的靠近过去。

    毕竟这里可是无道尊者的老巢，里面有无崖子坐镇其中，鲲鹏可不敢乱来。

    鲲鹏天帝观察一番之后，他又带着六耳猕猴悄然退走了。

    在离开足够远的距离之后，鲲鹏天帝占据了一颗荒芜的星辰。

    “我们来到这里，耗费了两千年的时间，那无道尊者纵然速度不慢，他从洪荒世界到这里，至少也要数万年吧？”

    鲲鹏天帝忽然想到了这个时间差的问题，他们是从建木通道过来的，这就等于是瞬间传送到了神魔世界原来的位置。

    而这样一来，即便无道尊者全速飞行，他也不可能凭空穿越这一段空间，毕竟他没有建木之根可以利用。

    六耳猕猴听到鲲鹏天帝之言，他点头说道：

    “师尊，如果真的是这样，我们岂不是可以半路上截杀这无道尊者，让他无法返回大道界，道一和无道尊者的消息不传回去，我们不就安全了？”。

    六耳猕猴能想到这一点，鲲鹏天帝自然也想到了。

    “你说的没错，我们只要在折返大道界的必经之路上设置障碍，接下来就可以守株待兔了！”

    鲲鹏接受了这个方案，虽然这个办法不能从根本上解决问题，但是却可以为鲲鹏争取一段时间。

    只要他有了足够的时间去修复金光神塔，然后不断提升修为，那么以后即便是无崖子找到洪荒世界当中，鲲鹏他们也不用再担惊受怕了。

    鲲鹏天帝带着六耳猕猴在周围混沌之中寻找，他们从洪荒世界到大道界之间的路线上着手，寻找合适的拦截地点。

    无边混沌实在太大，因此无道尊者的行动路线很难确定，不过若是在一段充满了狂暴能量的路段上，那么无道尊者就别无选择了。

    而鲲鹏想要寻找的，就是这样的地方。

    他根据道一至尊提供的星图，先找到了一处明显的旋涡之地，这里在星图上标注的是有两个巨大的旋涡，也就是所谓的黑洞。

    两个黑洞旋涡每一个都足有亿万万公里，而在这两个旋涡中间，就是连通大道界和洪荒世界之间的唯一通路。

    这种漩涡巨大无比，而且呈立体状，若是不从两个旋涡之中穿行，那就需要绕道两个旋涡之外。

    不过一旦绕行，那可是又要多花费数万年的时间。

    正是因此，在这种情况下，许多修士都愿意从两个旋涡之间的地方通过，而不是绕远。

    鲲鹏天帝曾亲自进入这种级别的黑洞之中尝试，若是不从外围通过，而是选择横穿旋涡的话，即便是鲲鹏大道境三阶的实力，他也感到有些无法承受。

    这种黑洞旋涡，范围越大，力量就越是恐怖。

    像这种恐怖的巨大旋涡，它其中蕴含的恐怖力量已经足以毁灭大道境至尊。

    这旋涡中散发着极其恐怖的吸扯之力，只要是周围混沌之中的东西，都会被这种旋涡吸扯而来，最终进入旋涡之中，被那黑洞吞噬。

    “这旋涡似乎是在不断的蔓延扩大，这样的话，它们最终是不是会吞噬了整个混沌？”

    鲲鹏天帝看着周围的情况，他很是震惊的看着眼前的一幕。

    曾经鲲鹏就在洪荒世界外的混沌中发现过这种旋涡，不过那旋涡的力量太小，根本无法和眼前这种级别的黑洞相提并论。

    不过现在在鲲鹏天帝看来，这种旋涡似乎都是在不断扩张的。

    这样的话，将来的洪荒世界未必就不会被那黑洞旋涡所吞噬。

    鲲鹏天帝摇头不已，他静坐在枯寂的星球上。

    “现在还是先解决掉无道尊者再说，其他的事情以后再议！”

