    吴友行本来想稳妥点直接让陈晓先把租金给了的，可一想到刚才陈晓的说的，这背后可能有韩主任家参与，他想了想还是算了！

    没必要为了这么点小事让韩主任不高兴！

    反正既然是韩主任的意思，他也不怕陈晓赖账！

    “成！那就这么定吧！咱现在就可以签合同！”吴友行点头答应了下来。

    很快双方拟定好合同，陈晓直接往百货公司的账户里边转了十万块！

    合同终于拿到手了！

    陈晓松了口气！

    折腾了这么长时间，总算是搞定了。

    而这个过程中，韩建国不知不觉的又帮了大忙！他本人却一无所知。

    “周总，吴书记，合作愉快！”

    陈晓拿着合同，笑着和两人握了握手，这一刻正式的建立了合作关系！

    周强军笑了笑说道，“合作愉快，和陈总这样的大老板合作，我很期待啊！”

    “放心吧，我不会让周经理你失望的！”

    这时候吴友行则拉了拉陈晓的胳膊，走到一边低声的说道，“陈晓啊！事情咱现在也定下来了！你可要在韩书记面前替我美言几句啊！”

    陈晓拍着胸脯说道，“这点你放心吧，吴书记你的帮助，我一定会转告韩主任的！”

    听陈晓这么说，吴友行顿时笑的合不拢嘴！

    “哈哈！那就好，那就好！”

    谈完事情之后，陈晓拿着合同神清气爽的离开了百货公司，可很快就苦笑着说道，“得赶紧再搞一笔钱！不然的话，手中的这个合同就是一张废纸！”

    陈晓算了算，他手中大概有十三万出头的现金！

    从沪上回来的时候，带回来十万块，刚才卖所谓的VCD渠道，韩建国和郑三虎又给了五万！

    注册公司给了对方一万，零零散散的还有一些开销！

    算了算之后，陈晓苦笑了起来，“钱还是太少了！”

    这笔钱，要是给普通人的话，足够立马步入小康了，毕竟现在是九二年，万元户都不知道羡慕死多少人，不用说十几万了！

    可对陈晓而言！

    却不够！

    刚给了大百货方面的承包定金，另外还要整顿，还要开辟市场，还要进货……一系列下来，这点儿钱，根本是杯水车薪！

    “看来，只能贷款了！”

    这年头很多人对于贷款其实比较排斥，在传统的思维中，自己赚钱自己存钱自己花，普通老百姓谁会去贷款？

    但是具有商业头脑的人，会用最小的代价拿到最大的资金，用钱生钱！

    这才是生意之道！

    这也是陈晓接下来要走的路。

    但是要想去谈贷款的话，以个人的名义还不行，要等一两天等财务公司那边把千禧商贸的公司营业执照拿下来才行！

    心中想着这些陈晓往家中走去！

    刚进门夏晚晴就一脸着急的对陈晓说，“陈晓，你可算是回来了！刚才那个韩建国又来找你了！说是让你赶紧给他把事情办妥了！他那边等着呢！”

    陈晓皱了皱眉头，冷笑了起来，这家伙这才过去了一天就等不及了！

    “行！我知道了！”

    而夏晚晴却担忧的看着陈晓问道，“陈晓，你到底在搞什么生意？是和那个韩建国一起合作吗？我怎么觉得有点儿不靠谱呢？你可要小心一点！我怕你出事！”

    夏晚晴的话让陈晓心中暖洋洋的，他抓住夏晚晴的手说道，“你放心吧，我在做正经事！之前韩建国帮了我个忙，正好我认识几个做VCD的朋友，他想让我帮他联系下做VCD的生意，我自己不参合！”

    “原来是这样！那就好！他找来的时候我以为出什么事情了，这半天吓死我了！”夏晚晴笑着说道。

    陈晓安抚了下夏晚晴之后，想着今天的事情暗暗警觉。

    “以后不能这样让人随便的到家里边来，不然身份藏不住的！”

    他之前打造出来的人设是做大生意的大老板，在没有稳定基业之前，这层伪装很重要！

    “晚晴，我出去下！”

    和夏晚晴说了一声，陈晓到了街上找了一家卖汉显BB机的商店！

    这年头手机还没有出来，主流的是大哥大和汉显机。

    两台汉显机，花了陈晓两千多，让陈晓忍不住直翻白眼！

    自己带一台，给夏晚晴家里边配一台。

    一来方便，二来有牌面！

    这年头做生意，你要是没点儿牌面的话，还真要被人小瞧了。

    本来他还想装一台电话在家里边的，但是一问价钱要五六千，还要排队审核，至少要三四个月的时间，陈晓直接被劝退了！

    吃晚饭的时候，陈晓把一个小盒子放在夏晚晴的面前。

    “这个给你，明天带着，有什么事情的话，能随时联系我。”

    “什么啊？”夏晚晴好奇地问道。

    “你看看就知道了！”陈晓笑了笑说道。

    夏晚晴狐疑的看了陈晓一眼，随意的打开了盒子，可当看到盒子里边的东西之后，顿时惊呼一声，捂住了嘴！

    “这……这是BB机？”

    “是啊！我已经办理了入网手续，拿着就能用！”陈晓看着夏晚晴这样，觉得特别可爱，不由笑着说道。

    然而夏晚晴却摇了摇头，慌乱的把BB机塞到陈晓的手中，“不行！太贵重了！陈晓你也是，你怎么买这么贵重的东西呢！我们普通人家，要这个做什么呢！我听说人家那些大老板才用这个！咱这么做太奢侈了，过日子也不能这么过啊！”

    语气中，多少有点儿埋怨的意思。

