    “愿闻其详！”

    青龙皇主一愣，心中顿时就不爽了。

    青州的四个皇朝之中，皇朝之主，最聪明的明明是自己。

    怎么突然之间对方比自己先想到了前辈的用意？

    他倒要听听玄武王霸究竟会怎么说？

    “前辈的用意很简单。那就是试探一下我们对朱雀皇朝的忠心。”

    “或许根本就没有什么强敌压境。前辈这样做无非是想要知道，我们究竟会不会在朱雀皇朝遭遇危险的时候出手相助。”

    玄武王霸淡淡笑道。

    青龙皇朝眼睛不由一亮，轻轻点了点头。

    的确，有这个可能。

    朱雀皇朝的那个前辈，居然隐藏在一个小小的御膳房之中，但是一看就是一个有大智慧之人。

    说不定这一次所谓的大军压境，真的只不过是一个小小的测试。

    ……

    朱雀皇朝大门。

    此刻一个个强者飘浮在半空中，仰望着远方天际。

    白虎一族的强者并未出现。

    然而却明显感觉到，那里风云涌动。

    一股无法描述的威压正在铺天盖地而来。

    感受到这种威压的出现，朱雀皇朝的强者，个个都是心头一惊。

    他们不由得面面相觑。

    “这种气势？人还未出现，但是这种虎威霸气却已经是扑面而来！”

    “其中有武尊境界强者？实力好像在皇主之上……”

    “定然是中州的人到了。”

    “中州的人一向对我们青州不闻不问，怎么突然之间会来进犯？”

    那些顶尖强者，只觉得喉咙有些发干。

    一股强大的压力狠狠压在心头。

    中州强者如云，而且由于位置优势的原因，尽收天下灵气。

    而小小的青州在中州强者眼中，只不过是灵气贫乏之地。

    他们一向对青州不感兴趣。

    可是这一次！

    光是从那风云变动的气势之中就能够感觉到，对方来者不善。

    “来了？”

    朱雀皇主猛然之间抬起头，看向了前方的天气。

    心头不由一阵的紧张。

    白虎一族，终于要现身了。

    就在这时！

    肉眼可见的天际现出一道道人影，乌云忽然之间便是被一个个白色的身影给冲散。

    身穿白色长袍的白虎一族强者，以极其霸道的气势，忽然之间便是从这边强冲过来。

    轰轰轰！

    他们的身体撕裂空气，发出音爆之声，更是让下方的地面卷起烟尘升腾而起。

    江河大海卷起滔天巨浪。

    一座座山峰，竟然在颤抖之中，滚下巨石落入山谷之中，发出恐怖而空洞的声音。

    附近的妖兽，忽然之间便是缩起脑袋，躲藏在自己的巢穴之中。

    他们明显感觉到，在这些强者的身上，有一股神圣的气息。

    这气息虽然并不算太过恐怖。

    但是对于他们这些妖兽来说，却有着天然的致命的血脉压制！

    “白虎神兽的霸道气息？”

    “他们是白虎一族的传人？”

    “不是白虎皇朝的人！而是另外一拨人！”

    “比白虎皇朝的人强多了！”

    远远的感觉到这些人身上所散发出来的霸道气息，朱雀皇朝的强者都有些发懵。

    对方是白虎一族？

    再看对方那一对猫耳朵，更是确定无疑了。

    就在这时。

    急冲而来的白虎强者，忽然之间便是遥遥停下。

    为首的一个翩翩公子模样的人，看到朱雀皇朝的阵仗，脸上忽然之间便是露出的一抹轻蔑笑意。

    “敢问公子高姓大名？”

    朱雀皇主双手抱拳，不卑不亢的问道。

    光是从对方的气势就可以看得出来，带领着三百个白虎强者到这里来的那年轻人，拥有着绝对的话语权。

    “我是白虎一族的，白小飞。”

    “想来你已经接到了我们族长的书信？”

    白小飞冷冷一笑鼻孔朝天。

    仿佛，这个在朱雀皇朝受万人景仰的朱雀皇主，根本就不被他放在眼里。

    更多的是因为，他的神兽血脉比较纯净。

    面对着神兽血脉不纯净的朱雀皇主，自有一种优越感。

    事实上，作为神兽血脉的后裔，青州的四大皇朝的强者，全部都对比他们血脉更加纯净的强者，有一种发自内心的崇拜。

    “我的确已经收到了书信。”

    朱雀皇主点了点头。

    “既然如此，还不赶紧让开？”

    “让小爷赶紧进入妖兽山脉，屠灭所有的妖兽。否则的话，小爷一定会落后其他的二十个小组，若是延误了小爷的战绩，你可赔不起。”

    白小飞一翻白眼，傲气的说道。

    “给他二十个小组？莫非……”

    朱雀皇主微微震惊。

    林老等强者也是深深吸了一口气，微皱眉头。

    也就是说像白小飞这样强悍的小组，还有二十个？

    一共有二十一个小组，直扑朱雀皇朝？

    可是，为什么没有见到其他二十个小组？

    莫非……

    林老脸色一变，身形忽然之间升腾而起，来到了更高的高处。

    眼眸之中散发着淡淡的金光，直接便是开启了洞悉之眼，看向了妖兽山脉的方向。

    只见一波波人影，正以极快的速度冲上妖兽山脉。

    “你们白虎一族！把我们朱雀皇朝当什么？”

    “竟然敢擅自越过朱雀皇朝！”

    林老一声大喝，无上气息散发而出。

    那声音在天地之间一阵的激荡。

    令山河颤抖！

    然而，白小飞却是翻了个白眼，脸上满是嘲讽的冷笑。

    “朱雀皇朝算个屁啊？你们还真把自己当回事儿。”

    “我们想来就来，想走就走。”

    “就要看你们有没有本事可以拦下我们了。”

    砰的一声！

    说话之间，白小飞的身上也爆发出了一股凶猛气势。

    吼！

    一个白虎虚影，猛然之间在他头顶出现。

    他那白虎愤怒无比，正张开血盆大口，似乎要择人而噬。

    呜呜呜！

    方圆百里之内的妖兽，一个个发出哀鸣，趴伏在地，浑身颤抖。

    “这……白虎一族的血脉竟然这么纯净？”

    “这……”

    早已经震怒的林老，这一刻却是蓦然呆住。

    神兽血脉的纯净度，几乎代表了所有神兽传承一族的真实实力。

    血脉之中所包含的天赋以及传承，这种东西几乎是无法被打破的规律。

    拥有着更加纯净血脉的白小飞，实力明显远远超过普通的白虎皇朝的强者。

    说不定，他的实力已经来到了武尊境界！

