    苏奕抬手将暗金色玉简拿起。

    玉简材质谈不上多稀罕，是一种名唤“金澜灵髓”的神料炼制而成，无惧水火侵蚀。

    苏奕神念探入其中。

    轰！

    一股庞大的烙印力量如潮水般涌入苏奕识海，一幅幅光怪陆离的画面随之一一浮现。

    就见——

    大殿恢弘。

    一道清瘦的身影独坐九层玉台之上，身影四周垂落一道道神辉，交织出瑰丽璀璨的大道光雨，宛如神祇般，有俯瞰诸天之势。

    “看来，此人便是浑天妖皇了。”

    苏奕若有所思。

    这浑天妖皇，一袭黑色长袍，头盘道髻，眸似日月，浑身交织玄道法则力量，皇境气息弥漫。

    当拥有玄幽境层次的力量。

    玄道三大境界，分别是玄照境、玄幽境、玄合境。

    能够踏足玄幽境，搁在大荒九州，都称得上是大道路上的巨擘，皇境中的顶尖人物！

    不过，苏奕一眼看出，浑天妖皇的状况极不妙，一身气息遭受到一种神秘的禁忌力量的侵蚀，已损伤其皇境根基！

    可惜，此时苏奕所看到的，仅仅只是一幅烙印在玉简中的画面，无法辨认，那一种神秘的禁忌力量究竟有何玄妙。

    “祖师，宗门上下所有人已安置妥当，我们该启程离开了！”

    画面一变，一道身影急匆匆冲进了这座大殿，朝高坐九层玉台之上的浑天妖皇稽首见礼，神色焦急。

    此人一袭紫袍，柳须飘然。

    “长恨，你可是我们群仙剑楼掌教，天又没塌下来，慌什么，更何况，暗古之禁的力量，还无法真正把我困死。”

    浑天妖皇轻笑摇头，不以为然。

    苏奕这才恍然，无疑，这紫袍男子便是群仙剑楼第三任掌教白长恨。

    宫殿外那一座“弑血祭灵阵”，就是由此人所布置。

    “你且稍等我片刻。”

    浑天妖皇说着，从袖袍中取出一截莹白璀璨，道光流转的白骨印玺。

    “祖师，您这是要做什么？”

    白长恨疑惑。

    浑天妖皇轻叹道：以后这苍青大陆，在暗古之禁的影响下，注定将发生灵气溃散，大道崩殂般的剧变，受此影响，分布在这天下间的各大道统，也必将会消散于历史长河中。”

    “可以预见，以后的苍青大陆极可能会演变为一个道统不存，灵气匮乏的世俗之界。”

    “岁月无情，沧海桑田，在以后的岁月中，那天下间的生灵，谁又能记得，当年在这苍青大陆上，有诸多道统并存，而我们群仙剑楼，曾跻身天下三大妖宗之列？”

    说到最后，已是感慨不已。

    “祖师，那都是以后的事情了，我们现在可顾不了这些。”

    白长恨忧心忡忡。

    “你说的不错，但，我们起码可以为后世之人，留下一线契机，起码让人们知道，这苍青大陆被‘暗古之禁’笼罩的这一段黑暗血腥岁月。”

    浑天妖皇沉声道，“更何况，三万年后，‘暗古之禁’的力量就会消失，这世间必将迎来一场空前璀璨的黄金大世，我们或许无缘见到，但后世之人，定可参与其中！”

    顿了顿，他继续道：“而我现在要做的，便是为我们群仙剑楼留下一颗种子，一个或许能够在以后的璀璨大世中生根发芽，开花结果的希望！”

    说罢，他不再言语，开始在那一截白骨印玺上布置道纹结界。

    很快，浑天妖皇将镌刻好的白骨印玺放入一个玉盒内，这才说道：

    “凭此印玺，可掌控我们群仙剑楼上下一切禁阵，印玺内，更有我们道统的至高道藏‘万灵剑经’的传承烙印，唯有与我辈妖修有缘者，才能得到此等传承。”

    “只要万灵剑经永存，也就意味着我们群仙剑楼必有重新问世的希望。”

    浑天妖皇又取出一枚暗金色玉简，将一股意念烙印封印其中。

    “这玉简上，记载有暗古之禁的一些秘辛和来历，后世有缘者若见到，当可明白，我今日此时的所做所思。”

    说罢，他将玉盒合上，放于身前，这才抬起头。

    这一瞬，他那深邃的眸似横跨无垠岁月的壁障，遥遥看向了苏奕。

    轰！

    苏奕眼前一花，一切画面，就此消弭溃散。

    “果然，这印玺不简单，还藏有群仙剑楼的至高道藏！”

    “可惜，这等传承或许足以让其他修道者疯狂，可对我苏某人而言，又算得了什么？”

    “罢了，若有机会，我便帮你群仙剑楼选一个传人，将印玺内的道藏传授出去便是，也算遂了你的心愿，让你群仙剑楼的香火不至于就此断绝。”

    苏奕暗道。

    思忖时，在他的神念中，从暗金色玉简内感应到了另一股烙印力量。

    这一股烙印力量是一篇描述“暗古之禁”的文字，由白泽一脉的真灵妖文所写。

    苏奕的心神当即被吸引过去。

    看完，苏奕眸子中不由泛起一丝恍然之色。

    暗古之禁，一场极为诡异可怖的大道之劫。

    在将近三万年前的时候，苍青大陆上，曾出现了一场天地剧变，祸源来自于一桩造化。

    有皇境人物，在探寻机缘时，从一处名叫‘乱道古井’的禁忌之地中，揭开了一道神秘未知的封印，封印之下，冲出一股恐怖无比的禁制力量。

    短短不到一天时间，那一股禁制力量就扩散到整个苍青大陆上，引发天地规则的紊乱和剧变。

    当时，但凡修为在灵道层次以上的修士，道行皆遭受到这一股禁制力量的困扰和侵蚀，驱之不散。

    就是皇境人物也不例外，根本无法摆脱这一股禁制力量的纠缠和侵蚀。

    这样一场前所未有的天地剧变，在当时也是引发天下各大道统惊慌，坐卧难安，认为天道有变，灾劫将临。

    人人自危之下，各大道统纷纷出动力量，去探寻那一股禁制力量的来源。

    可无一例外，皆以失败告终。

    因为哪怕是皇境人物，都无法靠近那“乱道古井”所在之地，那地方完全成了一片禁忌区域，皇境人物若强行靠近，也会遭受灭顶之灾。

    直至后来，有一众大能者一起出手，最终推断出，这一场剧变的来源，和苍青大陆的天地本源有关。

    苍青大陆的天地本源，便是“苍青之源”。

    也就是说，苍青之源发生了某种惊变，才导致了这样一场天地剧变。

    并且，按照那些大能者推算，乱道古井之下，极可能就是苍青之源所在之地！

    也有大能者揣测，苍青之源就好比一颗种子。

    之所以发生这样一场惊变，是因为“种子”急需破土而出的养分，于是开始掠夺天地间的灵气为己用，只为让“种子”破土发芽。

    但不管是何等推断，所有大能皆预判出，这一场天地剧变，将持续三万年之久！

    为求自保，最顶尖的道统，纷纷选择离开苍青大陆，由皇境人物带领，通过一些界域壁障，前往星空之外。

    而那些没有皇境坐镇的道统，只能受困于这一场大灾变之下，眼睁睁等着大祸临头。

    更要命的是，这一场天地剧变爆发后，让苍青大陆的世界壁障，出现了许多裂缝，通往未知的异界。

    随着时间推移，开始有异界的强者侵入苍青大陆，为了掠夺此界的修行资源，异界修士掀起腥风血雨，令得天下动荡，到处是烽火连天的景象。

    最终，苍青大陆上的各大道统虽成功将异界修士击溃，并以禁阵的力量，将苍青大陆世界壁障上的裂缝封禁。

    可这些道统也是伤亡惨重，元气大伤。

    再加上那一场天地剧变依旧在持续，在接下来的岁月中，天地灵气匮乏，大道崩殂，诸多曾煊赫于世的大道统，皆一步步走向衰落，消失在了岁月长河中……

    这一场天地剧变，被称作“暗古之禁”。

    这一段黑暗而动荡的岁月，则被称作“暗古岁月”。

    了解了这些，苏奕总算明白过来，为何很久以前时候，那些古老道统会消失在历史长河中了。

    也明白，为何苍青大陆的灵气会那边贫瘠匮乏，沦落为一方世俗之界了。

    一切，皆因为暗古之禁！

    一场由苍青之源引发的天地剧变！

    “看来那宝刹妖山深处的‘般若禅庭’，必然是遭遇了暗古之禁的冲击。”

    “那曾骑真龙而进入星空深处的白衣僧人，定然也是为了避开这一场天地剧变的影响。”

    “至于大周八大妖山中，那些封印在一个个空间壁障四周的力量，应该就是当年为防止异界修士入侵而布置。”

    这一刻，苏奕想通了以往很多想不明白的事情。

    当初在大周，他曾在血荼妖山深处，见到一百零八座祭坛所封印的一座空间壁障。

    曾在宝刹妖山深处，见到由“梵天禁魔阵”所封印的一座空间壁障。

    也是当时，苏奕曾杀死一个跨界而来的夺舍者，这夺舍者自称“赤鹏真君”，来自异界一个名叫“化星妖宗”的势力。

    如今，苏奕总算明白，这些封印空间壁障的禁制力量，皆是那些个古老道统在“暗古岁月”中所布下，为的就是防止异界修士入侵！

    ——

    ps：这种阐述各种背景线索的剧情写着真心累……

    大家若不是那么喜欢，以后金鱼就尽量少写一些~

