    从曹府出来，天色已经渐暗，陆林心中不由得有些焦急。

    他只希望袁绍这时候还在洛阳。

    不仅是他，鲍鸿最好也没走。

    便在这时，郑玄忽然出现在陆林身边。

    “怎么了？为何如此慌张？”

    陆林当即把三道诏书的事情告诉了郑玄，郑玄的表情立刻变得凝重了许多。

    “你要如何做？”郑玄出声问道。

    陆林当即说道：“袁绍与我的交情，应该会把檄文交给我，但鲍鸿肯定不会，我若去找他，定然打草惊蛇。”

    说着话，陆林看着郑玄说道：“鲍鸿是炼体武者，他应该不会走水路，若是陆路，他必经函谷关和潼关，我想请大儒去潼关外等着鲍鸿，他此时就算离开洛阳了，速度也不会有您快。”

    闻言，郑玄眉头紧蹙，道：“我若离开洛阳，蹇硕他们恐会对你不利。”

    “无妨，没人会知道您离开了，只要您尽早回来，我不会有事。”

    陆林摆摆手，一脸严肃的看着郑玄道：“大儒，拜托了！”

    看着陆林那凝重的神情，郑玄只好点头道：“好，那你行事切记小心，从袁绍那里拿到诏书之后，就立马回宫，不要耽搁。”

    “我知道。”

    陆林点点头，便见郑玄转身离去，眨眼便消失在陆林视线中。

    陆林回过神，脸上的表情再次恢复平静。

    而后就见陆林口中振振有词，下一秒他的身形也直接消失不见。

    ……

    陆林再出现时，已经到了袁府的后门，他此时已经换上了黑袍。

    那张英姿勃勃的俊脸此刻俨然变成了中年人模样，不过仍旧能从中看出一丝干练的帅气。

    但绝对看不出这就是陆林……

    陆林再次运起儒术，进入了袁府。

    袁绍不愧是四世三公之后，这袁府可太豪华了。

    起码是曹府的两倍大！

    不过陆林还是在一处叫养性斋的房间里找到了袁绍。

    所谓养性斋，其实就是这些古代人的书房，他们都喜欢取一个雅致的名字。

    书房这样的地方是绝对私人的，四下都无人守候。

    离得最近的仆人也有四五个房间远。

    不过只要袁绍在里面喊一声，马上就会有人跑过来。

    此时袁绍跪坐在书案前，面色凝重。

    陆林看到袁绍时，心里也松了口气，幸好他还没走。

    就在这时，陆林推门而入，袁绍瞬间起身，如临大敌。

    陆林当即出声道：“是我。”

    熟悉的声音让袁绍一脸惊喜，他立刻看向了陆林的脸。

    此刻陆林的脸并未伪装，袁绍见到之后，直接露出了笑容。

    “陆少傅怎么以这样的方式来我这儿？若找我有事，让人通报一声便可啊。”

    闻言，陆林微微摇头，笑着说道：“你我现在身份特殊，我可不想被人看到。”

    说着话，陆林释放出真气，瞬间充斥整个房间。

    袁绍见状，立刻皱着眉问道：“陆少傅这是何意？”

    陆林笑了笑，忽然对袁绍拱手说道：“我来是感谢袁将军当日对我的支持。”

    陆林说的，自然是他成为龙首那日，袁绍的表态。

    一听是这件事，袁绍直接摆手笑道：“何须言谢，袁氏一直以来都很支持儒门的，更何况我少时也曾修儒，理应支持。”

    陆林也是一笑，忽然说道：“原来如此，不过我还有一事需要袁将军帮忙。”

    闻言，袁绍眉头先是一皱，随后便舒展开来。

    便见袁绍爽朗一笑道：“陆少傅有事尽管说。”

    陆林当即是出声道：“昨晚蹇硕给了你一卷诏书是不是？”

    一听这话，袁绍的表情变得严肃，他目光下意识看了一眼自己的书案，随即便对陆林说道：“陆少傅如何得知的？”

    陆林也没隐瞒，直接说道：“曹将军告诉我的，不仅如此，他将他手上的诏书给我了。”

    闻言，袁绍立刻明白陆林来找他的真实原因了。

    怪不得要做伪装，这要是被发现了，那后果不堪设想。

    就见袁绍忽然一笑，意味深长的看着陆林说道：“孟德应该没那么容易会将诏书交给您吧？”

    说着话，袁绍眉目一挑，道：“您是不是将玉券内容告知他了？”

    听袁绍说出，陆林并不意外，毕竟袁绍也不是蠢人。

    这件事很容易就能够想得到。

    陆林点头道：“的确如此，袁将军可是有什么条件？”

    袁绍微微一笑，扬着头道：“我也想知道玉券的内容……”

    “还有，不管陆少傅许诺了孟德什么，我都要比他的还好！”

    袁绍这话在陆林意料之中，也在意料之外。

    这家伙怎么就这么喜欢和曹操攀比呢……

    不过陆林现在有求于他，肯定是不能拒绝袁绍的。

    陆林直接是点头道：“好，我答应你！”

    袁绍当即一笑，直接便是弯腰将书案上的诏书拿了起来。

    而后他看着陆林说道：“实不相瞒，我一直都在犹豫要不要将诏书送出去，若州牧领兵入关，肯定会酿成大祸。”

    说着话，袁绍松缓一笑，道：“陆少傅既然想要这诏书，正好解决袁某的忧虑……不过袁某该要的，还是得要！”

    陆林无奈点头，道：“袁将军不设防，我自然不会食言。”

    ……

    ……

    半个时辰后，袁府后门。

    陆林无奈的摇摇头，这袁绍也是够贪的，居然要陆林许诺给他袁氏一个三公之位。

    陆林也只能答应，毕竟诏书要紧。

    陆林内视了一下系统空间里的两卷诏书，现在就剩下鲍鸿那卷了。

    郑玄肯定不会出问题的，鲍鸿虽然是炼体武者，但郑玄可是炼气九重天的绝顶强者，对付鲍鸿还是绰绰有余的。

    离开袁府后，陆林找了一个阴暗角落卸下伪装，之后便往皇宫赶去。

    他片刻没有停歇，一路直往长秋宫。

    这件事情，他需要与何皇后通气。

    ……

    长秋宫，陆林直接进入了正殿，没有任何人阻拦，尽管此时夜已深。

    何皇后见陆林来了，面带笑容道：“听说你成功跨入炼体了？”

    闻言，陆林点点头道：“侥幸而已。”

    听到陆林的话，何皇后无奈瞥了他一眼，随即问道：“这么晚了你来找本宫有何事？”

