    第385章放进去一半

    然后，姜月才和薛琰一块，往这一扎竹筒里面加大砵里冷却下来的液体，待这一扎竹筒里都被倒了八分满，姜月才拿起这一扎竹筒，让底部在凳子上轻轻磕了磕，让竹筒里面的液体之间没有空隙。

    有的液体填补下面的空隙去了，就没有竹筒的八分满了，于是，姜月和薛琰又往这竹筒里加了点做冰棒的液体，让又达到八分满。

    又将底部轻轻磕了磕，才将这一扎竹筒放进一边准备好的一个大盆里。

    大盆里已经又倒了河水，也是八分满。

    竹筒没有大盆高，加上竹子有一定的浮力，这一扎十个竹筒放进去，不仅挺稳的，而且竹筒里面八分满的液体低于大盆里的水位，正好。

    大砵里还有煮好的液体，都不用姜月开口，薛四虎已经帮忙，又拿了一扎竹筒放在凳子上，让姜月和薛琰往这扎竹筒里倒煮好的液体。

    也是八分满，也是底部轻轻磕了又磕，让竹筒里面有一点点的稠的液体没有空隙后，才放进大盆里。

    然后大砵里就没有多少煮好的液体了，再弄一个竹筒也不够装八分满的，五分满估计都装不了，于是这大砵里剩的那么一丁点煮好的液体就不要了。

    接着才是插细棍儿。

    “这放进去一半就行了，另一半我们好拿在手里。”姜月一边说，一边示范，将一根细棍儿由一个竹筒口的中心位置，慢慢插一半进去。

    因为竹筒里的液体有一点点稠，就是松手了，这细棍儿也不会沉下去。

    就这么保持着露出来一半的样子。

    薛琰也帮着插了两根。

    “这个我会！”薛五虎终于觉得自己能来了，忙用他已经洗干净早就等着的手，拿起两根干净的细棍儿也帮着插了起来。

    薛四虎的手也洗了，也帮着插了。

    薛大富他们就没帮忙了，仍只是看着。他们才刚回来，不像薛五虎是先跑回来的，免得将吃进嘴里的东西弄得不干净了。

    等细棍儿都插好，见竹筒里的液体也没有高于大盆里的水位，姜月才又说：“这两扎竹筒里的液体加起来也没有一小盆水那么多，应该能冻上。大哥。”

    “欸！”薛一虎已经又套好一个大盆一个小盆了，也收工了，也在堂屋里，一听姜月喊他，他忙将准备好的三十三斤硝石都倒进了大盆的水里。

    硝石易溶于水，并吸大量的热，又是肉眼可见的速度，很快，大盆里的水和那两扎竹筒里的液体都结成了冰。

    “我去！”薛五虎眼珠子都要瞪出来了。“这也太神奇了吧！”

    他原本以为他家小琰弄得那个水力谷砻和水力石磨已经够神奇了，没想到这个硝石制冰，更神奇！

    薛大富和薛二虎眼睛也立刻睁大了。

    就连高冷的薛三虎，都看呆了半晌。

    姜月一只小手拔了一下其中一个竹筒里的细棍儿，见拔不出来，里面是真冻结实了，才往两扎竹筒上面各盖上一块干净的布，免得有脏东西落进去。

    薛琰这才开刮大盆冰面上析出的硝石。

    (本章完)

