    旁边的王亚欣，则是一直静静的，看着方志强如此精湛的表演，直到方志强说完最后一句话，王亚欣的脸上，也终于是浮现出了一抹笑容。

    其实王亚欣对于方志强的人品还是很了解的，他肯定不可能是有意的想要去看那一幕，只不过是因为碰巧而已。

    可是王亚欣的心里，即便很清楚这一点，还是忍不住有些生气，也许是因为林珊的身份有些特殊，假如只是一个普通的女人，王亚欣也没必要为了她那么生气，不过现在方志强既然已经解释的非常清楚了，王亚欣也就没有再继续追究，只是淡淡的说了一句：“这样的事情其实完全可以避免的，你只要不是那么着急，有很多种办法来解决这个事情，也不至于闹得这么尴尬。”

    随着王亚欣此时的话音落下，方志强也是忍不住连连点头，对于王亚欣刚刚所说的话，方志强表示一万个赞同，点头的同时还接连说道：“我已经深刻的意识到自己的错误了，你说的很对，如果再有下一次的话，我一定不会再犯……”可方志强的话还没有说完，王亚欣就突然打断道：“你还想有下一次？

    心里是不是在想着，这么好的事情，如果能多来两次就好了？”

    方志强眼看着自己的话被王亚欣误会，而后便是连连摇头说道：“不不不，你这话就有些误会我了，我绝对不敢那么想，而且咱们现在都已经到了这个年纪了，我早就没那些心思了。”

    “这个年纪怎么了？

    也不过就是区区30岁出头的年纪，难道这个年纪不是正年轻的时候吗？

    怎么被你说的就好像成了老年人一样？”

    王亚欣也是一脸的不服气，方志强说他自己，王亚欣倒是无所谓，不过方志强刚才的那句话，直接涵盖了他们这个年龄段的所有人，王亚欣的心里自然是过意不去，毕竟对于王亚欣来说，最不愿意面对的事情，就是自己慢慢的老去。

    方志强看到王亚欣此刻的反应也是如此激烈，心里顿时也就明白了过来，而后继续笑着说道：“没有没有，可能是因为平时的工作太忙了，我的心思完全都不在那些事情上面，自然就想的少了一点，怎么可能会做出那种事情呢？

    你就放心吧，咱们两个人过的这么幸福，我怎么能有闲心去外面招花惹草呢？”

    方志强不说那最后一句话倒还好，可是随着方志强的话音落下，王亚欣的脸上顿时就再度警惕了起来，虽然说两个人也已经结婚了这么久，可是王亚欣的心里很清楚，每天晚上睡觉的时候自己都是睡在床上，而方志强则是打地铺，刚开始说的是担心影响到小歆笙的睡眠，不过这个问题实际上完全可以解决，之前王亚欣也专门给小歆笙准备了婴儿床，只不过一直都没有派上用场罢了，因为王亚欣平时也只是自己一个人在家，晚上和歆笙一起睡觉，王亚欣的心里烦，倒是觉得踏实一些。

    而随着方志强突然进入这个房间，王亚欣刚开始也是有些不太适应，如果就那么直接让方志强睡到床上来，王亚欣也觉得很是别扭，所以就随便找了一个借口，说是担心影响孩子，就让方志强打了一个地铺，原本只是想着先这样将就几天，稍微过渡一下，毕竟当时那场婚礼也算是比较急促的，对于王亚欣来说，也是没有做好任何的思想准备。

    不过现在眼看着已经过去了一个多月的时间，自己和方志强两个人依然保持着这样的状态，有些时候，王亚欣自己也觉得不太对劲，可是眼下也没有太好的机会来改善这一点，之前自己有一次，好不容易鼓起勇气，问那家伙冷不冷，可是没想到，他直接一句话，把自己给说的无言以对。

    自那以后，王亚欣也就没有再做过任何尝试。

    而今天突然扯到这个话题，也是再度让王亚欣意识到，既然两个人现在有名无实，方志强还真的有可能在外边沾花惹草！这天下的男人，哪有一个不偷腥的？

    更何况方志强和自己现在是这种状态，他能老实得了吗？

    而此时的方志强也是突然发现，王亚欣的盯着自己的目光之中，似乎是夹杂着一丝不善的眼神，可是方志强完全不知道怎么回事，他甚至还觉得自己刚才解释的足够清楚了，王亚欣这会儿应该不会继续生自己的气了吧？

    但是看着王亚欣此刻的表情，方志强才意识到，自己这个想法似乎是有些不太对。

    而就在方志强满头雾水的时候，王亚欣也是直接沉声说道：“你跟我说实话，最近这段时间你有没有出来偷腥？”

    突然听到王亚欣给自己说了这么一句话，方志强整个人直接就愣在了原地，完全不知道王亚欣这是怎么回事，至于她刚刚所说的那个‘偷腥’，更是让方志强摸不着头脑，自己又不是阿猫阿狗，为什么要去偷腥呢？

    不过后来又认真的思索了一下，方志强这才反应过来，王亚欣所说的偷腥，也许并不是真正的偷腥，只不过是一个非常形象的比喻而已。

    可是自己这么长时间以来，一直都是老实本分，难道这一点王亚欣不了解吗？

    和自己认识这么长时间了，她怎么可能会不了解呢？

    “什……什么偷腥？

    你……你在说什么呢亚欣？”

    方志强脸上的疑惑之色毫不掩饰，此刻的他的确是无论如何也想不明白，一直守在自己身边的王亚欣，居然会对自己说出这样的话来。

    这让方志强不由得再度回忆起，曾经和李潇潇的那段婚姻。

    当初的李潇潇，不也是因为一些捕风捉影的事情，才总是跟自己闹别扭的吗？

    那个时候的自己，非常受不了这一点，因为这样的事情，几次三番的跟李潇潇闹别扭。

    后来终于两个人都忍受不住了，才把婚姻走到了最后一步。

    原本以为随着婚姻的结束，这所有的一切都会烟消云散，可是没想到，送走了上一段糟糕的婚姻，并不代表着那些糟糕的事情都会一去不复返，现在看着自己身边的王亚欣，似乎也有重蹈当年覆辙的迹象，这让方志强立刻就紧张了起来，如果说最后真的还是一样的结果，那么自己当初和李潇潇的离婚又有什么意义呢？

    因为事实证明，并不仅仅只是李潇潇会因为那些乱七八糟的事情而胡乱猜测，而是所有的女人，都有这样的通病，这显然不是简简单单的离婚就能够解决的，可是方志强一时之间，也找不到更加合适的方法，只是此刻的他突然听到王亚欣刚才的那句话，感觉到自己的大脑突然一片空白，内心也跟着紧张了起来。

    而王亚欣看到方志强的吞吞吐吐的样子，还以为方志强这是做贼心虚，她原本只不过是有些怀疑，可是现在看完了方志强的反应之后，王亚欣甚至觉得，方志强哪怕一个字都不说，也已经算是回答了自己刚才的那个问题。

    王亚欣的心里也不由一震，自己这么长时间以来，对方志强是何等的信任？

    恐怕也只有自己的心里最清楚，原本以为不管在任何情况下，方志强都会陪着自己一直走下去，也许这段婚姻比不上别人那么幸福美满，但至少能让两个人彼此相守着，谁也不选择离开，至少这样的话，能够让自己的内心，产生一种极强的安全感。

    

