    第７９０章  龙血洞开，三人入洞   

    “五天内晋升为核心弟子？

    这怎么可能……”   

    古苍宁露出嘲讽之色，但突然间便是想到了什么，“你要进入龙血洞？”

    

    “不错，龙血洞开启后，我和郭孥便会进入，只要你答应效忠，我可以让你也通过龙血洞。”

    

    谢峰说道。

    

    “怎么可能，就算以你的实力，也不可能通过龙血洞，更不要说带着郭孥。”

    

    古苍宁说道。

    

    郭孥虽然实力不错，但在古苍宁眼中，不值一提。

    

    “能不能捉住机会，就看你自己了，龙血洞开启之前，你如果不愿意效忠那就永远没有机会了。”

    

    谢峰眸光微动，随手一挥。

    

    古苍宁感觉到一股无比庞大的力量侵袭而来，根本无法抵抗，心中骇然欲绝，以为谢峰要将他斩杀。

    

    但是下一刻，古苍宁突然发现，那力量已经消散，自己竟然已经身处于谢峰的府邸之外。

    

    “不可能！李浩怎么可能强大到这种地步，就算是武圣境的核心弟子，也没有如此恐怖的力量。”

    

    古苍宁简直难以置信，深深的看了谢峰的府邸一眼，离开而去。

    

    这一刻他已经明白，谢峰的实力深不可测，和他一战之时，只怕连三成的力量都没有发挥出来。

    

    将古苍宁送离府邸之后，谢峰没有在意，直接在大殿中修炼起来。

    

    古苍宁此人，确实是一名值得培养的人才，以后甚至可以让他加入天剑党中，但谢峰也没有在意。

    

    他已经展示了实力，如果古苍宁都没有捉住机会，那就证明此人并不值得培养。

    

    几天之后，谢峰带着郭孥来到摩龙峰一处洞穴前。

    

    这个洞空四周遍布着许多巨石，形状怪异，就如同一个张着大口的龙头一般，正是龙血洞。

    

    只见血龙洞中一片乌黑，一道无形力量化成屏障封锁住巨大的石洞。

    

    此时龙血洞周围已经有十数名核心弟子赶到。

    

    这些人的修为都在武圣境五重以上，实力强横，属于核心弟子中的强者。

    

    龙血洞十分危险，在其中进行历练，就算是武圣境五重以上的核心弟子，一不小心都会受伤。

    

    而武圣境五重以下，则是随时都有丧命的危险，所以修为达不到武圣境五重，根本没有人敢进入其中。

    

    “这两个小子只是武尊境的修为，莫非也要进入血龙洞？”

    

    “他们应该只是内宗弟子，若是入了血龙洞，必然有去无回。”

    

    “不知死活。”

    

    一众核心弟子打量着谢峰和郭孥，冷笑不已。

    

    就算他们都是同阶中的强者，进入血龙洞都要极其小心，成群结队。

    

    而两名武尊境进入血龙洞，肯定会死得连渣都不剩。

    

    咻！   

    就在这时，破空声响起，古苍宁落在了谢峰和郭孥面前。

    

    “居然来了。”

    

    看到古苍宁，郭孥瞪大了眼睛，他一直以为，以古苍宁的傲气，绝不可能答应效忠谢峰。

    

    要知道，古苍宁可是被认为必然会晋升为真传教子的绝世天骄，何等心高气傲，怎么会屈服。

    

    “李浩，我答应和你一起进入血龙洞。”

    

    古苍宁看着谢峰，沉声说道：“不过，想要让我效忠于你，必须在通过血龙洞试炼之后，而且你还要答应用你功法中蕴含的杀气，帮我进行突破。”

    

    “可以，答应你。”

    

    谢峰没有考虑就同意了，通过血龙洞对他来说，并非难题。

    

    既然那些武圣境的核心弟子，都能够通过血龙洞的试炼来提升实力，对他而言，更是轻而易举。

    

    古苍宁不再说话，站到谢峰身旁，他想要看一看谢峰是不是真的能够带着他和郭孥一起通过血龙洞的试炼。

    

    他打算进入血龙洞之后，便只让谢峰出手，保存实力，等到谢峰支撑不住时，他也有实力退出血龙洞。

    

    但如果谢峰真的能够通过血龙洞，他也不会吃亏，成为核心弟子，好处极大。

    

    而且谢峰还会帮他突破，到时候他的实力突飞猛进，谁效忠谁就很难说了。

    

    “那个人是内宗弟子中的第一高手古苍宁！”

    

    “听说古苍宁之前败给了一名叫李浩的弟子，难道那个人就是李浩？”

    

    “他们居然想闯血龙洞，真是胆大包天！”

    

    此时不少核心弟子也是认出了古苍宁，以他的实力，在核心弟子之中都是十分出名的人物。

    

    一些人则是打量着谢峰，虽然进入摩龙峰不过短短几天时间，但李浩二字已经惊动了不少人。

    

    不过多久，两名摩龙峰的长老降临下来，都是武帝境的修为。

    

    这两位长老没有多说，其中一人拿出符令，真气注入其中，顿时符令化作一道血光打入石洞。

    

    轰！   

    封锁石洞的力量被解除，幽红的光芒从石洞中散发出来，似乎石洞中有凶残的巨龙被释放一般。

    

    所有人都是神情凛然，露出凝重之色。

    

    虽然龙血精魄被镇压住，但恐怖的气息，依然遍布石洞，甚至传达到了洞外，修为实力不足的武者，甚至连踏入石洞的勇气都提不起来。

    

    “血龙洞已经开启，依然只有三天时间，想要进入其中历练的，可以到本座这里来登记。”

    

    一名长老淡淡说道。

    

    虽然看到了谢峰三人，但他并没有多作理会。

    

    想要进入血龙洞，直接晋升核心的内宗弟子，每一年都少不了。

    

    不过，绝大部分的内宗弟子，在血龙洞开启后就吓得屁滚尿流的跑了，根本不敢进入。

    

    谢峰三人虽然没有像以前的内宗弟子那么不中用，但在这两位长老看来也是内强中干，早就吓坏了，不可能进入血龙洞。

    

    “郭孥，古苍宁，我们进去。”

    

    然而，就在这时，谢峰却是直接向着血龙洞走了过去，居然想要第一个进入血龙洞。

    

    要知道，血龙洞中的那道龙血精魄，虽然是蕴含天龙精血的奇石孕育出来，但并非全部。

    

    被镇压的龙血精魄，不过是其中最为强大的一道而已。

    

    因为这道龙血精魄乃是第一个被孕育出来，获得了先机，便是不断吞噬在它后面被孕育出来的精魄，壮大自己。

    

    这龙血精魄受到镇压，其它的龙血精魄也是获得了一线生机，虽然这些精魄也会相互厮杀，但不如第一道龙血精魄，有压倒性的实力，所以无法相互吞噬。

    

    所以此时的血龙洞之中，存在着许许多多的龙血精魄，又经过了一个月的休养，第一个进入血龙洞的摩龙峰弟子，肯定会遭受最为激烈的攻击。

    

    

