
弹幕咔嚓嚓截图,  发出一片喜闻乐见的笑声。

哈哈哈哈卫辰三杀！冤！

满脸委屈说不出哈哈哈，怪就怪你突然说是第一，傻了吧

也不知道卫辰是怎么想的噢

卫辰湛蓝眼眸稍稍睁大。他瞧过四面八方的视线，又抬头看大屏幕中十夏的图像。

明晃晃的第一皇冠标记亮眼,  彰显对方的地位。

女团第一,  实力超群、容貌出众。

比自己的排名都要高。

卫辰按在心口铭牌上,  曾经被拍过的位置,  如今各种情绪混杂其中。

如果组队,  她真的足够当他队长。

男选手们跟着一起仰头，看着看着懊恼又起。

这个可是第一,  在广告热度上和顾神同样超群的第一,  并肩双王。

“要是没听到流言，我第一次看到十夏肯定去追组队。”

“我中间试着找了,  没找到。我当初为什么不再努力一点哎。”

后悔不迭的声响处处蔓延。

正上方屏幕中,  十夏和顾不言的图像固定。

两两相对而立，正如两军对弈。

女团们笑了几回，话语也轻轻响起。

“你们有没有发现？这样一看，大佬和对面第一有点像啊。不是说脸像，是气势？”

“都有一种，很醒目、又与众不同的感觉。”

“十夏其实挺好接近。可不知道什么,  我就是不太敢打扰她。”

“这就是传说中的大佬气质吧，双王汇合！”

[叮——排名公布结束。]

喧喧闹闹中，中心系统宣布最后的第三第二名。

排名依次亮起,  宛若一个个小小的灯泡,  顶在每个人的头顶。

“哇哦我们组这配置。”

二红转动一圈，踉跄倒在哥哥怀里，感叹出最后一句,  “刚刚好搭配啊。”

十夏侧眸往上瞧，看到自己头上有个散发光芒的小【1】，将乌发都渡上一层金色。

她顺着声音环顾瞧了一遍。

曲笙南退赛后，女团第二后的排名齐齐往前进了一位。

裴戈第2名、猫第7名、雅典娜第30名。

男团中，英俊第7名、二红第10名、大红底11名、朝歌第30名。

前排和最后都有，仿佛是两个极端。

对比一下，与其他组的协调分外不同。

男女团第一是众人关注的焦点。

另一个同样关注的点，就是男女团中倒数的第一名。

“嚯，两个倒数第一都在大佬队啊，难了难了。”

“大佬是被哄骗了？不然怎么会选他们？早知道我也上了。”

小声的私语在各处响起，带出一片更深的懊恼。

选手们声量放得低，按照浮冰的距离，并不会让其他人听到。

可十夏的听力从来都是敏锐。

她眼眸一转往外望去，属于队长的一圈圈金色光辉缭绕周围，透出黄金威严。

一眼扫过，哪怕隔着远，也登时压下一片安静。

[请每位队长发言。]

中心系统提示出声。

广告热度的光柱应声化作金龙腾飞，盘旋在每个人的身侧。

正中光束笔直照下，将第一位队长顾不言容貌映亮，引得周围低低惊叹。

“我们队员是最多、也是最好的。”

传播系统将声音放大，选手们不由自主被吸引听着他的话。

同队浮冰上的11名队员面色倏然激动涨红，不敢这时候打断，只无声作出鼓掌的手势。

顾不言焦糖色眼眸轻转，伸手往上一指，“目标是首位。”

五个字从他口中说出。明明是平和语气，听到人的耳中，无声气势就起。

热烈掌声在他话音落的一瞬响起。

“顾神天下第一啊！不愧是顾神，直指王位。”

“无论是什么题材，顾神都能完美驾驭，这次也不例外。”

队员的赞美顷刻送上，为先前那句“最好”激昂到现在，将双手拍红。

光束转动，投到第二位队长身上。

“我们会是第一，也配得上第一。”

卫辰将蓝色往后撩起，露出锐利眉眼，在光下瞳色冰蓝犹如流动深邃的海。

他一句既离，后退一步双手张开示意结束，声势不减先前。

哗啦啦掌声接连跟着响起。

有人吹了一个长长尖锐的口哨，为这个近乎挑衅的话喝彩。

弹幕跟着激动起来。

宣战啊，这难道是在向男团第一宣战？酷

卫辰要起来了哦。之前他都有点玩世不恭的样子，这次要发力了？

开盘开盘！压一压哪边辉煌！

光束从一个个队长身上转动。

“不求第一，只要不垫底就行。是生是死冲一回——”

“队员排名不高，幸好也不低。还有良心，没怎么哄骗我。”

“我身后这群骗子啊，一个个骗我是高位的，结果组队后我成了队长。我？只能老老实实带人了。”

接下来三位队长都作出心力憔悴的模样，一个比一个说得凄惨。

哄笑声在一阵阵发言里响起，鼓励欢呼的声响一道道升腾。

光亮转落，最后定在十夏身上。

十夏身边一圈圈金光游动，将乌发白肤映出浅浅辉亮。

投影叠加，白茫茫光亮笼罩而下，突显出黑白金三色，周围喧闹声响为之一滞。

“大佬不会和我一样被哄骗了吧。”

响声停顿时，嘀嘀咕咕的这句话格外明显，引得摄影机咔嚓嚓拍摄。

前一位男队长也听到自己声音的突兀，他左右瞧了瞧，哈哈打了个圆场。

“我赤湖排名第9，听后面这些人乱吹都收了，好歹也是中等排名。怎么两个倒一都在大佬队伍。”

他学着其他人叫大佬，拍了拍自己铭牌，上面是【赤湖】两个字。

夏夏队伍的差距，的确是跨度最大的一个

从第一到倒一都有哈哈哈，难得难得

“我是队长。”

十夏没有去看赤湖，而是回头望向自己身后的队友。

每个队友头顶着各自排名的数字，各阶梯情况都有。

“七名队友，都是听过歌曲，互相知道情况。双方同意后，一起组的队。”

“有队伍才有队长，双向负责，我们会一起登顶。”

她声音清丽，最后四个字坚定在中心城响起。

金色光芒长龙汇合般涌动，将身后队友们全部围绕到金圈中间。

头顶30这个数字的朝歌双手一拍，掌声响起，暖橙目光瞥过周围，温和笑意不变。

引得如雷掌声跟着一起震动。

“大佬才不会嫌弃自己队友呢，她人超级好的。”

“广告光柱居然还能分开笼罩，太帅了吧。”

“天使大佬一起飞啊。”二红啪嗒啪嗒拍手作响，音色不减。

之前说小话的选手们面上有些涨红。旁边的赤湖一笑，吹响一声响亮哨音，双手举过头顶鼓掌。

弹幕跟着刷刷撒下花瓣。

我的小队长夏夏~  开始要成长为可靠的队长啦

要是南南没走就好了，她可以慢慢教很多呜呜呜

[第四轮公演主题颁布。]

[第四轮非淘汰赛，胜利者能得到下一轮机遇。]

中心系统机械音一响，就引得选手们成片追问。

“机遇？是什么机遇？节目组的？丰厚吗？”

“还是两两对决吗？胜利者是全队吗？”

“有点难啊，两边第一热度超太多。光光是看脸，一上舞台就是第一的保证啊。”

机械音并不回答太仔细，将规则推给导师解说，按部就班公布下一题。

[第四轮公演模式：主题舞台、蒙面舞台。]

“蒙面？看不清脸的吗？”

“主题舞台还能蒙面？那脸上要化妆吗？”

更多的好奇喧闹扬起，在中心城内回荡。

十夏伸手碰了碰自己侧脸，也有点好奇这个崭新的模式。

在上一个舞台中，导师刚刚教过她，舞蹈时眉眼也能说话，而这次直接要蒙面。

[叮。]

[第四轮公演主题——]

一束火焰从正中屏幕冒出，缓缓围绕、勾勒成两个大字。

【三国】

“这是最新的华夏知识吧？三国？”

“三个国家？广告城知识点是秦汉，那这是汉后的？”

崭新的华夏知识点让选手们瞬间抛却问题，一连激动欢呼起来。

弹幕飞快散出一轮接着一轮的花束。

选手们掰着手指点了点，转头看向身边。第四轮总共有六队，正好两两一个国家。

低低声响在队伍之间响起。

“十夏知道这个吗？她昨天直接说出华夏知识点，惊呆我到现在。”

男团选手们还是第一次直面能信手拈来罕见知识的人，一个个目光悄悄转动放了过去。

“直接说出华夏知识？”顾不言一字不差、复述出远处的声响。

“是的。”后退一步位置的高壮选手应声，简略概括出昨天事情流星事件。

有时时刻刻关注队长的选手，听到这里连忙上前，抢一步笑着恭维。

“她应该是在其他广告里看过，才能说得出来。女孩子嘛，脸就能吸引一大部分票数，要说厉害的还是顾神。”

顾不言回头，看了他一眼，光亮转动中眸色近深。

“她比你强。”

明明只是四个字的平和阐述，那人却不自觉抖了一下，一句也不敢再多说，连连低头。

飞行器在周围转动，弹幕一排排跟着掉落。

这人是还没受过大佬实力的吊打啊，等着看他最后的结果

顾不言可以啊，顾家旁支的确不错

可惜是旁支，不知道飞行器的存在哈哈，他再晚一步就能发现主宅系统又送发明出来了

十夏抬眸，望向由火焰燃成的三国两个字。

昨天她才说出东汉开国皇帝的著名一战。今天节目组历史进程流动，直接转到了三国。

“东汉末年分三国。”她轻轻念出三国的时间。

一代代历史进程的推进，伴随着烽火连天，和上一代的倾覆。

[叮。恭喜十夏选手，第一个说出时间点。]

[综合广告热度，恭喜十夏队，第一个抽签。]

正中系统捕捉到字眼。

小排火焰燃起，勾勒出七个小字，在十夏浮冰上方游动。

——东汉末年分三国。

三个明亮字体跟着跳动而出。

【魏】、【蜀】、【吴】。

（2）

“什么什么？发生什么事了？大佬说了什么？”

“就离谱，我还在懵逼三国代表什么，突然就出现了抽签？”

“我发誓刚刚我正好看着十夏发呆，她好像说了一句什么，然后就得到抽签资格了！”

“哦豁，你好端端的看人发呆干嘛。”

各种声响从男团中响起。

从十夏公布第一到现在，给他们的吃惊是一个比一个的大。

昨天的战争讲解还有可能是从其他广告得知的，那今天的三国绝对是中心城内新出的。

“所以，十夏她居然懂得华夏知识？？”

“那可是华夏啊。怪不得她能第一，有脸又有知识，肯定是哪个家族的嫡系。”

“好像连顾神都不知道吧？”

弹幕在男选手旁边徘徊，一句句啧啧掉落。

我想想，顾不言的确没展示过华夏的知识

十夏可不是凭借脸和知识得第一的哦，等着舞台吊打你

才播了几个五星广告，十夏全部实力还没展示出呢

[请抽取属于队伍的主题。]

魏蜀吴三个字在正上方转动，投下混合着的光芒。

十夏望着来回晃荡的三个字，意识海中波澜起伏，刹那浮现属于三国的事迹。

“有我在，随便抽。”

英俊在后面拍拍胸膛，发出砰砰砰的声音直白撑腰。

十夏抿唇微笑，在光芒转过的一瞬，手指往正前方点过。

一团光亮露出、倒影着火焰的海水标志落到十夏队上方。

“这个看上去很威风啊，有水有火的。”

裴戈啪嗒打了一个响指，指间变化出水流与火焰，正绕着转动，惊得二红欢呼拍掌。

“唱起来应该也很好唱，就是蒙面不知道怎么比。”

二红一面啪啪啪拍掌，一面有点苦恼新赛制。

“顺其自然就好，一切都有安排。”朝歌笑吟吟接了一句，温和话语安抚人心。

十夏点点头，长睫垂落，手指按在心口。

她感受着长安的沉眠，脑海内的历史回荡。

三国之中，水火同时发挥作用的最大战役，并不多见。

随着一位位队长抽取，每个队伍上空都浮现各自的标志。

[叮——恭喜各位抽取完毕。]

[从首位开始查看。]

一道光束在旁边亮起。

三个桃子的标志中，浮现出三道人影，正在点燃香炉，慷慨激昂祭拜天地。

【桃园三结义】

另一道光束应声而起。

一群人在茅草屋前，从大雪到天晴，重复三次等待。终于等来吱呀一声，光亮倾泻。

【三顾茅庐】

两个标志转化的文字出现在众人眼前。

选手间起哄吆喝声响动。

“这两个肯定是一组！都有一个‘三’字！”

“对上了对上了。幸好啊，没有和大佬撞在一起。”

【蜀】

诺大的蜀字出现，将两个队伍连在一起，示意同组。

两队队长互相对视，眼中都有小心估量和喜色。

六队人中，两个是大佬，他们能避开就是手气爆发好运了。

“天啊，我们不会那么惨抽中大佬吧。”

“别啊别啊，无论是哪一个都不好。”

另外两个浮冰上的人齐齐哀嚎叹气。按照亮度来看，他们肉眼可见的不是对手。

在紧张注目中，标志转化，齐齐浮现出情景和大字。

【白衣渡江】

【平定江东】

“大佬他们是不是又一组？都有一个江字。”二红活学活用，指着上方的字体。

十夏为这个过分简单的技巧莞尔。

“他们的确是同属于吴，但不是因为有同一个字。”

平定江东是号称江东双璧的两位联手平定基础，而白衣渡江则是战争。

十夏试着简单解释几句，得到一个晕乎乎的表情。

二红转头啪叽一下倒在他哥哥怀里。

哈哈哈哈哈二红是小孩子么

我恨不得只身穿越现场，缠着十夏让她讲故事

说起讲故事……夏夏在入节目组时，是不是也说过一个？

犹如应和十夏的话。

在她出口的时候，【吴】字转动，发出光线牵连两个队伍。

“成了成了哈哈，不用和大佬们拼死拼活。”

“嚯，如果要贴合主题舞台，我们哪里去找江东双璧哟。”

“又是主题舞，又是蒙面舞蹈，这次要靠导师带了。”

第二组两队迫不及待靠在了一起，离得另外两位第一浮冰远远的。

“那最后——”

“就剩下两个大佬队了……”

两个闪亮亮的皇冠还在队伍上闪烁，展现出两位队长的身份。

男团第一和女团第一。

众人环顾一圈，为这个抽签结果稍稍吸一口气，目光在两侧转来转去。

这就对上了？？这才刚刚开始男女团第一战，直接两边大佬对上了？

双王对决的重头戏啊，我还以为会在后面呢

他们还挺有缘哦，直接抽中同一个主题

论坛中立刻升起【双王对决】的标题，一经发出就被顶到首页，加上[火]的标志。

盘口瞬间放出。六个队伍之中，十夏和顾不言在一开始就一骑绝尘。

[叮——第三组。]

顾不言队上方标志燃起。

麦谷金灿灿饱满，在火焰之中被烧为虚无，呼喊杀掠声齐齐响起。

【官渡之战】

十夏队标志同时燃起。

海水中的火焰汹汹燃烧，呼啸东风袭来，一排排连成锁的船只被顷刻间化为灰烬，落入水中。

【赤壁之战】

“不愧是大佬们啊，抽中的标题都这么有气势！”

“啊，看上去都是用火攻，唱起来会不会是一个主题的相似？”

“大佬居然抽中了唯一一个输了的大战？这，感觉有点惨啊。”

简略图像描绘出两个战役的结果。

十夏心中猜测被证实，她眉梢扬起，目光清正望向火海。这是两个完全相反的战役。

一次大胜、一次大败。

一次是巅峰、一次是低谷。

【魏】字将两个队伍联系在一起。

“要是看单人，我相信女团第一肯定有实力能抗衡所有人。可这次是团队，还是蒙面的。”

“太可惜了。谁能想到两个倒数的在同一队里？难啊。”

“顾神那边全是高排名的，看来是顾神赢面更大。”

低低的议论声响起，男团们有些为十夏惋惜。

能成为第一实力绝对不差。只是团队赛中，四分之一的队员是最低排位的，对整体影响太大。

“当初十夏就不该收留他们。我猜女孩子嘛，总是软心肠的。”

“可惜，现在影响到自己了。”

飞行器在周围转动，将一幕幕话语清晰拍摄而下。

弹幕咔嚓嚓开始截图。

我就没看到十夏输过，这次我也压夏夏第一！

说真的，雅典娜不能算是倒一啊。她硬实力绝对强悍，预备舞台吓死他们

听过朝歌给十夏唱的那个中音，我绝不相信他实力倒数

朝歌……我看了他之前的片段，他从没在节目中里展示过中音啊

！！我暗暗观察朝歌很久了。这个人表现的平平淡淡又游刃有余，待我细细观察

[组队结束。]

[第四轮公演从明天开始训练。]

[男女团合作，天空岛合并，训练场位于正中。]

中心系统机械音发出指令。

“看外面，两个岛靠过来了。”有人惊呼一声指向窗口。

十夏目光往外放去。

天空岛正沿着通道，往中心城的方向移动，白云风声在岛屿周围飘荡。

另一边，属于男团的岛屿同时接近。

两边速度并不慢，隐隐光圈罩在其上，停在中心城外。

通道坦开、转动、化为两道宽敞彩虹桥，连通着中心城和岛屿。

十夏眼眸专注，她还是第一次看到空中岛屿能够这样简单、大幅度的转化移动。

光芒倒映，在她眼底泛起微亮。

等她回头，转瞬间便对上顾不言目光。

顾不言也像刚从窗外收回视线，两人眸光相触一停。

他的瞳色跟着光线转动。

区区接触一瞬，里面深深沉沉的色泽偏转，交叠融合。乍一眼望去，是深沉沉的乌黑。

像是回忆里，千百年间熟悉的漆黑眼眸。

十夏眼眸一定，犹如回到过去，对上记忆中同样黑发黑眼的同伴。

[他是谁]

心底声音轻缓响起。

[长安？]

十夏瞬间收回视线，瞬间将全部注意力都转移到心间，没有再注意到对面的顾不言。

她声音中带上不自觉的喜色。

在苏醒后，她第一时间察觉到长安陷入沉睡。猜测计算过他要多长时间才能醒来。

而这次的时间比以往都要快速。

[那个是男团的第一，顾家的人]

光是今天，十夏就听到过不下十次的顾家，犹如光环戴在对方头顶。

长安停了停，嗓音难得带上淡淡的疑惑，话末上扬重复。

[顾家的人？]

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家的支持。

感谢分享空投月石、投雷营养液，破费破费了。

感谢投出火箭炮的小天使：云梦幻影  5个；

感谢投出地雷的小天使：47364376  13个；小团子  4个；卡卡ssica  3个；冰落梦紫雪、官方唯一认证喻夫人  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：瓶；卡卡ssica  31瓶；小名叫红豆  20瓶；云归归不归、小仙女、子午  10瓶；白衣、不言  5瓶；katherine  4瓶；鱼非鱼、白鹿、叫朕蛋蛋、露露米、开心就好嘿嘿嗯嗯  1瓶；

我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347194"  chaptername="62、三国">加入书签</a>
</div>
