    （268）“你是谁？干什么的?”刘占奎冷着脸，沉声问道 ，。

    那青年怯怯看着一脸凶相的刘占奎，小声说道：“我是快递公司的，有人让我给谢先生送样东西”说着话，他一拉身上的挎包，身手就向里面摸去

    非常时期，文东会众人精神都甭到了极点，见他如此动作，几乎是同一时间挡在谢文东的身前  ，许多人手已经摸向衣服下面，准备掏家伙，刘战奎也不例外，他一手按住后腰，另一只手一把将青年的脖领子抓住，脸色阴沉似水，冷声问道：“你要干什么”

    青年被他们的激烈反映吓了一跳，懦懦说道：“我。。。。我拿东西啊。。。”

    没等刘战奎再开口问，谢文东暗暗叹口气，分开前面的众人，来到刘战奎的身旁，同时拍拍他的肩膀，含笑说道：“刘兄，不用那么紧张，没事的”

    刘战奎还想说话，却被谢文东以眼神制住，他凝视青年片刻，随后慢慢将抓住他的手松开，谢文东冲着青年笑道：“不好意思，得罪了，我姓谢，请问你找我有什么事么”他在这名青年身上感觉不道杀气，而且他相信猛虎帮也没有嚣张到敢在光天化日之下刺杀自己的程度

    青年喘了两口粗气，不满的看看刘战奎，又瞧瞧谢文东，嘴巴动了动，最终还是将到了嘴边的气话咽了回去

    他快的从挎包里掏出一只打着包装袋的小礼盒，向谢文东前一递，说道：“有人委托我们公司把这个送给你，请你签收一下”说着他拿出收条和笔，递给谢文东

    谢文东有些莫名其妙，自己刚刚到，就有人送东西，这倒是挺有意思的，他刚要伸手皆礼盒，刘战奎先一步将礼盒抢过来，翻去覆去地看了看，掂掂分量，又拿到耳边静静听了一会，没有感觉出异样，这才恭恭敬敬地交到谢文东的手里。

    谢文东也不在意，毕竟刘战奎也是为了自己的安全着想，他快地在收条签上名字，然后拿着礼盒，撕掉上面的包装袋，然后将盒盖打开，掀开一条小缝，他只是向里面瞄了一眼，随即又将盖子合上，脸上的笑容也随之变得更加幽深。

    由于他的动作太快，周围众人都没有看清楚里面是什么东西，心中无大感好感，一个个皆伸长了脖子。

    谢文东将盒子随手递给身边的刘战奎，问那青年道：“小兄弟，是谁让你给我送东西的?”

    青年摇头，耸户说道：“那我就不清楚了，我只管送货！如果没什么事，我可要走了。”说着话，他转身就要走。

    一旁的刘战奎将盒子打开，向里面一瞧，脸色都变了，只见里面板板正正在放着一只精致的小棺材，在上面还有一张便条，龙飞凤舞地写有一行大字：“猛虎幚敬送谢先生!”

    看罢之后，刘战奎的战火从脚底一直烧到脑门，他恶狠狠地将神盒摔在地上，咬牙吼道：“简直欺人太甚！”说着，他几个大步追上那青年，伸胳膊将青年的肚子搂住，猛的向怀中一带，狠声说道：“小子，想走容易，但你得给我解释精楚这究竟是怎么回事？”

    神龛摔在地上，小棺材也从里面轱辘出来，文东会众人看得清楚，那青年也看见了。送人礼物哪有送棺材的，这简直比当面打脸更加可恶。青年的脸色也变了，结结巴巴道：“我……我也不知道是怎么回事啊！我只管送东西……”

    “不知道？”刘战奎冷笑道：“那你又是怎么认出我们的？”

    “是……是客人交代给我们老板的，他说谢先生是十点左右的飞机，而且身边会有一群穿黑色西装的人，十分好认……”

    刘战奎低头看看自己的衣服，再瞧瞧周围兄弟们，一个个确实都是西装革履的，他带着询问看向谢文东，后者微微一笑，低声说道：“不要为难他，放他走吧，这里是公共场所，不要生事！”

    “是，东哥”刘战奎应了一声，咬牙对青年说道“小子，算你运气好，滚！”说这话，他一把将青年推了出去。那青年此时已看出他们身份不寻常，吓得大气都没敢喘，慌慌张张的跑开了。

    上了汽车，离开机场，坐在副驾驶座位的刘战奎还在喃喃叨着：“真是奇怪猛虎帮的人是怎么知道东哥行程的？难道我们内部有奸细”

    谢文东微微一笑，淡然说道：“社团这么大，有猛虎帮的奸细，并不奇怪，而且我这次到dl也没有刻意去隐瞒风声，猛虎帮有所耳闻，不足为奇。”谢文东也很奇怪，不过他奇怪的并不是猛虎帮知道了他的行程，而是奇怪猛虎帮怎么会有这么大的胆子，自己刚到dl，就公然送来一口小棺材，这明显是给自己下的封’不是你死就是我活‘的战书，猛虎帮在dl究竟有多强的实力，为何敢如此嚣张，究竟有何依仗？

    琢磨了一会，谢文东问刘战奎道：“现在dl这边的形式怎么养？”

    刘战奎正色说道：“猛虎帮的人在dl数量不少，虽然和我们还未生大规模的争斗，但是已经连续抢了我们在市区周边一带的十多家场子、”

    谢文东皱着眉头，疑问道：“没有生交战，场子是如何被抢的？”

    刘战奎苦笑道：“他们抢的都是我们实力较弱的地方，而且对方的人数众多，我看抵挡不住，就让兄弟们主动扯下了，保存实力。”

    谢文东点点头，刘战奎的做法无可厚非，何况市区周边地区的场子抢了也就抢了，对己方的影响不到，他又问道：“刘兄，你估计猛虎帮在dl能有多少人？”

    “这个……不太好说……”刘战奎寻思了好一会，方小心翼翼的说道：“但数百号人总是有的。”

    谢文东哦了一声，又问道：“l省其他地方的形式又怎么养？”

    刘战奎说道：“都很混乱！不过，猛虎帮的策略好像是重点打击几个大城市，至于其他地方，他们的实力并不强，不过我们也同样如此，各地的许多弟兄都已经被抽调南方去了……”说这话，他偷眼看了看谢文东。

    在他看来，如果谢文东没有将己方的大批兄弟派到南方去与南洪门交战，那猛虎帮根本没有机会在东北作乱。

    谢文东能看出他的心思，悠然一笑，说道：“该来的究竟是会来的，危机能早日浮出水面，总比隐藏在暗处要好得多，这次，我们也正好借着这次机会和猛虎帮做个彻底的了断！”

    刘战奎精神一震，说道：“东哥，你安排吧，无论怎么做，兄弟们都听你的”

    谢文东含笑点了点头。

    谢文东到了dl，直接接管了l剩的各项事务，一是给h市那边减少  压力，再者他也容易就近解决。不过，谢文东没到dl，战局还好点，他到了d1的当天晚上，猛虎帮的人就对文东会在dl市的场子展开了偷袭。

    猛虎帮这次进攻仅仅是袭击，并不是为了抢占场子，出手又狠又快，打砸一番之后，立刻撤出市区，当文东会的援军赶到各处受袭的场子的时候，对方已经逃之夭夭

    谢文东表面上未动声色，心中却大为起火，他令刘战奎去查猛虎帮人员的隐藏地点，结果一番调查下面，一无所获，最终还是靠暗组人员的调查，才得知猛虎帮的人潜伏在泉水一带，至于具体在什么位置，暗组也未查出

    己方在明，敌人在暗，这种形式对文东会十分不利，主动权也掌握在别人手中，想要扭转形式，必须得把对方的老巢挖出来，为此，暗组人员花费了好大的力气，其眼线像一张大网一般，在泉水一带铺展而来

    泉水位于dl的北侧，原本是农村，但随着城市的扩建，已被规划到市区内，这里到处是新建的住宅区，地方又大又复杂，而且外来人口极多，想从中找到刻意隐藏起来的猛虎幚人员，即便对暗组而言也不是那么容易的。

    猛虎幚似乎对文东会这边动作十分了解，在给了刚到dl的谢文东一次下马威之后，再未展开过偷袭行动，其人员好象人间蒸了一般。

    查不到猛虎幚人员的下落，这令谢文东感到十分不安，这就象一根肉中刺无法拔出一样，他到dl的第二天，晚间，谢文东召集手下的干部们，开了一次碰头会，商议如何应对眼下的局面。

    众人议论纷纷，提什么样建议的都有，谢文东默默听着众人的意见，始终一言不，不过他的心思却在飞地运转，寻思着应对之策。

    更多精彩期待269章( )

