
外界夜色笼罩，漆黑一片，内部灯光通亮。

安静而严肃！

各种军事电子设备正在运转，接受来自于两架轰-6K战神轰炸机的数据，以及卫星探测和空警2000战略预警机传达的一系列相关军事数据，尽数呈现于中间区域的高清大屏幕之中。

衢州基地司令员兼蓝军最高指挥官伫立于中间，负手而立，背脊挺直，头发两侧鬓白，面色平静，目光如炬，凝视高清大屏幕呈现的各种作战数据和栅格式电子地图，下达攻击命令：“重锤一号，重锤二号，开始攻击，送给红军一份大礼。”

言语，沉稳而平和。

天空，代号为‘重锤一号’的轰-6K，处于亚音速飞行状态，平稳飞行于四千米高度，机头座舱玻璃折射苍穹之巅落下的璀璨星光，庞大而沉稳的机身被无数银华笼罩，浮现一抹淡淡的圣洁之意。

圣洁而淡雅。

虽不如图-160‘白天鹅’战略轰炸机的高贵雍容，无B-2‘幽灵’隐身战略轰炸机的神秘诡异，没有B-1B‘枪骑兵’战略轰炸机的凌厉霸道，但在低调而平庸的外表之下，却有着专属于顶级航空战斗兵器的气势。

待卫星通信频道内传出蓝军指挥部的攻击命令之后，机长双手握住操纵盘，稳稳控制身下的金属巨兽，整个人面容郑重而严肃，双目习惯性观察飞行数据，旋即以机长身份下达命令，向武器官给予攻击授权。：

“重锤一号收到，获得攻击授权，进入红色等级攻击流程，机组各成员即刻载入指纹，武器官，准备。”

“是！”

负责实施机载武器攻击的武器官，立刻回答道。

并不宽敞的机舱内气氛陡然变化，凝重而肃穆。

红色等级攻击流程！

这个程序，专属于大型空基武器搭载平台的轰-6K‘战神’。

紧接着，执行红色等级标准操作流程的机长，迅速展开相应操作，右手按下机载航电座舱上侧设立的专用电子按钮，通电激活特殊的指纹感应装置。

整个装置位于航电中间区域，由采用透明材质的保护壳封锁，表面印有红色绝密字样，一秒之后，透明材质保护壳之下，特殊指纹装置感应区域中心冒出红色耀眼光芒，成功激活。

重锤一号机长没有丝毫犹豫，立即打开保护壳，竖起右手大拇指，将其放入指纹感应区域。

想要实施此次红色高等级模拟火力打击，必须经过重锤一号轰炸机组全员的操作，共同录入指纹数据方能完成第一步解锁，缺一不可。

“滴！”

特殊指纹感应装置采集完毕，机载航电计算机全力运转，进行分析比对，接着在机长位置正前方的平视显示器，给出绿色通过字样。

机组指挥官指纹数据验证正确！

与此同时，坐在右手边副驾驶位置的副飞行员，电子通信官和武器操作官，三人面容严肃，相继执行红色等级标准流程，在航电设备冒出幽幽红光的特殊指纹装置区域，按下右手大拇指，使设备采集指纹数据。

“滴！”

三秒之后，重锤一号轰炸机组全员的指纹数据采集完毕，机载航电高性能计算机通过数据库进行比对验证，确认无误，再次传出一道提示声。

此刻，武器操作官正对的多功能液晶屏幕，呈现绿色。

“KD-20远程战术巡航导弹初始化，载入发射流程，KJ-1000战斗部初级安全锁成功开启。”

四十余岁的武器官，双眼锐利，凭借着五年之中上千次模拟演练，双手熟练自如对机载多功能液晶屏幕进行操控，按下红色确认按钮，点击本次火力打击任务唯一挂载的先进精确制导武器。

KD-20远程战术巡航导弹，长剑-10巡航导弹空基型号，由航天科工三院研制而成，重达2.5吨，最大巡航速度0.75马赫，巡航高度为50米—150米，可根据战时情况选择导弹战斗部，分为核战斗部和常规杀伤战斗部。

采用惯性导航+地形匹配+GPS+北斗卫星制导等多种方式构成的复合制导，装备数字式景象匹配技术，双向数据链，使得圆概率误差仅有15米。

美军装备的同水平BGM-109‘战斧’远程战术巡航导弹，圆概率误差为25米左右。

这款导弹，是当前空军装备的主要战术进攻性武器之一。

至于KJ-1000战斗部，便是此次蓝军获得的秘密武器。

四十余岁的武器官额头微微渗出一层汗水，目光如炬盯着多功能显示屏幕，双手飞快，争分夺秒进行一系列操作，发出请求：

“获取目标坐标参数，正在计算射击诸元，成功载入矩阵军演模拟系统，请求给予导弹发射密码。”

导弹发射密码，这是已然载入‘矩阵’军演模拟系统的KD-20远程战术导弹第二层束缚。

目标坐标参数和射击诸元，已经通过数据信息渠道，传输至导弹导引头之中。

现在，

一切，准备就绪！

“报告基地，这里是重锤一号，请求给予导弹发射密码。”重锤一号机长通过卫星通信器呼叫衢州基地，传达武器官的要求。

“报告基地，这里是重锤二号，请求给予导弹发射密码。”

同一时间，加密通信频道内响起重锤二号机长郑重而严肃的声音。

“重锤一号，这里是基地，发射密码，HSJ58452，重复，HSJ58452。”

紧张而忙碌的蓝军指挥部内，肩膀扛着大校军衔的最高指挥官，面色沉稳，目光牢牢注视着前方画面不断变幻的大屏幕，待计算机将随机发射密码呈现之后，以最快速度传递给两架轰-6K战神轰炸机组：“重锤二号，发射密码，SJK01452，重复，SJK01452。”

重锤一号机舱内，主飞行员获得攻击密码之后，即刻通过机长身份权限，将其传递给额头微微冒出汗水的武器官。

“正在输入发射密码：HSJ，58，452，输入完成。”

武器官双眼牢牢注视多功能屏幕，双手快捷，向武器系统输入有效期仅有三分钟的导弹发射密码。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10586174"  chaptername="第三百九十章  KD-20巡航导弹！">加入书签</a>
</div>
