    无人的废弃工厂内，休伊给屠夫擦干了额头上和嘴角上的鲜血，然后看向在那里拿着手机翻阅什么的罗杰，犹豫了一下走过来问道：

    “那个…祖国人，我还没有问，你把我们带到这里来，是想做什么？”

    罗杰抬头看了眼休伊，说道：“和你们简单聊聊而已，本来我们不用这样的，但是没办法，不把你们揍一顿看起来你们不会听我说话。”

    罗杰说着指了指在地上躺着的屠夫。

    他发誓他真的是带着善意来的，毕竟如果不出意外的话，当沃特集团发现他们的摇钱树聚宝盆换了个芯子，他们肯定会对罗杰做些什么。

    利诱也好威胁也好，沃特集团不会放任罗杰不管，所以罗杰总要给自己找一个退路，他可不想在沃特集团的操作下成为世界公敌。

    只是很显然屠夫在面对罗杰的时候不能冷静。

    说的也是，换做是谁面对一个有可能奸杀自己妻子的人都不可能冷静，罗杰能够理解。

    但理解归理解，这不妨碍罗杰去揍屠夫一顿。

    只有面对面的和屠夫交谈，才能明白这家伙究竟有多讨厌。

    “聊…聊什么？”

    休伊小心的问道。

    罗杰看了眼休伊，道：

    “聊聊透明人的事情，还有五号化合物的事情，透明人是你们杀死的吧。”

    休伊吞咽一声，连忙摇头。

    罗杰问道：“你想说不是？”

    “不不不，是…是我……不对，不是我，是他们按下的炸弹按钮！哦，上帝……”

    慌张之下，休伊口不择言的说出了真相。

    这一刻他的心中无比绝望，因为他感觉自己肯定完蛋了，知道真相的祖国人会把他送进监狱，甚至可能会亲手杀死他！

    眼见休伊怕的不行，罗杰出声安慰道：

    “行了，我还什么都没说呢，就算真的要害怕，也要等我做些什么的时候再害怕也不迟。”

    “你…你不抓我们……？”

    休伊震惊问道。

    罗杰瞥了他一眼，继续低头刷着新闻。

    “抓你们没有意义，虽然透明人的确很无辜，你们也不是什么好人，可目前为止你们是唯一一个敢于对沃特集团出手的团队，所以……我暂时不会抓你们。”

    “什么…什么意思？你…你想要和我们一起对付沃特集团？”

    “不，我可从来没这么说过，我只是说我不会抓你们。”

    罗杰把自己撇的一干二净，暂时他还不想对付沃特集团，毕竟现在沃特集团还在给他发工资，他只是想给自己找一个退路而已。

    至少目前是这样。

    休伊有些搞不懂面前的‘祖国人’到底要做些什么，但既然知道自己不会被抓起来或者被杀死，休伊反倒是松了口气，整个人瘫倒在地上，坐在屠夫的旁边。

    场面有些安静，罗杰忽然对休伊问道：

    “你现在应该联系你剩下的那两个同伴。”

    “可…可以吗？”

    “当然，我怕你再不联系他们，他们都以为你跟这家伙已经死了。”

    罗杰半开玩笑的说道。

    休伊倒是笑不出来，得到罗杰的允许，他很快拿出手机给法兰奇和母乳打电话。

    罗杰这个时候补充道：“来得时候最好别搞那些乱七八糟的，我不想等下再把他们两个也给揍一顿。”

    休伊在电话里面也同样把罗杰的要求告诉了法兰奇和母乳。

    罗杰相信那两个人只要聪明一点就会明白和他敌对是多么不理智的事情，而且就算这两个人真的搞什么小动作，罗杰的超级视力和超级听力也不是吃素的。

    不过关于超级听力这一点，罗杰记得在原著第二季的最后一集里面，法兰奇弄了一堆音响播放着只有拥有超级听力的人能听到的声音，吵的他不得不离开自己的儿子去处理这件事。

    因为看剧的时间有些久远，罗杰忘了当初法兰奇是怎么做到的。

    但这个回忆给罗杰提了个醒，祖国人也不完全是无敌的，他毕竟不是超人，就连超人都还有氪石的弱点，更何况是祖国人。

    只要有人能够掌握一定的手段，就能找到克制祖国人的办法。

    这点罗杰不能不防。

    法兰奇和母乳正在往这边来，罗杰看着昏倒的屠夫，想着自己等下该怎么说。

    休伊在安静了一会后，忽然对罗杰说道：

    “其实…其实杀死透明人，我们…我们也不想的，但是没办法……”

    “我知道。”

    罗杰回复道：“当时你们处在敌对的立场上，会这么做很正常。”

    当时的黑袍与超级七人队处于敌对状态，就算是现在也不能说完全友好。

    休伊的女朋友刚刚被火车头撞死没多久，其他人又和超人类有仇，在这种情况下，不能指望他们有多少理智。

    但罗杰还是觉得挺可惜的。

    透明人是个混蛋，他仗着自己能够透明，经常去女性更衣室和女洗手间偷窥，按照法律把他抓紧监狱里面关上几年都不为过。

    但他虽然混蛋，却没有滥杀无辜。

    他不像祖国人动不动就大开杀戒，把沃特集团安排的‘敌人’全部残忍杀死，也不像是火车头，跑嗨了之后撞死人都不管。

    他更像是深海这样的，有些毛病，有些变态，但本质上却不会伤害其他人的人。

    就像是一些明星一样，他们令人讨厌是不假，有些明星甚至连最基本的道德品质都没有，但至少他们手上没有沾染鲜血。

    所以透明人其实罪不至死，如果透明人还活着，大不了把他以前做过的事情爆料出来让他退出七人队，并将他移交给司法系统，这就是对他最大的惩罚。

    只是现在说这些也没什么用，透明人被黑袍众人杀死，罗杰也不想把这伙人交给美国的司法系统，沃特集团手眼通天势力极为庞大，把这群人交给警察，等于是让这群人去死。

    现在这些人还不能死，罗杰需要他们转移沃特集团的注意力。

    “你跟其他的超人类真的很不一样，祖国人。”

    休伊又说道。

    罗杰看向他，问道：“你对星光是不是也这么说的？”

    “什么？不…不是，当然不……等等，你怎么知道我跟星光……”

    提到星光，休伊下意识的想要解释，但很快就想到自己请星光喝酒的时候，对方似乎并不在场才对。

    罗杰指了指自己的耳朵道：“我听到的，当时我还以为你是星光的地下男友，没想到你还跟透明人的死有关系。”

    “不…我…我和星光不是那种关系。”

    “放轻松，小子，什么事情都讲一个循序渐进，现在不是不代表以后不是，星光是个不错的女孩，她比我们七人队中的任何一个人都要纯洁。”

    罗杰低声道。

    和七人队的其他成员相比，星光简直就是白的不能再白的白莲花。

    只是可惜罗杰不喜欢星光这种类型的女孩，不然的话他或许会想着去追求一下。

    “额……”

    休伊和罗杰交谈的时候，昏过去的屠夫在此刻悠悠转醒，他听到罗杰跟休伊的对话，挣扎着从地上坐起来，说道：

    “怎么？小子，你现在已经和该死的超人类混蛋是朋友了吗？”

    休伊脸上挂着尴尬的笑容，罗杰意味深长的盯着屠夫。

    这个屠夫，说话还是一如既往的欠揍。

    如果可以的话，罗杰希望能把他的嘴巴缝上，这样自己还能清静一点。

