    面对萧布衣作出的让步，狂狼泰克并没有领情，因为真正击败他的并不是萧布衣，而是萧布衣的手下。

    虽然也算是萧布衣的实力，可他认为，萧布衣并不值得自己低头。

    所以，狂妄的泰克依旧狂妄，面对萧布衣，又露出了森森的獠牙。

    “小子，你一个无极皇者中期，纵然有人皇传承，也不该问这一句话。

    而且，你出现在亚马逊族的罗格营地，谁知道你安的什么心？

    告诉你我的身份，已经给了你足够的面子，至于我的名字，呵呵，你，也配？”

    狂狼德鲁伊，没有着急恢复人身，保持着狼人的身形，龇牙咧嘴让人头皮发麻。

    “你可能忘了，我说松开你，并不是说一定要放了你，也不是说我怕了你的部族。

    我是觉得，你既然是陆地神仙，我刚好在研制一种丹药，陆地神仙的血肉，可是极好的材料。

    嘎嘎嘎！”

    突然间，萧布衣刚说完，却发出一声奇怪的声音，似乎是一种特殊的笑，可这不是萧布衣发出来的。

    “谁？

    谁在笑？

    有本事出来？

    滚出来，让我看看你的真面目，藏头露尾算什么好汉。”

    众人对这笑声很疑惑，唯有狂狼泰克有些炸毛了，惊慌的四处环顾，却找不到任何的踪迹。

    “小狼崽子，你向前三步，然后左转半圈，你就知道我是谁了，你敢吗？

    嘎嘎嘎……”

    那个声音再次响起，笑得让狂狼泰克越发的难受，他立刻召唤出了橡树之心，增加自己的血气之力。

    “你想吓唬我，没门，我就看看你是谁，嗡！”

    狂狼很快的跨出两步，然后转身看去，却发现还是什么都没有。

    “装神弄鬼，我怎么看不到你，出来，跟我大战三百回合，出来！”

    泰克以为被愚弄了，暴躁的召唤了一头强大的狂狼随从。

    “嗷呜！”

    这一头狼，通体雪白，大如牤牛，一声狼嚎响彻天地，让围观的人群，顿时往后退了几步。

    “这，这是德鲁伊最高级的白狼？”

    “泰克可以召唤狼灵，那可是最强大的召唤术了，这一只白狼只是高级召唤术的初级状态。”

    “我的天，这白狼，怕是能横扫荒古牛场了，德鲁伊真是太强了。”

    “被咬一口，怕是连我这半步皇者都会一命呜呼了吧？”

    “刚才，那是谁，竟然敢如此挑衅泰克？”

    “……”

    人群中，不断的发出细细的声音，而那个嘎嘎嘲笑的声音，却又响了起来。

    “笨蛋，你是德鲁伊的耻辱，我从没有见过如此低智商的德鲁伊。

    还是自然女神的后裔，你们是把自然女神的脸面都丢尽了，低下你的狗头，老子就在你跟前。”

    “卧槽！”

    基德忍不住发出一声惊叹，接着阿卡拉、恰西，还有几十个亚马逊族的女战士，跟随着他一起呼喊起来。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “哎呦卧槽！”

    ……

    狂狼泰克，从这个声音就可以断定，这个挑衅自己的人，一定是个老怪物。

    竟然敢如此藐视它，连整个德鲁伊都踩了一脚，这口气不出，若是族长知道，那自己吃不了兜着走了。

    所以，泰克低下头，顺着那个声音的方向，认真的看了过去。

    随着目光的移动，他看到在萧布衣的腰间，一只茶壶悬挂着。

    “是你？”

    “怎么，我不配么？”

    茶壶嘴动了动，像人一样发出声音，惊得狂狼泰克顿时往后退了几步。

    “不不不，你，你怎么会说话？

    你是一个侏儒盾牌，你只是一个盾牌啊，难道难道，你是亡灵法师一族，传说中那一尊来自无垠星空的唯一活动的死灵？”

    “嘎嘎嘎，你小子倒是可以，竟然这都猜得到。

    好了，老夫今日心情不错，就不跟你一般见识了。

    你们继续，老夫要睡了，聒噪死了。

    呼噜噜，呼噜噜……”

    说话之间，茶壶嘴微微的开合，似乎正如一个人睡着了，发出了均匀的鼾声。

    “这，这……”

    狂狼泰克，几乎要坐倒了，赶紧踉跄的稳住身躯。

    同时，那一只召唤的白狼，也瞬间溃散了。

    所有人，除了萧布衣在内，都不知道泰克在干什么，仿佛是在表演什么内容。

    “泰克怎么了？”

    “他，不会是真的怕了吧？”

    “竟然有人能够让泰克害怕，而且自称老夫，将德鲁伊全族都贬低的一文不值？”

    “萧大人的手段吧？”

    “我就知道肯定是大人的手段，这萧大人，果然是我亚马逊族的福星。”

    “现在，泰克应该不敢跟萧大人叫板了吧？”

    之前，嘎嘎的笑声，众人都听到了，可现在狂狼泰克表情变得有些复杂了。

    “嗡！”

    一股奇怪的气息扩张开来，泰克快速的恢复了人身，竟然是一个非常阴郁的男子。

    虽然有些气息古怪，可终归还是个正常人，但是他一张嘴，顿时众人又被惊住了。

    “我叫泰克，专修德鲁伊召唤系，是如今德鲁伊全族，召唤系的总导师，他们都叫我狂狼……”

    泰克再也没有之前的嚣张，对着萧布衣微微点头，甚至不敢看萧布衣的目光。

    “泰克大人您好，我是萧布衣，是亚马逊弓部少酋长缇娜的客人，很荣幸能在这里见到你。

    之前，是我有些鲁莽了，还请大人不要见怪。”

    萧布衣的反应，让众人又是摸不着头脑，刚才还是如此勇猛，现在怎么叫这狂狼你大人？

    这是，这是看到泰克的人身，萧大人也害怕了？

    又或者说，他们是熟人，刚才只是一场误会？

    “不敢不敢！”

    泰克向前一步，赶紧扶住萧布衣，不让他低头拜见。

    “也是我太张狂了，幸好有你的提醒，否则今日我可能真要被杀死了。

    你刚才不是说要谈谈吗，走吧，你找地方，我先喝一杯，口渴死了。”

    “大人请！”

    “无需客气，叫我泰克就好！”

    “不敢不敢，礼节不能丢失！”

    “实在不乐意，你就叫我大哥，怎么样？”

    “这，好吧，那大哥，你请！”

    “哈哈，这才是好兄弟……”

