    

    清理物资

    知道说再多也没用，李小玉和二哥出饭店往家走。

    现在的国营饭店供应都跟不上，让有些人有钱都买不着吃的，必定会有更多的人涌向黑市。

    可以在黑市里大量地出手物资了，李小玉好象看到更多的钱和宝贝，飞进她的口袋。

    她要回家整理物资，把石库里的库存去掉。

    “二哥，快点！”说罢也不顾太阳晒，在前头急匆匆地往家赶。

    李承继见小妹匆忙的样子，知道她肯定是想到了什么才会这样急，不由得加快了脚步跟上小妹。

    “小妹，这么匆忙是想干什么呢？”

    “二哥，好事情，如果成了，咱们会有更多的好东西，以后都不用愁了。”

    李小玉是下了心的要发这笔饥荒财，别人出钱她出物资，多好的买卖啊！自己还是救他们一命，发这种财没什么可感到亏心的。

    李承继一听小妹的话，就明白她的意思，还真是啥事都能想到发财上去。

    两人回到家里，李小玉扔下一句：“二哥，中午你做饭哈！”便进厢房关上房门进了空间。

    李小玉直接到了二号石库，挨个地查看里面的物资。

    四个小隔间里，有一个隔间装的是肉类，一个隔间装的是蛋类，一个隔间装了大半的熟食，最后一个隔间装的是日常用品，只有半间。

    物资满满的，看得李小玉暗喜，那么长时间的准备果然没有白费，现在可是要见真章的时候。

    又想到河里的鱼，原本是要放进求西河的，后因对村民的失望，让她放弃想法，这又是一笔意外之财。

    不管在哪个时代，有钱人都是多的。在别人饿肚子的时候，他们却因没肉吃而烦恼，不过李小玉喜欢这样的人！

    高兴的李小玉将山林里的鸡蛋，一个不漏地装入石库，现在她可一点都不嫌弃捡鸡蛋不能自动化了。

    对她来说，一个鸡蛋就是一块钱。在这个年代，购买力可是杠杠的。要是都换成首饰类，就更值钱了，想想都觉得美！

    她又将晚上要换的东西收拾出来，装好之后，还心情愉悦地装上十个鸡蛋，就当是帮一把那个当妈的吧！

    李小玉想到自己还有当圣母的潜质，不由觉得好笑。自己可不是圣母，帮也是要看人的，不会一味地付出的。

    出空间，去厨房见李承继正在做午饭，她揭开锅盖一看，一锅红苕，锅边还有一圈包谷饼。

    “二哥啊，又是吃红苕啊，我都成红苕妹了！”李小玉苦着脸道。

    “小红苕妹，有得吃就不错了，外面好多人家都还没有呢？”

    “可我们家跟人家不一样啊，有吃的为什么还要经常吃这些东西？”李小玉手一挥，一篮子鸡蛋出现在李承继面前。

    “二哥，那你做个蒸蛋总可以吧！有条件的情况下还是要注意营养的，不能老是一味的吃红苕。”

    “对，小妹说得对！我说的时候，你还骂我，现在小妹说你总不能骂她吧!”

    “滚，哪都有你！你能跟小妹比吗？小妹等着哈！二哥给你做蒸鸡蛋，再放点小葱和臊子，肯定好吃！”

    一听二哥要做蒸蛋，李小玉又一挥，小葱和臊子出现在眼前。李承义一见有臊子，上前一步，凑近用力地吸一口香味。

    “真香啊！”

    “三哥，你的口水都快流到臊子里了！”

    李承义用袖子一擦嘴角，啥也没有，知道他是被小妹取笑了。

    “小妹，你看我口水都流出来了，是不是让我先吃点？”

    李小玉将手里的碗和勺子，给李承继和李承义，又给装一碗臊子让他们趁热吃。

    两人三两下吃完碗里的东西，李承继开始做蒸蛋，拿起两个鸡蛋一碰，就要加水。

    李小玉悠悠地开口：“二哥，难得做一次，我们家现在吃饭的可是有六个人，你不准备多做点？”

    “好好好，我多做点！”

    见李承继终于舍得多做点了，李小玉才出厨房，刚一出门，厨房的门窗就被关上了。

    真是够麻利的！

    吃饭时李父和李妈，被桌上满满一大盆的蒸蛋吓一跳，两人同时扭头向外看去，还好吃饭的时候家里有关上院门的习惯。

    李爷爷老神在在地端坐在上方，眼睛却落在蒸蛋上，心里其实早就想吃了，这可怪不得他老人家嘴馋，都是蒸蛋太香了。

    “赶紧吃，赶紧吃！”李妈招呼着，给每人舀一大碗，先把这会传出味的东西吃了再吃其他的。

    现在吃点东西，比做贼还难，既要加快速度，还要观察周围，太难了！

    一家人吃饭跟打仗似的，李小玉觉得以后还是晚上再吃吧，现在的这种吃饭速度，非得胃病不可。她可不希望，为了点吃的，让家人患胃病。

    有李承继在家，厨房里的活基本不需要李小玉管，就连李承义也能跟着偷懒一回。

    天气太热，一家人该休息的休息，该学习的学习，互不干扰。

    李小玉进房间，关上门再一次进入空间，她找出李父给的易容药配方。

    照配方抓药丢给糖宝，糖宝生气地不理她，一动不动地杵着。

    “糖宝，怎么了嘛？”

    “哼！”

    “糖宝，乖啊，你不动手我可自己动手了哈！现在外面在闹饥荒，姐姐要做的事情很多，还要上学。

    所以没时间陪你，也不能给你找新的药材。多等几年，等我长大了，就会有机会去给你找好药材的。

    空间里的药材虽然多，但对你有帮助的太少了，这些我都记得，你再等等哈！

    不然我把清灵草给你一片叶子，或者人参也可以。“

    ”不要，那两种药材已经是很难得的了，等它们再多长几片叶子，特别是清灵?，对你有非常大的作用。

    它的作用太好，你还是少用吧。这种药在老主人时期都是非常珍贵的，能有一片叶子就很不错了，没想到小主人你有十一棵之多。“

    李小玉听了糖宝的话，处于呆愣中，没想到自己的狗屎运这么好的，竟然会遇到这种神仙级别的药草。

