
张禹也不是没肚量的人，见对方道歉，也就点了点头，说道：“算了。”

跟在夏月婵另一侧的白净男子见夏月婵对张禹十分的热情，料想张禹和夏月婵的交情不错。

他马上说道：“真是狗眼看人低……小兄弟呀，这边的首饰太俗了，你跟我们来，带你看看更好的。”

这家伙不说话还好点，起码看起来有点别扭，现在一说话，那声音是不阴不阳，张禹觉得汗毛孔都竖起来了。

夏月婵也跟着说道：“杜姐说的没错，张先生，请跟我们来，去看看后面的首饰。”

“好。”还是人家夏小姐说话好听，张禹觉得舒服多了。

当下，张禹跟着夏月婵、中年胖子、杜姐，也就是那个不男不女的家伙，三个人朝珠宝店后面走去。

后面的柜台，卖的首饰更为耀眼，白金、黄金都有，上面还带有各种宝石。价钱更是要命，张禹本来以为一百万很多了，可这边的首饰，叫出来一个就得几十万。价钱超过百万的也不少，一些镶有宝石的项链，大多都是百万百万以上。

“张先生，不知道你是给谁买首饰呀？”夏月婵一边走一边问道。

“给我小阿姨，她今天过生日，我想给她个惊喜。”张禹说道。

“多大年纪呀。”夏月婵又问道。

“二十七。”张禹如实说道。

“这么年轻呀……”夏月婵说这话的时候，竟然轻轻咬了下嘴唇，接着才道：“你准备选个什么价位的？”

“只要好看就成，但是也别太贵了，一百万以上的我可买不起。”张禹倒也实惠，把自己身上有多钱都报出来了。

夏月婵倒也没在意，因为以张禹的本事，要想赚钱的话，似乎并不是什么难事。

且不说张禹的医术，就是那按摩的手段，五千块钱起步，估计都有人排队。反正夏月婵体验过，这种感觉现在还回味无穷。

一百万或许在很多人眼里不算多，但是杜姐和胖子还是诧异地瞧了张禹一眼。凭张禹的穿戴，能一下子拿出来买首饰，这得是什么实力了。

要知道，一个人如果拿钱买价值一百万的珠宝，那他最少得有差不多一亿的身家。没听说有什么人，全家就一百万，他能拿着一百万买珠宝，买房子还差不多。

“先生，您看这个手镯怎么样？”因为知道张禹的经济实力，在经过柜台的时候，胖子经理指向其中的一款手镯。

这款手镯是金镶玉的，玉石是高品质的和田玉，玉石绿的剔透，价值胜过黄金。手镯的售价是六十万。

张禹也觉得好看，当即点头说道：“那就买这个吧。”

“着什么急呀。”夏月婵笑盈盈地看了张禹一眼，说道：“你小阿姨年纪不大，戴这个手镯，会显得富态，不适合她。”

“那选什么样的？”张禹问道。

夏月婵看了眼里面琳琅满目的手镯、手链，跟着指着一条白金镶嵌宝石的手链说道：“把这条手链拿出来瞧瞧。”

此刻张禹也看到了这上面的标签，写的是一百三十万，不过这手链确实漂亮，上面镶嵌着三颗能有小母手指头大的宝石，分别是红色、黄色、绿色，上面还伸出一条细链子，链子上连着一枚白金戒指，戒指造型别致，上面同样镶嵌着一枚紫宝石。

服务员赶紧将手链拿了出来，恭恭敬敬地呈给夏月婵。夏月婵将手链缠到自己的手上，戒指套入中指。她的手指芊细修长，光滑白嫩，此刻配上这条手链，华贵中透着典雅，圣洁中带着一丝诱惑。

夏月婵满意地点了点头，说道：“你觉得这条手链怎么样？”

“很漂亮。”张禹点头。

胖子更是奉承道：“这条手链简直就是给夏小姐量手定做的一样。对了，这条手链的名字就叫做三星拱月，和夏小姐的名字都是那么的般配。”

“可不是么，真是太漂亮了，看得我都眼馋了……”杜姐也是不阴不阳地说道。

一听他的动静，张禹心中就莫名地生出一种想要揍他的冲动。这声音实在太麻人了，让他身上直起鸡皮疙瘩。

夏月婵轻轻地将手链摘来下来，微笑地说道：“张先生，我建议你还是买这条手链，我敢保证，她一定会喜欢。”

“这条手链……好是好……可是我就有一百万……”张禹也确实喜欢上这条手链，至于说钱这个概念，对于张禹来说，好像就是个数字。从来没研究过。

“这个好办，不就是差三十万么，我给你出了。”夏月婵说道。

“那怎么能行……”张禹赶紧说道：“我也没替你做什么，哪能无缘无故的拿你的钱。”

“你上次救过我，虽然也给钱了，那是那些钱远远不够。这三十万算是尾款。”夏月婵笑道。

“上次你给的钱已经够多了，我看病从来不要钱的，我都觉得不好意思了。”张禹真诚地说道。

“那……”夏月婵听出张禹的真诚，随即嫣然一笑，说道：“那这样，算是预付款，日后如果我有什么事，就给你打电话，你就来帮我。”

“这……”张禹还是觉得不妥。

“男子汉大丈夫，就别婆婆妈妈了。”夏月婵说着，从包里取出支票本，开了一张三十万的现金支票放到柜台上。

“那、那好吧，你以后有什么事就找我，不过……我也不是什么事情都能解决的。”张禹郑重地说道。

“你放心，不会让你为难。”夏月婵笑道。

三十万块钱，对于夏月婵来说，还真就不算什么。

张禹的卡里正好是一百万，他直接刷卡，加上夏月婵的三十万，买下这条华贵的手链。

可刚结完帐，张禹就发现不对，说道：“不好，我忘了一件事……”

“什么事呀？”夏月婵赶紧问道。

“我晚上得去钻石酒店吃西餐，钱都花了，现在没钱买单了……”张禹焦急地说道。

“只是去钻石酒店消费吗？”夏月婵问道。

“嗯。”张禹点头。

“那你拿着这张卡去吧……”夏月婵说着，从包里拿出一张卡片，和昨天聂怀波给他那张好像差不多。她笑着说道：“不过你记住，不许借给别人用，只能你去的时候用。等下我会给钻石酒店打电话，让那边登记一下。”

“拿这张卡就不用花钱了？”张禹不可思议地问道。

“那里的老板我认识，当然不用花钱。可你天天去吃，那就不行了。”夏月婵撅着小嘴说道。

“你放心，我就去一次。以后去的话，也不用你的卡。”张禹郑重其事地说道。

“那也不必。”看着张禹质朴的样子，夏月婵笑了起来。

张禹的话不多，又陪夏月婵溜达了一会，瞧夏月婵没有走的意思，张禹便提出告辞。夏月婵只是点头微笑，让他随意。

等张禹走后，杜姐好奇地问道：“小婵，这人是谁呀？怎么从来没听你提起来过。”

“这是一位高人……”夏月婵望着张禹的背影，嘴角微微上翘。

这一刻，她又不由得想起那天张禹吹奏的曲子，以及梦境中自己在雪中曼舞的一幕。

她多少次都想再遇到张禹，可从来没有见到。虽然她知道张禹在哪工作，却终究没好意思去。现在终于再次见面，而且张禹还欠了她一个人情，这样一来，自己似乎有了一个合适的理由再见这个男人了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2513698"  chaptername="第131章  三星拱月">加入书签</a>
</div>
