    看完关于这些年来变迁的地球，陈宇轻呼一口气，或许这就是必经之路吧。

    “主人。”米迦勒很是不安的看着主人，不知道主人为什么叹气呢，难道有什么不开心的事情，可不能将烦恼压在心里，作为主人的奴婢，应该为主人结仇才对啊。

    “没事，没事。”看着她有些不安与紧张的样子，轻笑一声，自己也太投入了，能够创造出地球，给万物一个生存的机会，已经是很不错，就算是星空之中的星球，也不能全部诞生生命，能万分之一就不错了，而大部分都是一些死星，无法演化出生命的存在。

    将书放好，然后才带着米迦勒离开公共图书馆，看了看已经是一片灰蒙蒙的天空，历史将会再次倒退吧，那时候就会返回原点，新的生命也会演化诞生了，也好，也好，不哟就能够让自己着急了，想罢，又不知道现在去哪里，难道就这么回去嘛？

    拿不定主意的时候，看了看米迦勒，看到她小心的看着四周，神情中带着探索未知的眼神，恍然大悟，自己是知道了，但是她并不了解嘛，索性就陪着她滞留一段时间，也好安抚一下这位贴心侍女的心情，想到这里，一下子轻松了，借口不错，脸上露出笑容。

    “米迦勒，你说我们在这里做点什么，不然就这么呆着总不好吧。”虽然决定滞留一段时间，但是总不能无所事事，又开始寻找麻烦事情了，这或许就是没有麻烦的人再找麻烦。

    米迦勒听到主人的问话，一下子呆滞住了，主人怎么问自己，怎么会问自己呢？头低着，想着主人的话语，当然不是去想办法，而是竟然想着主人为什么要问自己呢，有点钻牛角尖。

    陈宇一看，顿时知道，问了也是白问，想了想，又看了看四周，打算逛一逛再说。

    于是两人又在街道上闲逛起来了，探索着这里的商业以及其他，看看自己能做点什么，当然最好是无本买卖了，又不打算做多久，等到走完这段街道的尽头，才发现，很长，还没有抵达终点，而且中间还有不少的人工湖，假山不少，真的是很大，不愧为高科技杰作。

    当转悠了一遍后，陈宇陡然发现，竟然没有中医的存在了，是的，一间小型的中医诊所都没有，怎么能不让他心情好受了，要知道中医的精华可是世代相传，可现在为什么没有中医的传承了，刚才没有想到答案，现在回想起来，一定是战争以及地球的变化所致吧。

    要知道中医很大基础上都是建立在药材的培育上，至于对于针灸穴位的理解，要是在这些方面上出了问题，那么就可能真的不能实现中医的传承，谁知道在这些年的变迁之中，能活下多少人下来，而其中又有多少人能够了解中医的，怕是很少很少，以至于中医没落了。

    再加上现在的外部环境下，更是危机四伏，加上有心元力量的开发，让不少人都倾向于力量的开发，而中医的没落或许也有与此一定的关系，中医本就是需要大量经验以及实践，一旦得不到支持，自然会断断续续，甚至只能在一些狭小的地方才能找到，可悲可叹。

    “主人，又有什么事情，让您叹气了，说出来，让小奴帮你出口气。”米迦勒期望的说。

    “没事，我不过是想着一些问题而已，算了，还是重*旧业吧，我们先去找一家店铺，也不需要多么奢华繁荣，只要一家小型的店铺就可以了，对了，这个你拿着。”陈宇拿出一张卡片，递给了米迦勒，现在才想起来身份证明还是要的，不然就会变成黑户了。

    米迦勒听到解释后，很是好奇的看了看，也没发现什么，收好后，就随着他去找店铺了。

    很快，就在一个偏僻的角落中，陈宇找到了自己需要的店铺，一点都不张扬，合适他所要的地点，而恰好这家店铺要转售，自然是被他拿下了，由此终于有了一处休息的地方。

    “主人，以后我们就住在这里嘛？”米迦勒想不明白高高在上的主人，怎么会想要住在这么破旧的地方呢，一脸迷茫的望着他，似乎有些不符合主人的身份啊。

    “小米啊，以后可不能叫我主人，叫我少爷就可以了，等等，不用紧张，暂时的，就在这段时间里，总不能让外人说笑话吧，行不，暂时先这样，安啦，不会有问题的。”陈宇倒是想要让她知道现在不是在洞天之中，而是在一个凡间，一些礼仪能免则免吧。

    “恩，是的，主..啊，少爷。”米迦勒还是不太习惯这个称呼，不过也牢牢地记住了。

    “这样就对了，我们修炼之人，不用太在乎奢华或者平凡，只要心中有道就可以，算了，和你说也说不清楚，算了，先去清理一下房子，然后再准备一下东西。”陈宇无奈的摇了摇头，然后两人就开始准备起来，为了新的生活开始期待了。

    夜晚，一样是看不到灰蒙蒙的天空，但是能够感受到更加黑暗的世界，即使有着一定的光亮，但是也不足以驱散城市之中的心慌，即使过去了万年之久，还是一样的心态。

    “少爷，小奴好幸福。”米迦勒喘着娇气躺在主人的怀中，胸前的双峰还不时的起伏，显然是运动的不轻，让她深深地感受到主人的厉害，一个人是远远不能够让主人满意的，还是有些惶恐，生怕猪肉呢会生气，好在心善的主人，从来不会强求自己，心中很是舒服。

    “以后也不要叫自己‘小奴’了，叫小米就可以，知道嘛？”对于米迦勒还是很喜爱的，这么一个可爱的天使，让陈宇高兴不已，当初得到她时，就能感受到她深深地依赖，是的，不想在成为货物一样被转来转去，只想要一个安定的生活，这一点，已经深深地感受到了。

    “恩，小米都是少爷的。”米迦勒很是高兴，不由得媚笑了一声，让他顿时火上来了。

    在她一声娇呼声下，再次开始征伐的声音，两人紧紧地重合在一起，无法分离一点。

    朦朦胧胧的天空下，太阳的光芒都难以射入，尤其是清晨的阳光，更是显得昏暗无比，但是总比一点光芒都没有来得强，新的一天又到来了，生命在这种凄凉的环境下，焕发出来。

    “少爷，准备好了，只是真的会有人来就诊嘛。”米迦勒现在很开心，对于主人的溺爱，不想作为撒娇的基本，这样不好，而且更加郑重的做事，才能让主人心疼自己。

    “没事，有没有人来，都没有关系，至少有缘之人就好，开门吧，不要想那么多了。”陈宇才不管别人怎么看呢，只要心中高兴就好，何况未来的中医怎么样，自己也不敢保证，何况现在呢，让世人再次接受，中医的神奇，可不是那么容易的事情，一步步来吧。

    米迦勒感受到主人的意思，也不再多言，打开大门，挂好了诊所的牌子：中医。

    “老李啊，听说你家的孙子选上了学院了吧，那可是咱们庐陵城的骄傲啊。”

    “哪里，哪里，老张你家的孙子不也是早就选上了学院了吧，以后的生活会好起来了。”

    “那是，那是，咦，老李，你看这是什么店铺，怎么以前都没有见过，难道是新开张的。”

    两人刚走出房子，就相互问好，然后就看到了一间新开的店铺，因为昨天可不是这个店啊，甚至已经开始出售了，没想到刚过一天就有人盘下了这一家店，可为什么名字这么奇怪。

    “‘中医’，这是什么店名，老张啊，你知道这是什么意思嘛，里面买的是什么啊？”老李一脸疑惑的看着店门口，也不知道这里干什么的，难道是特殊的东西，还是其他。

    老张也是一脸疑惑，不明所以，买的是什么东西啊，随后就道：“不如，我们去看看，不管怎么说以后都是邻居了，相互之间问一声好也是好的，你说对吧。”

    老李听后也点点头，反正进去看看而已，要是不花钱的话，自然没问题了。

    于是两人就往这个名叫‘中医’的店铺中走去，心中带着莫名的心情而去。

    刚刚走进点店铺门口，往里面一看，有两人，但是呢，却没有东西卖，好像是空空荡荡的，这是怎么回事，难道这里不是专门买东西的地方，还是其他的用处啊，一下子有些浆糊。

    “两位老人家，你们需要什么，是不是哪里不舒服，要不要看一下。”陈宇看到有人进来，马上就迎了上去，而米迦勒看着不明所以，只能一脸不解的跟着。

    老张看着这空荡荡的店铺，就对着陈宇说道：“难道你们就是这样开店的，商品都没有嘛，还是来不及进货啊，要是需要的话，我们可以帮你们联络下，怎么样，不用心急。”

