    惊堂木一拍，三班衙役的堂威声不仅仅让县衙大堂一片肃静，公堂外围观的一群世家出身的读书人也跟着安静下来。

    裕亲王端坐在公案后，旁听的顾轻舟、刘謇、章知府等人则在左侧依次坐了下来。

    “小人拜见大人！”被衙役带上公堂的四人扑通一声跪在地上，他们四人正是之前最有可能毒杀万云浩的凶手，所以被收监了。

    好在主审的裕亲王没有严刑拷打的喜好，被关押了三天的四人虽然面色憔悴，神色惶恐，但并没有遭罪。

    “本王已查清楚了，万云浩被毒杀并不是因为竹筒里的凉水，你四人的嫌疑已经排除了。”裕亲王惊堂木再拍响，却是当堂将四人释放。

    跪在地上的甲大厨、乙婶子和杂役丙、杂役丁足足愣了半晌，这才反应过来，狂喜激动后，四人不停的磕头，“多谢大人，多谢大人！”

    看着小吏拿着毛笔和印泥要让四人签字画押了，刘謇眉头一皱，不安的感觉涌上心头，“王爷不知万云浩是如何被毒杀的？”

    不单单刘謇疑惑，被选出来旁听的二十个读书人亦是如此，若不是裕亲王气势威严，又是一品亲王，他们估计也出声询问了。

    裕亲王冷嘲的看了一眼刘謇，“刘大人稍安勿躁，本王既然负责审理此案，自然会查个水落石出，刘大人如从急切，这心性可比不上这些年轻的读书人啊。”

    刘謇老脸一沉，却不敢反驳裕亲王，套用裕亲王之前的话，他暂时没办法动大皇子，难道还收拾不了刘謇这个二品大臣！

    原本也急躁的二十个读书人被夸的一愣，随后一个个面带骄傲的挺直了身板，摆出不骄不躁的沉稳姿态来，身为读书人，自然是泰山崩定而面不改色。

    不少人因为天气太炎热没办法在县衙外旁听，但却雇了人守在这里，只见七八个人往街道跑了去，把甲大厨四人当堂释放的消息传了过去。

    等守候在茶楼、酒肆和客栈的读书人赶过来时，甲大厨他们已经走出了县衙，看到来接的家人，喜极而泣道：“王爷已经查清楚了，我的嫌疑被洗清了。”

    或许是外面嘈杂喧哗声太大，裕亲王再次拍响惊堂木，衙役们高喊着“威武”，案子还得接着审。

    “卑职拜见王爷！”重光走上公堂对着裕亲王行礼后，让两个衙役把桌子抬到了公堂上，又将木箱里的东西一样一样的拿出来摆到了桌上。

    “这要干什么？”公堂外，锦袍少年伸长脖子看了一眼，一头的雾水。

    “噤声。”同伴低声提醒。

    那可是禁龙卫，武艺高强，他们声音再小也会被听见，言多必失，还是少说多看。

    而这群急匆匆赶来的读书人也顾不得蹭了世家子弟的光了，纷纷站在黑布棚子下看向公堂。

    重光嗓音比往日响亮了几分，“王爷，这卷子是万云浩比试时所写，经过禁龙卫检查，万云浩当日使用的墨条被人动了手脚……”

    重光这话一说出来，公堂内外的人总算知道裕亲王为何释放了甲大厨四人，原来是墨条里掺杂了迷药，万云浩这才被迷晕过去。

    之后斋夫刘通趁黑将毒药灌进了万云浩口中，又倒入到竹筒里，制造了假象迷惑众人。

    “威武！”堂威声里，斋夫刘通被带上了公堂，裕亲王却是直接用了刑。

    “啊……我说……我全都说……”刘通本就是个普通人，屁股被打的皮开肉绽后，承受不住痛苦就招供了。

    如同之前的推测，刘通根本不知道是什么人指使他的，黑暗里，对方给了他两百两银锭子，然后把装有毒药的瓷瓶放到桌上。

    做了，刘通能得到二百两银子；不错，他的独生子就要命丧当场。

    “王爷，小人也是被逼无奈！”刘通趴跪在地上哭嚎着，但凡有活路，他怎么敢去害人性命，那还是一个举人老爷。

    裕亲王并没有心软，等刘通签字画押之后，直接带上枷锁被关押到大牢里了。

    “将负责看守县学自省屋的七人带上公堂！”裕亲王冷声一喝，而审案之前被南宣卫扣押的七人被带上了公堂。

    裕亲王目光锐利的让人无处遁形，一字排开跪在地上的七人莫名的有些不安。

    重光得到裕亲王的首肯后，戴上从季大夫那里拿过来的蝉翼手套戴好，之后拿起了桌上的墨条。

    “加了迷药的墨条被凶手拿走了，这是被替换的墨条，只要查验上面的指印，不但能证明万云浩不曾用过这根墨条，也能以此找到偷换墨条的凶手。”

    嗬！公堂内外的人震惊的倒抽了一口气，重光解释的清楚，众人目光刷一下看向下跪的七人，只有他们才有机会偷换墨条。

    重光打开桌上的脂粉盒子，做工精致的盒子上不但有镂空雕花，还镶嵌了一颗珍珠。

    “那是女子用的粉盒吧？”年长的读书人诧异的瞪大眼，他们都成亲了，自然见过自己媳妇梳妆打扮，只不过他们媳妇用的脂粉远远没重光手中的这么精致华美。

    没理会诧异又好奇的众人，重光用柔软的羊毛刷沾了一点白色的粉末，轻微的抖动两下，随后将粉刷到了墨条上。

    片刻后，重光对着墨条吹了两口气，黑色的墨条上显现几枚指印来，其中有两个指印比较清晰。

    “这？”外面的人看不出清楚，可公堂里旁听的二十个读书人不由惊呼出声。

    这就是禁龙卫的手段？刘謇、章知府等人震惊又忌惮了看了一眼重光，这手段若是用到刑部或者大理寺，查案是不是会更容易。

    “要如何比对指印查找凶手？”裕亲王直截了当的问道，不久前被释放的甲大厨四人都摁了手印，可手印并不清晰，纹路也显得模糊，以此比对找出凶手几乎不可能。

    “王爷请稍后片刻，接下来便是取这七人的指印。”重光动作轻缓的放下墨条。

    这一刻，跪在公堂上的七人看着神色还算平静，禁龙卫虽然可怕，让人闻之色变，可看了重光的手段后，他们反而不担心了，只要自己是清白的就不怕查。

    桌上点燃了几支蜡烛，重光将一块凭证的瓷片放到烛火上慢慢的烤着，片刻后，就看到白色的瓷片上凝集了一层黑灰。

    重光让下跪的第一个捕快走上前来，等瓷片温度降下来后，朗声道：“把右手这三只手指头都抹上黑烟。”

    虽然不明白重光要干什么，捕快没有任何迟疑的照办，先是右手大拇指，尔后是食指和中指，“大人，已经好了。”

    重光看了一眼，指腹已经黑乎乎的，均匀的涂抹上了黑烟，“等着。”

    众人就看见重光把做蜡烛的白蜡放到火上去烤，等白蜡被烤的发软之后，重光快速的将好似浓稠液体的蜡烛油倒进了长形铜盒里，用刀片迅速的磨平了表面。

    又等待了半晌，确定蜡烛油柔软度差不多了，重光看向侍卫道：“依次把手指摁上来，记住，轻轻摁一下即可，手指不可移动，否则指印会模糊。”

    “是。”捕快明白的点点头，将抹上黑烟的三根手指头依次摁了上去。

    等他的手拿开后，蜡烛油上边出现了三枚纹路清晰的指印。

    或许因为指腹抹了黑灰，被白色蜡烛油一衬托，黑白对比下，指印比签字画押时摁下的清楚多了，中间的纹路更是清晰可辨。

    “这竟然可以提取指印？”公堂内外的人再一次震惊的瞪大眼，若不是亲眼目睹，他们只怕不会相信。

    重光让禁龙卫的手下给第二个提取指印，自己则是拿着墨条对比蜡烛油上的黑色指印，随后记录在案。

    这一过程虽然缓慢，可效果却是显著，随着一个又一个人提取了指印，跪下面的只有最后两人。

    其中一人正是南宣卫小旗陈飞，另一人则是普通的丙丁熊大海。

    湛非鱼原以为前面五人的指印都对不上，那么偷换墨条的凶手毕竟是身材魁梧，黝黑粗壮的熊大海。

    可目光不经意的一扫，却见陈飞放在身侧的双手微微颤抖着，湛非鱼愣住了，这怎么可能？

    不管是端坐在公案后的裕亲王，而是旁听的顾轻舟、刘謇、章知府等人，他们身为朝廷官员，识人无数，湛非鱼能发现陈飞的异常，他们这些老狐狸自然也察觉到了。

    “陈大人，属下死而无憾！”一声嘶哑又悲壮的嗓音响起，陈飞突然起身想要挟持跪一旁的熊大海。

    找死！重光眼神陡然一沉，手中的羊毛刷子如同暗器一般射向陈飞的右手，他的身影也在瞬间掠了过来。

    “啊！”惊恐的喊叫声响起。

    就在重光刚反扭住陈飞的手臂时，他身体痛苦的抽搐起来，乌黑的血液自嘴角流了出来，却是咬碎了隐藏在口中的毒丸自尽了。

    “大人……”陈飞左手向着陈县令的方向伸了伸，又是一口黑血吐了出来，却是死不瞑目，只是即使死了，这双眼看的还是陈县令。

    “死人了！”有胆小的读书人再次发出惊慌的喊声，实在是中毒而亡的陈飞面容太过于痛苦，眼珠暴凸的狰狞模样，着实让他们吓的够呛。

    “肃静！”裕亲王一拍惊堂木，怒视的大呼小叫的几个读书人，小鱼一个八岁小姑娘都不怕，他们这群大老爷们还嗷嗷的叫唤，丢尽了男人的脸面！

    湛非鱼回过神来，随后向着刘謇看了过去，却见他还是那阴沉刻薄的模样，没有震惊也没有成功陷害陈县令后的得意，气定神闲的好似这一切都和他无关。

    察觉到了湛非鱼的情绪变化，顾轻舟安抚的拍了拍她肩膀，刘謇毕竟是二品大员，这点养气的功夫都没有，那真的是白活了这一把年纪。

    陈渭彬倒也没慌乱，下跪请罪，“还请王爷明鉴，此案和下官无关。”

    “陈县令，你说无关便无关吗？”秦家主悲恸的怒斥，随后跪在地上对着裕亲王磕头道：“还请王爷明察。”

    裕亲王没理会亲家主，冷声对重光命令道：“人死了，尸体还在这里，先提取指印。”

    “属下遵命。”重光正恼火着，他也没想到陈飞竟然在口中藏了毒，这人一死，只怕线索就彻底断了，关键他临死前还拖陈县令下水！

    或许是陈飞的死状太过于恐怖，或许是裕亲王的怒火太过震慑，公堂内外此刻一片安静。

    重光亲自提取了陈飞的指印，又和墨条上显现的指印进行了详细的比对，“启禀王爷，陈飞的指印和墨条上的清晰的这一枚符合，但和墨条顶端的指印不符。”

    其实这也正常，陈飞是偷换墨条的人，所以他的指印会留在墨条上。

    但墨条上还有五六枚有点模糊的指印，顶端的指印却清晰，这必定是研磨墨条的人留下来的，为了达到以假乱真的地步，总不能拿全新没用过的墨条来置换。

    等重光说完后，顾轻舟似笑非笑的看向刘謇，圣上为了新的制盐法子，直接对裕亲王、刘謇下了口谕，他们是快马加鞭的赶来上泗县，带的只有侍卫，没有仆人小厮。

    到达上泗县之后，刘謇使唤的下人是仝同知安排好的，所以这研磨的活不会是侍卫干的，更不可能是仝府的小厮。

    当然，以顾轻舟对刘謇的了解，刘大人官架子十足，也不可能干这种下人的活，那么醉可能做此事的只有刘謇的幕僚，此人很神秘，是刘謇的心腹，又是个文人，再没有比他更合适的人选了。

    ……

    虽然裕亲王暂停了审案，不过一众读书人倒没有之前那么情绪激烈了，至少已经查清楚万云浩被毒杀的真相，至指使小旗陈飞的人多到底是谁，还得继续调查。

    “怎么？为陈县令打抱不平？”马车里，顾轻舟笑睨着绷着小胖脸的湛非鱼，果真是个心软善良的小丫头。

    看着马车车窗外倒退的街景，湛非鱼蔫蔫的开口：“只是感觉刘大人此举太恶心！”

    “哈哈，你只知其一不知其二，刘謇要钉死陈渭彬，又何尝不是搬起石头砸自己的脚。”顾轻舟这话说了一半，“王爷报仇的机会或许来了。”

    湛非鱼情绪波动有点大，一来是她没想到杀人凶手会是陈飞，二来是为陈县令担心。

    此刻冷静了，湛非鱼凝眉思索着，眼睛一亮，声音都欢快了几分，“老师你是说刘大人要杀人灭口了？”

    今日重光在大庭广众之下提取了指纹，又把墨条顶端的一枚指印描绘下来存案了，只要找到指印的主人，就等于找到研磨的人，而这个人必定是刘謇的亲信。

