    “选课单系统不能打吗？还要专门去一趟的吗？明星老师现在还在吗？我能不能现在过去找他。”

    “早走了呀，可能他以前都是做助教，所以名单都是老校长直接给他的吧，估计习惯了。”林槑槑还是第一次见明助，没课的时候往学院办公室这里跑。

    “那明星老师，为什么忽然就同意额外加我一个了？我还做好了要拜托他半天的准备的。”回一笑有此一问，主要还是想要感谢一下林槑槑。

    总不能让人家自问自夸，是吧。

    “我把选课名单打印出来，就和他说有个会计系的女生，想要先他的课。我其实就是随便一提，毕竟我和你也没有很熟，是不是。”林槑槑老师如果改名叫林直白老师，肯定没有什么违和感。

    “然后呢，然后呢？”饭圈女孩的八卦基因，在此刻俏俏地爬过了电话信号。

    “然后，明助就说，‘算了’。”林槑槑吊了一下八卦女孩的胃口。

    “都说算了怎么还选上了呢？”回一笑很配合。

    听八卦，就该有听八卦的正确姿势。

    什么是时候应该安安静静地听，什么时候应该表现一下自己认真并且很有兴趣继续听下去，都是一门学问。

    接下来就到了回一笑认真聆听的环节。

    “我就和他说想要选课的人，是个非常可爱的小姑娘。”

    “小姑娘不仅爱笑，名字还叫回一笑。”

    “明助问我是不是回眸一笑里的那三个字。”

    “我说是啊。”

    “然后他想了想，说回眸一笑，确实是好名字，然后就同意加你一个。”

    林槑槑说完了。

    回一笑总觉得哪里还少了一点什么：“就这样啊？”

    “不然呢？这样还不够吗？你还想要怎么样？”林槑槑对回一笑最后的这个反应有点不是太满意。

    好歹也帮了一个不大不小的忙，怎么都值得被说一声谢谢吧？

    【就这样啊】这四个字，缩减一下，不就是完全让人看不上眼的【就这】，后面还得同时带上问号和感叹号。

    算了，算了，反正本来也就是因为见到明助太过意外了。

    话赶话地刚好说到那里，才借机多聊了几句。

    虽然，她已经过了像学生那样，追着明星助教到处跑的年纪。

    但看着自己学生年代当作偶像的老师过来，肯定还是会有些紧张。

    大概是很清楚自己的影响力，明星当助教的时候，从来都是直接去老校长上课的教室。

    这还是他第一次，在非上课的时间，出现在法学院的教学楼和办公楼。

    “肯定不够呀！那可是大夏明助诶！肯定需要找阿美老师做个剧情还原啊！”

    回一笑说着说着，就一边指着自己的电话，一边笑靥如花地挥挥手。

    然后逃也似的离开了一仌律师事务所。

    回一笑原本是想和韦哲礼，联合演一出被急事叫走的戏。

    因为她不确定自己的态度，会不会影响回艺女士下半辈子的幸福。

    现在，打电话过来的人不是韦哲礼，自然也就没有办法把戏演得太到位。

    即便如此，任何事情的优先级，都肯定是高于段玉要请的下午茶的。

    有急事要走，没有急事创造急事也要走。

    如果，未来的某一天，段玉真的有可能成为，回艺女士生命中另外一个重要的男人。

    那么，就让这一天再久一点。

    就让这一切发生在回一笑眼不见为净的地方。

    讲真，回一笑还没有做好她妈身边那不是她亲爸的心理准备。

    这主要怪回艺女士，这么多年，都没有带过男人回家，也没暗示过要给她找后爸。

    想想自己都已经成年了，也是时候要学着长大。

    好烦！

    成年人的世界，就不能只有单纯的美好吗？

    走出一仌的大门，回一笑顿觉如火重生：“美美老师，你等我哈，我马上回去，请你吃佛跳墙。”

    “怎么着，认识第一天，就想让我违反八项规定和你吃大餐啊？我这收拾完东西马上就回去了，你回头把课查一查，确认一下上课的时间和地点，佛跳墙就免了。”

    林槑槑只是单纯地帮了一个自己愿意帮的小忙，不求回报，最多要声谢谢就够了。

    更何况，她当时提到这件事情的时候，并没有什么把握。

    如果明助不同意，她也不会做更多的努力。

    毕竟，她和回一笑今天才第一次见面，算不得有多好的交情，顶多就是略有好感。

    所谓无功不受禄，就算有，林槑槑也没有和学生出去吃饭的习惯。

    回一笑可不打算就这么放过进一步了解亲爹嫌疑人的机会。

    哪怕真的最后证明不是，回一笑也想多了解一下自己挚爱的那双手的主人。

    回一笑算是发现了，冥冥之中，总有一些神奇的缘分，牵绊在她和明星之间。

    从校友分享会的签到开始。

    一次又一次的遇见。

    从最初的99.99%父亲嫌疑人开始，每一次她想让概率更进一步的时候，总会遇到让她绝望的事实。

    可是，同样的。

    每一次，当她绝望的时候，又会有新的希望，出现在她的面前，引领她把《笑笑寻爹记》继续写下去。

    校庆那天，在科艺中心，那句让她绝望的【麻烦请让一下】之后，发现亲爹嫌疑人竟然回过头来在找她。

    刚刚，在一仌律所绝望之后，又意外收到了，机会是送到她手上的校选课名额。

    除了打娘胎里带来的天生缘分（简称血缘），还有什么能够解释，此刻摆在她面前的那么多巧合？

    有思及此，回一笑直接启动了饭圈人际模式：

    “我们阿美老师，不仅人长得美，还这么有原则。”一，从夸人开始。

    “阿美老师你放心，我这是自己家里做的佛跳墙，我们家韦秀琴女士中午刚做好的。”二，让对方放下戒备。

    “维修请做的佛跳墙，出锅之后，再放保温罐里面闷六个小时，绝非外面酒店做的可以比拟。”三，以品质作为引导。

    “我可以什么也不要，光浇大米饭就能吃三碗。”四，以事实作为根据。

    “学校食堂的饭你也知道，米都很一般。”五，亮明实际情况。

    “你煮一锅米饭，我蹭你的饭，你蹭我的佛跳墙，咱么互蹭互利。”六，达到合作共赢。

    “阿美老师，你家有电饭锅吗？宿可是舍都不让用的！”七，提出中级问题。

    林槑槑并不想和回一笑一起吃饭，更没有想要让回一笑到她家吃饭的意思。

    但是很神奇的，面对一个简单到只剩下家里有没有电饭锅这样的问题是，林槑槑说出口的话，只有两个字：“有的。”

    “美美老师是住在新区的教工楼吧？我回宿舍拿个佛跳墙，您帮我煮个米饭。我到了新区再给您打电话。”回一笑很快就把自己想做的事情，给安排了个明明白白。

    然后就这么把电话给挂了。

    事实证明，林槑槑绝对不是回一笑“追”过的第一个关键女性。

    当然，是追星的那个追。

    横扫饭圈的这些年，回一笑搞定过很多男明星的女经纪人。

    要是没有获得【官方认证】，她想做粉丝会会长，就要花好几倍的时间。

    明星的经纪人也好、宣传助理也好，回一笑都拿下过不知凡几，并且是不分性别的。

    笑笑子就是有这样的魔力。

    想气人的时候，不管熟不熟，都能把人给凡尔赛死。（安小敉这种天外来客除外。）

    想要和一个人搞好关系的时候，又能莫名其妙地，几句话就让人不知道要怎么拒绝。

    讲真，一个长了一张天使面孔的女孩子，能有什么坏心思？

    经过安小敉的提醒，回一笑今天从寝室出来的时候，是换了一件宽大到完全看不出来身材的衣服的。

    此时此刻的回一笑，从头发丝，到脚指头，都活脱脱的一个天使，只要加上一双翅膀，就能自由地飞翔。

    回一笑越来越好奇这个大夏明助，和自己到底有着怎样的不解之缘。

    以至于，一次次地错过，又一次次地重新产生瓜葛。

    她要在今天晚上，使出在饭圈沉浮多年的一身绝技。

    从林槑槑老师那里，打探到关于大夏明助的，一切可以打听到的消息。

    然后，就直接开始策划终极行动。

    作为行动派的典型代表，回一笑不允许自己徘徊不前。

    来来去去，兜兜转转。

    在明·黑衣人·强迫症·非诉讼律师·星到底是不是亲爹的这件事情上，回一笑已经浪费了太多时间。

    智商税交到现在，某殿堂级学霸已经没办法再忍耐。

    根据历史经验，外套上捡起来的毛发，不仅不一定是本人的，还有可能来自人家养的猫。

    另据研究表明，头发的发干部分，并不适合提取DNA。

    掉落的头发不一定有毛囊，因此也就不一定有完整的DNA信息。

    由此可见，最佳方案，还是和当初让韦哲礼找尤鋆影帝确认的时候那样，直接上手拔一根新鲜的、带毛囊的头发下来。

    话说，拔人一根头发，放到哪一国的律法，应该都构不成犯罪吧？

    那还管什么三七二十一？

    拔，就完了！

    雄赳赳气昂昂，拔下一个毛囊。

    做完亲子鉴定，哪问姓不姓明？

