    神主真是太伟大了！肯定是早已料到了他会耗尽力量，于是才预备下如此神器，供他使用。

    古多斯心里越想越兴奋，竟手舞足蹈起来。

    没想到这小小神器竟有如此伟力，太厉害了，真是不用白不用。

    届时，等他学会了操控之法，只要大摇大摆走出去，吸引到两人的注意，然后再控制那几只恐怖守卫，就能轻而易举的收割他们的性命了！

    龙族？呵，算个屁！

    大咧咧重新盘坐下来后，古多斯竟有恃无恐，借助魂晶石碎片的力量，开始吸取此地强大的灵魂之力。

    这些魂晶石碎片，就是他新研究出来的禁制秘法：将魂晶石打磨后，用通灵术深深埋入自己的内体，手臂两颗、前胸一颗、背后两颗，一共五颗，能够用自身吸收灵魂之力。

    古多斯经过短时期的恢复，此刻，胸前那枚早已黯淡的“血月之石”也渐渐亮起。

    “没想到，这地方蕴含的力量竟如此惊人。早知是这样，我应该多往身上嵌入几枚魂晶的！”

    古多斯有些后悔，但感受到力量有所增长，体力也恢复了不少，精神一时间振奋起来。力量恢复的同时，他准备开始试验一下血月之石的威力了。

    “看来要有足够的力量，才能完美控制那些古怪之物！”

    他在手臂灌注了灵魂之力，这种力量让他的身体开始变化，血脉蠕动，筋肉开始膨胀，比原先粗壮了数倍。

    “人类的躯体啊……还是太弱小了，等到我完成使命，神主必将赐予我更伟大的力量。”

    古多斯边想边感慨着，被无上的力量诱惑，此刻无穷的欲望早已爆表，指引他的灵魂。

    他已经变成了疯狂的结晶，一个被困在自己身体里的怪物，意识被扭曲，他极度渴望挣脱这具躯体的束缚！

    ————

    黑色巨塔还未升起之前，白龙和达夫里两人躲在极寒冷凝管内，冰霜在身上凝结了厚厚一层，身体瑟瑟发抖。

    如果不是靠着白龙拼命撑起护盾，两人的身体早就被冻僵了。

    忽然，巨大的波动从脚下传来，白龙眼见前方的通道骤然破裂！

    一道无形的黑色巨物，将极寒冷凝管通道洞穿、顶起，然后瞬间破碎，几乎拦腰截为两段。

    一时间，冰寒的狂风冲破地面，形成气流席卷而上。

    通道内飞沙走石，夹裹着冰雹，像无数暗器打在身上，剧痛难当。

    如果是普通人的躯体，应该早就被洞穿血肉模糊，太恐怖了！

    白龙用尽所有力量抵御着。他的躯体没有在寒意中发颤，但无休止的冷风却一直在这主洞穴中穿行。两人紧贴通道内壁，这才抵御住狂风和碎石的一轮轮冲击，勉强站稳了脚跟。

    “好可怕的力量……！尊主，刚才发生了什么？”

    一场惊心动魄之后，达夫里心有余悸，出言问道。

    “不知道……好像有个巨大的东西从下面钻出来了！”白龙一只手紧紧抱住达夫里，另一只手撑起灵力护罩，眼睛看向不远处。

    轰隆！

    一声恐怖巨响后，不远处的通道坍塌下来，旋即碎石飞溅。

    “糟了，是塌方！”这里太危险了，白龙顿时心中惶然，紧张起来。

    一股不祥的预感油然生出！

    巨塔升起之时，大地被恐怖之力撕裂，极寒冷凝管自然受到影响，再也经受不住狂暴压力——破裂了。

    冰冷的狂风如刀割一般，更加迅猛，瞬间从断裂之处喷出，冲向幽暗的深渊。

    两人的身体被劲风席卷，飞出十几米！

    白龙急中生智，一拳挥出，打在管壁上，“轰隆”一声——将自己和达夫里的身体牢牢钉定在原地，这才没被惊涛骇浪带走。

    但是，管壁裂开了一条大缝，如火线般飞速延伸，骇人的咔咔声传来。

    整个空间，犹如被一只无形巨手无情蹂躏。

    “不妙！快逃，这里估计也要撑不住了！”白龙低喝一声，抬头看了一眼穹顶，心中震颤。

    他一把拉起达夫里的手臂，向着远方的断裂处狂奔。

    积聚在极寒冷凝管中的寒冰狂风，找到了出口，井喷之势延缓下来。

    片刻后，风力恢复到最初状态，虽然还是很有威力，但周围的温度有些许升高，不像之前那么寒冷了。

    接着，在下一个瞬间，达夫里忽然意识到什么严重问题，惊呼道，“尊主，咱们现在不能出去，您忘了外面还有那些守卫么！”

    对了，是生命探测者，他们还在外面徘徊呢！

    白龙没头一皱。

    “不！咱们必须赶紧逃走，现在管不了那么多了！”白龙一边用尽力气撑起护罩，一边急促答道。

    如果不及时撤离的话，上面的地面一旦崩裂，数千万吨的重量压下来，就算以龙族之强大，也免不了被活埋的下场。

    这地方真是到处危机四伏……两人如果能逃出去，避开守卫，恐怕还有一丝生机活路；而待在这里，必定是死路一条！

    白龙脚下生风，耳畔的恐怖嘎吱声越发清晰，像是死亡的丧钟急促敲响，这地方，随时可能垮塌！

    那道缺口还是距离太远了，以这种速度，恐怕已经来不及了！

    “抓紧我！”

    白龙心中一凛，钢牙紧咬，身上骨骼劈啪作响，豁出去了。

    “尊主，你不能再……”达夫里一声惊呼，已经知道他要做什么。

    下一秒，白芒绽放！

    白龙变身为纯白色的巨龙，巨爪死死握住达夫里，借助风势，双腿一蹬，直接向上冲去！

    “给我破！”

    “轰隆——！”

    一声惊雷般的巨响，白龙将所有的力量集中于一点，头部发出骇人的红光，保护罩瞬间被拉长，形成一道数米长的腥红锐角，向前冲击。

    管道壁被撞出了一个大洞，白龙拼尽全力，从坚硬的岩石中硬生生开出一条路来！

    可是强大的撞击力迅速衰减，才上升到一半，就已力尽。

    还不够吗？

    再来！

    进退两难的白龙发出一声怒吼，削铁如泥的双翼，刹那间合拢，包裹住身体，犹如一个巨大的梭子。

    力量，再次爆发。

    狂风冰雹消失了——

    眼前一阵天旋地转后，两人终于逃出生天，冲出了地面。

    但此时，白龙早已遍体鳞伤，力量耗尽。

    他只感觉胸闷气短，喷出一口鲜血，眼前一黑，瞬间从空中坠落！

    “唰——”

    白龙在坠地一刻，爪子下意识松开了达夫里，凭借反冲力，将她扔到了半空中。

