    “江南！”

    “老陆和老易的提议非常好，其实我也想加入你的研究所，给你出份力！”

    “但我毕竟还有一摊子学校任务，即便加入，也只能占个名额，意义不大。”

    “所以……”

    “我就不加入了。”

    “但我人虽然不加入，可对于你的梦想，我这个当校长的，必然鼎力支持啊！”

    “这样……”

    “我会动用我最大的权限，以最快速度帮你去相关部门把江南研究所申请下来！”

    “这个占地面积，必须尽可能大！”

    “基础配套设置，也保证尽可能好！”

    “至于经费方面，也尽可能多！”

    “虽然比不得真正的研究院，但建立一个微型的研究院，问题不大。”

    “且事后必然发动全校师生，筛选出最优秀的一部分供你再二次挑选……”

    “总之，在你研究所的人力物力财力这一块，你就放心交给我吧！”

    就在陆成舟与唐笑虎之后，校长易丘也猛然站了起来，并铿锵有力的说着。

    那气势绝对如虹，甚至攥紧了拳头。

    显然！

    这位老校长也是准备大干一场了。

    江南：“L(?o?)」？？？”

    “what？？？”

    “这发生了什么？”

    “老易，老陆和老唐刚才不是累趴了的么？怎么一下子又跟打了鸡血一样？”

    “看来……”

    “这三个的潜力无限啊！”

    “就跟花生油一样，炸一炸又是不少？”

    看见易丘，陆成舟和唐笑虎那斗志满满的样子，江南都惊呆了。

    这……

    算的上是意外之喜么？

    应该算是吧！

    毕竟有唐笑虎这个工具……咳咳，这个大管家在，自己确实可以少管许多事。

    比如研究所的建立，各种物品的采购，各种人力资源的调配等等等等。

    虽然这老小子在华清大学只是一个招生办主任，但管家职务却轻车熟路，经验老道，简直就是妥妥的，绝了。

    而陆成舟就更不用说了。

    研究所虽然是自己说了算，但偌大研究所却不能只有自己一个导师。

    整个东云，在数学一道，除了江南之外，最厉害的就是陆成舟了。

    这么一大块金子竟主动请缨。

    那肯定不能放过啊！

    (?ω?)hiahiahia！

    话说……

    江南一开始之所以会提到自己有一个梦想，可真不是为了忽悠三人加入。

    他的本来目的……

    仅仅就是让易丘帮忙把研究所的规格放大一点，尽可能容纳下千人，以及配套设置稍微齐全一点儿而已?(ˉ?ˉ?)。

    毕竟他学生那么多。

    光南神盟就已达七八百人了。

    那些人可都是从高中跟到燕京。

    且还叫自己一声老师，他当然要稍稍照顾一下，给这些人找点儿出路。

    到时候凡是有意愿的，都可以加入江南研究所，然后在科技一途发光发热。

    值得提一句。

    像秦羽墨，林羽，林浅钱，苏陌，叶帆，梁长卿，印逸，秋白和冷颜兄妹这些人，可都称的上是天才中的天才。

    如果能集中在一块，并好好教导一下，未来的成就绝对差不到哪里去。

    江南的原本打算是……

    自己要做的是全知全能，但也不可能方方面面都亲自动手，顶多就是决策一下大方向，而其余方面都交给这些人。

    也许有大大要说，江南研究的太高端，这些人跟不上怎么办？

    没事！

    要知江南的教育学可是六级。

    别说这些人都是天才中的天才，即便智力只是一般，也足以化腐朽为神奇。

    若实在不行。

    江南也还用有杀手锏。

    大不了好费点积分，从苟系统的面板里，多兑换点儿智力彩虹糖。

    虽然江南从来没动用过系统兑换功能，但不代表不能兑换，只是不需要。

    不过现在么？

    为了春秋大计，耗费点积分也没事。

    只要秦羽墨，林羽，梁长卿这些人品性没问题，那江南不介意给他们提升提升智力，借此打造出一个超级研究所。

    到时候……

    他不仅可以省时省力，且能把国外所有的牛鬼蛇神，全部碾压（′^?ω^?｀）。

    系统在手，天下我有。

    江南研究所，必将成为科研圣地。

    这话大猪脚说的，谁反对都无效。

    接下来。

    四人针对江南研究所，又商谈了一会会，最终江南心满意足的离开了办公室。

    嗯！

    话说有人还记得……

    江南原本是来干什么的？

    估计都忘了吧！

    连大猪脚都忘了。

    “我之前来老易办公室要干嘛来着？”

    “貌似是想来问问，当初学校答应安排给我的私人实验室在哪里。”

    “我想借此研究研究物理跟化学？”

    “不过这实验室忘了问，却直接得了一个研究所，貌似目的也达到了吧？”

    “只是这研究所不知道什么时候能下来，估计要耗费不短的时间。”

    “毕竟从申请，到选址，到装修，到基础设施采购，这都需要时间才能搞定！”

    “而在此之前，我还是宅家里慢慢研究吧！研究研究完美石墨烯的特性？”

    “亦或者新能源，新智能，新计算，新通信等等其它方面也可以试试？”

    “……”

    重回自己的老窝。

    江南第一时间拉出了自己的系统，“小苟子，有事相问，赶紧出来接客啦！”

    系统：“叮，哎呦！！！稀客呀，宿主大大这都一天没来找小苟子我了！”

    “(???川？？？”

    江南傻眼了。

    他刚也就是下意识皮了一下。

    可结果苟系统又给他皮回来了？？

    不错不错。

    不愧是系统4/0，确实非常的智能化，比以前可是有意思多了Y(^_^)Y。

    “回归正题！”

    江南眸中闪过一丝邪邪的笑意，“那个小苟子啊！我还记得之前我每次犹豫的时候，你不都会发布随机任务的么？”

    “可自从你升级以来，还从来没发布过了，这功能不会丧失了吧？”

    “正所谓蚊子腿再小也是肉，我最近想研究一下物理，但具体不知道研究哪个方向，你赶紧发布几个任务让我选噻！”

    系统：“┗┃?■?┃┛！！！”

    what？？？

    宿主大大千辛万苦把我呼唤出来，结果却是……又想要撸我的羊毛？？

    话说……

    如果不是宿主大大提起。

    身为伟大系统的我都忘记有这一茬了。

    估计各位帅气的大大们也忘记了。

    随机任务，可是撸羊毛最爱啊！

    “阿巴阿巴阿巴！”

    “我可能不是人，但宿主大大是真的苟，居然又一次主动让我发布任务。”

    “那我是高冷一点，不听呢不听呢？还是积极热情一点，勉为其难发一个？”

    苟系统微微迟疑了零点零一秒。

    而在下一个呼吸后……

    只听见……

    “叮！”

    “检测到宿主大大想研究物理一道，特触发四个随机任务，请宿主自行四选一。”

    “任务一：物理七大未解之谜，任意解开一个，均可获得10万积分奖励！”

    “任务二：十大千年疯狂难题，任意解开一道，均可获得5万积分奖励！”

    “任务三：完美石墨烯是最具潜力的新型材料，若能将其现有特性全部掌握，并挖掘出新的特性，奖励3000积分。”

    “任务四：学术从论文开始，任意发表一篇有关物理的SCI论文，奖励1000积分。”

    “sp：宿主大大加油，数学提供方法，物理解析世界，小苟子很看好你呦！”

    “(ノ?`?′?)ノ︵?！！！”

    “……”

