    沉默了一瞬间，血魔老人脑海中思索了很多东西，判断唐谦应该跟陈渊的关系不是很大，再者，隐瞒也是隐瞒不下去的，随即点了点头道：

    “是！”

    唐谦面无表情的脸上勾起一抹笑容：

    “很好，为什么想杀他？”

    “他杀了我的鬼童子, 害我功亏一篑，需要拿他的命来还！”血魔看着唐谦嘴角勾起的笑容，直接将实言吐露了出来。

    “原来如此。”

    之前唐谦手下盯着陈渊的人发觉还有人在暗中打探陈渊的消息之后，便上禀给了唐谦，之后直接抓到了鬼金童子。

    当知道是鬼童子在调查陈渊之后，他就猜到了应该是血魔回来了，而且似乎对陈渊还有敌意的样子，如此的话，便能为他所用了。

    他想杀陈渊是毋庸置疑的, 但他同时也清楚现在青蛟会的处境，一旦自己出手，恐怕就不是那么简单的了。

    所以，虽然能暴起直接干掉陈渊，但他还是在一直压抑着杀机。

    终于在现在，等到了血魔！

    他杀不合适，会引来祸端，但如果是血魔的话那就问题不大了。

    当然，事前他还需要再确认一下。

    “怎么，唐...兄也对陈渊不满？”血魔老人目光一转，将称呼改成了‘兄’，虽然他的年岁更高一些。

    可武道之上达者为先, 并不丢人！

    “不错, 我也想杀他，不如合作一把？”唐谦脸上闪烁着和煦的笑容。

    但怎么看怎么有些违和, 让人觉得有些阴郁。

    “合作？”血魔老人有些诧异：

    “以唐兄的实力杀一个凝煞武者还要合作？”

    他感觉有些好笑, 搞得陈渊是什么了不得的大人物一般，让一个通玄强者都说出了合作二字，还真是可笑。

    但细想之下，他又感觉有些不对，难道这陈渊有什么问题不成？

    “此人我不好轻动，倒不是不能杀，但杀了会有些麻烦，正好你也想杀他，倒不如联手一把，你来动手，我来提供具体的情报，

    恐怕你现在还不清楚吧，陈渊已经暗中离开了南陵府城。”

    唐谦没有丝毫的尴尬，陈渊对他来说确实不是那么好动手的。

    他不能动手，手下的人也没有能稳稳胜过陈渊的人，去了只是送命而已不值得。

    而且陶青元和史云龙都在盯着他，他也根本腾不开身去追杀陈渊，他通过一些渠道，知道陈渊去执行了任务。

    但走的那条道路就不是很清楚了。

    没有时间去一一搜查！

    听完此话, 血魔老人心中冷笑了一声，低声道：

    “唐兄这是拿我当刀用啊，连唐兄都觉得此人棘手, 那在下手杀他也是不智，左右不过一个鬼童子而已，死了也就死了。”

    “所以...联手就免了。”

    他行走江湖几十年，可不是这么轻松就能被人蒙骗的，还是那句话，杀陈渊只是因为他坏了自己的事情，但并非是必须的。

    大不了就算了。

    唐谦勾起的笑容慢慢隐没，身上升起一抹强大的气势：

    “免了可以，那今日就别走了！”

    血魔确实有些名声，但归根结底也只是个凝罡武者而已，他反手就能镇压，跟他联手是看得起他，不联手那就只有死这一条路了。

    “唐兄威胁我？”

    “那又如何？”

    唐谦面不改色的看着他，目光微凝。

    血魔老人的脸上憋得通红，但也不敢说出什么反驳的话，因为他知道，那是真的会死人的！

    凝罡武者跟通玄武者本就不是一个层次的人。

    他们之间有着巨大的鸿沟，只有实力能够弥补，只可惜，他现在没有这样的实力。

    “好...我答应你。”

    血魔决定先虚与诿蛇，只要离开府城，杀不杀陈渊还不是他说了算？

    “识时务者为俊杰，唐某知道这些鬼童子对你很重要，你带来了四个，暂时我先帮你养两个，等陈渊的死讯传来，你再将他们带走。”

    唐谦笑了笑。

    不拿捏一下，怎么知道血魔这老鬼会不会用心做事？

    “你...”血魔咬了咬牙。

    这下子算是将他的谋划给打断了，损失了一个鬼木童子他或许还能再找到一个替补，但如果再损失两个，那基本上就没有任何可能了。

    他的寿元根本就不够！

    此生都无法再突破通玄之境了。

    “嗯？”

    唐谦微微仰起头看了血魔一眼。

    气氛微微有些凝重。

    长出了一口气，血魔老人低声道：

    谷悫

    “你想杀陈渊又不想牵扯到自己的身上，但我可就承担了最大的风险。”

    “你又不是青州之人，杀了他之后离开青州去血州就是了，朝廷的手还伸不到那么远，你担心什么？”

    “但我依旧承担了很大的风险，我知道，南陵巡天青使陶青元极为器重陈渊，杀了他，免不了要被追杀。”

    “行了，开个条件吧。”

    唐谦知道给的好处还不够。

    血魔这才笑了笑：

    “唐兄爽快，在下的要求不高，十枚玄元丹，外加...一个阴年阴月阴日阴时，命格为木的孩童！”

    有这些东西，他就不算亏，就算是被追杀也没什么，大不了就逃入血州嘛，之前也不是没有做过这种事。

    唐谦眉头一皱又很快舒展开来：

    “可以，这些不算什么难题。”

    “如此甚好！”

    “现在陈渊正在执行一件任务，目的地是...”唐谦没有过多的废话，直接废了极大的劲打探到消息告知了血魔。

    并催促他即刻动身，不要过多耽搁，而且不小小觑陈渊此人。

    对此，血魔老人表面上颔首答应，心中却并不以为意。

    觉得唐谦顾忌的太多了，居然面对一个凝煞武者都要小心翼翼的，甚至是有些有损自身的威名了。

    应该是陈渊面对他们小心翼翼才是。

    ————

    ————

    陈渊暗中离开的南陵府城，没有走水路，而是走的颇为泥泞的旱路，别误会，主要是前几天刚下过雨，地面上还没有干，才显得有些泥泞。

    至于陈渊走到的哪条道....

    其实他也不太清楚，反正不是成华大道。

    只是一条小道而已。

    陈渊很清楚自身的处境，刚杀了林北寒，让青蛟会受到了重创，唐谦很有可能会将怒意发泄在他的身上。

    再加上那群恶心人的和尚，陈渊自身的处境其实并不是太好。

    但还是那句话，没什么办法...

    这一次被安排到清水县调查大孤山的那群山匪，陈渊觉得如果不出意外的话，或许气运就要落在他们身上了。

    再不济，也绝对跟气运有些关系。

    想到这里，陈渊其实还是颇有些兴奋的。

    他现在有血煞刀源源不断的提供煞气，自身的修为本就提升的很快，再有太玄经无时无刻吞噬天地元气化为己用，

    本身距离凝煞巅峰已经很近了。

    甚至比他当初预料的还要快，或许抵达清水县之后就能达到凝煞巅峰。

    清水县的距离比较远，算是南陵府最远的几个县域之一，陈渊走的又是旱路，不快马加鞭的话。没有七日的时间基本很难抵达。

    而他自身并不是太急，甚至还准备边走边修行，反正要在抵达之前将丹田内的煞气充满！

    实力或许增加的不是很多，但能加一些总归是极好的。

    到时也能将所有的心神全部放在突破天罡之上。

    就这样，陈渊莫东河一行人，乔装易容，一路走一路停，将巡天司的制式服装全部放了起来，不准备暴露身份。

    一路上倒是平安无事，虽然没有巡天司的虎皮震慑，但一行七八个人身形都很壮硕，一看就不是好惹的人，也没有什么不开眼的人前来找事。

    陈渊的修为在稳步提升着，他甚至有意调动血煞刀，让煞气来的更凶猛一些，虽然受了些苦楚，但结果是好的。

    他的修行速度再度大增！

    就连他自己也不得不感叹，开挂的感觉是这特么的强啊！

    修为都感觉是白捡的一样。

    之前确实苦修过，但实话说，凝煞这一层次陈渊苦修占小头，大部分都是血煞刀源源不断的喷涌精纯的煞气。

    像是一座取之不尽用之不竭的金山一般。

    也不知到了天罡之后，这些煞气还能不能如这样一般，但想了想陈渊感觉希望不是很大，血煞刀这邪物可不是那么好得到的。

    就算是他本身刚得到的时候，也没有想到它居然还有这个作用。

    怪不得苏紫悦说它一旦暴露会引得争抢呢。

    啧啧啧...

    ......

    距离清水县城约莫还有十几里地的城外小树林内，莫东河等一众巡天卫手握雁翎刀，警戒四周，围成了一个圈，将陈渊护持在了中心。

    莫东河不时回头望一眼那煞气笼罩周身的陈渊，眼中有些艳羡之色，凝罡境界，他也很渴望啊！

    是的，陈渊准备突破煞气巅峰了！

    昨日就感觉煞气蠢蠢欲动，隐隐到了饱和的地步，他所幸直接稳固住修为再进入清水县城也不迟。

    提升修为不像是突破那般危险，还需要人护卫，莫东河几人纯粹是心系陈大人，不敢松懈，实际上就算是有人来袭，陈渊也能随时动手。

    约莫一刻钟后，陈渊睁开双目，周身煞气迅速隐入肉身！

