    “乔柏？”唐依依轻轻的开口，带着疑惑：“乔……乔柏？”

    “对。”唐靳御开口。

    “所以，他和乔逍是什么关系？”唐依依开口询问，但却是已经想到什么一般。

    “他们俩是……”

    “是兄弟，对吗？”唐依依接过唐靳御的话。

    唐靳御点点头：“对。”

    “乔逍是乔柏的哥哥！”

    唐依依原本微皱的眉头，越发显得深拧几分，显然，对于这件事情，她还是相当的意外，甚至于心里都有些说不出的感觉。

    唐靳御望着人，有些担心：“这是为何我们都反对你和乔逍在一起的原因。”

    “我们不想要你受到二次伤害。”

    “你现在什么都记不起，若是日后你真的喜欢上乔逍，记起所有的事情，那么到时候，你肯定会难受，不知道该如何面对他们兄弟二人。”

    唐靳御叹息一声，接着开口：“大家都不想要你受到伤害。”

    唐依依抿唇，抬手将落在脸颊的发丝拨到耳后，她微微垂眸，遮挡眼底泛起的那一丝光。

    唐靳御抬手轻轻的拍拍她的肩膀，柔声安慰：“如果现在你还没有喜欢上乔逍，即使的收手，哥不想要看到你日后痛苦挣扎。”

    唐依依没有说话，好半响的时候，她才再次抬眸望着唐靳御，眸底泛起一丝让人看不懂的光。

    可是唐靳御却懂，她在难受。

    不管怎么样，就算不是喜欢，但是她应该是将乔逍当做朋友了，一下子听到这么一件事情，对于她来说，即便是没有丝毫的记忆，也会是觉得比较难受的。

    “你还有我们，我们都在。”唐靳御轻声安慰。

    唐依依挤出一抹笑，点点头：“哥，我有点乱，我想要回房休息。”

    唐靳御担忧的望着人，最后点点头：“洗个澡，好好睡一觉。”

    唐依依点点头，望着唐靳御和旁边安静的简柒笑着开口：“哥哥嫂子，晚安。”

    “晚安。”简柒笑着开口。

    唐依依起身离开，简柒盯着唐依依的背影，还是稍微有些担心。

    她想，这些日子的相处，就算是唐依依没有像当初喜欢乔柏那么喜欢乔逍，应该对乔逍的感觉也是很好的，不然，凭借着唐依依雷霆手段，怎么可能让乔逍待在她的身边。

    简柒转过头望着唐靳御，看着唐靳御担忧的眼神，忍不住叹息一声。

    “为什么要告诉她？或许她会一辈子失忆，甚至是一辈子都想不起乔柏是谁？”简柒开口：“就算是想起，或许经过时间流逝，她对于乔柏的感情，也会渐渐的消失殆尽。

    唐靳御转过头落在简柒身上，起身，直接牵着简柒朝着楼上走。

    “我只是不想要让她以后痛苦，现在她什么都记不起来，对乔逍感情不深，所以，她不会太痛苦难受，若是日后，她当真和喜欢乔柏一样喜欢乔逍，那才是对她最痛苦的事情。”

    唐靳御叹息一声：“当初，我以为乔逍就是闹着玩的，指不定几天便会离开，可是完全低估他的执着。”

    “所以，当初没有让人告诉依依乔柏的存在！”

