    “那家伙是谁？”一名名马仔自报家门之后，步踏进了洪圣古庙的山门。随着人数渐少，大家忽然都注意到一身西装，染着黄毛，打着耳钉，满脸放荡不羁的“段坤”。

    余下的马仔们纷纷对视一眼，感觉没见过这个家伙啊？

    他们能够被安排前来拜山门，基本都是各个堂口外围比较出色的小弟，大家不一定相熟，但是或多或少都会有些印象，偏偏这个“段坤”让人毫无印象。

    就凭他那幅嚣张脸，如果是东星的马仔，大家都不可能不认识！于是剩下的马仔们轻笑一声，把“段坤”当成了前来碰运气的散蛋烂仔。

    呵呵，这种烂仔，别的社团会收，六年前的东星会收，偏偏现在没人收了……

    除非他有什么过人之处！

    马仔收回目光后，没有再去看“段坤”这个散蛋，而是紧接着开始拜入山门。

    余下一些畏畏缩缩，前来碰运气的散蛋，则以段坤为中心渐渐的聚拢在一起。

    因为现在这群烂仔中间，就只有段坤看过去最酷，最拽，最有钱。光冲着最有钱这一点，那群散蛋也要以他为中心啊。

    可是段坤冷冷瞥了众人一眼，双手插着西装裤袋，仍旧一言不发。

    “好拽啊。”

    现在就连烂仔们都有点不爽“段坤’这家伙。

    不过很快，东星三百余名外围小弟，都一一都进入山门当中，一本正经的站在大堂内，抬头看着居高临下的一帮堂主、龙头、叔父辈。

    大佬们稍稍扫过一眼就知道，提前打过招呼的马仔们都到了。

    按照正常情况，现在外面剩下的二十多名烂仔，都是不够拜入东星山门的人，到时候让邓伯赶走就行了。

    不过今天很特殊，因为大家都知道骆驼大开山门是为什么了，重头戏才刚刚开始呢！

    “邓伯”站在山门内，喝了一口马仔送来的茶水后，咳咳两声，开嗓吼道：“谁人入我东星门！”

    按照规矩，只有人还站在门外，他作为香主就必须喊话，直到外面一个人都没有。何况“邓伯”特意受过交代，知道骆驼的儿子还在等着外面呢。

    “我入！”几名烂仔大步上前，脸上还带着一丝稚气。

    邓伯微微点头，隔着门槛看向他们：“自报家门！”

    “凤凰山，陈凤翔！”一个染着红毛的烂仔仰起头来，想要迈腿进入门墙内，身后的几名烂仔也想跟他一起进门。

    但是邓伯拉长语调，重重的嗯了一声后，守在门口的阿积当即戳出一脚，顿时戳中陈凤翔的脚腕。

    啪的一声，“红毛哥”跪倒在山门前，脑袋磕进中了门槛。

    邓伯看见这一幕心里微微摇头：“什么凤凰，山鸡还差不多……”

    于是他咳咳两下，沉稳应道：“门前失仪，请兄弟们改日再来。”

    “啊？”陈凤翔摸着脑袋上的肿块，不甘不愿的爬起身，还想要辩解两句，但是却又害怕被东星战神暴揍一顿，于是只能带着身后的烂仔们，灰溜溜的转身离开。

    已经入门的马仔们站在内堂，纷纷昂起脑袋暗自偷笑，开始自觉高人一等。

    “应该没有烂仔敢拜门了吧？”新人门的马仔们心中急切的想要开始仪式，暗中往门外偷瞄。果然，剩下的一些烂仔在看见陈凤翔的遭遇后，全部紧随其后的离开了。

    转眼间，门外就只剩下两个人，打头一个自然是嚣张无比的段坤，剩下一个则是穿着一身西装吉米仔。

    “邓伯”知道重头戏来了，再度朗声叫道：“谁人入我东星门！”

    “我！”段坤一步踏出，高高举起右手。

    内堂的小弟们听见这道声音后，面带嘲讽的看向门外：“不知死后，真的还有人敢来啊？”

    站在台阶上的大佬们则是神色凝重，偷偷将目光转向骆驼，只见骆驼面色平淡的负手而立，显然早已将一切都安排妥当。

    邓伯立在山门内，依旧按照规矩朗声叫道：“自报家门！”

    “海外同门骆段坤，洗去一身旧底，奉百万美金义资投军！”段坤双膝跪倒在门前，将一张夹在皮夹上的支票高高举起。

    “搞什么鬼？美金？”内堂的马仔们看见这一幕，不禁脑袋有点旋晕，感觉很厉害的样子。

    邓伯则是反身朝里面喊道：“山主，今有海外同门一人，名为骆段坤。带百万美金义资来投，是否请进山门！”

    一名守在旁边一名东星白纸扇，快步跑到骆炳润身前，弯腰拱手道：“山主，今有海外同门一人，名为骆段坤。带百万美金义资来投，是否请进山门！”

    骆炳润听完白纸扇的传报后，并未立即答应，而是将目光扫过众人。

    要知道，由于社团规矩传承着明清时代，初衷是团结民族力量自保，所以很多规矩都形同军法。

    拜入山门的时候有很多种方式，一种是从白身开始，进来当四九仔，进来帮社团打工，等待机会上位发财。另一种则是带着“义军”入山，起码从红棍做起，自带地盘的话，甚至可以封为堂主。

    这类人往往都从其他社团过档的大佬，比如之前的和联胜“阿乐”，目前的东星“葵湾区”堂口双花红棍“乐天虎”，就是走这样的一条路子。

    第三种则是带着“义资”入山，也就是用钱买身份。

    毕竟“义军”也要恰饭的嘛。

    十几年前的时候，许多港岛商人，不堪忍受古惑仔的滋扰，大部分都会用“义资”买个身份，成为社团的自己人，这样就不会被古惑仔找麻烦了。

    简单来说，只要钱带的足够多，下到四九仔，上到双花红棍，社团二路帅元，想买都可以买，绝对没人拦着。

    这回“段坤”直接举出一百美金的“义资”，绝对算是一个大数目了。

    骆炳润何止可以收段坤入门，就算当场给他扎职都不过份。

    要知道，这笔“义资”是算进社团账目的，等到年底会分给社团一干叔父、大佬。包括梁笑棠在内都份拿，所以别说是叔父们，就连梁笑棠都感觉自己没有站出来反对的必要，只能在心里暗骂一声：“老骨头真舍得花钱！”

    于是骆炳润微微颔首，朗声喊道：“今有海外同门来投，带百万美金义资投军，请进山门！”

    传话的白纸扇立即拱手应诺，反身跑到香主面前：“今有海外同门来投，带百万美金义资，请进山门！”

    站在山门旁的香主“邓伯”点点头，对这一切了然于胸，再度朗声喊道：““今有海外同门来投，带百万美金义资，请进山门！”

    段坤呵呵一笑，将支票皮夹交给到邓伯手中，随后大步流星的穿过内堂的一众白身马仔，对他们露出一个嗤笑。

    看见这个嘲讽的笑容，这群白身马仔们虽然心里感觉别扭，但是不仅不生气，反而极为羡慕的看向段坤。只见这时候段坤已经一步步的走到龙头顶爷面前，双膝跪地拱手待命。

    他们不知道段坤太子爷的身份，但是没办法，光是“美金玩家”的身份，就足够折服他们了。

    只是他们怎么也想不明白……

    为什么有了一百万美金还要来入社团？在外面潇洒快活不好吗？

    难道入了社团还能赚回一亿美金不成？

    骆炳润负手抓着佛珠，向段坤微微点头道：“凤衔金榜出门来，平地一声雷！”

    “今东星社收骆段坤百万美金义资，授骆段坤双花红棍大底，管理尖沙咀堂口！”

    “多谢龙头！”段坤喜上眉梢，马上大声应命。

    在场的其他社团大佬们眉头一跳，感觉当场扎职有些过了，但是始终找不到反驳的理由。

    因为尖沙咀之前就是骆炳润自己抓在手里的地盘，后面交给了黑心虎管理。现在黑心虎跑路了，他交给段坤来管毫无问题，并没有触动到任何人的利益。

    何况段坤不是白底，而是在海外同门混过一段时间的人物……简单来说就是有工作经验的应聘者。

    梁笑棠这些人算起来顶多是公司部门长，连社团HR都不算，拿身份什么反驳呢？

    于是内堂“轰”的响起一声铜锣，一名白纸扇朗声喊道：“凤衔金榜出门来，平地一声雷！”

    “今东星社收骆段坤百万美金义资，授骆段坤双花红棍大底，管理尖沙咀堂口！”

    在一次早已“彩排”过的招聘会上，东星社一名新的部门经理冉冉升起。

    尖沙咀“段坤”这个名号，也即将成为东星最红最红的新人。

    而且这家伙为了保持低调，不让外人总把他跟连骆炳润在一起，出门在外往往都不喊自己都大姓，搞的很多小弟都以为他姓“段”。

    不过当邓伯看向门外的时候，发现还有一个人站着，于是勉为其难的继续再传一次新人。

    吉米仔高举着英国工商硕士的学历，意外以“人才特招’的方式，被收入了东星的门下，成为烂仔圈里第二个拜入东星的马仔，并且当场扎职为白纸扇！

    随后邓伯再问了三遍门外，等到无人响应后，便将洪圣古庙的大门关上，于是东星的第四次大开山门落幕。

    经计：共收三百一十六名四九仔，一位白纸上，一位双花红棍。