    

    经纪人叹了声气，“我给你又请了两个老师全程带你演戏，这一次你给我老实点，再把人气跑了就是斯坦尼斯拉夫斯基来了都救不了你！”

    陆衡从手机游戏里抬眼，“手撕鸡可以啊，正好我饿了，外卖就叫这个了。”

    说完，又是一阵夸张的游戏音效响起。

    经纪人：“……我懒得管你！”

    他又看向一旁的助理，“你给我盯紧他，今天就让他给我待在剧组里哪都不许去！”

    助理点头，有问一句，“那您去哪？”

    经纪人抓过自己放在一旁的钱包，“我能去哪，我给他买鸡去！”

    剧组的拍摄地在山上，平时连叫个外卖都难，要是不想吃剧组的盒饭就要自己下山去买。

    经纪人拉开门准备往外走，正好就碰到了站在门外的苏城。

    身上的戏服还没脱，一副娇弱贵公子的无害模样，看着就让人心生好感，经纪人王哥的面色这才算是缓和了点，“苏城这是拍完戏回来了？”

    苏城点点头，“嗯。”

    房间里，门外两个人的说话声正好都传到了陆衡耳朵里。

    他冷哼一声，操纵着手机里的游戏任务大杀四方，画面一片血腥。

    连助理都看不下去了。

    陆哥又生气了，因为苏城？

    虽然你这个男二号的演技的确是挺好的，导演每天看到他就夸。

    也是，陆哥是该生气的。

    这时又听得外口传来王哥的一声喊，“陆衡，出来和苏城打个招呼，你们也是同龄人，应该有共同话题。”

    王哥的想法很简单，让自家艺人和苏城多走动走动，说不定演技也能好一点。

    他这也是病急乱投医。

    谁让陆衡那演技如此的不堪入目，要不是一张脸在撑着，保准能被人骂得狗血淋头。

    “没空。”陆衡连头都没抬，把游戏音效外放调到最大声。

    王哥看过去，“你能没空，整天就会玩你的破游戏，早晚帮你给卸载了！”

    苏城是个聪明人，从见面的第一天他就知道同剧组的这个男一号不喜欢自己。

    当初他并没有放在心上，毕竟讨厌他的人太多了。

    可是后来他和含笑一起上了热搜，网上出现了一堆两人的cp粉，他没办法不在意。

    看了网友剪辑出来的视频。

    舞台上，两人身上的红衣交缠，纱幔飞舞，说不出的迷离暧昧。

    只一眼，苏城就慌乱地退出了关了手机。

    那之后没敢再看。

    他担心在含笑的眼中看到自己曾经最熟悉也最厌恶的迷恋。

    陆衡那张脸，的确是长得比他还要好。

    这让他没法不在意。

    苏城抿唇，笑得温良无害，“既然陆老师不方便，那我就不打扰了。”

    经纪人摆摆手，“这是哪的话，陆衡就是这个性子，你多担待点。”

    苏城微笑着点头。

    视线看向房间里躺在沙发上的人。

    游戏音乐不知道什么时候已经停下了，取而代之的是一阵悠扬的乐声。

    很熟悉。

    是二公舞台上陆衡和含笑合作的那首歌。

    他在看两人的直拍。

