    叶辰坐好后，又等了片刻，陆陆续续来了几波人。

    其中有好几位老者，叶辰并不认识。

    他们穿着中山装，偶尔朝着叶辰这边看来，脸上带着疑惑和迟疑。

    叶辰心中清楚，这些人的身份都不简单。

    他回以目光的时候，对方有的露出友善的笑容，有的则是冷哼一声。

    是敌是友，一眼便知。

    刘炳生看大家来的差不多，就站起来笑道：“既然现在大家都到场了，那么就说说今天主要的事情了。”

    “相信大家都已经知道，今天来谈的事情，主要就是医门大会的举办。”

    “日子已经确定好，就在一个星期之后。”

    “本次采用晋级赛制，东亚各地一共有十六支队伍，代表了十六个赛区，采用二进一的比赛规则。”

    “第一天十六支队伍淘汰八只，第二天八支队伍淘汰四只，第三天四只队伍淘汰两只！”

    “抉择出最后两支队伍之后，修整三日，决定出最后的冠军队伍。”

    一口气说完之后，刘炳生看着会客室内的十六名队伍代表：“你们还有什么疑问吗？”

    “没有。”

    众人异口同声。

    刘炳生轻轻点头，笑道：“好，既然大家都没有疑问，那么稍后我会把医门大会的细节整理成册，送到诸位的手中。”

    “现在诸位可以回去休息了。”

    “一个星期之后，医门大会正式开始！”

    众人陆续离开后，刘炳生带着三位老者走过来，叶辰见状停下脚步等待。

    “叶老弟，我来给你介绍一下。”

    刘炳生走上来后，对着身后的三位老者依次介绍：“这位是韩老，这位是宋老，这位是费老。”

    “他们可都是中医协退下去的老人了，你能成为中医协的副会长，还是韩老他们点头答应的。”

    “韩老。”

    “宋老。”

    “费老。”

    叶辰点头，一一打招呼。

    韩老身穿中山装，一头灰白色的头发，眼神却很精神，目光满意的打量着叶辰。

    宋老穿着青衫，打扮的像是一位智叟，两个眼袋很大，眼神很是凌厉。

    费老身材发福，面色红润，看起来像是一尊笑面佛，很和蔼的一个小老头。

    韩老笑呵呵的出声：“后生可畏，这些天你在京城的所作所为，我们都看到了。”

    “九千岁确实找了一个很好的接班人。”

    “这次医门大会，你可以的代替中医协出战。”

    “拿下一个好名次，别给我们丢脸。”

    叶辰听到此话，神情有些犹豫。

    “怎么？

    有什么不妥？”宋老说出一句。

    叶辰没有隐瞒，实话相告：“我承袭鬼门医术，在港岛的时候，已经答应了鬼门传人张宗山，以鬼门传人的身份出战医门大会。”

    三人很是意外。

    韩老眉头一皱：“你是鬼门传人？”

    叶辰摇头：“不是。”

    “不过我学习了鬼门医术，继承的也是鬼门治病救人的理念。”

    “也罢。”

    费老微微一笑：“反正都是华夏的传承，是鬼门、中医协、还是药王世家得冠军都无所谓。”

    “只要不是岛国千手会胜出就行了。”

    “这些年以来，中医在国内发展的不错，可是在国际上，一直被岛国的千手会压制。”

    “甚至千手会的人已经决定，这次医门大会结束之后，就去申请世界文化遗产，说针灸、火罐、穴位等医学技术，是他们岛国自古以来的传承。”

    叶辰眉头一皱：“还有这种事？”

    “世人谁不知道，这些都是中医上的理念，关岛国什么事？”

    韩老叹了一口气，轻轻摇头：“你不懂，国际上的形势如此。”

    “岛国的医术发展，虽然也是中医一脉，可是他们另辟蹊径。”

    “现在国际上许多国家都不相信华夏中医，而是相信岛国中医。”

    “就连华夏的一些青少年，都以为很多华夏的东西起源于岛国！”

    他补充一句：“所以这次医门大会，不仅是冠军之争，更是中医起源之争！”

    “中医起源之争？”

    叶辰愣住。

    刘炳生苦笑一声，对叶辰解释道：“你想想，中医本身就起源于华夏。”

    “上一届医门大会在六十年前的东南亚举办的，为何今年岛国千手会非要在京城举办医门大会呢？”

    叶辰思索片刻，一下子知道了岛国的心思之恶毒。

    “我明白了。”

    叶辰脸色微沉：“京城是华夏的都城，又是华夏的中心。”

    “医门大会在京城举办，用心不可谓不险恶。”

    “岛国的千手会这是想在京城击败华夏的中医，然后再向全世界宣布，中医起源于他们的国家。”

    “如果到时候华夏中医界真的败了，还有何脸面去国际上斗争？”

    叶辰的声音逐渐冰冷下来：“这一招简直是杀人诛心。”

    “所以，医门大会，只能我们华夏的中医胜利。”

    刘炳生凝重的点头：“药王世家、中医协、哪怕是港岛的鬼门传人，无论哪一方赢了，我们都无所谓。”

    “因为这些都是中医传承。”

    “绝对不能让千手会的人赢得冠军！”……叶辰从中医学院出来后，刚准备回去，宫本山五出现在他眼前，挡住了叶辰的去路。

    “叶千岁！”宫本山五咧嘴一笑。

    叶辰停下脚步，看着宫本山五：“宫本先生有事？”

    宫本山五微微一笑：“听闻令夫人中毒了，不知道是否严重？”

    “你说什么？”

    叶辰脸上的笑容瞬间凝固，心中冒出一股怒火，一个箭步上前，抓住宫本山五的衣领：“是你下的毒？”

    “呵呵。”

    宫本山五轻笑一声，摇了摇头：“叶千岁干嘛这么激动？”

    “这么多人看着呢，你要是现在对我动手，就不怕我举报到华夏官方？”

    叶辰发现，附近的马路上，有十几个记者，拿着相机随时准备按下快门。

    叶辰松开手，嗓子里发出一声低吼：“你好大的胆子，连我的女人都敢动？”

    宫本山五笑着摇头：“叶千岁，你的女人有没有事，取决于你的态度。”

    “什么意思？”

    叶辰冷冷看着宫本山五，然后又开口：“医门大会？”

    “聪明！”

    宫本山五赞赏的点了点头，看着叶辰满面笑容：“叶千岁只要不参加医门大会，并且加入我们千手会，我可以保证您的妻子没事。”

    “并且可以做主，让你加入岛国，成为我们岛国公民。”

