
姜老夫人哪里被虐待了？

姜三老爷当然不懂医术，素日里也是身强力壮的，连风寒也很少生过自然对医一窍不通。

眼见李老大夫把着姜老夫人的脉搏冷脸的样子，当即一个激灵，“聪明”的说道：“我老娘受虐待那是外伤，你搭个脉有个什么用？”

李老大夫闻言顿时冷哼了一声，斜了眼涂着一脸厚重脂粉的姜老夫人问姜三老爷：“她外伤在哪里呢？”

今日本就聚了一肚子的气快要发泄出来了，这一对母子求医又没有求医的态度，开口便呼来喝去，趾高气昂的，自己的手方才被这穿的富贵不知是哪里富家翁的老爷拽的眼下已然青肿开来，到明日也不知道会不会影响提笔开方子的。

虽说此前没见过面前这求医的病人和亲眷，可李老大夫对面前这二人已然本能的多了几分不喜，语气自然好不到哪里去。

姜三老爷一贯是个踩低捧高，会看菜下碟的。如李老大夫这等宝陵乡下小地方的大夫在他眼里就是低。自觉高人一等的姜三老爷对着语气不甚好的李老大夫也毫不客气的给了人一个只要不是瞎子都看得到的白眼，而后指了指被姜韶颜拽住的老夫人的胳膊道：“你不是大夫吗？看不到我老娘的手都抬不起来了？”

是那中气十足、面色红润的坐在担架上的老夫人的右手。

李老大夫冷笑了一声，他搭脉的就是右手，可着实瞧不出这老夫人有哪门子的毛病。不过既然当着那么多人的面，看看也无妨。

正举着那老夫人带了三只金镯子的胳膊准备将袖子撸起来看时，外头一阵嘈杂声响起。

随着一个小丫鬟清脆的喊声“让一让，我家小姐来了”，挤挤攘攘的人群中间很快分开了一条路。

果然路这种东西挤挤就有了，方才吵吵嚷嚷喊着“挤死”了的医馆此时骤然分了开来，日光从外头照进医馆，胸口闷得慌的李老大夫心头顿时一松，没忘记对被人挤在角落里的看病的母子道：“小童先走！”

且不说孩子还小这种阵仗莫让孩子见了，毕竟瞧着眼前这被抬在担架上的母子也不像什么好东西，指不定看久了还会教坏了孩子呢！

那位被让了一条路的小姐不知是不是听到了他的声音，并没有立刻过来，待到母子走出了人群，才有几个人从人群分开的路中走了过来。

是个穿着素净的胖姑娘。虽然胖的与好看无缘，面相却是一团和气。一旁的小丫鬟一张脸圆圆的，梳着双髻，眉间一点痣，颇有些讨喜，跟在两个女孩子后的是个面容清秀，身姿挺拔的年轻人，看他佩刀的样子，似是个护卫。

李老大夫蹙着的眉头舒展了开来，这三人给人的感觉倒还不错，可比一旁这一对咋咋呼呼的母子好多了。

正这般想着，先前用力拖拽他的富家翁老爷开口便喝骂了开来：“四丫头！你个不孝的，你看看你祖母被你虐待成什么样了？”

一旁坐在担架上先前没吱一声的老太仿佛一瞬间收到了什么讯息一般，当即“吱”声了。

“哎哟，天可怜见的，现在的年轻丫头哦，不孝的哟。我一把老骨头才到宝陵，瞧瞧就被她弄成什么样了……”姜老夫人一边哭一边干嚎，声音抑扬顿挫。

近在咫尺帮她搭脉的李老大夫听着耳边小童的哭声刚停下，“老童”又来了，额头青筋也忍不住爆了起来。

“老童”的声音还不如小童清脆好听，中气十足声音响亮，干嚎了好一会儿也没见一滴眼泪。

李老大夫见状忍不住翻了个白眼。

便在此时，那主仆三人已然走到老太近前了，那胖乎乎的女孩子朝着正坐在担架上的老太抬手施了一礼，道：“老夫人。”

正在干嚎的老太太当即回头朝她瞪了过去，咬牙切齿的开口骂道：“你还有脸来？”

骂人气势十足，三角眼中精光毕现，凶相毕露。

李老大夫见状忍不住深吸了一口气：他还是头一回看到如此凶的“被虐待”老人。

她怎么没脸来？姜韶颜闻言轻哂，女孩子软乎乎的脸上浮现出了一丝笑意，道：“听说老夫人不舒服，我过来看看。”

老夫人长老夫人短的，就是没一句祖母。不知道的还以为站在面前的是旁人家的孙女呢！看看她这什么德性！她虽然确实没把眼前的女孩子当孙女，可她敢不把自己当祖母就是这死丫头的不对了。

是以老夫人冷哼了一声，毫不客气的开口道：“连声祖母都不唤，大家看看这个不孝的……”

虽说小姐让她要忍，可听老夫人这般蛮不讲理倒打一耙，香梨还是忍不住开口了：“是老夫人先诬陷我家小姐！”

难道小姐只能叫老夫人欺负不成？凭什么？

凭我是这死丫头的祖母！姜老夫人翻了翻眼皮，对香梨开口的话视若未见：诬陷就诬陷了，怎么了？还能说祖母的不是不成？

“老夫人，”姜老夫人对香梨的话视若未见，姜韶颜对姜老夫人开口要她唤祖母这件事自然也视若未见，只是略略一顿继续开口看向姜老夫人，道，“老夫人说我虐待你了，我却是不记得什么时候虐待老夫人了。”女孩子说着揉了揉眉心，叹了口气，“没办法，许是年纪不大记性不好吧！老夫人不妨说说我什么时候虐待你了？”

年纪不大记性不好？姜三老爷听了脸上被鞋底抽出的青肿立时开始隐隐作痛：这死丫头年纪不大，记性好不好他不知道，这阴阳怪气的本事倒是实打实的。

这还好是在人前，众目睽睽之下。想到先前他那个大侄儿来信里说的：这死丫头来了宝陵之后性情大变，听说都敢带人强闯院子打人了。这要是不将下马威给足了，待围观的百姓走了，他和老娘进了别苑，岂不是羊入虎穴，真被她带人关起门来打一顿怎么办？

是以听姜韶颜开口意图否认，姜三老爷想也不想便立时开口道：“就是刚刚，众目睽睽之下，你掐我老娘。我老娘痛的都跌在地上了，手上定然有青紫了。”

女孩子闻言只是抬了抬眉，“哦”了一声，转眼看向坐在担架上的姜老夫人，道：“老夫人，你说我掐你了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="70250488"  chaptername="第三百一十五章  “虐待”">加入书签</a>
</div>
