    “这处驻地，怕是不下于二百人吧。”

    看着下方的山谷，周长青的眉头一皱，眼前的情况与他想象的不一样，一旁的左小千，更是一脸凝重的问道。

    “准确的说，这山谷里一共有三百五十余人，不过其中真正可战之人，只有一百五十余人。

    剩下的两百多人，虽然有不少青壮，但都只是一些被裹挟而来的贫民百姓而已。”毛副将缓缓地说道。

    “尽管如此，人数相差还是太过悬殊了。”左小千脸色凝重的道。

    他们满打满算才只有三十二人，眼下却要爆锤对方三百多人。

    十倍的差距啊。

    “毛副将，不要忘记了，这峡谷之中，可是还有百莲教之人。”左小千提醒道。

    或许，在毛副将眼中，那剩下的二百多人，是被裹挟而来的贫民百姓。

    但实际上，能跟着叛军走到今天，这二百多人，怕都是一些百莲教的死衷。

    对持了这么些时日，这些人哪怕还是普通人，但是也一定经过一些训练，正面厮杀起来，怕是一个大麻烦。

    哪怕他左小千的刀足够利，足够无情。

    但是等到杀光下面的人，怕是百莲教的核心教徒，早已经逃之夭夭。

    “周兄，你怎么看？”想到这里，左小千的目光，看向了一旁沉默的周长青。

    “正面厮杀于我们不利，毛将军既然胸有成竹，想必对于眼前的景象，早已有所谋虑。”周长青的目光看向毛文龙道。

    战力达到一定程度，人数的多少，便成了摆设。

    但有些时候，不是摆设的问题，至少他的剑，不是滥杀之剑。

    “你这书生，有些眼光。”听到周长青的话，毛文龙一脸赞赏的说道。

    “你们看那山谷，像什么，像个大口袋，一把大火下去，慌乱之中，几个冲杀下来，这些人就得跑。”

    “炸营？”周长青说道。

    “不错，就是炸营，乱匪就是乱匪，人越多越乱，看起来声势浩然，其实经不起打。”毛文龙冷笑着说道。

    “况且，此地火光一起，那些隐藏在大山之中的乱匪也会乱，到时候潜藏在其他地方的兄弟，便能够顺势而攻。”

    “毛将军的意思是，此地不只有你们？”左小千问道。

    “兵不厌诈，我们既是配合你们剿灭百莲教徒，同样也是借这个机会，彻底拔除这山中乱匪。”毛文龙解释道。

    “时候快到了，等到火光起时，我们会掩护你们冲杀到那大帐之下。”

    “好，到时便等候毛将军佳音。”左小千点头道。

    他毕竟不是军伍中人，小规模的厮杀，镇魔司自然不惧任何人，但是沙场领兵，还是得看悍将。

    “周兄，那血煞剑凶厉，不到万不得已，还是不要动用。”

    看着毛副将领着几人趁着夜势下了山坡，左小千的目光，顿时看向周长青，提醒道。

    这书生虽然是上清一脉的人，且行事有侠气，但接下来的局面，注定是一场血腥的厮杀，有些事还是要提前说一句。

    “放心，周某的剑虽然不会滥杀无辜，但也不会对拔剑相向之人有所顾忌。”周长青缓缓地说道，当即盘膝而坐。

    于其手中，曲直剑浮现而出，落在其双膝之上。

    约有一刻钟之后，随着一阵惊呼之声，一阵大火，在山谷的两侧轰然而起。

    于这火光之中，山谷之内人声沸腾，不少露营的帐篷更是趁乱被点燃，一片乱象。

    “大人功成了，还请两位随我们走。”

    看着山谷之内的情景，留守下来的五名士兵，当即对着周长青和左小千说道。

    “杀！”

    山谷之内，毛文龙一刀劈开面前的叛匪，怒吼一声，带着一队士卒，就向着最近的一处帐篷冲去。

    “官兵来了。”

    “官兵来了。”

    一路厮杀，一路大喊，黑暗之中火光四溅，人群一片慌乱。

    当再次点燃一处帐篷之时，一队穿着简易军甲的百莲教叛军冲了过来。

    这伙叛军只有三十余人，原本见火光大起还显得惊慌。

    可是当看见放火之人不过十余人后，当即大怒，带着手下向着毛文龙等人杀了过来。

    “土鸡瓦狗。”

    看着为首的叛军，毛文龙冷笑一声，也不擦拭脸上的血液，提刀就冲了过去。

    噗嗤！

    只是一个回合，叛军的小队首领，其惊恐头颅便高高的扬起，滚落在地。

    一个冲撞下来，这伙乱匪便死伤了大半，剩下之人原本还想在战，但是随着毛文龙一声怒吼，当即吓得肝胆欲裂，丢下手中兵器，转身就跑。

    “继续。”

    看见这一幕，毛文龙也不理会，见只有两个兄弟不慎轻伤之后，当即向着下一处帐篷冲去。

    他们这伙人，刀利甲坚，又是夜间偷袭，若是这都不能解决叛匪，也就不配背负精兵之名了。

    周长青本以为，这一路他会杀不少人。

    但是直到与毛文龙等人再次回合的时候，他都没有拔剑的机会。

    这谷中的叛军，当真如那毛副将所言不堪一击。

    一路上，虽然也有一些不长眼的叛军见他们人少想要厮杀，但在以左小千领头的士兵一个冲杀之后，便纷纷夺路而逃。

    谷中大火四起，唯有谷口还未点燃，慌乱之下，大片的人群纷纷逃出了谷外。

    “将军，找到百莲教的人了吗？”

    一处燃烧的大帐之前，两人方一与毛文龙等人汇合，左小千便径直的道。

    “还没有死的都在那里了。”毛文龙脸色阴沉的指着前方说道。

    循着毛副将的目光，周长青就看见远处靠近山体的地方，有一伙约三十余人的叛军，正持刀挡在前方。

    在那些叛军之后，隐隐可以看见一个山洞。

    洞中有着明亮的火光，于那山洞之内，伴随着时不时的惨叫哀嚎之音，有阵阵似人似兽的怒吼之音，不断响起。

    “这伙叛军的抵抗意志很强，其中还藏着弓弩手和百莲教的邪徒，原本我想带领弟兄冲杀进去，将他们彻底剿灭。

    不过摸不准那山洞中的情况，所以便僵持了下来，我需要一点时间。”毛副将解释道。

    “将军不用如此，你们做的已经够多了。

    如果我所料不错，那山洞中的异吼之声，应该是百莲教之人在祭祀邪物。”

    左小千看着山洞，当即沉声说道，目光在话落之后，看向了周长青。

    “周兄，可愿与我一探。”

    “有何不可。”周长青缓缓地说道，曲直在手，三尺青峰在月光下，顿时烨烨生辉。

    “如此，还请毛副将为我们掠阵。”左小千闻言，嘴角一翘，对着毛副将朗声说道。

    下一刻，月光之下。

    两道细长的身影，从燃烧的大帐之前，一跃而起，向着三十余人所在的叛军之地，呼啸而去。

    ......

    （感谢wdvbji的100打赏。）

