    宁凡眼睛一亮，道:“你们穿汉服那不成仙女了吗，来让我看看吧！”

    “不要！”

    两女虽然也想穿汉服，但不想被人看到，尤其是宁凡这种人，她们更加在意宁凡的眼光。

    “你们不放手是吧，别怪我无情啊。”

    宁凡看着两女顶住门的手，自己的脸凑过去伸出大舌头就要舔她们的手。

    “你们还坚持是吧？那我就不客气了！”宁凡无耻的威胁。

    见到宁凡那舌头离自己的手越来越近，两女随即收回自己的力气，她们输给宁凡的无赖了。

    “嘻嘻！”宁凡厚颜无耻得走进去，拍拍胸脯说:“放心，我只是看看而已，没啥的啦。”

    “小凡，你好坏！”

    “我就是坏人啊。”宁凡笑道。

    此时，传来了悦耳的手机铃声，江雨柔发现是自己的，立刻走过去拿起来接听。

    “妈？”

    几秒钟后，江雨柔看向宁凡，回答自己母亲的问题:“小凡在的，我立刻回来。”

    结束通话后，江雨柔脸色有点着急，说:“小凡，刚才我妈妈来电话说，我爸爸今天突然生病严重，甚至吐血了，我想请你去看看。”

    “咳血，应该第一时间去医院啊？”

    “我爸爸说没事，可都吐血了，我们家第一个想到的医生就是你。”

    先是救治好了老爷子，后来又是杨素素，宁凡在江家人眼中就是神医，因此才会第一时间想到。

    “嗯，我们去看看，嫣然你们该吃饭就吃饭。”

    “那你们路上小心。”

    “雨柔，我们走。”

    江雨柔开车，两人朝着江家别墅开去，期间宁凡接到了江中海的电话，说是情况不严重，不用劳烦宁凡了，就是普通的咳嗽而已。

    但来都来了，宁凡也准备去看看再说，很多大病都是因为小病不及时治疗引起的。

    来到江家的别墅，便看到了正准备出门的江中海。

    “女儿，小凡，我不是说没事，你们不必回来的吗？”

    江中海刚刚说完立刻用纸巾捂住自己的嘴，剧烈的咳嗽起来。

    咳咳咳......

    “爸，你都咳成这样了还没事？”江雨柔赶紧帮江中海顺顺。

    终于挺过去，江中海连忙摆摆手:“我没事，我能有什么事，就是普通的咳嗽而已。”

    但江中海手中的纸巾太薄，鲜血已经将其染红。

    江雨柔捧起自己父亲的手说:“爸，都咳血了，怎么可能还没事，小凡会医术他帮你看看。”

    “唉，我......”

    “叔，我看看吧，给你开几服药就行了。”宁凡说。

    江雨柔道:“爸，公司哪有你的身体健康重要啊，赶紧进去让小凡帮你看看？”

    杨素素也走出来:“中海，你怎么这么倔啊，女儿的话你也不听了。”

    “我这不是准备先去公司再去医院检查身体吗，你们娘俩担心什么呢。”

    几人这才走进去，江中海一边咳嗽一边说:“小凡，我身体就是受了风寒，没事的。”

