    随着时间一长。

    对于三大宗门来说，也没有什么太好的办法，只能够在宗门当中发布一些任务，来鼓励宗门当中的弟子想办法击杀血手堂当中的杀手，又或者是向叶辰先前打算接取的任务那样。

    直接凭借实力，来剿灭血手堂的这些据点！

    于此同时。

    在沿途的路上。

    叶辰发现不少周围的村庄，以及小镇都经过了血手堂的屠戮，甚至就连一些村庄跟小镇当中，都充斥着无数尸体跟打斗痕迹，显然这些都应该是血手堂的手笔才对。

    “想不到……”

    “血手堂竟然就连这些普通的村民都要击杀，真的是可恶无比！”

    “看来若是任由血手堂不断发展下去的话，不论是对于三大宗门，还是这些城镇以及村庄当中的村民来说，都是极大的隐患，必须要想办法将其彻地清除才行！”

    看到这一幕幕后。

    叶辰顿时忍不住皱了皱眉，随即心中一阵暗道。

    毕竟，血手堂的野心并不小。

    若是不想办法打压的话，恐怕随着血手堂的不断壮大，接下来就算是战云宗当中的那些弟子，都会想先前的江婉儿与玄老一样，在宗门当中便会受到刺杀！

    那样一来的话。

    岂不是到了一个人人自危的局面当中。

    进入暗幽山脉前，叶辰便早已经将那匹快马直接放掉，免得被血手堂隐藏在周围的一些暗哨所发现。

    同时他也利用隐息决将气息隐匿下来，整个人迅速地在暗幽山脉当中，开始一阵迅速地寻找血手堂众人平日当中所饮用的水源位置。

    因为，只有将血手堂的水源位置寻找到后。

    才能够将化血丹全部投入到水源当中。

    ……

    花费了差不过一天左右的时间后。

    叶辰终于将整个暗幽山脉当中的水源位置全部寻找到，只不过让他有些头疼的是，在暗幽山脉当中的这几处水源位置当中，都有着血手堂的杀手看守在周围。

    就算是他想要将毒血丹全部投放在水源当中，显然也是一件较为困难的事情才对。

    显然，对于血手堂来说。

    也极为看重这几处水源，尤其是在水源周围至少有着十几名血手堂的杀手潜伏周围，便能够说明一切！

    “马师兄……”

    “我们这几日不断地看守在水源周围，而且还加派了不少兄弟跟人手过来，难道说三大宗门当中的那些弟子，还懂得在我们的水源当中下毒不成？”

    “最主要的是，这几日我们几乎没有好好地饱餐一顿，甚至就连看守在水源周围的时候，也都是受冻挨饿，真的是可恶无比！”

    水源周围。

    此刻一名血手堂杀手，忍不住开口朝着另一名杀手一阵抱怨道。

    “季师弟，长老吩咐跟交代下来的事情我们必须要认真去做。“

    “若是一但被长老发现我们偷懒的话，恐怕到时候以血手堂当中的惩罚，绝对还要比在这里挨饿受冻更为残酷才对，而且我们作为杀手，这不是平常都要面前的事情吗？”

    只见那名叫做马师兄的杀手。

    此刻顿时忍不住感叹一声，随即开口说道。

    毕竟，对于他们这些血手堂当中的杀手来说。

    平日在血手堂据点当中的时候，并不需要这么辛苦，甚至还可以在没有任务的时候，好好的在据点当中享受一番。

    但如今，因为血手堂据点当中的人手不够，再加上最近三大宗门当中有着不少弟子，纷纷潜伏他们血手堂当中来倒乱，导致他们一直在这里挨饿受冻，只为了看守这片水源而已。

    这对于他们众人来说。

    自然心中有些颇为不爽！

    “也是……”

    听过这名马师兄的话后。

    先前开口抱怨的那名弟子，一想到血手堂当中，违背命令的严重惩罚时，顿时忍不住浑身一颤，随即便不敢在有任何抱怨，而是老老实实地看守起来。

    正如那名马师兄所言。

    比较起在这里挨饿受冻来，总好过血手堂当中的那些处罚！

    若是一但受到处罚的话，恐怕他们几人的半条小命，或许都会搭进去才对！

    “有了……”

    就在叶辰潜伏在其中一处水源旁边时。

    顿时听到两名血手堂当中的弟子，此刻一阵议论道。

    随即，他便眼前一亮，直接朝着不远处的山脉当中掠去。

    半日过后。

    “吼！”

    只见，就在这几名血手堂弟子一脸警惕地看守在水源周围附近时，只见在水源不远处的山脉当中，此刻顿时爆发而出一阵妖兽咆哮的声音响彻而起。

    而起这阵妖兽咆哮的声音可谓是极为庞大。

    同时随着这阵妖兽咆哮的声音响彻起来后，在山脉的密林当中，也爆发而出一股浓郁火焰。

    这让原本看守在水源周围的那些血手堂杀手，此刻顿时脸色微微一变，紧接着便没有任何犹豫，连忙留下几名弟子看守水源后，剩下的那些弟子纷纷朝着山脉当中掠去。

    毕竟，若是一但有其他宗门弟子潜入进来的话。

    他们必须要及时发现，然后通知长老才行。

    这可是长老交代给他们众人的任务，此刻自然不敢有任何耽搁！

    “这些家伙……”

    “总算是上钩了！”

    于此同时。

    只见此刻在山脉深处当中。

    叶辰将一头刚刚被苍纹虎击杀掉的火猪妖兽从对方口中抢夺过来后，便顿时将早已经炼制好的化血丹，毫不犹豫塞进这只火猪妖兽体内，同时催动灵力，直接将进入火猪妖兽体内的化血丹给融化开来，分散在火猪妖兽体内各处。

    然后，他便没有任何犹豫。

    直接将整个山脉当中的这些树木利用异火引燃后，便制造出一番妖兽打斗的痕迹，同时将这只陨落掉的火猪妖兽丢不远处正虎视眈眈，而且一脸懵逼的苍纹虎面前后，整个人便迅速离开这里。

    毕竟对于这只苍纹虎来说。

    它完全不理解眼前这个人类武者。

    为何会从它口中抢夺走这只早已经被它盯上许久的火猪妖兽，甚至对方仅仅是夺过去瞧了一眼后，便将这只火猪妖兽又重新还给了它。

