
　　听着自己老妹这么说，

　　林蕊脸上神色也是一变。

　　其实刚刚她不是没有想过这一层，

　　所以刚刚在顾晓乐问谁可以出海的时候，

　　就已经自告奋勇地要跟着去了。

　　可是自己确实游泳技术有些技不如人啊，

　　自己贸然去也只是给顾晓乐白白当累赘，

　　所以只能眼睁睁地看着宁蕾和顾晓乐一起出海……

　　不过好在他们的那个木筏子很小，

　　想必真的要是在大海上又要做些什么的话，

　　恐怕也有些施展不开吧？

　　人小鬼大的妹妹林娇，

　　一直笑嘻嘻地盯着自己老姐脸上表情的变化，

　　突然她仿佛看懂了林蕊心中所想似的说了一句：

　　“老姐，你别觉得木筏子小就没事啦？

　　我可听小蕾姐姐说过，

　　她的瑜伽功夫可是非常好的啊！

　　所以说……

　　哎！”

　　这臭丫头长叹了一口气，

　　一幅欲言又止的样子！

　　“你个死丫头！

　　一天到晚脑袋里想得都是些什么东西啊！”

　　林蕊举拳就要打她，

　　小妮子笑着就要跑开，

　　不过一下子就停住了，

　　因为她一眼看到不远处的海面上，

　　顾晓乐和宁蕾两个人，

　　正乘着木筏奋力地划着桨往岸边靠了过来。

　　林蕊连忙大喊了一声：

　　“咱们快点过去帮忙！”

　　便带着林娇两个人下了水，

　　直接跑到顾晓乐他们那个木筏前。

　　离远了她们两个没看清楚，

　　近了才发现木筏上多了好几个小箱子，

　　而且更令人吃惊的是在木筏边缘居然还绑着一条足足三米多长的大鲨鱼！

　　两姐妹被吓了一大跳，

　　不过仔细观察了一下，

　　发现那条鲨鱼身上好多伤口，

　　有一个眼珠的位置上也已经变成了一个血窟窿，

　　黑洞洞往外流着鲜血……

　　林娇简直都要看傻了。

　　这个顾晓乐也太神了吧，

　　不但能把沉没救生艇里的物资捞上来，

　　还能把那条大白鲨给干掉了？

　　这简直是有些匪夷所思了。

　　不过看到顾晓乐和宁蕾两个人都是一脸的疲惫，

　　两姐妹也没有直接问，

　　只是抓着绑在木筏上的树藤，

　　用力地把木筏子从浅水处拖到了沙滩边上。

　　顾晓乐和宁蕾下了木筏，

　　又把木筏子用树藤牢牢地固定好，

　　这才小心翼翼地把那几个小箱子从木筏上搬了下来，

　　拿回了营地。

　　一到营地顾晓乐和宁蕾都是一屁股坐到了芭蕉叶子上，

　　大口地喘着粗气，

　　显然是累得够呛。

　　林蕊把仅剩下的几个椰子拿出来2个分给他们，

　　这二位也不客气，

　　端起椰子直接喝了起来。

　　好半天，才算喘匀了这口气。

　　“我说晓乐队长，

　　你们也太厉害了！

　　不但拿到了东西，

　　还把那条鲨鱼干掉了！”

　　林娇小女孩好奇心促使跑到还绑在木筏子边上的那条鲨鱼尸体仔细看了好一会，

　　才笑呵呵地跑回来问道。

　　“哎，别提了！

　　这条鲨鱼可算是让我们两个九死一生啊！”

　　顾晓乐擦了擦嘴角残余的椰子水，

　　叹了口气说道。

　　原来刚刚他们两个被那条大白鲨直接拽着进了珊瑚礁密布的浅水区域，

　　正像顾晓乐预计的那样，

　　大白鲨巨大的体型在那里反而成了致命的弱点。

　　锐利的珊瑚礁石把鲨鱼的身体划出无数大小不一的伤口，

　　大白鲨吃痛更是狂性大发，

　　更为猛烈地冲撞礁石和珊瑚，

　　当然结果也是更惨，

　　伤痕累累的它终于因为失血过多搁浅在珊瑚礁石间动弹不得。

　　这时候在木筏上被它拽的有些七荤八素的顾晓乐，

　　终于找到了机会，

　　拿起自己那支用树干和金属碎片做成的简易长矛，

　　对准鲨鱼的一只眼睛，

　　就重重地来了一记致命一击！

　　顾晓乐虽然以前没和鲨鱼打过交道，

　　但是在山村的河沟小溪里可是没少了插鱼钓鱼的，

　　这下准头还是相当靠谱的。

　　这一长矛直接穿过鲨鱼的眼睛直达脑部，

　　就这样这么一个嗜血强大的海上巨兽就被顾晓乐给干掉了。

　　之后的情形相对就要简单地多了，

　　没有了这家伙的水下威胁，

　　顾晓乐就能从容地下水到达了那处救生艇沉没的地点。

　　正像那个中年妇女黄总监所说，

　　那艘大型的救生艇里为这些幸存者准备很多工具，

　　再加上一些密封的很好的食物和淡水，

　　足足有四五箱子，

　　顾晓乐分批地一点点弄到了木筏上，

　　这才和宁蕾划着桨回到了荒岛。

　　“哇，那么说你们还不知道这箱子里还有些什么啊？

　　那块打开让我们大伙看看，也高兴高兴啊！”

　　林娇兴奋地走到一个箱子前，

　　好一阵摆弄才把那个箱子打开。

　　因为是给海难幸存者准备的，

　　所以这些箱子的防水都很好，

　　里面的物资一点都没有潮湿。

　　林娇刚一打开就发出“哇”地一声！

　　原来这箱子里居然是整整半箱子的压缩饼干！

　　看起来另外那半箱子已经被顾晓乐他那些原来的公司领导在海上给吃掉了。

　　但即便是只有半箱子饼干，

　　那对于他们来说也是了不得的好东西了。

　　他们现在在野外虽然不缺食物，

　　但是摄入的大部分都是动物脂肪和蛋白，

　　最最缺少的就是这些碳水化合物了。

　　嘴馋的林娇马上拿起一袋饼干就想开封！

　　“不行！

　　现在还不能动！”

　　顾晓乐连忙阻止着说。

　　“切！小气鬼！

　　还有好多袋呢！

　　再说我也不是说想吃独食，

　　打开也是给我们大家分着吃吗！”

　　但顾晓乐还是摇了摇头说道：

　　“这些东西的保质期很长，

　　现在我们虽然不缺食物，

　　但是还不知道后面可能遭遇到什么，

　　所以这些轻便的容易保存的食物我们暂时还不能动！”

　　“切！不给吃就给吃！

　　有什么了不起的！”

　　林娇毕竟年龄小，

　　把小嘴一撅有些不太高兴地转到了另一个箱子前。

　　这一次打开后，里面出现的是半箱矿泉水。

　　因为早在意料当中，所以林娇没有显示出多么欣喜，

　　倒是顾晓乐高兴了，

　　倒不是仅仅为了多了这些淡水，

　　而是这些矿泉水的塑料瓶子对于他们这些求生者来说，

　　实在是太有用了！

　　接下来的两个箱子，

　　一个是装了一些简单的工具，

　　比如砍刀，锤子，斧子，钉子什么的，

　　另一个就是顾晓乐一直念念不忘的医药箱，

　　虽然现在他们四个人都没有受到什么伤病的困扰，

　　但是人吃五谷杂粮哪有不闹病的，

　　箱子里虽然是些简单的抗生素和止血消炎镇疼类的药物，

　　但是在关键时刻还是会救他们一命的。ŴŴŴ.23sk.com

　　处理完这几个箱子，

　　顾晓乐拿出几瓶矿泉水大方地请几个美女品尝。

　　其实他主要只是想要回收那几个瓶子，

　　不过这几个女孩子还真以为他这次是变大方了，

　　加上连日来都是喝些椰子水，

　　把这矿泉水瓶拿在手里，

　　再一次让她们感到自己还是生活在都市中的文明人了，

　　都兴奋地喝了起来。

　　只有宁蕾喝了几口矿泉水后，

　　突然脸上有些不自然的表情。

　　“怎么了？小蕾妹妹？”

　　一旁的林娇心细如发，

　　轻声问道。

　　“嗯，我……

　　我的衣服有些脏了，

　　我想去洗个澡！”

　　宁蕾的俏脸一红，

　　用细若蚊呐的声音说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三十七章 战利品免费阅读。https://xs.23sk.com 