    第281章? 江薇来找江沫   

    晏明山毕竟来梧县是为了公司的事情，不可能一直陪着江沫。

    

    所以两个人约定下午下班之后，再一起吃饭。

    

    江沫回到了财务室。

    

    一进门，就看见了程小小似笑非笑的表情。

    

    江沫不懂这个眼神代表什么含义。

    

    但，她明白，程小小对自己的敌意是越来越强了。

    

    江沫都不知道自己该说什么了。

    

    罢了罢了。

    

    快点帮忙理顺账目，还了郑云长的人情，早点离开吧。

    

    电话突然响了起来。

    

    江沫也没看来电号码，顺手接了起来：“喂，哪位？”

    

    “江沫，我叫江薇。”

    电话里传来一个年轻的女人声音：“你不用紧张，我不是代表江家来的。

    我就是单纯好奇，自己有个堂妹，所以想认识认识你。

    今天发生的事情，我也听说了，我把家里人都给骂了一顿。

    他们真是会添乱，大庭广众下，闹的这么难看，双方都丢脸。”

    

    “你好。”

    江沫不知道该说什么好了。

    

    话说，自己的电话号码，对方是怎么知道的呢？

    

    坐在旁边的程小小脸上露出了不屑的笑容。

    

    手机页面上，还停留着一个对话页面，上面赫然是程小小发送过去的江沫的手机号码。

    

    “江沫，晚上一起见个面吧。”

    江薇说道：“我没别的意思，就是单纯想认识你一下。

    你放心，我不会帮着家里人，说服你回到江家的。”

    

    听到江薇这么说，江沫这才开口说道：“可以。

    不过，我要很晚才能结束。”

    

    “没关系啊。”

    江薇说道：“反正我也没什么事，我等你就是，就这么说定了啊！”

    

    江薇挂了电话，江沫下意识的回头看了看程小小，随即收回了目光。

    

    到了傍晚，江薇果然过来了。

    

    恰好，晏明山也过来找江沫，江沫这才想起来，忘记跟晏明山说了。

    

    江薇一眼就看到了晏明山，眼睛刷的一下，就亮了起来。

    

    金城贵公子，果然非同一般！   

    这脸蛋，这身材，这气质！   

    关键是，他的资产！   

    “哎呀，看我，忘记跟你说了。”

    江沫拍了拍脑门，说道：“一下午忙的脚跟打转，忘了给你打电话，这是江薇，江家的人，不过她不是来劝我回去的，只是想跟我认识一下。

    今晚，我就不能跟你一起吃饭了，抱歉啊。”

    

    晏明山客气的对江薇点点头，然后对江沫说道：“没关系，需要我的时候，尽管开口，随叫随到。”

    

    江薇一听，赶紧说道：“别啊！不用这么见外！我这个人性格外向，最喜欢交朋友了！要不一起吧？”

    

    江沫：“这……”   

    “哎呀，又不是外人。”

    江薇笑嘻嘻的说道：“我这个人大大咧咧的，你们别介意啊！人多了吃饭才热闹！你们都是第一次来梧县吧？

    对这里肯定不熟吧？

    我带你们去个地方，保证让你们吃的满意，玩的开心。”

    

    晏明山也不想离开江沫。

    

    每一次跟江沫的相处，都是那么的珍贵。

    

    虽然多了一个外人，但是也不是不能忍受。

    

    于是，两个人一起看向了江沫。

    

    江沫只好说道：“那行吧，你找地方。”

    

    “妥了。”

    江薇当即就打电话，定了一个位置，说道：“行了，保证又热闹又好玩。”

    

    三个人上了晏明山的车，江薇报了地址，晏明山的司机通过导航找到了位置。

    

    “哎，江沫，你不介绍一下啊？”

    江薇说道：“看着眼熟呢。”

    

    “这是晏明山……”江沫的话还没说完，江薇一下子就从对面的座位弯腰过来了，直接坐在了江沫跟晏明山的中间，热络的打招呼。

    

    “啊，你就是晏明山啊？

    我知道你的。

    你可是金城曾经最有名的贵公子，不知道是多少姑娘心目中最想嫁的男人呢！”

    江薇自来熟的说道：“实不相瞒，以前我也曾经暗恋过你呢！哈哈哈哈哈，开玩笑了！我是没想到，你会跟我堂妹关系这么好，以后我们也是朋友了啊！”

    

    晏明山不着痕迹的跟对方拉开了距离。

    

    江沫实在受不了三个人拥挤的环境，就主动坐到了对面。

    

    江薇仿佛没有察觉到别人对她的厌弃，继续自来熟的说道：“你还没有女朋友吧？”

    

    “没有。”

    晏明山生硬的回答。

    

    江薇的眼睛更亮了。

    

    那她岂不是更有机会了？

    

    好在司机给力，停下车说道：“到了。”

    

    晏明山跟江沫如释重负，快点下了车。

    

    江薇一脸遗憾的跟了下去。

    

    还有好多问题还没来得及问呢。

    

    不过，没关系，不着急，可以慢慢问。

    

    这是一家非常热闹的室外摇滚派对。

    

    此时，已经有很多人进入了状态，听着歇斯底里的摇滚，大家纷纷畅饮着冰凉的啤酒，吃着一串串的小烤肉。

    

    这热闹劲儿，简直堪比啤酒节了。

    

    江沫跟晏明山是万万没想到，江薇竟然把他们带这种地方吃饭。

    

    这个地方也不是不好。

    

    而是不适合刚认识的人。

    

    更何况，忙了一天的江沫，只想安安静静的吃顿饭，好好休息一下。

    

    而不是被人拉到这么嘈杂的环境里，接受噪音的洗礼。

    

    江沫后悔了。

    

    晏明山也后悔了。

    

    这个江薇，跟他们压根不是一路人。

    

    但是，来都来了，也不好意思就这么离开。

    

    两个人只能硬着头皮坐下点餐。

    

    服务员过来点餐，江沫拿起餐单一看，顿时被上面的标价吓了一跳。

    

    随随便便一串小烤肉都要三十八块钱，一瓶啤酒都要二十块钱。

    

    她倒不是花不起这个钱，而是觉得这个价位，跟这个环境，完全不匹配。

    

    江沫随手点了点烤肉，打算应付一下，回去再吃。

    

    晏明山显然也是这样想的。

    

    两个人不约而同的只点了烤肉，没有点酒。

    

    江薇看见了，顿时夺过了餐单，说道：“你们俩别放不开啊！来这里就是要好好的放松！放心，我请客！服务员，给我来两打啤酒，一杯威士忌，一杯血腥玛丽，一杯香槟，再开两瓶红酒，来十串烤肉，来点炸鸡、花生米、爆米花以及……”   

    江沫赶紧说道：“够了够了，这些就够了。

    我不能喝酒。”

    

    “出来玩哪有不喝酒的啊？”

    江薇说道：“都是年轻人，别活的跟老太太似的。

    晏明山，你说是不是？”

    

    

