 始麒麟抬手，朝着眼前的三座山一指，说道。

“看到没有，这三座山，便封印着我们三个的精血。”

“你们只需要进入山中，找到精血，便可将之炼化。”

“届时，便可激活我三圣兽的传承功法和神通。”

嗖！始麒麟话没说完，阿花三个人，已经跑进了山中，早就没影了。

“唉，我话没说完呢！”

“炼化精血前，要先抛弃肉身，否则无法恢复本来面貌啊！”

可惜，始麒麟的话，阿花三个人已经听不见了。

此时，三个人已经各自进入了一座山中，立刻感到有股熟悉和亲切的力量，在召唤着他们。

随着那股力量的指引，三个人顺利的找到了精血，全都激动起来。

“炼化，炼化！”

三个人迫不及待，在山中开始炼化精血。

顿时间，血红色光芒漫天，恐怖的气息从山中释放而出。

随后，金黄色巨龙、火红色凤凰和墨麒麟的虚影，先后出现，不停的闪烁。

“开始了！”

祖龙元凤始麒麟，顿时一阵激动，心中更是百感交集，感慨万分。

自己当日留下的一抹精魄，终于要回归了。

“怎么回事？”

山外边，修罗见到虚影出现，则是大吃一惊，满脸的震骇。

尤其是，感受到那恐怖的气息后，更是让他骇然色变。

这是祖龙元凤始麒麟巅峰时期的精血之力。

难道说，他们恢复实力了吗？

为什么会这样！修罗一下子慌了。

祖龙元凤始麒麟，那都是曾经的霸主，连圣人都不惧的恐怖存在。

一旦让他们恢复了实力，自己还想要挟他们？

恐怕被他们吹口气，就化成灰了。

可恶，这到底是怎么回事！修罗一脸狰狞，眼神闪烁不定，已经露出惊慌之色。

他之所以，敢找上门来，甚至言语嚣张，不把三圣兽放在眼里。

是因为他知道，三圣兽被封印在这里的时候，连力量一起被封印了。

或许是圣人怕他们再起祸端，挑起战事，造成生灵涂炭。

便限制了他们的实力，让他们最多，发挥出巅峰时期十分之一的实力。

可是现在看，被封印的力量，似乎解除了！“小黑，不如你破开封印，咱们离开这里吧！”

小黑在一旁，则是一脸疑惑，笑呵呵道。

“呦，什么情况啊？”

“你坏事还没办呢，就想走了？”

“不像你的风格啊，是不是心里有鬼？”

修罗脸色一黯，咬着牙道。

“三圣兽实力极有可能已经恢复。”

“再不走，咱们谁也走不了！”

“所以，别啰嗦了！”

小黑则是耸了耸肩，一脸满不在乎道。

“怕什么啊，我跟他们又没愁，他们还能不讲理？”

“你看，我又没威胁他们，又没骂他们。”

“而且，我还能带他们出去。”

“他们应该，不会伤害我吧？”

小黑一脸无辜，看着修罗，弱弱的问道。

噗！尼玛！修罗闻听，差点一口血喷出来，气得脸都绿了。

你他么是不怕，可老子怕啊！老子刚才可是威胁他们半天了，三圣兽的可怕，根本不是你丫能够想象的！“你到底走不走！”

修罗眼皮狂跳，朝着小黑低声吼道。

小黑很干脆的摇了摇头，“不走！”

噗？

！尼玛的，你你你……修罗嘴唇哆嗦，都彻底无语了。

“你不走你自己留这，先帮我把封印刺破，我走！”

修罗一声低吼，满脸抓狂的说道。

小黑耸了耸肩，撇着嘴道。

“不管！”

你！！！修罗气得怒发冲冠，眼睛都绿了。

“你别逼我！”

“逼你怎么了，不服你动手啊！”

小黑满不在乎道。

“你大爷的！”

修罗疯了，怎么赶上这么个油盐不进的滚刀肉啊!

尼玛，软硬不吃！轰！而这时，山中突然传来巨响，那三圣兽的虚影，骤然消失。

“哈哈哈哈！”

狂喜的大笑声，在山中传来。

“呀呀呸的，炼化成功了。”

“而且，继承了这么多的天赋神通，太爽了！”

“傻鸟呢，看你丫的还敢跟狗爷嚣张。”

呼~阿花话音未落，突然一道天火从天而降，落在了他的尾巴上。

“嗷！”

阿花一声尖叫，直接跳了起来，满脸惊惧道。

“卧槽，着火了，着火了！”

噗！一道水柱飞来，撞击在阿花的屁股上，直接将阿花撞飞，重重的摔在了地上。

银合跑过来，笑呵呵道。

“阿花爸爸，没事吧？”

“我吐的乃是玄冰之水，可灭天火，就是有些冻……阿花爸爸，你怎么变冰雕了？”

砰！阿花破开冰雕，嘴一咧就哭了。

丫丫个呸的，狗爷好不容易学会了天赋神通，你们他么能不能给狗爷个表演的机会啊。

这尼玛，一个天火，一个玄冰，冰火两重天，你们他么爽了，狗爷却直接高潮了。

太欺负狗了！“唉！”

看着阿花三个人，还保持着原来的样子，祖龙等人一阵惋惜。

这三个货，为什么不把话听完呢？

否则，也不至于是现在这不伦不类的样子了。

尤其是始麒麟，一想到自己的样子，竟然是条狗，眼泪都在打转了。

“怎么样，你们三个？”

林海则是大喜，朝着阿花三人，满脸期待的问道。

“天赋神通试过了，非常爽！”

小红高傲的说道。

“嗯，我的也不错！”

银合也满意的点头。

“阿花，你呢？”

林海又看向阿花。

阿花嘴一咧，委屈的哭了。

“我替他们试过了，我不爽！”

“少废话呢，你什么天赋神通？”

林海一脸好奇，朝着阿花问道。

阿花这才抹了把眼泪，随后一脸难为情道。

“能吃，抗揍！”

噗！“哈哈哈！”

林海顿时大笑了起来，笑的肚子都疼了。

阿花则是羞臊不已，瞪着始麒麟，一脸气愤道。

“丫丫个呸的，这天赋神通，真丢人！”

始麒麟则是一脸无辜，小声嘀咕道。

“我都丢人多少年了，也该轮到你了。”

林海笑过之后，突然目光一凝，面色凝重道。

“祖龙元凤始麒麟，既然你们与阿花小红还有银合，是同一个人，那就不是外人。”

“有件事，你们必须答应我！”

“啥事，你说！”

祖龙元凤始麒麟，齐声问道。

林海则是嘴角一翘，眼中闪过一丝讥诮，冷冷道。

“跟我出去，干修罗！”

 