    在绝境之时，力圣王三人，几乎是爆发出了前所未有的强大力量，轰然间冲天而起，要将楚风眠身上镇压的力量打破，重获自由。

    “哦？身为巫神血脉，果然有些实力，可惜在我的面前，依然是不堪一击！沸血秘术！”

    楚风眠冷笑一声，沸血秘术，突然爆发而出。

    在巫神血脉之中，源源不断的力量爆发而出，涌入到了楚风眠的身躯之中。

    一刹那，楚风眠的实力就足足暴涨十倍，他大手一挥，十倍于之前的力量，重新镇压而下。

    这一次镇压，将力圣王三人刚刚爆发出的力量，瞬间击溃。

    巫神血脉，的确是让力圣王三人，在关键之时，可以爆发出前所未有的强大力量。

    可是在绝对的力量面前，这种爆发，依然是没有任何的意义。

    爆发出沸血秘术，十倍力量轰击而下的一刻。

    这力圣王三人的身躯，都是一下子趴到在了地上，再也没有任何的抵抗之力。

    只能够是任由诸天生死印，打入到他们的身躯之中。

    瞬息之间，楚风眠就感觉到了，诸天生死印，已经是打入到了他们的血脉之中，将他们身为巫族的力量之源，都给控制住了。

    只要是楚风眠心神一动，这力圣王三人，就会爆体而亡。

    做完这一切之后，楚风眠便是放开了力圣王三人身上压制的力量。

    而力圣王三人，则是脸色无比阴沉，已经是知道刚刚，发生了什么，他们的身躯之中，已经是被楚风眠中下了禁制。

    这代表着，他们三人的生死，已经是完全由楚风眠掌控了。

    他们三人，本来前来，是为了重获自由而来，可没有想到，现在巫神宫烙印还在，反倒是又被人打入了一重禁制。

    空真王看到力圣王三人，也是不由的摇了摇头，他都有些惋惜。

    若是力圣王三人，刚刚听话，跟楚风眠签订太初契约的话，可能也就是为楚风眠效力千年。

    对于寿命悠长的巫王来说。

    千年时间，也不算长，完全可以接受的。

    可力圣王三人，实在是太过贪婪了，不止是想要重获自由，甚至是还想要控制楚风眠。

    现在却是落到了一个被楚风眠直接降伏的下场，直接成为了奴隶，这要比起效力千年，不知道惨上多少。

    力圣王，风巫王，雷奇王，三人缓缓起身，他们的眼神之中，都有些懊悔，互相对视一眼，只有苦笑。

    他们做梦也没有想到，居然是落得这样一个下场。

    堂堂的巫族神子，巫族巫王，现在却是成为了奴隶一般的存在了，甚至是现在他们自己都感觉得出，一旦是他们敢对楚风眠不利，便是只有陨落的下场了。

    那一道禁制，已经是控制着他们的性命了。

    “主人。”

    三人看向楚风眠，一齐开口道。

    事到如今，他们也唯有认命的。

    看到力圣王三人，楚风眠也没有任何的同情，他本来也不想要强行降伏这些巫族神子的，可既然他们不识时务，那也怪不得楚风眠了。

    楚风眠给过他们机会了，他们不懂得珍惜罢了。

    “你们现在过来，我先来帮你们，化解巫神宫烙印。”

    楚风眠看向站在最前面的力圣王开口道。

    这三名巫族神子的身上，可都有着力圣王的烙印，而且他们身上巫神宫烙印之中，蕴含的巫神之力，可是要比起之前空真王身上蕴含的，还要更加强大。

    看来应该是在巫神宫之中，待了越久的巫族神子，身上巫神宫烙印的威力，也会更加强大。

    不过对于楚风眠来说，他倒是希望这些巫族神子身上的巫神宫烙印蕴含的力量强大一些，这样的话，他吞噬了其中蕴含的巫神之力，得到的好处也会更多。

    种下了诸天生死印之后，力圣王三人的生死，都不归他们自己所掌控了，面对楚风眠的命令，没有任何反抗的余地，乖乖的站在了楚风眠的面前来。

    楚风眠凝聚始祖天龙，玄鲸，神象，先以三大先天神兽血脉的力量，直接打入到了力圣王的身躯之中去。

    跟之前化解空真王身上巫神宫烙印的方法一样。

    在将力圣王身上巫神宫烙印的力量，彻底逼出来的一刻，楚风眠才最后催动起了吞天兽血脉的力量，吞天之力，爆发而出。

    源源不断的巫神之力，被从力圣王身上的巫神宫烙印之中抽取出来，涌入到了楚风眠的身躯之中。

    一时间，楚风眠身上的气息，都在节节攀升。

    两三分钟的时间。

    力圣王身上，巫神宫烙印之中所有蕴含的巫神之力，已经是被吞天秘术吞噬一空。

    在最后一缕巫神之力消散的一刻，力圣王身上的巫神宫烙印，也是随之破碎。

    “多谢主人。”

    感受到巫神宫烙印的破碎，力圣王先是欣喜，却又是苦笑。

    可以脱离巫神宫的控制，可是他梦寐以求的事，可现在，他虽然是脱离了巫神宫的控制，可是他的性命，依然是控制在了楚风眠的手中。

    这令他本来心中的一些欣喜，也被完全压了下去。

    “下一个。”

    楚风眠也不去管力圣王到底怎么想。

    他愿意帮助这些巫族神子，来化解巫神宫烙印的原因，很大程度还是因为楚风眠打算要吞噬其中的巫神之力，来提升自己实力所用。

    不然的话，楚风眠也不会这样轻易的帮他们化解巫神宫烙印。

    雷奇王，风巫王身上的巫神宫烙印。

    就跟刚刚化解力圣王身上巫神宫烙印的时候一样。

    被轻易的逼出了其中的巫神之力，随后就是被吞天秘术，将其中的巫神之力完全的吞噬干净。

    他们二人身上的巫神宫烙印，也被完全吞噬，再也消失不见，他们也摆脱了巫神宫的控制了。

    “血脉之力，已经消耗了五成了。”

    在吞噬完三人身上的巫神宫烙印之后，楚风眠也在感受着他身上四大先天神兽血脉的力量。

    巫神宫烙印，实际上就是被楚风眠身上四大先天神兽血脉的力量所化解吞噬的。