    鲜血如泉涌，瞬间染红了大片海水。

    “该死！你的实力，怎会如此强大！”

    吞天魔鲸的声音响起，不再是方才的灵魂传音之法。

    这一剑落下，它已经是重伤之身，连传音的力量都没有了。

    九剑悬在陈枫身后，琉璃光华闪烁，余威尚存。

    “带我去见渊。”

    陈枫冷着脸，充满寒意。

    吞天魔鲸怕了，眼前的这个人类，超乎想象的强大。

    方才那一剑，似乎不是他的全力，恐怕整个世界中，只有渊大人能够制服他了。

    “好，我带你去，但你要保证留我一命。”

    “再废话，我现在就杀了你。”

    森冷的威胁，让吞天魔鲸心中充满了恐惧，只好乖乖带路。

    在吞天魔鲸的指引下，他不断深入海底。

    原本漆黑的大海，突然变得清澈透明，足以轻松压死一头大象的力量，也突然消失不见。

    碧蓝色的海水，充满浓郁天地元气，如同一个巨大的温床，培养着肆意畅游的各种鱼类。

    “好浓郁的神魔之力。”

    陈枫紧皱起眉头，心中的疑惑越来越深。

    以这里的鱼类数量来看，恐怕超过了一亿这个数字。

    如果以这个数量积攒下来，足以让一个寻常十方洞天境的强者，突破极限，进入到下一个境界。

    就在他心想时，一座庞大的海底城池，映入眼帘。

    三条海沟交织在一起，无论是海购深处还是顶部，全是庞大的水晶宫殿。

    不断散发的神魔气息，已经浓郁到晶体的程度。

    “这里就是魔渊地宫的尽头，也是渊大人居住的地方。”

    “但，你若想见到渊大人，必须通过三位领主的认可，否则，就算以你现在的实力，也无法破开渊大人设下的结界。”

    吞天魔鲸说完，不断后退。

    陈枫知道它要走，却并未阻拦。

    既然知道了渊的位置，这只吞天魔鲸也没有利用的价值了。

    陈枫只身赶往海峡，却未曾看到吞天魔鲸的双眼中，闪过一抹狡诈之色。

    随着身上道纹不断闪烁，它的灵魂深处，显现出一个伟岸的蓝色身影。

    “渊大人……”蓝色身影背对着他，缓缓开口：“吞天，你找本尊什么事？”

    吞天魔鲸沉默了片刻，还是说出了陈枫闯入的事。

    “异世界的闯入者吗？”

    蓝色身影的声音很是平淡，听不出喜怒。

    “既然有击败你的力量，倒是有利用的价值。”

    “由他去吧，若是他真能打败三大领主，走到我面前，本尊会好好享用的。”

    联系切断，吞天魔鲸看着陈枫远去的背影，心中暗喜。

    就算你再强大，也绝不是渊大人的对手。

    掌控世界法则的渊大人，若能得到你的力量，一定能找寻到突破世界限制的方法。

    到时候，他也能跟着渊大人一同离开这里，深入宇宙，吞噬日月精华，继续成长。

    此时，陈枫来到了最近的水晶宫殿旁。

    说是城池，但也只是众多宫殿坐落在这，略显散乱。

    城池中的人，出入自由，甚至会有争斗，厮杀。

    亦如外面的世界一样，被击杀的人，便会失去体内积攒的神力。

    那些长得像鱼，却又有着人类形态的怪异生物，不断争抢神力，为此展开更大的纷争。

    只有胜者，才有资格吞噬神力，继续变强。

    “弱肉强食……这幅丑态，远比外界更加难看。”

    陈枫叹息一声：“渊，你这是将整个世界，当成了你培养怪物的温床了吗？”

    都说天地不仁，以万物为刍狗。

    渊，岂能与天地相提并论！“还有人？”

    获胜的怪物发现陈枫，眼中满是贪婪：“你的力量，似乎比他们还要强大。”

    他向陈枫走去，长满倒刺的身上，不断冒出黑色的气体。

    “成为我的力量吧！”

    怪物大笑着，竖起身上倒刺，缩成一个球，撞向陈枫。

    倒刺上，浓郁的神魔之力汇聚，足以瞬间秒杀十方洞天境第七洞天的强者。

    “不自量力。”

    陈枫捏拳，体内神魔之力狂涌，狠狠砸在怪物身上。

    “太上神魔化龙诀！”

    朴实无华的拳头，洞穿怪物身体。

    只听‘砰’的一声响，怪物身躯炸裂，一颗拳头大小的神力珠子，悬浮在身前。

    这里面的神力，远比他之前得到的更强百倍。

    拿到那枚珠子后，陈枫对心中的猜测更加确定了。

    他突然转头，看向远处那堆怪物残肢。

    “你还想看多久？”

    残肢堆抖动了一下，从里面爬出一只长满鳞片的怪物。

    这只怪物的异化程度最低，最接近人族形态。

    “大……大人，您有什么吩咐？”

    亲眼见证陈枫的强大后，他不敢有半点不敬。

    陈枫挥了挥手，身前那枚神力珠子，缓缓飘到那只怪物面前。

    “带我去找三位领主，这枚珠子便是报酬。”

    那怪物愣了一下，显然没有料到，陈枫竟然会这么大方。

    “大人请随我来。”

    收下珠子后，怪物并没有第一时间炼化，而是立刻为陈枫引路，这让陈枫很满意。

    进入水晶宫殿群落后，陈枫问道：“你叫什么名字？”

    怪物恭敬行礼：“小人孙绍。”

    陈枫又问：“这里存在了多久？”

    孙绍想了想：“我来到这里不过千年，实力还很弱，曾在酒楼听见几位强者说过，这里已经存在了几万年了。”

    “这里的一切，都是渊大人亲手布置，是渊大人在满是邪魔的世界里，为我们寻得一方净土。”

    听了这番话，陈枫心中冷笑。

    什么一方净土，不过是为了他自己的私心罢了。

    不过，这么一想，他对渊的存在更是疑惑。

    “你对渊的了解有多少？”

    孙绍摇头：“关于渊大人，我只是听到传闻，从未见过大人真容。”

    “整个魔渊地宫有个传闻，说渊大人是这方世界的神，而我们皆由他所创造。”

    “从一片荒芜到现在完整的世界，渊大人将他的本源力量散布出来，教会了我们如何修炼。”

    “造物主？”

    陈枫冷冷一笑，心道：“那就没错了，只要找到渊，便能找到这个世界的本源所在。”

    

