    “‘毒手赵琦么？’”

    “那就一言为定了！”

    石运语气斩钉截铁，并没有任何推脱，而是一口就答应了下来。

    这反而让周家家主微微一愣。

    似乎没有反应过来。

    他拿“赵琦”说事，也不过是希望石运知难而退。

    或者说，是为了表明周家的态度。

    不可能给出藏宝图。

    可是，石运居然答应了？

    难道石运真是为了古武者的武功而来？

    一时间，周家家主也死死的盯着石运，似乎想看出石运的一些破绽。

    可是，石运转身就走。

    没有丝毫犹豫。

    真的去外面，试图“处理”赵琦了。

    看着石运一瘸一拐，真的消失无踪后，周家的人这才反应过来。

    “家主，这个自强会会长，到底怎么回事？”

    “他真的不是为了藏宝图而来？”

    “或者说，他真是为了古武者的武功而来？”

    “可是，他要去处理‘毒手’赵琦，但他身上也没有任何劲的痕迹，应该不是武师。不是武师，就敢去对付赵琦？”

    “赵琦的毒，无影无形。稍不注意就中招了，哪怕是一流高手，都不敢轻易去招惹赵琦，没想到此人倒是敢去。”

    “我观此人气血也不太强，但身上却有种莫名的自信。而且，他还要求古武者武功，莫非，他是古武者？”

    “如果是一名古武者，全身磨皮达到铜皮境，那赵琦的毒恐怕还真对他无用了。”

    “一名铜皮境的古武者，某种程度上，甚至堪比一名武师啊！”

    周家的人都议论纷纷。

    周家毕竟是大家族。

    眼界肯定是有。

    其他人甚至都不一定知道古武者，更别说古武者意味着什么了。

    可是，周家的人却能猜到，也许石运就是一名古武者。

    而且还是铜皮境的古武者！

    赵琦用毒，的确有神鬼莫测之能。

    甚至有人不知不觉就中了毒，而自身毫无察觉。

    可是，在战斗当中，如果关闭口鼻，身上也没有任何伤口。

    那么，就算是赵琦也很难下毒。

    可是，战斗当中，谁能保证没有伤口？

    唯有古武者能保证！

    “出去看看，如果这位自强会会长真能解决‘毒手’赵琦，那古武者武功给他又何妨？”

    周家家主低声喃喃着。

    随后，他便下定了决心，起身朝着外面走去。

    周家的人面面相觑。

    随后也随着周家家主，一起朝着外面走去。

    此刻，石运已经来到了周府之外。

    自强商会掌柜，小心翼翼的问道：“会长，咱们真要去对付‘毒手’赵琦？”

    “这个赵琦可不简单，传闻他用毒出神入化，而且还极擅隐藏，非常不好对付，是个很难缠的人物。”

    “周家用‘毒手’赵琦的名号，兴许也只是个推托之词......”

    掌柜已经说的很委婉了。

    周家明显是推托之词。

    只是没有想到，石运居然真的接过了周家的话，真的去对付“毒手”赵琦了。

    如果赵琦真有那么好对付，周家为什么不去对付？

    周家可是有一流高手！

    而且，明面上就两位一流高手，但实际上周家还有多少一流高手，那就不得而知了。

    这么强的势力，都不敢去对付赵琦，足见赵琦的威慑力。

    石运能对付赵琦吗？

    石运一直都没有说话。

    他的目光在四周搜寻着。

    周家外面其实有许多人，都对周家虎视眈眈。

    甚至都没有隐藏形迹。

    其中不乏一流高手。

    石运在柳城时，遇到的一流高手，基本上都是外功武者。

    可是，在大雁府，外功武者也有，但更多的却是内家拳武者。

    这与两座城池的武道环境有关。

    柳城内家拳传承太少。

    而且资源贫乏，想要练内家拳也没有那个条件。

    毕竟，内家拳得从小就浸泡药浴，每天的耗费都是一个天文数字。

    穷文富武，并不只是说说而已。

    而这个“武”字，说的就是内家拳。

    相对而言，外功的花费则要便宜多了。

    哪怕是当初的石运都能负担一个月的学费。

    但外功武者，尤其是那些“脆皮武者”，即便是成了铜皮境，虽然也号称一流高手，但对比内家拳的一流武者，实际战力却是天差地远。

    差距太大了！

    “毒手”赵琦，就是一流高手，而且是内家拳。

    又擅长隐匿形迹。

    要想找出赵琦，本身就非常困难。

    不过，石运也不需要去寻找。

    赵琦自然会自己“找过来”。

    于是，石运深吸了口气，对着四周大声喊道：“周家家主有令，‘毒手’赵琦再窥探周家，杀无赦！”

    石运的话，浩浩荡荡，传遍了四方。

    看到这一幕，许多人都是目瞪口呆。

    哪怕是自强商会掌柜，也是张大了嘴。

    不知道石运此举，究竟是何目的？

    “此人是谁？居然公开叫板‘毒手’赵琦。”

    “此人死定了！敢公开叫板赵琦，只有死路一条。”

    “周家一定知道赵琦的存在，对周家是一个威胁。可是，周家敢这么公开对付赵琦？”

    “难道是激将法？”

    “嘿嘿，就算是激将法又如何？赵琦想要杀人，谁也拦不住。”

    许多人都议论纷纷。

    甚至开始看石运的“好戏”。

    毕竟，谁都知道“毒手”赵琦睚眦必报。

    谁要是得罪了赵琦，那睡觉都睡不安稳，必定全家死绝！

    否则，焉有“毒手”的称号？

    这是穷凶极恶，极其难缠的人物。

    石运则似乎不在意，一副云淡风轻的模样。

    他要去慢慢寻找赵琦，不知道得花费多长时间。

    毕竟，“毒手”赵琦非常擅长隐匿。

    赵琦要是隐匿着身形，一直不出现，石运上哪里去解决赵琦？

    可是，如果他以周家的名义公开叫板赵琦。

    以赵琦的性格，哪怕不会立刻对付周家，但一定会先杀了石运这个“传话人”。

    不管石运的身份是什么。

    赵琦想杀石运，那就一定会动手。

    而且，赵琦还没有什么顾虑。

    想出手就出手，神出鬼没，令人防不胜防。

    石运说完，就这么静静的站在。

    就在他的面前，是一群人。

    但此刻，这群人似乎都与石运保持了一个距离。

    时间一点点的过去。

    石运依旧安然无恙。

    他身边甚至都没有靠近任何一个人。

    “没动静？”

    石运皱了皱眉头。

    赵琦睚眦必报，器量狭小。

    石运这么公开“传话”，让赵琦颜面尽失。

    赵琦又怎么会不出手报复？

    也许，赵琦能忍！

    石运现在身边空无一人。

    任何人一旦靠近石运，都会被石运当成是“毒手”赵琦。

    赵琦虽然不惧，但也不会轻易显露形迹。

    石运等了大概半个时辰。

    可是，石运没有受到任何攻击。

    也没被下毒。

    “回去复命。”

    “赵琦多半不敢再来了。”

    “周家的事，他一个暗中下毒，阴险狡诈的人敢来，必须杀无赦！”

    石运冷冷说道。

    他的声音不算大，但有心人想听也能听到。

    于是，石运转身就走。

    迅速的走进了周府。

    这一幕，别说周家外的那些武者有些懵。

    哪怕是一直跟在石运身旁的自强商会掌柜也有些懵。

    他都不知道石运究竟想干什么？

    石运是来对付赵琦的。

    赵琦没出现，石运就不管了？

    或者说，石运真的是来做个姿态。

    到时候，回去就能让周家家主拿出古武者的武功。

    只是，真有那么容易吗？

    周家说的很明确。

    必须得解决掉赵琦，才会给古武者的武功。

    石运连赵琦的面都没有见到，怎么解决？

    可是，不管其他人怎么想，石运却已经一瘸一拐，重新走进了周府。

    大门缓缓关闭。

    自强商会掌柜忍不住问道：“会长，您这么做，能给周家复命？”

    石运却微微摇了摇头，沉默不语。

    石运瘸了一条腿，走路也不是很方便。

    甚至还拄着一根拐杖。

    周家的下人也很疑惑，目光都落在了石运的身上。

    这时，迎面走来一队周家的护卫。

    这队护卫，似乎是在巡逻。

    整个周家，都得靠这些护卫巡逻，以保证安全。

    石运也没有在意。

    只是，当石运走过这队护卫队时。

    “咻”。

    忽然，一根绣花针，几乎悄无声息，以极度隐蔽的方式，射向了石运。

    这根绣花针，无声无息。

    即便绣花针射了出去，似乎也没有引起人的注意。

    哪怕是石运也是一样。

    护卫队当中，一个长相平平的护卫，嘴角间露出了一丝微笑。

    一根银针一旦扎进体内，哪怕是一头大象，那可怕的剧毒也能瞬间让其毙命。

    这么近的距离。

    又是以这么隐秘的方式射出飞针。

    没有谁能够躲开。

    石运，死定了！

    “叮”。

    可是，当飞针落到石运的身上时。

    细小的飞针，居然连石运的皮都没有刺破。

    就这么被“弹”开了。

    落在了地上。

    可是，一根银针虽小，但力道却不小。

    飞针落到石运身上的那一刻，石运就感受到了异样。

    飞针没有奏效，迅速落在了地上。

    石运的身形猛的一僵。

    他停了下来。

    石运的低下了头。

    他看到了地面上的那根飞针。

    对这飞针，石运再清楚不过了。

    毕竟，他也是“玩针”的高手。

    “找到你了，‘毒手’赵琦！”

    石运目光如电，瞬间就定格在了护卫队当中的一名普通护卫身上。

    毫无疑问。

    这就是“毒手”赵琦！

