    

    苏醒过来的他连忙朝月神湖方向眺望。

    只见原本光滑如镜的月神湖湖面居然剧烈动荡起来，湖面上卷起一阵阵涟漪，一波又一波的水浪不断冲刷着湖岸。

    莱恩仔细注视着湖面，“好像有东西在湖里战斗？”

    他这个猜测很快就得到了证实。

    “啵！”

    湖面像是被针戳破的气球一样，一下子破开了个小孔。

    一道闪耀着白色光芒的小小身影从小孔中射出，在半空中划出一道美丽的抛物线后又重重的砸在湖岸边，在岸边滑行了上百米后身体才停下来。

    而后，月神湖中一道仿佛把湖面劈开的白痕快速朝湖岸靠近……

    刚才由于对战是在湖底里进行的，对战余波会极大的影响湖面，即使远在五十公里外的莱恩也能通过湖面的变化知道有东西在湖底下战斗。

    当战斗转移到大地上之后，就没有那么容易观察了。

    他只能看到战斗扬起的灰尘、抖动的树木、受到惊吓的鸟儿……

    莱恩皱着眉头，思索道：“那道闪耀着白色光芒的身影应该是费丽卡，而和费丽卡战斗的那个家伙，看战斗力肯定不是正式巫师……”

    实在看不出个所以然的莱恩决定走近一点观看。

    他拿出数种能够隐匿气息的魔药喝下后，把心脏跳动、血液流动、脑部活动……等身体所有机能都降到了维持走动需要的最低限度。

    “只要不是正式巫师，即使是我潜行到三百米范围都都应该发现不了我。”

    “……我见过的巫师终究还是太少了，对于神圣教会也了解不多，说不定人家有特殊的感知手段呢？”

    “稳妥起见，在五公里的地方进行观察吧。”

    当他赶到距离战斗只有五公里的藏匿地点的时候，已经一个小时过去了，而战斗也接近尾声。

    那道闪耀着白色光芒的身影正如莱恩一开始预测的那样，是费丽卡。

    费丽卡浑身沐浴在神圣的白色光芒中，浑身上下看上去除了衣服破损一点之外没有受到任何的伤，只是看上去很是疲惫，连正常的格挡、闪避、反击都快无法进行了。

    莱恩惊讶的看着费丽卡，“她那身闪耀的白色光芒是什么？居然能在那么惨烈的战斗中把身体保护得那么好？”

    “是某种道具释放出来的防护罩？”

    “不像。”

    “是神明的加护？”

    “如果她不是三年前就用过这招的话，说不定我真的会以为她得到了神明的加护，成为了神侍呢。”

    一种可能很快浮现在他脑海中。

    他瞪大眼睛，“该不会是血脉天赋吧？”

    当人体内血脉的量和浓度达到一定程度的时候，就能觉醒血脉天赋。

    血脉天赋千奇百怪，有能发火发电的，有可以强化力量增加自愈能力的，有可以隐身可以瞬移可以飞翔的。

    即使是流淌着同一种血脉的人，觉醒的血脉天赋也大概率不一样。

    莱恩羡慕的看着费丽卡，“覆盖她全身的白色光芒，应该是某种可以起到增加攻防能力的血脉天赋。”

    “唉，有血脉天赋真是好啊。”

    “听说像费丽卡这种天生拥有资质的人，血脉的觉醒的过程往往伴随着血脉天赋的觉醒，而我们巫师学徒必须要成为三等学徒才能觉醒血脉。”

    莱恩的注意力很快就从费丽卡转移到了与费丽卡交战的两人身上。

    围殴费丽卡的是一大一小两个人。

    其中一人，是身披黑袍带着乌鸦面具，身高不到一米六，声音沙哑尖锐，操控着乌鸦进行攻击的巫师。

    另外一人，是有着两米五的身高，穿着厚重的铠甲，挥舞着数吨重的铁锤，光是站在地面上就会因为体重导致脚踝沉入地面的怪物。

    “那两个人应该是巫师吧？”

    “来这个世界那么多年了，之前才见过斯考特和伯恩两个巫师，没想到现在一下子就见到了两个。”

    “一定要好好观察观察他们的战斗方式才行。”

    想到这，他全神贯注的观看起战斗来。

    只见矮小的暗鸦巫师站在距离费丽卡二十米开外，控制着一只只乌鸦朝费丽卡飞去，在半空中对着费丽卡“嘎嘎嘎”的叫着。

    奇异的魔力波动和精神力波动从乌鸦的口中通过叫声朝费丽卡笼罩过去。

    每一只乌鸦释放完技能之后都会飞回暗鸦巫师手中，由暗鸦巫师为乌鸦重新注入魔力和精神力进行充能，充能完毕的乌鸦又会被再度派出去对费丽卡发动攻击。

    每当被乌鸦“嘎嘎嘎”的叫声攻击的时候，费丽卡的身体都会微微停顿一瞬。

    这一瞬很短，不到零点零一秒，但已经足以影响战况了。

    而另一个身着厚重铠甲，挥舞着数吨重的重锤的恐怖怪物则负责与费丽卡进行近身战。

    “轰——”

    那个怪物每次挥动锤子都会爆发震耳欲聋的破空声，能清楚的看到音锥在铁锤后面浮现——那个怪物竟然能发出超音速攻击！

    超音速是只有正式巫师才能触及的领域，在学徒境界除了极少部分有着特殊血脉能力或者靠强大的附魔武器的例外之外，是绝对做不到的。

    但正式巫师所谓的超音速是指移动超音速，并非攻击速度超越音速。

    如果仅仅是攻击速度超越音速的话，即使是普通人都可以做到。

    普通人挥舞鞭子的时候，鞭子的末梢之所以会发出“啪啪”的响声，就是因为鞭子末梢超越音速的缘故。

    鞭子末梢的速度甚至可以达到两倍音速。

    而这仅仅是普通人挥舞的鞭子而已。

    哪怕不是鞭子而是一把双手重剑，想要发动超音速攻击，中级骑士拼尽全力的一击也是有可能做到的。

    而到了莱恩这个级别，几乎每一次全力攻击都是超音速，攻速超越音速本身并没有什么好值得惊讶的。

    那个怪物让人惊讶的根源在于——居然把数吨的重锤用超音速持续挥动！

    把半斤重的长剑以超音速进行挥动，和把数吨重的铁锤进行超音速挥动，需要的力量能一样吗？威力能一样吗？

    不可能的！

    两者的比较，就好比棒球和重型卡车的比较。

    顶底投手可以把棒球投出一百六十公里的时速，但飞得这么快的棒球，接球手还是可以接住，打手还是可以打中并把球打飞。

    如果换成一辆载重百吨，时速一百六十公里的重型卡车呢？

    要多少个接球手才可以让这辆时速一百六十公里的重型卡车停下来？

    十个？

    百个？

    千个？        

