    易青松轻轻的靠在了椅子上，嘴角也带着一抹异样的笑容。

    回来之前他就已经打听过来，张辰就是个无业游民。

    也因为这件事情给林家丢了不少的人，他自然不能放过这次嘲讽的机会，也正好跟林芷晴证明一下他比张辰到底优秀了多少！

    张辰自然明白，笑呵呵的说道：“鄙人不才，海边捕鱼的。”

    林芷晴贝齿轻咬，强忍着心里面的笑意，身体却情不自禁的颤抖了起来。

    她忽然发现，张辰似乎并不是那么一无是处。

    至少这张嘴……

    此话一出，李凤琴和易青松都皱起了眉头。

    捕鱼？

    李凤琴犹豫半天，本想呵斥，但是最终还是隐忍了下来。

    易青松笑呵呵的继续问道：“一个月能收入多少呢？”

    张辰故作沉思，片刻之后才回答道：“不好说，得看运气，平时抓一些小鱼小虾的能赚几十块。”

    “但是如果像今天运气这么好能捕到大王八的话，就能赚个百八的。”

    林芷晴低下头，身体却如同开了震动模式一般。

    易青松再次错愕了起来。

    海边还能抓王八？

    良久，易青松这才笑道：“收入也不是很高，看样子就算你天天都能抓到大王八的话，也就只能赚个三千块啊。”

    张辰却连忙摆手：“不不不，哪能天天遇到啊，就今天运气好遇到这么一个，听说还是在太平洋那边飘过来的，是极品呢！”

    林芷晴震动模式狂开，已经到了临近崩溃的边缘。

    易青松却依旧没有发现什么异常，心里面也愈发不屑了起来。

    三千块，能得意成这个样子？

    李凤琴眼神里面厌恶的光芒也更加的浓郁了起来。

    很快，易青松笑呵呵的说道：“不如这样吧，我刚回来，家里面也给我安排了一个工作。”

    “现在是在大富集团做地产销售的经理。”

    “我门口正好缺个保安，不知道……你有没有兴趣？”

    说完，便一脸傲然的翘起了二郎腿。

    张辰愣了一下，又是大富集团？又是首富小弟的手下？

    很快，张辰眼神中精光一闪，同样翘起二郎腿慵懒的说道：“啊，原来海龟兄弟在陈大富那里工作啊。”

    “保安我就不做了，不过改天我可以跟陈大富说一声，再给你提升提升。”

    “毕竟一个经理……也没啥意思，你说是吧。”

    此话一出，所有人都蒙了。

    一个个瞪大了眼睛看着张辰，甚至都怀疑自己听错了！

    易青松皱起眉头，再次说道：“你应该是听错了，我说的是咱们宁州的商业龙头，大富集团。”

    张辰一脸茫然的摊手：“是啊，他们董事长不就是陈大富么？宁州应该没有另外一个陈大富了吧……”

    这……

    易青松傻了，一句话都说不出来。

    这张辰……傻的？

    李凤琴反应了过来，立马怒斥道：“放肆！张辰你胡说什么呢！陈董那种大人物能是你这种废物可以编排的么！”

    “你也不看看你自己什么德行！能进大富集团当个保安都是你八辈子修来的福分了！”

    “你还在这里吹牛……啊！”

    “这要是被人听到我们林家都跟着你遭殃！你这个乌鸦嘴！”

    说完，眼神里面再次浮现无尽的厌恶！

    林芷晴都愣了，迷茫的看着张辰，以前她也没发现张辰这么能吹啊！

    张辰嘴角抽搐了一下。

    说实话……还得被骂？

    易青松嘴角露出一抹冷笑，连忙开口说道：“没事伯母，反正都是自己家人，不会传出去的。”

    自己家人？

    张辰眉头一挑，眼神中闪过一抹嘲弄的光芒。

    李凤琴再次喜笑颜开：“还是青松会说话！”

    张辰撇了撇嘴，自顾自的呢喃道：“时代变了，小猫小狗都成了儿子了，养个龟都能当成家人了。”

    林芷晴嘴角再次抽扯了一下，心里是又气又笑。

    李凤琴也没听懂，再次怒斥道：“还愣着干什么呢，还不赶紧谢谢青松，人家可是要给你介绍工作呢！”

    张辰不耐烦的摇了摇头：“哎呀，不就是大富集团的保安嘛，我跟陈大富说一声就是了。”

    “对了海龟兄弟，你想不想升升级啊？你想当什么你告诉我，我跟陈大富说。”

    “反正……都是一家人了，你不用跟我客气。”

    谁的儿子谁不爱呢。

    当然，最后这句话张辰也只是心里想想。

    “你……”

    李凤琴呼吸顿时急促了起来。

    林芷晴也忍不住皱起了眉头，张辰确实有些吹过了。

    易青松也升起了一丝怒意：“张辰兄弟，你这样可就不对了，陈董那样的大人物可不是你能够编排的。”

    “你这样，会给林家招灾的。”

    张辰没好气翻了个白眼：“行了行了，说实话也不行，那你就当你那个小经理去吧，我不管了。”

    “真是好心当成驴肝肺。”

