    “是啊，相互利用，战争的宠儿又下山了。”

    信陵君幽幽感叹，每一任鬼谷弟子下山都会掀起一场腥风血雨，无一例外，每一次死的人数都高达几十万。

    春秋时期死了多少人，没人知道，但可以推算出来，一月一小票，三月一大票，一年死个二十万不是问题，所以春秋时期恐怕死亡上千万。

    而直接或间接被鬼谷派杀死的就有七成往上，足以看出鬼谷派在死亡人数上的统治力。

    信陵君虽看惯了生死，但依然有些惋惜，这些数目死的大部分都是平民，其他贵族或许不会在意，但他会……

    你见过一国公子与看门的，屠夫畅谈吗？

    很少，就连韩非都做不到，他可是法家代表人物，帮助平民也只是为了救国，抵抗夜幕罢了。

    平民的死活在这个时代都是没人在意的，你要活活不活就去死，或许不止这个时代，多数时代都有这个情况。

    安阳出神之际信陵君来到他身边，手在他眼前晃了晃，待对方回神后才问道：

    “安阳你猜猜看，那两个小孩会选择哪国。”

    “秦国与韩国。”

    安阳没有瞒着信陵君，这事迟早都会知道，鬼谷弟子下山会吸引来很多目光的，谁选择了哪国都会知道的。

    “韩国？”信陵君没有怀疑，倒是有些疑惑，秦国还能理解，毕竟是现在的第一强国，选择那边也无可厚非。

    但韩国……一个废到不能在废的国家能留住鬼谷这样的人才吗？不怕他国抢吗？

    安阳看出了信陵君的疑惑，笑着说道：“就算名头再大也必须有做出事实才会成为赤手可热的人物。”

    信陵君也是点点头，若是搁以前鬼谷弟子下山不管有没有实力都会被争强。

    但现在有了秦国这个老大哥，其他几国多时报团取暖的，若非必要时刻不会撕破脸面。

    “看来这小家伙还准备干番大事啊。”

    此时门外想起一阵脚步声，魏慕儿带着惊鲵走了过来，一进门，魏慕儿就连忙问道：

    “父亲，刚才那个人是谁啊？”

    “你说哪个？”信陵君脸上带着笑容反问道。

    “就一头白发，怀里还抱着把剑，看上去就很厉害的那种。”魏慕儿手上比划完后一脸期待的看向信陵君。

    “额……咳咳？”

    信陵君尴尬的咳嗽两声，说实话他不喜欢卫庄，太装了，盖聂谦逊有礼貌长辈见了都说好，而卫庄……打了声招呼就开始摆poss了。

    “慕儿你该不会看上他了吧？”信陵君试探的问道。

    “那倒没有只是感觉他和我标准挺符合的。”魏芊芊摇摇头，所有一见钟情都是见色起意，她可不是那样的人，贪念男人的美色可不好。

    “那就好，他可不是什么好人，你离他远点。”

    信陵君松了口气毫不犹豫的诋毁了卫庄，他可不想让女儿喜欢上鬼谷派的人，虽然鬼谷派的人名声很大，但有几个能在权利纷争中全身而退？

    鬼谷四友别看他们红极一时，风光无限，但下场一个比一个惨，除了张仪其他三个都很惨。

    信陵君在向女儿诋毁卫庄的时候安阳已经带着惊鲵离开了，回到庭院后，安阳拉着惊鲵的手柔声说道：

    “马上就有走了，你好好准备一下吧。”

    “走？先生要去哪？”

    惊鲵心中一惊连忙问道，她可一直牢记着自己的任务，可惜一直没有合适的机会所以才在这耽搁了这么久。

    安阳在做石凳上将惊鲵放在自己腿上，嗅着发丝上淡淡的香味解释道：

    “是信陵君要走了，他要回大梁了，最近大司空魏庸和披甲门掌门人全部在杀害了。”

    闻言，惊鲵松了口气，只要还能接触到任务目标就行，同时从安阳嘴里得到了两个重要的消息。

    但她并没有着急，反而有些担忧的问道：“那魏国上下岂不是乱了套了。”

    “是啊，所以信陵君才有赶回去，今天来的两人就是鬼谷纵横派的弟子，是他们请信陵君出山的。”

    安阳手没闲着，抱住了惊鲵的腰肢，脸贴在惊鲵的背上，心中嘀咕着：还是那般的柔若无骨。

    鬼谷纵横下山了。

    惊鲵没有在意安阳的举动，她眼睛微眯，看来七国又要开启战争了，也不知道这届鬼谷派弟子怎么样，是不是如……

    但还没等惊鲵思考完，背后的安阳继续呢喃着：“据说这次是罗网的天字一等下的手，实力强大，这次信陵君恐怕也会有危险。”

    惊鲵的身体不可察觉的动了一下，一般情况一国被一个天字一等盯上那都是不幸中的不幸了，这次居然有两个在魏国执行任务。

    但惊鲵反应很快，疑惑的问刀：“罗网天字一等那是什么？”

    “一个杀手组织，天字一等实力极强，神出鬼没，说不定哪天就会盯上信陵君。”

    惊鲵小手掩着嘴唇，有些担心的问：“那先生岂不是有危险？”

    安阳松开惊鲵，抱着她转了方向，两人对视着，安阳笑着回答：“是啊，不过不用怕，为夫会保护你的。”

    “多谢先生，遇到先生是鲵儿的福分。”惊鲵贴在安阳胸膛处，柔声说道。

    但惊鲵心中却有些想笑，安阳展现出的实力只有二流境，十八岁的二流境天赋虽然不错，但在惊鲵眼中显然有些不够看。

    你保护我？我一剑一个好吗？

    同时惊鲵心中开始盘算了，信陵君要重回朝堂，会对秦国造成困扰，看来刺杀任务也要快点了。

    “也不知道大梁能不能联系到情报组织。”惊鲵心中暗道。

    不知道外面情报的日子让她很难受，一个刺客不能与时共进，很像一只无头苍蝇，会处处碰壁，很不舒服的。

    忽然惊鲵感受到自己被抱起，她回过神来，疑惑的看着看着安阳，似乎明白些什么，俏脸变得通红。

    果不其然安阳边走边说道：“这是在信陵的最后一次了，一定要让你好好试试为夫的实力。”

    春天到了，太阳抚照大地，动物们一个个冒出了头，冬眠了几个月的它们接下来要干什么，那就不言而喻了。

    众所周知这一夜定是风雨兼程，

    ……

    （求月票，推荐票~）

    （另外推本书，圣祖l，给我个面子！点个收藏！给个评论更好不过!这是我大哥！求求了~）

