    享受照顾的感觉，挺不错，秦箐心想。

    看在是苏警长儿子的份上，她的戒备值调低了许多，想来那么正直的治安官，后代无论如何也不可能是渣滓一类的。

    想着，偷偷瞥了沈浩一眼。他穿着黑白格纹的睡衣，身姿很正。离开前，不忘轻轻带上了门。

    沈浩回到自己的卧室，坐在床边看妹妹写作业，“你还要多久，我要休息了。”

    “快了，快了。”沈云月运笔如飞。

    沈浩抿了一口热牛奶，不小心被妹妹发现，她回过头问道，“我的呢？”

    “你最好不要喝，你身上都是这股怪味。”沈浩嫌弃的扇了扇鼻子。

    “你说什么嗷！”沈云月果断抢走了沈浩的杯子，一口将牛奶饮尽，“对不起，我脑力消耗大了，必须补补。”

    沈浩没有说什么，接过空牛奶杯，去厨房又给自己倒满，不过这一次是凉的。

    随后的时间，他有些恶趣味的偷偷坐在妹妹身边吃零食，弄得满屋子香喷喷的。

    沈云月强忍着诱惑，坚定的写作业，总算在十二点差几分钟的时候写完。

    秦箐的进度也差不多了，赶在转钟时刻，写完了作业。

    沈云月仔细检查了一遍，满意地点头，“今天真的太谢谢你了。”

    沈浩拿出准备好的纪念奖向秦箐递过去，“一些小礼物，不成敬意。”

    “这个不必了。”秦箐摇头，准备离开。

    沈浩送秦箐到门口，“一件T恤而已，你身材和我妹妹很接近，应该用得上吧。”

    什么很近，我比你妹妹还是强一些的好吧！秦箐暗暗翻了个白眼，等电梯的时候，禁不住沈浩的游说，还是将小礼物接了过来。

    沈浩不动声色，大拇指刮了刮这个傲娇小妞的手背。

    秦箐身子轻微一颤，目光诡异的瞅了一眼沈浩，看到他毫不在意的神情。

    不由陷入了疑惑？难道是不小心的？

    电梯叮咚一声到了！

    沈浩目送秦箐，直到电梯门缓缓合拢，才转身回家。

    如果是穿越前的世界，他肯定是要将这位女孩子送回去的。但是现在，女孩子在外多半很安全。相反是他，很危险...

    时间，九月一日凌晨。

    秦箐一个人走在回家的路上。这么晚了，公交车已经停运了。她只能考虑骑共享电动车回去。在小区外很轻松的找到一辆共享电动车，回家的路途中，突如其来下起了雨。

    好在雨势非常微弱，偶尔飘下来几滴，几乎被她无视了。

    暗自盘算着今天的收入，脸上浮现出兴奋的笑容，即便面对着突然呼啸的狂风，笑容也不曾消失。

    也许是乐极了，悲剧突如其来。

    秦箐蓦然发现自己的一只手似乎失去了知觉，想要拐弯的时候，没有任何反应，如果不是另一只手及时刹住，很可能会撞到栏杆上。

    “我的手！”

    她将车停在路灯下，一只手抓住另一只手臂，仔细打量。

    一切正常，没有任何伤痕，但是...

    秦箐咬牙使劲许久，勉强让手指微微动了动，脸色沉了下来。

    罪归祸首，不用说她也知道。

    沈浩在离开前，碰过自己这只手，然后就出现了这种症状。

    毫无疑问，他要负全部责任。

    秦箐站在路灯下，郁郁了许久，终究还是重新上路了。

    一只手开车无疑是很危险的，但是现在也没办法，左手几乎是摆饰，她只能将速度开慢一些。

    路上，风越来越大。雨随着风势，时大时小。

    秦箐对着导航，校准方向。历经辛苦，来到三环外，到达杏子街巷口。

    衣服已经湿透了，她打着哆嗦，停好车。捂着自己左臂，一步一履的往前走。

    精疲力尽站在家门前。秦箐死死咬着礼品袋子，另一只手拧开了门锁。

    楼上传来秦海英的询问声，“小箐，你回了。”

    秦箐用鼻尖发出哼声回应，艰难的爬上楼梯，倒在自己的床铺上，“妈，我的病好严重。”

    “你又被那个男孩子碰了？”秦海英从床头坐起身，顺手按开灯。

    秦箐有些想哭，“怎么会这样啊...”

    “开始会比较严重，后续习惯了，就会好一些。”秦海英淡淡道。

    “还需要习惯？”秦箐打量自己，左臂右臂的肤色不一致，可以明显看出来左臂要更红一些。

    “不要太在意了，你以后想办法多弄几回，会好的。”秦海英出了一个馊主意。

    秦箐沉默，“我如果在学校成了这样，该怎么办？”

    “还能怎么办？你在一些比较重要的时候，尽量别让他碰到就可以了。

    逃避是一种思路，不过我不建议你逃避。适应是更好的选择...”秦海英头也不回给出建议。

    秦箐去洗澡了，换上了沈浩送的衣服。

    他说是送的一件，其实送的一套。一件白色的T恤加裙子，都是崭新的...

    秦箐低头打量着T恤上的猫咪图案，手指触碰衣服面料，明显感觉到质地不一般。

    没有多想，设定好手机闹钟后。将灯一关，睡觉了...

    夜色深沉。

    一个荒唐的梦境悄然在虚无中浮现，隐约间看到一个人走近，面庞越来越清晰。

    抬手想要触碰，他却转身走远...

    追逐，不断的追逐...

    她迷茫的扑倒在他的影子上，最后什么都没有得到...

    手机铃声响了。

    醒来时，从窗户外透进来黯淡的天光。

    沈浩揉了揉眼睛，用尽全部意志从床头坐起身。

    其实，还可以再睡一会，但是奈何需要准备早饭。

    沈浩想了想，将任务交给了家居机器人。

    早餐是牛仔，鸡蛋和面包。

    沈浩倒是觉得伙食还可以，没什么好吐槽的地方。

    沈云月却瘪着嘴，“我想吃面，我想吃你下的面！”

    “明天吧，以后早餐吃什么要预约。”沈浩已经吃完了，悠闲的瞥了一眼客厅的电子钟，时间还早，可以多坐一会。

    不过他显然没有料到路上发生拥堵的情况。

    明明时间留得足够充裕了，依然不可避免迟到了几分钟...

    沈浩命令车载机器人在附近停车场停车，推开车门。随着人流进入学校。

