    

    陈休悠然呼出一口气，淡笑着道:“伯言，所幸有此机会，我正想着讨教几分雷法心得。你也知道，我名义上是道门神雷司的高功，但终究还是江湖上的野路子。”

    王伯言微微点头，眸子扫过四方，凝声道:“那寻个僻静之处，去边郊的远林吧。毕竟，雷法是为王家镇族之法，立族之基，需要慎重对待的。”

    陈休微微点头，眼中有着几分不易察觉的光影浮现。

    “这里吧，倒是还行。陈兄，我没有记错的话，你丹田之中凝练的，可是那那传说中苍天神雷...王伯言回首之间，映入眼帘，一双琉璃黄金眸子，有着无尽威严!

    朦胧之间，他似是看到丈六金身的佛陀，端坐于云海之间，负有无上离轮大日，俯瞰着自己!

    眼前陡然一黑!

    “王兄，抱歉了。”陈休轻声开口，缓缓扶起王伯言。

    他心知王伯言素来慎重无比，故此特地开口，为的便是将他于众目睽睽之下调离。

    陈休的手指微微掠过脸颊，有着淡淡的殷红血迹沁出，厉声高呼道:“铁骑何在?”很快，沉重的脚步声响起。

    几位骑着黑豹，负着寒铁龙鳞甲的大汉穿过林间，疾驰而至。

    他们望着倒在地上的王伯言，以及脸颊带血的陈休，顿时不胜惶恐。

    为首的中年汉子翻身而下，单膝跪地，呼吸略有几分急促。

    这可是琅琊王氏的公子哥，这才几分钟，居然受伤了?

    中年汉子双手抱拳，俯首沉声道:“陈大人赎罪。是我辈无能，没有及时督察四方。让得贼人遁入此间，伤了王公子，还望大人一定海涵。”

    陈休故作厉声呵斥道:“你们好好照顾王公子!若是有所延误，小心你们的脑袋!”“大人，穷寇莫追。万一有诈呢..虫年汉子陡然开口，显然多了几分慌张之意。话语落下，眼前已然空无人影!

    “嗨，大人还是少年血气，太冲动了啊。就算要替王公子报仇，也起码叫上几个弟兄吧?”中年汉子微微皱眉，话语间有着几分无奈之意。

    林间深处，山岩之后。

    陈休的眉心之间，竖瞳之间有着华光涌现。

    那道赤色的因果支线，于此刻是那么的清晰无比，黯淡依旧。

    吼

    低沉的龙吟之声响起，高贵而圣洁的应龙神相，盘旋于出，萦绕于陈休的手边。

    一脚踏出之时，天地间的光影都为之变幻。

    无上神通一一飞身托迹!

    狂暴的气旋，于大地之上绽开，席卷而起。

    长发于风中荡开，陈休眼前的画面再度清晰时，已然是在一处山崖之上。

    于山巅回首，尚且可以见到远处的那座孤峰。

    不远处，可见布置于山峦之间的高大阵旗，勾连成颇为恐怖的森罗法阵!

    “不愧是应龙神相赋予的无上空间神通，确实有点厉害。居然无声无息之间，洞穿了阵法

    陈休喃喃自语间，眉心的竖瞳俯瞰着远处的光影。

    他眼中，那道赤色的因果之线，落于山脉的深处。

    “呼

    陈休深吸一口气，五指掠过乾坤袋。

    砰!

    深邃无穷的凶厉寒光绽放，混元精铁铸就的弯弓落入掌心，长约九尺!

    长弓颇为厚重，铭刻有暗金龙纹，悬着三只孔雀翎羽箭于风中轻轻颤动。

    陈休五指用力，恐怖浩荡的罡气如潮水一般涌入弯弓之间，无尽的邪怪、凶煞、霸道之气爆发。

    他的眼眸之间，有着光影浮现:

    [杀招:伤心小箭]

    [英魂:元十三限]

    [点评:伤心之箭，霸道之箭，邪诡之箭，天地之箭]

    [使用次数:3/3]

    [是否使用?]

    “使用!’

    陈休轻声念叨，瞳孔之中，有着一道俊美无比的黑裘大汉浮现。

    长发飘散，俊朗无比。

    黑裘长袍，佩着金狮腰带，颇有几分王尊贵族之风。

    狂风为之呼啸，一股厚重的凶煞霸道之感笼罩于陈休周身!

    这一刻的他，恍若魔神在世，唯有极致的邪意。

    这是武神典赠予他的杀招!

    伤心小箭!

    元十三限创立三大奇功之一!

    乃至这位大魔神修为至巅峰时伤尽了心，绝尽了望所发之箭，用的是“无所住”之力!是为心念之箭，近乎是随着心念而动!

    只有被挡住之说，无有空箭之说!

    无情，邪诡，凶悍，霸道!

    一箭出，是为石破天惊，恍若鬼神!

    在陈休的记忆中，这位大魔神曾经于三十里外凌空发箭。

    将佛门一位炼成金身不坏之身的长老活活轰杀!

    陈休五指扣住弓弦，缓缓拉开!

    低沉的弓弦之声响起，孔雀翎羽的长箭轻轻架起。

    眉心竖瞳似是看穿了一切，锁定于山峦之间。

    “去吧!’

    陈休轻声开口，弯弓如满月，陡然拉开!

    于琉璃舍利子中获得的明王加持山海巨力，此刻尽数汇聚于五指之间，融于这一箭之中。陈休甚至有感觉。

    以如今自己的力量发出的这一记“伤心小箭”，威力全然超越了昔日由“大魔神”元十三限亲手射出的!

    嘭

    宛若惊雷般的轰鸣之声于山巅之上响彻。

    狂暴的气浪卷动风云!

    苍然大力引动无尽音爆!

    幽深洞窟之间，面色苍白的妩媚女子咬着牙齿，面色阴沉。

    她怎么都想不到。

    素来好骗的那位“师兄”，为了提防她，居然对她施了南疆的秘咒!

    如今的她，虽然依旧足以轻松抹杀神通境的武者，但如今的实力，甚至达不到全盛时期的十分之一!

    “回去?怎么可能?真以为我是傻子吗?”

    她的面容颇为狰狞，喃喃道:“三件神兵仿品，让我回去送死?”

    唯一可惜的，便是那雷将神印了。

    正此之时，有着雷霆般的轰鸣之声响彻天际。

    “什么?”

    妩媚女子仓皇无比地抬起头，元神爆发!

    三百步外，山崖之上，有着三眸的高大青年张弓搭箭，恍若神魔!

    “怎么可能?我的阵旗可是源自辽东的古老法阵啊!他是怎么破入阵法之中的.

    女子神色慌乱之时，一股极致的滔天凶煞之力汹涌而至!

    暗金色的孔雀翎羽箭，洞穿一切!

    破空而至!

    如魔，似鬼，凶煞无极!

