    先锋军团队伍庞大，顺着谷道一路绵延，其队伍的右侧翼，距离那万多名百姓埋伏的小山包不到一里地。

    那数十名身穿铠甲，手捧大旗，彪悍凶猛的壮汉嘶吼着，用远比骏马还要快的速度，一头撞入了先锋军团松松垮垮、毫无防范的侧翼。

    壮汉们身上淡淡的雾气缭绕，身上一块块肌肉怪异的扭曲震荡着，一道道可怕的元罡从身躯各处奔涌而出，在他们身边化为无形涡流。

    开经境巅峰大圆满。

    周身经络全部敞开，元罡充盈全身，故而能从身躯的每一处释放元罡，攻杀敌人！

    壮汉们所过之处，他们身边十几丈方圆内，顿时变成一片血肉屠场。

    那些身穿皮甲、轻甲的城防军战士，都还没弄清楚究竟发生了什么，四下里可怖的元罡潜劲袭来，就听‘嘭嘭’声响不断，一个个城防军战士就好像被万钧巨锤轰击，当场化为一团模糊血肉，随后被元罡冲击，炸成粉碎。

    残肢断臂喷出数十丈远，这些壮汉循着一条直线直冲进了城防军的队伍中，远远看去，就是数十条血肉胡同在不断的向外喷洒残破的肢体。

    几个呼吸间，起码有数千城防军战士被轻松击杀。

    先锋军团右侧翼一片大乱，无数战马以远比人类敏锐的感知力，察觉到了这些壮汉身上可怕的危险气息，这些战马疯狂的嘶鸣着，用尽全力丢下主人，朝着远离壮汉的方向逃窜。

    三四万匹身高力大、奔行如风的战马炸窝，先锋军团右侧翼的士卒们被战马冲得骨断筋裂，踏得口吐鲜血，彻底乱成了一团。

    那万多名百姓。

    其中包括好些瘦骨嶙峋，年纪起码有六七十岁的百姓。

    他们的奔跑速度，居然也有普通战马那般快捷。

    卢仚站得不远，他看到，这些百姓一个个皮肤通红，皮肤下一条条血管凸起来老高，蠕动的血管清晰可见。

    他们拎着各色乱七八糟的兵器，什么木棒、竹矛、菜刀、铁锤等物件，紧跟着那数十名壮汉，仅仅落后了数十丈远，在壮汉们造成了先锋军团可怕的杀戮不过几个呼吸的时间，他们就一头扎入了先锋军团的队伍中。

    更大的伤亡爆发了。

    明显看得出来，这些百姓没有任何的武道修为，他们就是最普通的大胤平民。

    但是此刻他们不仅仅变得矫健快速，更变得力大绝伦。

    卢仚眼睁睁看到，一名干干瘦瘦，大概七尺不到的老太太，抡着一个浇菜的粪勺，狠狠一击胡乱的扫出，她面前的三个城防军士卒就好像草把一样飞上了天。

    三名身披甲胄的城防军‘精锐’，居然被一个不到七尺的老太太轻松击飞。

    而且看那三位士兵身体扭曲的模样，他们的脊椎骨很可能已经被这老太太一击打得粉碎。

    老太太手中普通杂木制成的粪勺也断成了十几节，老太太瞪大眼睛嘶吼着，将被她一击打飞的士卒掉下的铁矛捡了起来。

    大胤城防军使用的铁矛，通体用精铁铸成，重不重也有四五十斤，这些城防军士卒都有培元境的修为，力气大不大也有几百斤，所以才能使用这等铁矛作战。

    而这干干瘦瘦，平日里不知道能否背动五十斤米粮的老太太，她居然左右手各持一根铁矛，嘶吼着，两臂挥舞铁矛，带起一道道寒光，‘嘭嘭嘭’，打得面前乱成一团的城防军士卒不断倒地。

    一个风烛残年的老太太，在短短几个呼吸间，打倒了十几名培元境的城防军‘精锐’！

    卢仚瞪大眼睛，张大嘴巴，呆呆的看着这不可思议的一幕。

    不仅是这老太太，还有其他那些百姓，无论男女老幼，都表现出了他们绝对不应有的速度、力量和反应。

    他们比那些培元境的城防军士卒更快、更强、更凶悍，他们在数十名壮汉的带领下，只用了短短一盏茶时间，就荡平了先锋军团的右侧翼军队，超过三万名城防军士卒还没弄清发生了什么，就浑身是血的倒在了地上。

    三万战损，其中有一万五左右彻底死亡，剩下的个个重伤，瘫在地上动弹不得。

    卢仚骇然道：“如果……安平州内的百姓，都是这般模样，怕是……”

    卢仚想说，如果安平州的百姓都变成了这等凶猛的‘战士’，那么前几日传回镐京的情报里，安平州只有一小半的地盘上发生的暴乱。过了这么几天，怕不是整个安平州都保不住了？

    而且，这里还在安平关外，还不属于安平州的范围。

    “这些年，安平州周边的州郡，也被祸害的不浅。”卢峻倒是知道一些内幕细节，他冷声道：“大胤开国太祖立下的规矩，定下了赋税的定额。但是这些年么，文教的君子们巧立名目，在太祖定下的赋税定额上，起码加了十倍以上的苛捐杂税。”

    “对下，多收赋税；对上，则劝说天子不要与民争利，要削减税款，以将养民力。”

    卢峻讥诮冷笑：“所以，这些年，太府原本负责天下钱粮征收的，可是如今太府的库房里，几乎能跑耗子了。”

    “所以，不仅是安平州，而是安平州附近的州郡，也会出乱子？”

    卢仚听懂了卢峻的话。

    如果安平州周边的百姓，都能变得和眼前的这些百姓一样骁勇善战，那么……卢仚为即将到来的兵部平乱大军感到了悲哀。

    远处的杀戮还在持续。

    ‘红莲现，享平安’！

    ‘清君侧，杀国贼’！

    诸般口号此起彼伏。

    而那数十名捧着红莲大旗冲杀在最前方的壮汉，他们已经彻底撕开了先锋军团右侧翼的队伍，一头扎进了诸葛鹂原本应该在的中军队伍。

    只是，诸葛鹂早就带着麾下将校离开了中军，提前进安平关休息去了。

    此刻的先锋军团中军，只有一支精锐的，用来拱卫中军的重骑兵，以及代表着诸葛鹂的仪仗旗帜等物。

    数十名大汉和那支五万人规模的重骑兵重重撞在一起。

    无形的元罡在空气中肆虐，一个又一个重骑兵大口吐着血，身上甲胄扭曲，连人带马被元罡放翻倒地。

    但是这些重骑兵，连人带马的总重量在数千斤上下，他们催动战马开始冲锋奔杀的时候，其杀伤力也极其的可怕。

    尤其是这一支重骑兵中，普通的军官都有着拓脉境的修为，几个留下来督管军队的将校，更有着半步开经境的实力。

    如此修为，穿戴上精工打造的重甲策骑冲刺，数十名手捧红莲大旗的壮汉也受到了压力。

    浩浩荡荡的重骑兵呼啸而至，一柄柄特制的马槊撕开空气，发出尖锐的破空声。

    一根根马槊被无形的元罡扭曲、折断，马槊的主人也被可怕的力量从马背上掀飞。但是有更多的马槊刺了下来，四面八方，无所不至。

    这就是军队的力量。

    大半壮汉被马槊刺中，就听得沉闷的撞击声中，大汉们一个个被马槊顶得连连后退，不断发出沉闷的吼声，但是只有小半大汉被马槊的锋芒撕开了皮肉，其他大半大汉，居然在马槊的穿刺下丝毫无损。

    开经境巅峰，外带强横无匹的橫炼功夫！

    这是大胤开国时，那些武勋贵族的标配！

    元罡外放杀敌，橫炼庇护自身。

    一如卢仚出身的泾阳卢氏开国莱国公，那位就是以沧海劲、碣石功横行战场，每一战动辄杀戮数万，完全就是一头人形的战场绞肉机。

    时至今日，大胤朝堂中，还有如此标配实力的武勋，几乎绝迹。

    反而是这和安平州相关的乱军当中，这样的壮汉一下子冒出来了数十个。

    卢仚心里明白——这就是大金刚寺这样的仙道宗门，和世俗皇朝的差距。

    壮汉们的奔杀被遏制了势头，但是后面上万名近乎疯狂的百姓已经高呼着口号冲了上来。

    拱卫中军的，自然不仅仅是一支重骑兵。

    这些百姓刚刚冲到中军附近，就听密集的梆子声响起，四下里无数弓弩兵齐齐开弓放箭，密集的箭矢犹如黑夜的夜幕，笼罩了这上万名没有任何阵型可言，相互拥挤在一起胡乱冲锋的百姓。

    ‘噗嗤’声不绝于耳。

    上万百姓当场倒下了三千多人。

    随后一波又一波箭矢不断落下，密密麻麻的百姓浑身是血的接连倒下。

    带头冲锋的壮汉们眼看已经不可能冲入中军所在，他们一声唿哨，好不恋战的转身就走。

    他们避开了中军的重骑，狂奔着闯入了两翼的弓弩兵中。

    元罡全力释放，无形的潜劲搅动四方。

    这些没有重甲，只是身披半身皮甲的弓弩手如何挡得住开经境巅峰高手的元罡绞杀。

    就看到两翼弓弩手阵型大乱，无数弓弩手浑身飙血，断骨不断从体内刺穿皮肉露了出来，残破的身躯被元罡轻松抛飞数十丈，弓弩手的队列当即一片混乱。

    “撤退！”只是有十几人受了皮肉伤，其他丝毫无损的壮汉们冲到了那些百姓当中，元罡化为无形的护罩裹住了这些百姓，一行人快如奔马，唿哨连连的窜向了刚刚他们埋伏的小山包。

    随行的禁军将校中，一名身穿金甲的禁军将领抱拳向卢仚请示：“天阳公，我们此刻若是横截一刀，有望将这些乱民全部留下。”

    卢仚回头，斜了他一眼，轻轻挥了挥手：“我们是监军……你懂，监军是什么意思么？”

    那禁军将领就面红耳赤的退了回去。

    卢仚眯着眼看着狼藉一片的先锋军团队伍，摇了摇头：“派人传讯诸葛鹂，让他给我一个解释……这一战，他的部下损失惨重，他是怎么领军打仗的？”

