    第607章 吞噬万千   

    轰隆隆！   

    四具尸体的坠落，其他的八个人看得真真切切，那别说惨败了，简直就是碾压蚂蚁一样简单。

    

    那四个家伙，丝毫还手之力都没有。

    

    再看林涛，哪里有半点儿虚弱的样子，仿佛刚才发生的一切，非但没有对他造成任何的影响，反而还给他滋补了一番。

    

    容光焕发，就连缠绕着周身的金光，都变得更加璀璨了！   

    宛如天边的一片霞光，璀璨绚烂，令人几乎不敢直视！   

    太惊人了！   

    这家伙，到底是个什么样的怪物！   

    迈克尔斯那个老东西，到底是做了什么孽债，居然招惹了这样的一个怪物回来，他是觉得自己活腻歪了吗？

    

    好端端的，不想活了，你自己找根绳子上吊不好吗？

    

    非要特么的搞得整个西方帝国的都城鸡犬不宁，连国运大厦都被攻破了！   

    还要连累这么多人，跟着你一起送死！   

    八个异能者，在这一瞬间，真的想要冲进国运大厦里，就先把迈克尔斯抓出来，直接弄死算了。

    

    真是垃圾一个。

    

    就知道一天到晚的装腔作势，冒充狠角色，根本就是一个废物！   

    真要是废物也就算了，还特么的来找事儿！   

    简直就该千刀万剐！   

    “你到底是什么人？”

    

    但是这些事情，都是想想而已，根本没有可能去做的。

    

    毕竟他们，终究还是西方帝国的人，不能容许这样的事情发生。

    

    “来干掉你们的人！”

    

    林涛没有任何的废话，双手操控着造化金光，凝聚成一道道暗金色的利箭，倏然飞出！   

    唰！唰！唰！   

    铺天盖地的金光，倏然落下，径直扑向了众人。

    

    毫无征兆的变故，攻击来的如此突然。

    

    八个人脸色惊变，赶紧就将自己的异能全都调动起来，形成了一层防护罩，朝着四周弥散开来，就将这些金色的剑光，全都挡了下来。

    

    叮叮当当！   

    一连串的脆响声过后，一切溃散一空，只有空气中还残留着一点儿的狂暴气息，仿佛什么都没有发生过了。

    

    “原来是精神控制，电光，火苗，水，冰块，还有雷霆！”

    

    “大同小异而已。”

    

    “没什么值得稀奇的！”

    

    林涛似乎对于这个结果，并没有什么太过惊讶，反而是冷笑着一一点破了他们的异能属性。

    

    八个人的脸色骤然大变。

    

    此时此刻，他们才明白过来，刚才林涛的行动，根本不是为了伤害他们，目的就是为了迫使他们，施展出自己的异能罢了。

    

    好手段！   

    好心机！   

    这真的只是一个二十出头的年轻人吗？

    

    怎么看，都像是一个两百多岁的老妖怪！   

    简直太怪物了！   

    “知道了又能怎么样？”

    

    “你想怎么做？”

    

    “靠着一己之力，干掉我们八个吗？”

    

    几个人目光森森的盯着林涛，满脸的寒意。

    

    他们可不相信，现在的林涛，有着搞定一切的能力。

    

    干掉那四个，完全是属性克制。

    

    但是剩下的人里面，还有水和冰，还有精神控制，他可不一定还能获胜！   

    “不知道你们有没有听过，黑暗之力？”

    

    “还有，黑暗的精神控制？”

    

    林涛的嘴角勾起一抹淡淡的笑容，戏谑的笑道。

    

    几人的脸色骤然大变。

    

    黑暗之力！   

    还有黑暗精神控制！   

    这简直就是他们这些异能者的克星！   

    可是……林涛已经是拥有造化金光，还有堪比雷劫的雷霆之力，这个家伙，怎么可能还会黑暗之力？

    

    根据之前的情报，就那个该死的迈克尔斯说的，这个家伙不是樱花帝国的人吗？

    

    怎么一点儿樱花帝国的手段都没有，全都是一切乱七八糟的东西呢？

    

    “看来，你们并不是很了解，我就帮你们了解一下吧！”

    

    林涛看着这一幕，冷笑着举起了手掌。

    

    恐怖的力量，就在掌心攒聚，随后变成了无数的黑色丝线，朝着四周弥漫开来。

    

    顷刻之间，就变成了一张大网，如墨一样漆黑，朝着四周笼罩下去，就将在场的所有人，全都笼罩其中。

    

    连一丁点儿挣脱的机会都没有。

    

    滋滋啦啦！   

    几乎是同时，就有着雷光异能的强者，瞬间爆发出来，试图撕碎这些黑色的大网。

    

    但是紧跟而来的变故，却是让他们猝不及防。

    

    压根儿连一点儿反应的机会都没有。

    

    所有的雷霆，只是在这个大网之上缠绕了一瞬间的功夫，就消失的无影无踪，好像是从没有出现过似的。

    

    一丁点儿的痕迹都没有留下！   

    “这怎么可能呢？”

    

    众人一愣，流露出难以置信的震惊之色。

    

    “被吞噬了？”

    

    “怎么可能？”

    

    “即便是黑暗帝国的黑暗之力，也没有这样的本事吧？”

    

    “太古怪了！”

    

    “究竟是什么情况？”

    

    八个人一时间全都呆滞了，沉浸在难以置信的骇然之中。

    

    但是，林涛却是丝毫都没有停下来的意思，整个人就反复忽然进入了某种状态，双手操控之间，就将所有的黑色丝线，一点点的收拢。

    

    “该死！”

    

    “他想将我们全都吸干！”

    

    “快出去！”

    

    所有人都愣住了。

    

    后知后觉反应过来的高手，赶紧去处理这些黑色的丝线，无法使用异能，就只能依靠着身体的蛮力，试图将这些丝线撕扯开一个口子。

    

    但是，哪里是那么容易就能控制的。

    

    对于他们而言，异能的使用已经是成为了身体的本能，在这样的情况下，但凡是超出了身体的限制，就会不由自主的使用异能。

    

    就好像是被掀开了一个缺口，这些黑色丝线，瞬间就朝着他们的体内侵蚀蔓延。

    

    仿佛到了一个乐园之中，顷刻之间，就将他们的力量吞噬一空。

    

    噗通噗通噗通！   

    仅仅是几分钟的功夫，这八个人就仿佛被抽空了所有的力气，别说是挣扎了，就连站起来的力气都没有。

    

    只有是充满怨恨的盯着林涛，目光之中充满了怨毒。

    

    “该死！”

    

    “你到底是什么人？”

    

    “你究竟想要做什么？”

    

    林涛看着这些人已经是失去了威胁，也就松了口气，淡淡的说道：“其实我要的很简单，只是想要，吞掉西方帝国的国运而已！”

    

    

    

