    风清儿一声厉喝，其身下的七彩巨鹤，旋即张开其尖尖的大嘴，火焰在嘴中凝聚成球，朝着下方的郑天喷涌而去！

    巨鹤身旁的几名男子，见风清儿率先出手了，一个个也不甘落后，纷纷施展着自己的拿手斗技，朝着郑天轰了过去。

    “卿本佳人，奈何蛮不讲理！”

    郑天转过身来，望着上空那笼罩而来的团团攻击，其面色淡然，双腿一踏，脚掌陷入黄沙之中。

    一股层出不穷的能量，灌入郑天的体内，他的嘴脸微微勾起，以一种仅能自己听到低声，道：“老家伙，该你上场表演了！”

    ……

    十天后。

    “嘭！”

    安静的云岚宗后山，郁郁葱葱的密林中，突兀间，一道雷鸣巨声响起，惊起无数飞鸟。

    一颗颗水桶腰粗般的大树，纷纷拦腰而断，树冠之上，尽是一片焦黑。

    而失去树木，所清出的空地上，出现了一个巴掌形状的巨坑。

    巨坑的边缘，一道道足有大腿粗的裂缝，顺着地面急速蔓延，短短一分钟不到，裂缝就蔓延到了这片密林的尽头，一面崖壁上。

    裂缝没有停留，顺着崖壁一路往上，霎时间，只听到一声巨响，一面完好的崖壁，便是在这裂缝的蔓延下，轰然倒塌。

    密林的上空，一道黑色人影震动着背后黑白双翼，目光望着下方的手印巨坑，及余势造成的裂缝蔓延导致倒塌的崖壁，颇为满意的点了点头。

    “不愧是系统商城兑换的，这天帝玄雷印第一式的威力，竟也有这么强悍，若是修炼至最后一式，那威力将会是何等的恐怖。“陈墨心中讶异道。

    天帝玄雷印是陈墨在系统兑换的天阶初级斗技，花费了八万气运点。

    原本陈墨是不打算兑换斗技了。

    翻了翻那两名斗尊的纳戒，也有着几本地阶斗技，但雷属性的没有，就一本地阶初级的火属性斗技。

    这显然满足不了现在的陈墨。

    所以陈墨干脆咬了咬牙，在系统兑换了一门天阶的。

    反正目前陈墨财大气粗。

    天帝玄雷印共五印，一印一式。

    而且修炼没有修为的限制，只要你身体能承受的住。

    有神象镇狱劲在，这点，陈墨不用担心。

    这个世界的斗技，只要达到了地阶中级，修炼的时候，就会有修为要求。

    比如陈墨就记得，原著中萧炎修炼熏儿给的帝印诀，第一印便要斗王修为才能修炼。

    陈墨拍了拍手，一道黑袍人影自下方密林的阴暗处走出。

    陈墨飞落下来，低声道：“有回应了？”

    “出云帝国的宰相撕毁了招降！”黑袍人影恭声道。

    “那计划准备的怎么样了？”出云帝国不同意早在陈墨的预料之中。

    “一切按照总阁主的计划进行，已经初步渗透进出云帝国了。”

    “很好，通知所有分阁阁主，可以出发了。”

    “是！”

    待黑色人影走后，陈墨拿出了斗气大陆西北区域的地图，用毛笔在出云帝国的势力范围上，写上了凌烟阁三字。

    这次，他要横推过去。

    加玛帝国，帝都。

    米特尔家族。

    一道黑影忽然出现在米特尔腾山背后，悄无声息的递了他一封信。

    米特尔已经习惯黑影的这种登场方式了。

    还记得黑影第一次出现在他背后的时候，他吓了一跳，身为斗王强者的他，竟然连黑影的气息都窥探不到。

    米特尔腾山打开信封，上面只有四个字，万事具备。

    木家，纳兰家，皇室都同样的收到了一封信。

    信上的内容一模一样。

    万事俱备！

    皇家广场，身穿金黄色战甲的夭夜，拔出腰间剑鞘中的长剑，斜指天空，声音嘹亮道：“出发！”

    乌坦城！

    黑岩城！

    ...

    漠城！

    一道道身影飞掠而出，朝着出云帝国的边境，集结！

    云岚宗广场。

    当陈墨出现在广场上方的时候，场上如木桩般的矗立了近千道身影。

    近千道身影的面前，站这三名女子。

    站在的中央是身穿青色襦裙，薄施脂粉，容色照人的云韵。

    最左旁的是一袭紫色绸缎长袍，妩媚入骨的美杜莎女王。

    右边的则是身穿月白色长袍，身材婀娜的纳兰嫣然。

    在三女的身后，还匍匐着二十多头体型庞大，一头能够运输上四五十人的厚翼兽。

    陈墨望着下方的众人，除了最前方的三女外，所有人的眼中隐隐露出些许狂热和迫切。

    这次攻打出云帝国所得东西不仅归他们所有，还能得到相对应的贡献值。

    相比于有可能在出云帝国得到的东西，完成任务获得的贡献值那才是重中之重。

    陈墨一笑，漆黑的双眸中也是涌上一抹炽热，声音加大道：“所有人立刻登上厚翼兽，出发，出云帝国！”

    陈墨话音刚落，矗立在场上的近千道身影，步伐整齐有序的踏上厚翼兽。

    美杜莎女王凌空而起。

    云韵和纳兰嫣然身后，各有一道羽翼浮现而出，后者的，便是陈墨在萧炎死后从他那得来的紫云翼。

    所有人都准备就绪后，陈墨吹响了口哨，伴随着尖锐的口哨声，十多头厚翼兽吼着站起身来，宽大的双翼挥动，带着狂风，缓缓升上了天际。

    ...

    出云帝国。

    皇宫。

    朝堂之上，一名将军带着些许慌张的跑了进来。

    “陛下，不好了，据前方的探子来报，加玛帝国，正在向我国进军，其先锋部队，已经拿下了边境两座城池。”

    话音刚落，朝野皆惊。

    殿堂之上，一副被酒色掏空模样的中年男子，唰的一声从龙椅上站起，怒目圆睁道：“岂有此理，加玛帝国中是何人领军？”

    “臣...臣暂时不知！”

    “不知？”中年男子眉头竖起，厉喝道：“那还不快去查！”

    “臣遵旨！”

    “这加玛帝国简直胆大妄为，前段时间竟然还发来一封招降书，不过被臣严厉拒绝，并撕毁了。”

    一名老者忽然走了出来，正是出云帝国的宰相。

    老者旋即说道：“臣认为，这是一种极致的侮辱，应当……”

    ps：求订阅！求推荐票！

