
无当集团和无当道观的关系，有的人知道，有的人不知道。

于爽和王文凯一听说金都地产的萧洁洁对玉米手机感兴趣，哪还有心思去想其他。

王文凯马上看向萧洁洁，直截了当地说道：“萧小姐，不知道你打算出多少钱买？”

见儿子这般，于爽瞪了他一眼，像你在说，你怎么这么急呀？像你这样，能卖出好价钱么。

萧洁洁不紧不慢，微笑着说道：“我这次登门，主要是来征求意向，至于说价钱，自然是要进行评估之后，再进行谈判的。”

“原来是这样......倒也没错......”于爽点了点头，“那你们打算什么时候评估，咱们可以商量个时间，只要价钱公道，一切好说。”

不管是于爽也好，还是周昌、李在平也罢，在借不到资金周转的情况下，能将公司卖出去，也是不错的选择。

毕竟是人家的心血，所以前提是借不到钱，真没办法了。

“既然你们没有问题，那明天上午，我会让人联系你们，进行评估的。”萧洁洁微笑地说道。

事情就这么敲定，几个人又在一起闲聊了一会。

张禹对那个冒充自己弟子的人，很是放在心上，打着自己的旗号出去招摇撞骗，简直是影响无当道观的形象。

这次算是那个“师弟”蒙对了，可是下一次呢，总不能一直这么好的运气吧。长此以往，受骗的人多了，别人不会记得骗子是谁，只会把帐记在无当道观的头上。

于是，张禹找了个契机问道：“阿姨，你说你找了一位高扬高先生帮着摆风水，看来是挺灵验的，不知道他在哪里坐馆。”

“就是在北街菜市场路口呢，可有名气了，一天找他算命、看风水的人都排队。去市场打听高先生，没人不知道。”于爽说道。

“好，谢谢阿姨，等我有空也去找他帮着看看。”张禹笑着说道。

话是这么说，张禹当然不可能亲自去找这个骗子。张禹现在什么身份，现在招摇撞骗的人那么多，要是出来一个，张禹就得亲自跑一趟，估计一年下来不用干别的了。

离开于爽家，张禹等人分道扬镳，只能明天带人对玉米手机进行评估之后，再商量价钱。

张禹顺便给彪哥打了个电话，让彪哥派几个人去市场一趟，找那个叫高扬的家伙，给对方一点小小的教训，让人以后别打着无当道观的名号出去招摇撞骗。要想摆摊算命，张禹管不着，但别用我们家的字号。

距离北街市场不远的民宅内。

云清做了两个菜，在饭桌旁边等待。中午时分，高扬开门进来。

“红烧鱼呀，在走廊就闻到了……还是媳妇好，知道我爱吃这口……”这小子笑嘻嘻的，关上门就跑到饭桌旁坐下，伸手抄起筷子，打算吃饭。

“嗯？”云清很是自然地横了他一眼，向他伸手手去。

“哈哈哈……”高扬赶紧从兜里掏出来二百多块钱，全都是零票子，放到云清的手上，“这是今天上午的收入……”

“吃饭吧……”云清满意地点点头，随即“咦”了一声。

“怎么了？”高扬不解地看着媳妇。

“你怎么突然印堂有点发黑，看来要挨揍呀。”云清说道。

“这怎么可能……”高扬一脸的不信。

“怎么不可能！说你说真的，别以为我是开玩笑！”云清严肃地收缩的。

“真的啊……那怎么办？”高扬担心起来。

“你这两天别出门了，我帮着你化解一下……”云清说道。

“那好，我这两天不出门了。反正昨天那一票赚的也不少，这两天咱俩在家造小人。”高扬嬉皮笑脸。

“滚！有多远给我滚多远！”云清瞪起了眼珠子。

还真别说，云清看的还真准，当天下午，大彪哥就派了十多号人去北街菜市场找高扬。

倒是打听到高扬平日里摆摊的位置，只是没人知道高扬家在哪。打手们只能在摆摊的地方等着，一等就是一下午，也没看到人来。

据卖菜的人反应，高扬的买卖很不错，动不动就会被人请去看风水，所以不一定每天都会坐摊。什么时候在，一向没准。

对于张禹来说，这属于小事，也没放在心上。第二天，萧洁洁带了几个评估人员，去跟于爽、周昌、李在平谈收购的事宜。

公司的写字间是租的，还有半年的租约，另外还有一些办公设备。在郊区有厂房，盖的还算可以，就是有点远，也不值钱。

经过评估，固定资产不值几个钱。手机公司向来靠的是技术，这种山寨手机的技术，即便能用安卓系统，也是淘汰多少年的。用不着在他们手里买，到哪都能买到。唯一值钱的，就是玉米手机新开发的产品，虽说在市场上不能算是高端产品，可在国产手机行中，还算是不错的，绝对是杂牌机的翘楚。用李在平的话说，这款手机的技术，应该算是最新的中档手机层次。

唯一的缺陷是，姜昊在研究完成之前走了，还差最后一步。其实这最后一个环节，姜昊应该也研究出来了，只是被大米科技给挖走了。

试想一下，能被大米手机看中的技术和人才，真就不能太差。

周昌也不失时机的表态，这款手机光是研发技术就花了两个亿，哪怕是没有完成，但只要稍有投资，一两千万就能完成开发。公司是不行了，可这款技术拿出来，也绝对能卖上五个亿。我们原本不打算卖掉公司，这是三个人的心血，倘若能借到钱周转，相信有个一年半载就能摆脱困境。

这种谈判，朋友归朋友，生意归生意，张禹就算是跟鲍家的交情不错，也不能替萧洁洁做主。

萧洁洁不可能对方说多少钱就给多少钱，那不成傻子了，肯定得让评估人员进行针对技术进行系统的分析。看到底值不值这个价。

还真别说，李在平和周昌真没胡说八道，技术确实不错，不亚于大米科技这两天出品的手机。如果最后一环完成了，或者是精益求精，完全有潜力在中段市场上做些文章。

考虑到债务问题和玉米手机目前的那点名气，以及厂房的地价，评估报告上注明，在三亿五千万之内拿下属于正常价值。由于金都地产并非科技公司，以前没有基础，这个价钱拿下，难免存在一定风险。为求控制成本，建议最高两亿五千万拿下。

****

特别鸣谢：乌龟公子，中式排骨，土豆西红柿，风轻云淡，好哥们，彼岸花，鱼乐无限大大的打赏，还有今天的近30张月票和300张推荐票。

新的环节，新的精彩，敬请期待。

有的大大会说，不就是卖手机么，有啥特别的呀？

咱玄学的手机，能跟普通的手机一样吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6091313"  chaptername="第1293章  生意">加入书签</a>
</div>
