    李洋让他们按规矩入库后，她去接待老爷子和姚义去了。

    还带他们去展厅和一楼的会议室看了，之后，又去了二楼的办公室，

    在办公室看了看，老爷子夸赞，“很不错，你这丫头，终于实现自己的愿望了。”认识李洋的人，后来都知道李洋的愿望就是建立自己的服装厂。

    “姚义，你现在在哪上班？”李洋好奇的问。

    这小子实在是神奇，身上的制服隔几个月就换一身，今天他穿的是一身税务局的衣服。

    “这个，我又去地税实习去了。阳城的事业单位，快被我跑遍了。下一步，可能就是要来各个厂子里实习，当工人了。”姚义笑呵呵的道。

    “为啥？”李洋其实一直很好奇，他为什么一直换来换去的做工作。

    “这个要保密，你就当我想都实习一边就行了。”姚义呵呵一笑，说道。

    李洋笑了一下，“好吧，你喜欢就好，什么时候想体验缝纫工人的乐趣，可以来我这里。”

    “嗯，肯定的。”姚义呵呵一笑。

    之后，李洋又亲自带着他们参加了结果车间和宿舍，食堂。

    宿舍和食堂目前还没有用起来，等以后人多些了，会用起来的。

    “很好啊，洋洋，既然愿望实现了，以后就好好的做事业吧！”姚老爷子赞叹了一声说道。

    “嗯，那是肯定的。”李洋嘿嘿一笑。

    姚义和老爷子临走时，李洋把请帖给了他们，也说了会邀请姑父来给自己剪彩，姚义和老爷子点头，说他们一定回来的，让李洋放心。

    晚上，李洋告诉赵雷鸣，明天可以给他们去送货。

    赵雷鸣笑着说他会泡好茶恭候着她。

    第二日，1月27日，李洋带着厂子里的五个男工，抱了五箱子衣服，往旁边厂子送货去了。

    他们去了时，赵雷鸣真的在门房跟着，正在和他爸说话，见到李洋他们来了，他亲自跑出去给李洋开大门，笑眯眯的带着他们往办公室去了。

    到了办公室，赵雷鸣并没有亲自去点货，而是叫程素素带着两个人去点货的。

    他自己则是在办公室里招待李洋。

    程素素点完，来回话，“厂长，都点了，数量正好，和我们规整的号也能对的上，没问题。”她望着赵雷鸣，脸上是得体的微笑，给赵雷鸣回话，并交上了点货单，上面她已经签了字，确定没问题。

    “好，辛苦了，直接去入库吧，明年正月我们再换新工衣。”赵雷鸣点点头。

    “是，厂长。”程素素礼貌的还冲着李洋笑了一下，才离去。

    李洋一直没坑声，就淡笑着打量程素素，见她跟自己笑时，也淡笑着点了点头。

    赵雷鸣察觉到她的目光，笑了一下，“怎么了？这个就是那天跟他哥一起送我回去的姑娘，也是个高中生，字写的很好看，在厂子里人缘也很好。”

    李洋淡淡一下，点头，“嗯，那晚我看到了。”

    赵雷鸣神色一顿，诧异，“他们进去时没看到你？”

    “没有，我藏在了厨房那边的柜子后面，本来是想吓你一跳的，却不想被你吓了一跳。”

    “对不起，以后再不多喝了。”赵雷鸣无奈一笑，他也没想到自己能喝多。不过，也算是探到自己的酒量底线了。

    “嗯，酒后也容易出事，我看到，那晚，要不是那男的拉这个女的走，这个就会留下照顾你一夜了。只是，那样一夜过后，你会面对什么事，就不清楚了，酒可以喝一点，浅尝辄止即可，却不能贪杯醉酒，是真的会出问题。”

    赵雷鸣一呆，刚拿起茶杯，又慢慢放下，神色变的凝重了起来，“那晚，他们没发现你？”

    “人是没被他们看到，但是，我觉得那男人应该是发现了我挂在衣架上的皮大衣，我见他往那边看了一眼，而这个女的肯定没注意道。你想想如果那晚我不在，结果会咋样？”李洋就看着他，淡淡的道。

    赵雷鸣轻叹了一声，“我知道了，是我没注意到这一点，如果是这样的话，怕是还有一些我不知道的事情，而妈那天叫我们回去说话，我猜，应该是我妈也担心有人破坏我们。”

    李洋呵呵一笑，“是啊，应该是的，但是，你妈不知道的是，这世界上，有很多女人为了爱慕虚荣，为了钱和名利，哪管那猎物是已婚还是未婚？”

    说到这里，李洋淡淡一笑，不再说什么了，提醒的话，自己已经说到这个份上了，能不能明白，走好接下来的人生，就是他自己的抉择了。

    “洋洋，你是不是对我失望了？”赵雷鸣凑近她，低声道。

    李洋呵呵一笑，“不至于，我知道你做事有自己的原则，就像我一样，我身边的朋友大多是男性，但是，我知道他们于我来说，是什么样的存在，也知道他们与你的区别。守得住本心，方可渡一切劫难。”

    赵雷鸣呵呵一笑，伸手轻轻的摸了一下她的脸，笑了笑，“嗯，放心，也谢谢你能理解我，放心，我也知道你与别人的区别，在我心里，只能容纳一人，别人进不来。”

    “厂长......”

    赵雷鸣话音刚落，办公室的门突然被推开，程素素的脑袋叹了进来，见李洋和赵雷鸣正在喝茶说事情，赶紧有些抱歉的不知该关门还是进来。

    “什么事？”赵雷鸣扭回头，淡淡的看了她一眼问道。

    进门前没敲门，洋洋说对了，这女人，有心机，心思怕不单纯。

    “厂长，周会计让问问这批货的货款现在结不结？”程素素似乎磕绊了一下，才想起来说什么。

    赵雷鸣点头，“嗯，让他过来一趟。”赵雷鸣点头。

    “好的！”程素素退了出去，帮着关上了门。

    李洋冲着他挑了挑眉，赵雷鸣头疼的揉了一下眉心，“你放心，我会处理的。”

    李洋笑笑没说话，只端着茶水慢慢喝茶。

    不知从什么时候气，他们俩就养成了爱坐在一起静静的品茶聊天的习惯。

    很快，会计来了。

    赵雷鸣把自己他们的点货单递给周会计，“周会计，去给江洋服装厂把这个钱结了，把钱点好送我办公室来，我在这边签字。”

    “是，厂长。”周会计是个四十三四的男人，是姚义当初给他介绍的。

