    在清籁岛发生异变的同时，稻妻城也在发生着变化，天领奉行几次打压其他势力的行动都被一个神秘的金发少女化解，虽然不知道那个人是谁，但是知道她与社奉行关系密切。

    为了让最近有点过于出挑的社奉行收敛一些，天领奉行长九条孝行想了一个毒计。

    此时眼狩令已经收缴了九十九枚神之眼，而一百是一个值得纪念的数字，所以九条孝行准备举办第一百颗神之眼狩眼仪式，以示纪念。

    第一百颗神之眼的主人，身份肯定不能太低，再加上社奉行最近的表现确实比较出众，就选定了社奉行的家政官托马作为狩眼仪式的祭品。

    毕竟那个托马并不是稻妻本地人，就算有社奉行作保，但在雷电将军的无想一心面前，恐怕也是不够看的。

    原本九条孝行想把这个人选放在同为异乡人的云墨身上，但是云墨最近像是人间蒸发了一样，一点踪迹都找不到，而且他也没有神之眼，就只能退而求次，选择了托马。

    九条孝行将这个计划粉饰了一番之后，上报给了雷电将军。

    不过九条孝行与云墨不能相比，他只能在鸣神大殿门外汇报计划，不能像云墨一样直接进入大殿。

    九条孝行跪在地上，头埋的很低，几乎快要与地板融合到了一起，一副卑微顺从的姿态。

    而鸣神大殿的门紧闭着，一片寂静，一点声响都没有传出来，只是偶尔有风吹拂过鸣神大殿中的风铃，叮铃铃的发出悦耳的响声。

    九条孝行的额头渗出细细的汗珠，他感觉到自己背部湿透了，但九条孝行心中没有一丝怨言，反而更加的恭敬起来，一声不吭的跪在那里，静静地等候着鸣神大殿之中那位大人的回应。

    不知过了多久，九条孝行的腿都快要没知觉之时，鸣神大殿之中才缓缓出来一个冷漠而又威严的声音:“你们自己去办吧，这种事情不用知会我。”

    “可是，民众们都希望在这样重大的仪式能够见到将军大人，请您务必出席，民众们非常期待。”九条孝行恭声说道，一副为民请命的样子。

    九条孝行不愧是玩弄权柄的老手，他的演技已经炉火纯青了，说瞎话的能力一流，在雷电将军面前说谎的时候，他的神情没有一丁点的变化，语气也十分诚恳，一点破绽也没有留下。

    九条孝行知道这场仪式如果没有雷电将军的背书，社奉行肯定不会乖乖就范，必须要把雷电将军捆绑在自己的战车之上，所以他才会这般的恳求。

    但是在九条孝行说完这句话之后，鸣神大殿再次陷入了死寂之中，就连风铃的声音也消失了，因为风已经吹不到雷神的领域来了。

    九条孝行的心也悬了起来，不会被识破了吧？难道那位大人发现了什么？他的内心忐忑不安，但他的脸上依旧带着恭敬的表情。

    过了半晌之后，那冰冷的声音又再次响起：“不去。”

    九条孝行悬着的心落了下来，同时也有些泄气，雷电将军不来的话，眼狩仪式想要进行下去可能会比较困难，但他也毫无办法，只能颤颤巍巍的退了下去。

    而鸣神大殿之内，影身穿一袭印有的紫色和服，暗紫色的长发随意披散在肩膀之上，头上戴着龙胆花和姐姐真的折扇装饰。

    包裹在和服与肩铠之中的身材修长挺拔，身体曲线匀称美妙。

    面容绝美，一张精致的面孔，如精雕细琢一般，没有一丝瑕疵，如玉一般的肌肤，白皙而又光滑，就犹如羊脂美玉一般。

    她跪坐在经常与云墨对话的地方，手中握着云墨送的彩色丝带，眼中露出了怀恋之色，仿佛在睹物思人一般。

    “说离开就真离开了，这么久都没有回来，我也不知道该拿你怎么办才好。”影喃喃自语。

    “我把你朋友的神之眼收走，你会不会生气……”影看着手中的丝带，声音轻柔而又温润，听起来像是在跟云墨说话一样。

    “唉，生气就生气吧……”

    偌大的神殿中只能听闻影的叹息声，一个人孤零零的跪坐在那里，一副忧伤的样子。

    "不知道他现在怎么样了。”

    ……

    稻妻城的大街上，长野原宵宫正带着荧熟悉着这个城市，而托马则是完全忘了云墨说过什么了，非但没有躲在社奉行里，还大摇大摆的和长野原宵宫还有荧在街上闲逛着。

    “我说托马，带荧小姐熟悉周边环境有我就行了，你跑来凑什么热闹，忘了云墨跟你说的让你躲躲吗？”长野原宵宫看着吊儿郎当的托马，不由皱起眉头说道。

    托马不以为意的说道:“都躲了小半个月了，人都快发霉了，再不出来走走，我估计就得闷出病了。再说了，大白天的，能有什么危险，完全不慌。"

    狂立flag的托马以为在白天就没有什么问题，但是他不知道，九条孝行已经开始着手准备第一百颗神之眼狩眼仪式了，危险随时都会降临。

    在街道的暗处一个不起眼的人影看了托马三人之后，悄然的离开了这里。

