    坐在维生仓中的伊诺克，总能感觉到若有若无的目光，落在他身上。

    他知道邂逅“弑神者·真实之人”，令他在组织内声名鹊起！

    对此，说不在意是假的。

    实际上，此时他已经在琢磨着利用伟大真实之人赋予他的声望。

    这或许将成为他在异域时空站稳脚步的根本。

    在沉思中，时间仿佛陷入了安静。

    维生仓中，无人多言。

    大家都知道，此行意味着什么？

    组织将此次行动，赫然命名为：【断线纸鹞】。

    他们终将如同脆弱的纸鹞，冲进未知狂风之中，或被狂风撕成碎片，或有朝一日，神降地球！！！

    【注意，安全门即将打开，请乘员做好准备。】

    倏然，维生仓内传来电子提示音。

    这令伊诺克等人，心中一跳，一个个连忙接下安全带，背上战术背包，抱起超凡-M6冲锋枪。

    “呲——”

    气闸泄气声，倏然传来，令众人心脏近乎停止跳动。

    略微有些刺眼的白光，从闸门处传来，带着几分未知的诱惑和恐惧，震颤着人心。

    在众人犹豫中，伊诺克一马当先，越众而出，迈入光芒。

    众人见状，皆深深吸了一口气，随之走出。

    强光耀目之后，印入眼帘之景，令所有人下意识屏住呼吸！

    这是一座广场。

    广场中央，一座巨大的方尖碑，高高耸立！

    上面铭刻着玄奥符文。

    高耸入云的真实大教堂，比资料中还要雄伟壮阔，坐落在广场一侧，令人睹之心生跪拜之情！

    此时，一座座维生仓，正摆在广场边缘。

    再外围，则一名名长相怪诞的沃米人、蛇人，环伺周围，目光好奇。

    饶是伊诺克做足了心理准备，在这一刻，依旧心生无穷震撼！

    终北大陆！

    这就是终北大陆！

    这一刻岂止伊诺克魂惊魄骇？

    所有自愿参加【断线纸鹞】行动的志愿者，皆被眼前这只在影视剧中见过的荒诞之景，骇得心荡神摇！

    当所有人彷徨不安的环顾周围之时，一声平静的欢迎声，几乎令所有人热泪盈眶。

    “欢迎你们，找到真正信仰的羔羊！”

    刷！

    无数人齐刷刷循着声源看去，只见在教堂方向，他们不知在资料中见过多少次，甚至强行背下资料的纪紫君，正悬浮地面三尺漂浮而来。

    那熟悉的黑发黑眸，令他们犹如孤独离家的孩子，倏然遇到了家乡人的关怀！

    他们不是孤身一人。

    至少在他们之前，纪紫君已经代表着组织，孤独而充满勇气的探索过这个世界。

    她将引导着所有人。

    在万众瞩目中，纪紫君缓缓漂浮到广场中央。

    她环顾四周，看着那一双双热切眼眸，眼眶倏然微微泛红。

    “从今天开始，你们将是我主麾下牧犬，我主意志所至，即为刀锋弹矢所向！”

    纪紫君宣读着教义，即是欢迎，也是最后的警告。

    伊诺克静静听着。

    他知道，从现在开始，他将与过去一刀两断，他的人生也将焕发新生！

    他目光看向纪紫君，亦看向她背后绵延不绝的建筑，还有那圣洁白云，翠蓝天空，只觉得空气在这一刻都无比芬芳。

    ……

    伊诺克不知道，在翠蓝天空中，真实教皇加尔重叠于太阳角度，散发着腐烂之光，注视着大地。

    此时，他看着广场上这支超过五千人的队伍，心中惊叹不已。

    从这支队伍出现的那一刻，他就知道，这支队伍非同一般。

    他们眼眸虽然好奇忐忑，但并无胆怯畏惧之色。

    举手投足间的杀伐之气，证明他们都是受过训练的精锐战士。

    统一配备的超凡枪械、及物品，也许无法应对复杂任务。

    但拧成一股时，恐怕也只有高阶超凡者才敢硬撼！

    这个细节，也令加尔意识到一个可怕情况。

    那个未知的地球，恐怕已经被真实之人屏蔽在诸神视野之外，不然武器不会如此单一。

    也只有完全纳入统治，并无诸神窥觊的情况下，才会发展出这种军备。

    说不定，伟大的真实之人还会放一些恶魔怪物进去，以维持这个世界信仰的稳定和武德的充沛。

    想到这，加尔蓦然想起伊莎蓓尔天使！

    在他还在思考如何更好统治佐西克，甚至提议抽调地球人手之时，谁能想到，月亮神教麾下天使——伊莎蓓尔，竟突然弃暗投明。

    摇身一变成为真实教会枢机主教。

    他怀疑，这枢机主教之职，恐怕也仅仅是暂时安顿之职。

    待伊莎蓓尔彻底代主牧守佐西克之后，即会晋升真实教皇！

    ——佐西克大陆·真实教皇。

    有伟大真实之人和藏骸所之神达成的交易；

    以及眼前这批战士供驱使；

    加尔并不怀疑伊莎蓓尔能否一统佐西克？

    现在他内心深处，唯一渎神念头就是：

    ——月亮神教真的能容忍叛教的伊莎蓓尔？

    还是说，伟大的真实之人掌握着月亮神教不为人知的把柄，令月亮神教不得不捏鼻子认栽？

    那源于人心底层之恶。

    令加尔亵渎的忖度着，亦期待着。

    期待着伊莎蓓尔天使的……陨落。

    ——说实话，他有些嫉妒伊莎蓓尔。

    他不知道伊莎蓓尔的背叛，为真实之人带来了什么好处？

    但叛教即执掌一颗星球的统治权，这简直令他嫉妒得眼红。

    这是何等庞大的锚定？

    可以说，这将奠定成神根基。

    然而他即便妒火中烧，也无法改变真实之人的意志！

    更无可奈何。

    只能叹一句：神恩浩荡，深不可测。

    天知道伊莎蓓尔对于真实之人意味着什么？

    或许这只是一场神灵间的超凡仪式也说不准呢！

    ——加尔如此自我安慰着。

    ……

    ……

    欢迎仪式在人心振奋中结束。

    在纪紫君的安排下，JJH成员按照维生仓编号，分为数个小队，回到统一安排的宿舍中。

    接下来，他们将接受简单培训，然后再踏入佐西克。

    然而当真实教会开始展开培训之时，却惊讶发现，这支队伍根本不需要培训。

    他们对这里十分了解。

    对真实教义亦倒背如流。

    除了那略有些格格不入的文化习俗，其他看起来就像是土生土长的土著居民。

    殊不知，JJH为了保证存活率，早就利用两个世界的时间差，培训了这群志愿者半年之久。

    集百亿人类智库之智慧，这支队伍，不敢说是全能人才，但生存手段，绝对可以相信。

    即便是投放到诸神国度，存活率也不会太低。

    总之，真实教会见状，干脆大手一挥，提前结业，将他们派往魔法大陆佐西克。

    与此同时，察觉到藏骸所之神暧昧态度的诸神教会，也纷纷加大投入力度！

    可怜的佐西克原住民，终将发现小丑国王给他们带来了何等财富。

