    

    
叶凡和何思凝一块走着去凌家，本来叶凡是想回自己的家里的，可是何思凝坚持要让叶凡去自己家，一来是可以更好的照顾他，这二来也是为了叶凡的安全着想，你想啊，堕天使既然会第一次来袭击叶凡，那么就会有第二次，第三次，甚至更多。

    
所以何思凝就这样一直跟叶凡说，没办法了，所以叶凡也只能答应他了，这何思凝也太能缠人了，所以叶凡没办法也只能答应他了。

    
“我说大叔啊，你是有多不想去我们家呀，你说我是能吃了你还是怎么滴吧？”何思凝看着叶凡说道。

    
“没有没有，我这都麻烦你几天了，所以就不想在麻烦你们了，我不都没什么事情了，再去你家也不都是没什么事情了，是吧？”叶凡看着何思凝说道。

    
“别说了，你就是不想去我们家，还找那么多的理由，我不听我不听，反正我话给你说到这了，你爱去不去吧！”何思凝说完气呼呼的向前边走去了。

    
“行吧，我去，我去还不行吗，真是的，既然你这么想照顾照顾我，那我怎么能不给你这个机会呢？”叶凡连忙追上何思凝，笑嘻嘻的对何思凝说道。

    
“呸！谁想照顾你，不是看在你保护我才受的伤，本小姐才不管你呢！你不是有你那莲儿妹妹吗？你不是还有你那美女老师吗？你去找他们呀，我想他们更愿意照顾你才是。”何思凝扭过头笑着看着叶凡说道。

    
叶凡暗自腹诽到，你不是非让我去吗，去了你还损我，这丫头也真是的，女人这种生物还真是琢磨不透啊，叶凡暗暗想到。

    
不一会，何思凝和叶凡就一块到了凌家，叶凡跟在何思凝的身后走了进去，叶凡进来以后没有看到王管家，想必王管家是有什么事情出去了吧，叶凡暗暗想到。

    
“咦？王爷爷去哪了？”何思凝疑惑的嘟囔道，于是转身问一个下人，王管家去了什么地方。

    
“回小姐的话，王管家被老爷给叫走了，我也不知道去了哪里。”下人看着何思凝回答道。

    
“嗯，行吧，我知道了，你先去忙吧，哦对了，腾出一间空房子来，顺便收拾一下，这位叶凡先生要在这里住一段时间。”何思凝对着下人说道。

    
“知道了，小姐，那我这就去准备准备。”下人说完转身就走了。

    
屋子里现在还剩下叶凡和何思凝还有几个忙忙碌碌，进进出出的下人们。何思凝或许是看出来了叶凡比较的无聊，因为叶凡坐在那发呆。

    
“大叔啊，你是不是太无聊了啊，那这样吧，我陪你在这看一会电视怎么样啊，嗯？”何思凝笑着对叶凡说道。

    
“嗯，好吧，也只能这样了。”叶凡淡淡的回答到。

    
何思凝先给叶凡打开了电视，随后转身上了楼，叶凡还问他去干嘛去，但是何思凝神神秘秘的也不告诉他，叶凡也没有多问，毕竟这是人家凌家，她何思凝又是大小姐，爱干嘛干嘛去。

    
叶凡坐在沙发上看着电视上播放着无聊的泡沫剧，过了一会何思凝从楼上走了下来，叶凡看了一眼，好家伙，只见何思凝抱着一大堆的零食走了过来。

    
何思凝走过来以后，将零食放到了叶凡的面前，笑着对叶凡说道:“吃吧大叔，这些都是我私藏的零食，我爸爸也不让我吃这些东西，他老是说吃这些东西不健康，所以这都是我珍藏了好长时间的。”

    
叶凡看着何思凝是哭笑不得，这凌大小姐什么东西吃不到？竟然自己私藏零食，不过叶凡转念一想也对，毕竟女生嘛，那个不喜欢吃零食呢？

    
叶凡接过何思凝递过来的东西，索性就吃吧，就当给自己放个假，在这里什么也不用干，要吃的有吃的，要喝的也有喝的，身边还有一个大美女相伴，人生最惬意的事情也莫过于此了吧，叶凡暗暗想到。

    
或许这种生活就是大部分男人梦寐以求的东西，可是叶凡却也高兴不起来，眼看着距离龙腾的事情也越来越近了，自己却弄了一身的伤，也不知道到时候能不能好了，如果好不了的话，那势必就会影响叶凡的发挥，进而影响到龙腾，这是叶凡自己不愿意看到的。

    
叶凡就在这看了一会电视，还吃了何思凝很多很多的零食，这何思凝在一旁狠狠地看着叶凡，他没想到叶凡这么的能吃，原本他的那些零食够自己一个人吃一周的课，没想到叶凡不一会就把它吃的干干净净了。

    
“大叔，你也太能吃了吧，我现在都有点后悔吧东西给你了。这可是我存了很久的零食啊，”何思凝仰天长叹，一脸的悲愤的对这叶凡说道。

    
“是你自己拿来给我吃的，又不是我去抢的，真是的，不就是一点零食吗，以后我给你买还不行吗，你要多少我就给你买多少。”叶凡看着何思凝的样子，不禁想笑。

    
“行，这可是你说的啊大叔，你可别忘了上次吃饭的事情哦。”何思凝听到叶凡这么跟他说了，脸上的表情瞬间就变了，一脸狡黠的看着叶凡说道。

    
这何思凝不说还好，他这一说，叶凡正好就想起了上次的事情了，上次真是被这丫头给坑惨了，还真是应了那句老话了，那叫赔了夫人又折兵啊，不仅自己来了一个大大放血，而且还是自己吧东西给提过来的。

    
“呃呃，我有点后悔刚才我做出的决定了，能不能收回啊。”叶凡看着何思凝淡淡的说道。

    
“不能，男子汉大丈夫的，一言既出驷马难追，哪有说出来的话还反悔的。”何思凝脸上的阴霾已经不见了，此时又是笑嘻嘻的看着叶凡说道。

    
“行行行，我给你买还不行吗，不就是一点零食吗，我叶凡还是能够买起的。”叶凡看着何思凝说道。

    
两个人留在这拌嘴，也不知道为什么，这叶凡跟何思凝一见面就要拌嘴吵架，好像就像是冤家一样。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->