    1642年，大明崇祯十五年一月

    松山。

    冬日的阳光冰冷的照射在山顶的皑皑白雪之上，没有一丁点的暖意，辽阔的天空中，一支孤独的苍鹰正盘旋翱翔，好似已经找不到了归路。

    “诸将听令！”

    “在！”

    “听到号令，吴三桂、王朴、唐通、白广恩、马科、李辅明六总兵佯装撤退，等建奴主力追击之后，曹变蛟营在乳峰山全力突袭建奴主营，王廷臣为预备队在后策应，不惜一切代价，突破建奴主营，斩杀皇太极，而后全军反击。诸将，胜败在此一举，胆敢退缩者，定斩不赦！”

    督师洪承畴厉声而叱。

    “遵命！”

    大帐内，八个总兵齐声呐喊，人人都知，已到了生死存亡之刻，容不得半分侥幸和退缩。不论战力最强的曹变蛟王廷臣部，或是最弱的唐通马科部，此时都抱定了拼死一战的决心--起码表面上看起来是如此。

    夜晚，营中忽然走火，火炮齐鸣，惊慌之下，大同总兵王朴拔营而走，此时距离约好的时间还差三个时辰，而后，明军大营一片混乱，吴三桂、白广恩、唐通、马科，纷纷夺路而逃，马步自相蹂践。

    曹变蛟部却巍然不动，半个时辰后，依照原先的计划，向建奴主营，皇太极所在，逆袭突击，王廷臣部在一阵慌乱之后，也依照原先的计划，跟随在曹变蛟之后，奋勇向前。

    而其他友军，却已经逃之夭夭。

    松山主营，洪承畴跪伏在地，嚎啕大哭：“败矣！”

    ……

    北京，紫禁城。

    朱新宇又梦见了前世。

    摇着轮椅，穿过福利院洒满阳光的院子，进入那间熟悉而温暖的教室。

    十年了，从十六岁开始，他就给福利院的弟弟妹妹们当老师，他一直都把他们当成自己的家人，所以他万万没有想到，自己竟然会被他们中间的一个人推下河！

    只是因为上课被他责罚了几句吗？

    和他一样，凶手也是坐轮椅，不一样的是，他小儿麻痹，天生的残疾，凶手却是小时候被人贩子拐卖，硬生生得给折磨成了一个残疾，又学了一些骗人的把戏，变成了人贩子赚钱的工具。

    三个月前，那个控制凶手的人贩子还有其他的小乞丐，一夜暴毙，只有凶手一人活了下来。

    没有人怀疑凶手。

    毕竟他才十三岁。

    从一开始，朱新宇就觉得这孩子怪怪的，不过他对他没有偏见，相反，他一直都在想方设法的温暖他。

    所以他不明白，凶手为什么要这样做？

    被推下桥的刹那，朱新宇本能的看向凶手。

    他记住了那张脸，但却无法改变落水的事实……

    噗通！

    河水冰冷。

    就这样去了吗？

    这是朱新宇脑子里最后一个念头。

    ……

    等朱新宇再一次睁开眼睛的时候，发现自己来到了一个陌生的地方。

    黄色的布幔，精致的雕花木床，质地丝滑，绣着精美图案的被子，鼻子里还闻到一股如兰似麝的淡淡幽香。

    “儿啊，你可算是醒了！”

    一名端庄秀雅，挽着高高发髻的宫装女子惊喜的看着他，表情激动，眼睛里泛着泪光。

    朱新宇茫然又恍惚，根本不知道身在何处？是梦还是真？宫装女子的声音听起来飘飘忽忽，好像是从天边传过来的。

    “儿啊，你说话啊，你不要吓唬母后。”

    宫装女子泪水止不住，一边说一边伸手抚了一下朱新宇的额头。

    有点冰凉，也有点温暖。

    “母后？”

    朱新宇的脑子蓦然一清。

    宫装女子的相貌，在他眼中逐渐清晰。

    肌肤雪白，丹眼凤眉，举手投足中透着一种仪态万千的气质，看向朱新宇的目光里满满地都是慈爱和焦急。

    朱新宇没有见过自己的母亲，也没有感受过母爱，但在这一瞬间，他心弦却强烈的颤动了起来--就好像某种与生俱来的情感，正潮水般的向他袭来。

    “儿，是要喝茶吗？徐高，快扶太子起来！”

    宫装女子泪声啼啼。

    一名身穿绯袍，面白无须，手拿拂尘的太监小心翼翼的把朱新宇扶了起来，两名宫女送上茶水，宫装女子亲自喂朱新宇喝了，罢了，用雪白丝帕轻轻擦干他嘴角，还亲了一下他额头。

    太监？宫女？太子，皇上？

    朱新宇脑子里面乱哄哄，心脏砰砰乱跳，双手不停指挥，越来越不敢相信身边的事。

    我不是掉水里了吗？这怎么回事，这到底是哪里？

    难道……是穿越！？

    朱新宇脑子里忽然冒出一个想法。

    “徐高，去告诉皇上一声，就说太子醒了！”

    等朱新宇重新躺下，宫装女子为他围好被子，然后小声叮嘱那太监。

    徐高急匆匆地离开。

    没有听错，就是太子。

    也就在这时，朱新宇忽然惊奇的发现，那就是，他两只腿……居然是正常的，他能感觉十个脚指头的跳动，啊！他激动的不敢相信，这不是在做梦吧？再稍微使劲，两只腿居然能够蹬立！

    哈哈，这不是梦，不是梦！我没有死，我穿越了，我不再是残废，双手能动，双腿能行，我他么是一个正常人了！！

    很快，脚步纷乱，一名头带暖帽，身穿元青色的团龙袍褂，玉带黑靴的男子疾步走了进来。他身后跟着的那名蟒袍太监，明显比刚才那位绯袍太监徐高的地位要高。

    所有人都跪了下去。

    宫装女子擦擦泪眼，也起身行礼。

    “皇后辛苦了，我儿是醒了吗？”

    男子走到床榻前，满脸喜悦，但细细看，却能发现眼睛里却有血丝，眼神更是透着疲惫，就好像他已经连续几夜没有休息好了。

    皇帝？

    朱新宇脑子嗡嗡响，感觉有点受不了了。

    这是哪个皇帝？而自己又是谁？

    见朱新宇目光呆滞，一脸茫然，皇帝脸上的喜色顿时消散不见，转头对身后的太监低声而令：“王承恩，传御医。”

    听到“王承恩”三字，朱新宇愣住了，心里默念了几遍“王承恩”，突然知道自己是谁了。

    整个中国太监史，王承恩绝对是一个数得上的正面人物，不是他有权势，也不是有才华，而是因为他跟着崇祯帝一起吊死在了煤山，千秋史册，滚滚红尘，如王承恩这般忠贞的太监却也没有几个。

    有王承恩，那么，面前的这位皇帝当然就是明崇祯帝朱由检了。

    想明白这一点，朱新宇的脑子又开始嗡嗡嗡了。

    原来我是崇祯太子朱慈烺！

    崇祯是我的父亲，宫装女子是我的母亲周皇后。

    啊，明朝最后一个皇帝和最后一个太子！

    接下来的一个月里，朱新宇浑浑噩噩，并病恹恹，也许是穿越后的后遗症，也许是朱慈烺的悲惨命运给了他巨大的压力，又或者是他需要一定的时间来消化朱慈烺刚刚十四岁的身躯，总之，朱新宇的精神一直都不怎么好，御医给他看了很多次，却始终找不到病因，急的周皇后一夜一夜的不合眼。

    一月后，朱新宇逐渐地恢复了精气神。

    这一月里，他绞尽脑汁，拼命的回想关于明朝，关于崇祯朝的一切。

    现在是崇祯十五年，再过两年，崇祯十七年的三月，李自成就要攻破北京了，覆巢之下焉有完卵，到时，他这个皇太子不是死于乱军之中，就是被亲外公嘉定伯周奎绑送给了多尔衮，而后被多尔衮以假太子的罪名处死。

    他的下场就是一个字：惨。

    前世是一个小儿麻痹的残废，自幼长在福利院，虽然没有受过多少委屈，但却也没有享受过什么幸福，最后还不明不白的被人推到了河里，一腔悲愤无处诉说；这一世穿越成为一个健康人，而且还是皇朝的太子，大明的继承人，难道还要继续前世的悲惨吗？

    不！

    绝不！

    朱新宇的胸膛澎湃着战意。

    更何况，他在前世读史的时候，每每读到明末清初，总忍不住痛心疾首，甚至是掩面而泣。

    和南宋一样，明朝的灭亡是华夏民族的浩劫，从此，衣冠不复，节气不存。

    一定要改变，也必须改变。

    不止是为自己，也是为整个华夏民族的命运。

    朱新宇，不，朱慈烺整整沉寂了一个月，直到松山兵败的消息传来。

    “松山弹尽粮绝，督师洪承畴、辽东巡抚邱民仰、总兵曹变蛟、王廷臣都血战殉国了……”

    一名绯袍太监跪在朱慈烺面前，悲声禀告。

    朱慈烺很平静，这一切他早已经知道。

    但他的心还是很痛。

    曹变蛟、王廷臣国之良将，邱民仰为人忠烈、洪承畴虽然降了满清，但却也是将相全才，如果父皇能不那么着急，不声声催战，按照洪承畴的计划，步步为营，稳扎稳打，未必就会败。

    可惜，一切都晚了。

    如果朱慈烺能早穿越一年，或许能有所改变。

    朱慈烺穿越而来的时候，松锦大战已到了后期，洪承畴带领的九边大军被团团围困在松山，败局已定，崇祯虽然派顺天巡抚杨绳武、兵部侍郎范志完率军赴松山解围，但两人弱兵弱将，面对满清大军，“皆敛兵不敢出”。

    松锦之战后，大明耗费大量粮饷在辽东建立的防御体系完全崩溃，锦州，宁远成为死地，山海关则无可奈何的成为面对满清的最后一道防线。

    从此，大明在辽东再无主动出击的能力，满清没有了后顾之忧，可以肆无忌惮的绕过山海关，对大明的腹地，烧杀抢掠了。

    而九边精兵付之一掷之后，整个大明已经没有可战之兵了。

    这才是眼下最棘手的事情。

    没有精兵，不说辽东的满清，就是陕西的李自成，恐怕也压制不住了。

    朱慈烺轻轻叹口气，示意绯袍太监起来说话，然后淡淡问：“父皇现在在哪？”

