    “少主？”

    “你回来的正好！”

    此刻昊锐拉着仇叔开口道。

    而仇叔猛地一愣，看着四周这大摆宴席，要庆贺天下的场面。

    “少主呢？”

    仇叔愕然的开口道。

    “少主不再，但是少主夫人在。”

    “你回来的正好，但是也需要自罚三杯。”

    一旁一位昊氏一族的人递出酒杯。

    而仇叔一巴掌直接打翻了那酒杯，然后还是四下茫然的看向了人群。

    他还在搜寻洛尘的身影。

    “什么意思？”

    此刻昊锐脸色一下子就沉了下来了。

    “仇叔，何故如此大动肝火？”

    此刻柳氏看向[文学馆 www.wxguan.info]了仇叔。

    “大夫人，少主人呢？”

    仇叔此刻心都凉了半截了。

    “还叫什么大夫人，现在应该叫少主夫人了。”

    有人笑着开口道。

    其实昊氏一族不少人还是很高兴的，或者说即便不高兴，马屁肯定得拍的。

    而仇叔此刻像是浑身被抽干了身躯一般。

    脑袋嗡地一下，整个人眼前一黑，一头栽倒地上。

    “怎么了？”

    一大堆人围了上去。

    “完了，完了呀！”

    仇叔蓦地失声开口道。

    “到底怎么了？”

    只是仇叔的话还没有说完，天空之中蓦地一声龙吟。

    五大长老蓦地看向了西面那边。

    接着就是九条五爪金龙拉着一辆撵架而来。

    这一刻莫说是整个都城了，就是整个吉祥天都蓦地一颤。

    那九条五爪金龙横陈天地，气息横贯八方，帝王之威铺天盖地，天空之中的帝星这一刻都被显化了出来。

    而九条五爪金龙并非活物，是由五彩仙金浇筑而成的。

    这阵仗，这气魄，整个东方圣域只有九龙皇朝有！整个昊氏一族神色一变，就是五大长老都神色罕见的露出了一抹惊容。

    因为这是老皇主，也就是如意天界主的撵架。

    而在一旁站着的却不是九龙皇朝的界主，而是一位老太监！“红公公？”

    红公公，红缺！曾经藏剑山庄的一等一高手，也是整个东方圣域曾经名声流传千年的传说。

    但最终，在与九龙皇朝老皇主一战之时被击败，而后做了老皇主身边的一位奴仆！但这并不丢人，因为对方是界主，俯瞰万古，横扫一个时代，屹立天地之巅，指点山河，统御一界！界主！这样的人物太过传奇了！同样的，能够让有界主有兴趣，亲自出手镇压，这本身就有莫大的荣誉，也是对实力的一种认可了！红缺就是这样一个人！也足以见红缺的实力了。

    “怕是几万年没有见你们几位了吧？”

    红缺的的声音带着一抹冰寒。

    “昊氏九卫！”

    昊氏九卫！代表的是大圣灵的护卫。

    护卫这种身份，不是说实力一定要比主人高，毕竟那样谁做主人谁是护卫就难说了。

    所以正常来说，护卫实力都不会比主人高，有时候甚至只是拿来挡刀的。

    而昊氏九卫，也就是如今的九大长老，当年其实就是大圣灵的护卫。

    红缺严格来说，是他们的后辈，并不属于一个年代。

    昊氏九卫的早就成名了，威名远播的时候，红缺还没有出生。

    但是如今，红缺无论是地位，还是实力其实都不弱于昊氏九卫。

    至少不会说比之差了，尤其是背后还站着如意天的界主！所以直接以平辈论交了。

    “确实如此，不过洪公公是不是过界了？”

    五大长老此刻声音冰寒。

    如果是九龙皇朝老皇主来了，他们不敢这样说话。

    但是红缺来了，他们就算顾忌界主，但是人家都到家门口来了。

    他们也不能弱了门面不是？

    “我知道我这样闯进来势必会让诸位不舒服。”

    “但是老奴不过是奉旨而来的。”

    红缺话语同样不卑不亢。

    虽然这里昊氏一族，但是毕竟如今没落了。

    如果大圣灵在，他别说这样说话了，来他都不敢来。

    “老皇主对我们昊氏一族有什么指教？”

    五大长老说话也不客气。

    “指教谈不上。”

    “只是有件事情需要我来这里处理一下。”

    “这件事情，还需要你们昊氏一族的少主出来一见！”

    红缺再次开口道。

    “哦？”

    “少主不再，小女子不才，是少主夫人，红公公有什么话，可以与小女子说。”

    此刻柳氏直接站了出来。

    “你能够当事吗？”

    红缺也不是不讲理。

    “自然。”

    “她是少主夫人，少主不在，昊氏一族她能够当事。”

    此刻五大长老也开口了。

    “那也行。”

    红缺说着，然后一抖手。

    一张字据顿时浮现天地之间。

    而且被红缺用术法放大了，白纸黑字，清清楚楚！就连昊氏一族的印章都看得清清楚楚。

    这个字据出来的一瞬间，五大长老再难保持平静，而莫说柳氏等人了。

    就是整个昊氏一族的人都懵了。

    尤其是字据上写的清清楚楚。

    一千万吨黄金！这个数字格外的扎眼！安静至极！整个空气之中都充满了死一般的压抑！如果说还有人高兴的话，那就是老祖母了。

    实际上，老祖母刚刚都是一愣。

    甚至是不敢相信。

    但是想到洛尘临走时的那句话，她瞬间明白了一切！这份手段！简直是让人心惊胆寒！“看清楚了吗？”

    红缺的话落在四周，让所有人都无法回答。

    “这不可能？”

    柳氏猛地一下子激动的开口道。

    她沉府再深，心智再高，在看到一千万吨黄金的那一刻也瞬间破裂了。

    “印章不会错。”

    “精神印记也不会错。”

    “九龙皇朝，也没有那么下作，会捏造一份假的字据，毕竟九龙皇朝背后是谁，你们都清楚！”

    这是实话！九龙皇朝背后是界主！堂堂界主，没必要为了一千万吨黄金来捏造事实，毕竟界主丢不起这个人！那就只能说明一件事情了。

    那就是这份字据是千真万确的！“欠债还钱天经地义！”

    红缺开口道。

    “我虽上门讨债，但是也请诸位想清楚！”

    红缺依旧不卑不亢。

    九龙皇朝怕的就是出现变故，所以来的不是别人，直接界主身边的奴仆来了。

    这账敢赖？

    

