    第149章 都馋寒冰神龙

    【龙光灭绝：融合了空间、超能、龙三种属性的力量，具有空间转移(封锁空间、扭曲空间)及强大的物理攻击能力和能量攻击能力。

    可以将对手打入任何一个空间和任何地区中，也可以大范围的灭绝一切。注：威力大小与整体实力有关。】

    “这也没什么特别的啊，【龙光灭绝】这个技能确实是很强，但奈何虚空幻蝶不给力啊，毕竟它才白银级！

    按理说，这技能的威力因为被虚空幻蝶整体实力制约的缘故，不该这么强啊？更何况对手可是皓月级。

    这中间还差着黄金、星辉、皓月这三个大阶位呢。

    要不是我让它攻击寒冰神龙的伤口，恐怕连防御都破不了！”

    “哎哟这是什么东西，肉？”

    光从属性资料上来看，程云并没有看出什么来，就在他沉思时，他却忽然感觉到自己的脚后跟不知道踢到了什么东西，柔柔的，软软的！

    忙转头一看，他发现自己身后的空间居然满满当当的堆满了鲜血淋漓的血肉，除了他此时站立的地方，整个异空间几乎都被塞满了。

    细闻了一下，这些血肉不但没有普通肉常有的血腥味，反而还有点轻微的清香！

    “这些肉该不会是？”

    程云猛地睁大了眼睛，他想到了一种可能，“寒冰神龙的龙肉吧！我靠，虚空幻蝶干的漂亮！”

    正如他猜到的那样，他这个异空间里突然出现的血肉，正是虚空幻蝶转移进来的。

    而这些血肉，也只是它转移的其中一部分罢了，主要是因为他的空间实在是太小了，才7个立方米，要不然龙肉还能更多。

    紧接着，他恍然大悟般的自语道：“不破防？肉？肉，不破防，靠，原来这么简单。”

    这下，他终于将‘明明虚空幻蝶才白银级，但【龙光灭绝】这个绝招的威力却那么大’的原因找到了。

    其实事情很简单，简单到说出来不值得一提的地步。

    原因就是【龙光灭绝】的攻击对象并不是寒冰神龙，而是寒冰神龙那完全没有受到保护的血肉。

    虽然这血肉是皓月级凶兽身上的，但血肉毕竟只是血肉，在没有专门修炼过的情况下，防御力又能有多大？

    所以说，【龙光灭绝】能造成寒冰神龙那么大的伤害，纯属于误打误撞。

    虽然本来程云让虚空幻蝶攻击寒冰神龙的伤口，就是冲着让寒冰神龙受重伤去的，但他没想到，才一击就办到了，这纯属于误打误撞。

    “轰！”

    “咔嚓！咔嚓！……砰！”

    就在他想明白事情的前因后果后，寒冰神龙终于是坚持不住了，它猛的从天上掉落了下来。

    顿时，震耳欲聋的碰撞声响起，然后整座大山有如水晶一般破碎开来，最后化作了五彩缤纷的水晶雨消散在天地之间。

    同时消散的，还有李仁茂和他那忠心耿耿的御兽～偷盗龙。

    “这寒毒！居然将整座大山都给冰冻起来了，幸亏我躲到了异空间中，不然，我怕不是也得跟这大山一样，被撞成碎片了。”

    从半空中掉落下来，在即将砸到地面上的时候，程云念力一动，整个人掉落的速度立马慢了下来。

    随即他‘刷’的一下，又重新钻进了大地中，看起热闹来。

    “金森？我还以为第一个赶到寒冰神龙面前的会是乔一平呢，没想到居然是早早就退场了的你。

    你这演技，要是让那些小鲜肉看到了，他们能惭愧死！”

    程云没想到热闹还没看到呢，就先看到了一个影帝。

    大地上，寒冰神龙神色萎靡的躺在那里，身躯缺失了一大块，身下是一滩能让大部分御兽师疯狂抢夺的新鲜龙血。

    金森站在寒冰神龙的不远处，衣服虽然破破烂烂的，头发也没有了之前的飘逸，不过他身上却是没受什么伤。

    他看着奄奄一息的寒冰神龙，用早已预谋好的话说道：

    “寒冰神龙，我知道你听得懂我们的话，只要你和我签订契约，成为我的御兽，我不但可以治好你，还可以取出你血肉中的追魂夺命钉，你看如何？”

    此言一出，乔一平和虎力二人顿时脸色大变。

    这金森的实力本就和他们二人在伯仲之间，这要是多一只皓月级的寒冰神龙，不说自己二人要被他踩在脚下，就是自己的家族都要被金家踩在脚下了。

    所以，绝对不能让他契约成功！

    这一刻，两个一样馋寒冰神龙的家伙对视了一眼，心有灵犀的点了点头。

    “金森，过分了啊，我们还没到了，你怎么就开始收服了呢？这可有违我们的盟约！”

    他踩着超级插翅天虎从天而降，人未到，乔一平的声音先到。

    “就是啊，金森，这可和我们之前说的不一样”，虎力也来了。

    “这次能够打到寒冰神龙，我的追魂夺命钉功劳最大。”

    金森淡淡的看了他们二人一眼，反驳道：“就算是按照之前说好的，根据出力多少来决定收服顺序，那也是我先，不是吗？”

    乔一平：“这？在我们三个中倒也确实是如你所说的这样，你的功劳最大”，乔一平承认道。

    虎力也跟着点了点头，“对，没错，我们三人中是你出力最大。”

    这一点是他们谁都无法否认的，要不是有追魂夺命钉将寒冰神龙的实力降低了一个档次，哪怕寒冰神龙再不适应自身力量，也不是他们三人所能对付的。

    金森摊了摊手，说道：“那不就结了，所以由我先来收服有问题吗？”

    “有！”

    乔一平嘴角含笑，带有讽刺意味的说道：“我们刚才说的是在我们三个人中，你的功劳确实是最大，但是这里可不止我们三个啊！”

    “贪欲使人眯眼啊！金森，难道你没发现这寒冰神龙的致命伤是什么情况？还是说你故意看不见？”

    虎力不屑的蔑视道：“有多大的头戴多大的帽子，贪心不足蛇吞象，难道你不怕撑死？”

    “这伤难道不是我们造成的？”金森大吃一惊道。

    随后神色郑重的看向了寒冰神龙那处因【星光灭绝】而缺失的躯体。

    这一看，瞬间明了。

    他不敢置信道：“居然真不是我们造成的！”

    乔一平揶揄道：“现在你还敢说自己的功劳最大吗？”

    “为什么不能？”

    金森反问道：“别人出力再多，跟我们有什么关系？我只需知道，我们三人中，我的功劳最大就行了。”

    (本章完)

