    韩东师兄，抱歉，抢走了你们的终极奖励……”萧叶目光看来，也是在客气回应。

    若非他运气不错，再加上有时间之塔相助的话，单以实力论高下的话，超级道神通的终极奖励，应该归属于眼前这三位，实力顶尖的古神分支弟子。

    “抢走了我们的终极奖励？”

    “如果是我，可没有办法在短短一千九百年间，就将超级神通，修炼到这等地步啊……”

    韩东闻言苦笑不已，语含深意道。

    他又不傻。

    早就看出，在相同的时间内，萧叶在超级道神通上取得的成就，可比绝谛还要强，只是对古神大道的感悟，还不足而已。

    这，可不仅仅是因为运气。

    萧叶闻言摸了摸鼻子，未置可否。

    “萧叶小师弟，你现在可是我们古神群族分支中，最顶尖的战力之一了。”

    “这次虽然逼退了绝谛，但距离神阙历练还剩下百年，他绝对不会就此罢休，接下来我们还需要合作，最好不要分散开。”

    一位分支弟子踏空而出，他很冷漠，但对萧叶却是另眼相待。

    他整个人如同一尊发光的神邸，紫光耀眼，难以看清楚真容，其实力和韩东难分伯仲。

    而萧叶的表现，显然已经获得了他的认可。

    “摇光师兄？”

    萧叶目光看来，点了点头。

    他自然清楚，绝谛之所以退走，并不完全是因为他。

    他能看出对方的不甘心，日后定然要卷土重来。

    “绝谛可不知道，我身怀时间之塔，给予我的时间越多，我和他之间的差距，只会越小啊！”

    萧叶轻声自语，并不是很在意。

    “萧叶师弟，你是在神阙中，寻到了什么，可以让血统突破的宝物吗？”

    当下，韩东等人，迟疑了片刻，进行旁敲侧击的询问。

    没办法！

    面对七星古神血统，他们根本坐不住，若非萧叶彰显了实力，他们绝对会进行逼问。

    对此，萧叶轻描淡写便揭了过去，让韩东苦笑不已，知趣并未多问。

    混沌世界，每尊生灵都有自己的秘密。

    “萧叶小师弟，要逆天了……”

    远处，古神分支弟子都纷纷停止了追击，其中的吴克、绿雷、骁符等人，都是感慨不已。

    他们都能看出来，韩东、摇光这些实力问鼎前三的分支弟子，完全将萧叶当成同级数强者来对待了。

    对方，也真正立足于转生海域，古神群族的巅峰了。

    萧叶能在如此短的时间内崛起，简直是一种奇迹，至少在他们古神群族的分支中，从未有过。

    更何况，萧叶具备了七星古神血统，未来的成就，比韩东之辈，还要可怕。

    一场混战，终于落幕了，但却留下了无尽的殇。

    嗖！嗖！

    神阙深处，一处被霞光笼罩宝地中，一尊尊通体缭绕极致寒气的生灵，狼狈汇聚于此，他们面色苍白，目光惊疑不定。

    这些，正是冰神分支弟子。

    “该死，该死！”

    “暗神群族的牛羿，竟然先一步逃走，就连绝谛，都在关键时刻退走了！”

    ……

    不少冰神分支弟子，都发出了愤怒的大吼声。

    这次，他们损失太过惨重了，分支弟子加起来，数量只有数千了，就连最强的分支弟子林帕森，都陨落了。

    而神阙历练还剩下百年时间。

    在这个过程中，若是古神群族对他们发难，进行清算，他们该如何去抵挡？

    与此同时，暗神群族分支弟子，和牛羿也是踪迹渺茫，不知道躲藏在何地。

    至于翼神群族分支弟子，也在绝谛的带领之下，选择一地潜伏了下来。

    整个神阙历练，在一场激战之后，终于迎来了短暂的平静。

    转眼间，便是五年时间过去。

    神阙深处，一座恢弘的古城横空出世，成为了古神群族分支弟子的驻扎地。

    放眼看去，这座古城中，拥有一座座石殿，每座石殿中都有道神阵笼罩，可以隔绝神阶意志查探，像是专门为他们而准备的一般。

    六百位古神分支弟子，这五年一直都停留于此，聚集在一起，展开了戒备。

    而在古城一座石殿中，黑衣黑发的萧叶盘坐其中。

    经过了这五年的休养，他已经从激战之中，恢复了过来，体魄像是琉璃神灯，璀璨夺目，神血澎湃，滔滔不绝。

    “没想到我在古神殿闭关这段时间，神阙中又有不少奇宝出世了。”

    萧叶轻声自语，目光凝望着眼前堆积如山的神宝，乃是他诛杀三大群族分支弟子的战利品。

    “虽然大部分神宝，都并不适合古神后裔使用，还有一部分，我也分辨不出来具体功用。”

    “但这件……”

    此刻，萧叶的目光，落在眼前一个宛如生灵般的黑影身上，满脸的欣喜之色。

    这，赫然是特殊的道神器——混沌神魄！

    当初他在分支抢宝上，所得到的混沌神魄，早已报废了，且是碎裂的。

    而眼前这件混沌神魄，通体却并无裂痕，且也具备了六星古神血统。

    “完整的混沌神魄，我若是能将其炼化，不知道能发挥出本尊的几成实力？”

    萧叶收起其他神宝，目光遥遥望向这座古城之外。

    这两年的时间，他们古神群族分支弟子驻扎于此，但也在不断打探另外三大群族的动向。

    不提暗神和冰神群族，翼神群族分支弟子，却是蠢蠢欲动。

    最让萧叶警惕的绝谛，早已进行闭关，在锤炼超级道神通，显然想要再度取得突破。

    “我对于永夜神通的修炼，还有很多缺陷，比如对意魔大道的领悟，还是太差了，和绝谛厮杀，我必输无疑……”萧叶暗道。

    和林帕森、牛羿一战，他虽然占据上风，但自身也有了不小的感悟。

    一念至此，萧叶收起所有的神宝，直接冲入时间之塔第六层中盘坐。

    嗤嗤嗤！

    他神阶意志冲刷神格，开启了其上赤明古鉴的印记，顿时一百零八根藤萝遍布其中。

    “试试能否借助赤明古鉴，再次快速提升意魔大道的领悟……”萧叶轻声自语，投入到修炼中。

    「第三更到！」

    「说好补的第四更，明天上午十点左右更出来吧！」

    都来读阅读网址：m.

