    无恙14   

    沈镌白的行动力快速, 很快进书房打了几个电话，就把去广沂的所有事情安排妥当。

    

    出来的时候, 窗外的暮色已经渐沉。

    

    云层染上了漂亮的玫瑰色, 像是和太阳吃酒吃大了以后醉醺醺的轻晃。

    

    岑虞披一件素色披肩，懒懒散散地窝在沙发里，刻刻趴在她的大腿上, 蜷成一个金色的棉花团。

    

    她低着头, 长发从耳后散落下来，悬在半空中。

    

    岑虞的手按在刻刻的小肚子上轻揉, 嘴角含着笑意, 尤其那一双桃花眼, 柔和而明媚, 发出莹亮的光。

    

    “......”   

    沈镌白站在走廊处, 静静地凝着她看了许久, 漆黑的眸子里，有看不明的情绪。

    

    而后他缓缓靠近，在沙发里重新坐下, 食指指尖蹭了蹭刻刻棕黑色的小鼻头。

    

    小家伙再也不敢招惹他, 只乖巧地哼唧, 随着他摸自己。

    

    “我打算送刻刻去德国的导盲犬学校训练一段时间。”

    沈镌白冷不丁地开口。

    

    闻言, 岑虞愣了愣, 就连趴在她腿上的小家伙好像也听懂人话了似，嘤地抬起头来, 小脸写着迷茫。

    

    沈镌白提议的原因谁都清楚。

    

    岑虞怔怔地盯着他, 半晌, 犹疑道：“导盲犬筛选条件很严格的，刻刻能行吗, 而且还要吃很多的苦头。”

    

    虽然刻刻是一条金毛，是最适合成为导盲犬的品种之一。

    

    但是有资格成为导盲犬的狗狗，都是要经过非常严格的筛选的，还要追溯狗狗的前三代，要求家族里所有的狗都没有攻击人的经历。

    

    刻刻是流浪狗出生，别说它的爸爸妈妈找都找不到了，就它之前咬沈镌白的前科，就足以让它一开始就输在了起跑线上。

    

    沈镌白大掌压着刻刻的小脑袋，把它压矮了半截，淡淡‘嗯’了一声，“所以就只是让它去试一试，能通过最好。”

    不能通过，至少也会比一般的狗狗要聪明机敏一些。

    

    “既然它成了家里的一员，就该有它的责任。”

    

    刻刻歪着脑袋，眨了眨漆黑水润的眼睛，和男人的对视。

    

    良久，它跳起来，对着沈镌白小声地“汪汪”。

    

    好像是在附和他说的话，表示着自己的赞同。

    

    —   

    他们离开出发去广沂的前，一家人送刻刻去机场。

    

    眠眠把刻刻抱在怀里，亲了又亲。

    

    和把刻刻带回家来时车里的气氛完全不同。

    

    即使是短暂的别离，也让人很难过，尤其是要把那么小的狗狗送走，让它独自去到陌生的国度，进行很艰苦的训练。

    

    刻刻仿佛也预感到了接下来的分别，被眠眠抱在怀里乖乖的，时不时伸出舌头去舔它的小主人。

    

    机场有负责宠物托运的工作人员等候，刻刻被关进铁笼子里时，竟然出奇的乖巧，一点没有闹，好像是知道自己身上肩负了什么责任。

    

    岑虞盯着缩在笼子里的小家伙，圆溜溜的眼珠子一眨一眨，可爱又可怜。

    

    工作人员推着它，越走越远，最后只剩下一个小点。

    

    她不忍心再看，猛地背过身去，擦掉从眼角流出来的泪。

    

    “......”沈镌白手臂揽过她的肩膀，将她靠进怀里，无声地安慰。

    

    眠眠扯住男人衣摆的一角，仰起头来，“爸爸，刻刻什么时候回来啊？”

    

    沈镌白的目光沉沉，直直地凝着远处的那一个点，“春天到了就回来了。”

    

    —   

    回家以后，岑虞的情绪始终有些低落。

    

    好像刻刻去导盲犬学校这件事情，把她一直在刻意回避的事情摆到了明面上。

    

    随着她的眼睛视野范围越来越窄，她也越来越焦虑。

    

    仿佛已经站在了悬崖边上，命运有一双手就抵在她的背后，随时会推她一把。

    

    岑虞只能尽量地表现出正常，表现出无所谓的样子。

    

    “妈妈——妈妈——”眠眠坐在饭桌前，晃着两条藕节一样的小腿，歪着脑袋喊了她好几声。

    

    岑虞怔怔地回过神来，眼睫微颤，“怎么了？”

    

    “爸爸说我只能带三件玩具去广沂。”

    小家伙嘴里还含着饭，嘟着个小嘴，上面还沾了油，颇为不满意地告状，“那我就带不了多萝西了。”

    

    多萝西是眠眠的玩具之一，一个很漂亮的芭比娃娃。

    

    “都带都带，妈妈的箱子分给你装玩具。”

    岑虞笑了笑，很容易就打破了沈镌白给小家伙定的规矩。

    

    眠眠像是得逞的小狐狸，很清楚哪些事情爸爸会帮她，哪些事情妈妈会惯着她，不同的事情找不同的人。

    

    哄完眠眠以后，岑虞继续默默地低头扒饭，表面上看起来什么事儿也没有。

    

    沈镌白搁下了手里的碗筷，视线落在她的脸上停了许久，然后移到了桌上的糖醋排骨。

    

    明明做了她最喜欢吃的糖醋排骨，也没见吃了几块。

    

    晚上，岑虞帮着眠眠收拾她的行李，第二天就要出发去广沂了。

    

    因为剧组拍戏的周期是两个月，要住得时间很长，所以有很多东西要带的。

    

    想到要去陌生的城市，小家伙也颇为兴奋，蹦蹦跳跳地问在广沂有什么好玩的。

    

    岑虞坐在儿童床上帮忙一件一件叠着她的衣服，然后递给沈镌白，认认真真，但又有些游离于场景之外，就连眠眠讲话也没有注意听。

    

    沈镌白半蹲在地上，接过她递来的衣服时，眼皮微掀，淡淡看了她一眼，然后才慢腾腾地搭话，“有一个海洋世界很漂亮。”

    

    闻言，眠眠眼睛一亮，呲溜一下从地上跳起来，“我想去我想去。”

    

    地毯上放满了她要用的东西，小家伙一没注意，赤着脚踩到了她的脸霜，小身体一歪，跌进了岑虞的怀里。

    

    岑虞才回过神来，故作轻松地笑了笑，“你要去哪里啊？”

    

    “去广沂的海洋世界！”

    眠眠手舞足蹈地答。

    

    闻言，岑虞愣了愣，下意识抬起头去看沈镌白。

    

    沈镌白也在看她，两个人的目光不期而遇，含着不明的意味。

    

    那会儿就是在广沂的海洋世界里，他们两个正式在一起的。

    

    算算已经是很久很久以前的事情了，尤其是经历过分别以后，原本以为褪色的记忆，在他不经意的提及里，重新上色，鲜明恍若昨日。

    

    沈镌白倾身握着小家伙的细胳膊，把她拎起来，免得压到岑虞，“等妈妈不工作的时候，带你再去一次。”

    

    —   

    等把所有的行李收拾完毕，时间已经很晚，小家伙趴在床上自顾自地睡着了，发出浅浅的呼吸。

    

    两个大人轻手轻脚地关了灯，把儿童房的门带上，回了主卧休息。

    

    顶灯关掉。

    

    卧室里昏暗下来，但没有全暗。

    

    地上装了一圈的夜灯，发出朦胧的白光。

    

    怕岑虞晚上起夜看不见，家里的夜灯在晚上从来不会关掉。

    

    岑虞躺在床上，怔怔地凝着天花板，眼前是一片的黑暗。

    

    房间里安静而幽深。

    

    “舍不得刻刻走？”

    沈镌白也没有睡，冷不丁地出声问，将她一整天尽力在掩饰的低落看在眼里。

    

    “......”岑虞眨了眨眸子，憋了很久的情绪终于忍不住了。

    

    她转过身，抱住身边的男人。

    

    安静的空间里发出被子布料的摩擦声。

    

    “舍不得你。”

    

    岑虞把脸埋进男人的胸膛，声音像是从嗓子眼里挤了出来，携着湿润的水汽。

    

    “也舍不得眠眠。”

    

    闻言，沈镌白愣了愣，抽出被她压住的胳膊，将她整个环住，轻笑道：“我和眠眠又没走，舍不得什么。”

    

    “我怕以后看不见你，看不见眠眠。”

    

    看不到眠眠一点点的长大，看不到沈镌白一点点变老的样子。

    

    岑虞越想越觉得难过，眼泪不受控制地倾泻了出来，这是她第一次将恐惧失明的情感暴露出来。

    

    沈镌白感觉到衣襟的湿润，透过衣服的布料，渗透进来。

    

    滚烫炽热，灼烧着他的肌肤，一直蔓延到心口，脏器随着她的哭泣，抽痛起来。

    

    沉沉的夜色无情地将他们笼罩住，冰凉冷淡。

    

    沈镌白仰着头，下巴抵着她的发梢，手臂抱她抱得更紧，几乎要嵌进骨髓里。

    

    他深吸一口气，却凉进了肺腑。

    

    而后，沈镌白掰过她的肩膀，将她的身体翻转，压在床下。

    

    感觉到重心的颠倒，岑虞怔怔地凝着出现在她上方的男人的脸。

    

    他的薄唇轻抿，黑发垂落在额前，漆黑的眸子比夜色还沉，正直直得与她对视，宛若黑洞一样，似要将她攫进去。

    

    岑虞的眼睫轻颤，又长又卷的睫毛上还沾着湿润的水珠，迷茫地看着他。

    

    半晌。

    

    沈镌白伸出一只手，‘啪嗒’一声，关掉了主卧里的夜灯。

    

    空间里瞬间陷入无边无际的黑暗，比刚才的昏暗更甚。

    

    “你摸摸我。”

    他的声音低低缓缓，“眼睛看不见的地方，心可以看见。”

    

    岑虞一愣，感觉到她的手被人抓住，往上提。

    

    手背碰上了男人的侧脸。

    

    微凉细滑。

    

    她的另一只手也被拉起，按上了他心脏的位置。

    

    扑通扑通——   

    她听到了他的心脏有力的跳动声。

    

    她闻到了空气里散发出来的淡淡鼠尾草海盐味道，盖过了黑暗，笼罩住她，给她以安全感。

    

    岑虞的手从上至下，一点一点。

    

    摸着他的头发，偏硬但很顺滑的发质。

    

    摸过他的眉骨，深邃。

    

    眉心有浅浅的皱褶，她的食指按在上面，轻轻地打转，替他抚平皱起的眉。

    

    然后指尖继续向下，经过单薄的眼皮，眼皮上那一颗小小的痣，区别于平缓的肌肤，有微不可触的突出。

    

    之后是他高挺的鼻梁，薄薄的唇瓣。

    

    好像在她手指细细的赏玩下，勾勒出了男人俊朗好看的模样。

    

    沈镌白垂下眼皮，深深地凝着她，从窗帘缝隙泼洒进来的月色，照在她的脸上，微微上挑的桃花眼里，明明什么也看不见，却依然透着莹亮的光。

    

    他任由岑虞的手在他脸上放肆，持续向下。

    

    岑虞摸到了他的下巴，连接脖颈处的地方没有一丝的赘肉，下颚线条明晰深刻。

    

    她的指腹轻轻擦过了男人修长脖颈处的突起，像是摸到什么新奇的事物，停留了下来。

    

    喉结被她捏了捏。

    

    沈镌白呼吸一窒，像是被碰到了异常敏.感的地带，喉结上下突滚。

    

    黑曜石般的眸子沉得不能再沉。

    

    他猛地抓住岑虞乱来的手，带着她去到别的地方。

    

    手心里的触感滚烫炽热。

    

    岑虞瞪大了眼睛，脸颊涨得通红。

    

    沈镌白倾身覆了下来，温热的呼吸喷洒在她的颈窝。

    

    他的声音低沉，从嗓子眼里出来，含着粘稠的磁性，“这里也摸摸。”

    

    “......”   

    岑虞由着他的手抓住她的，在他的引导下学习。

    

    比以往任何时候都要激烈。

    

    他们心照不宣的，通过深入骨髓的触碰，驱散对未知的恐惧，仿佛后背可依。

    

    

