    恋上你看书网，奥特曼之光影旅行者

    　　虚空生物格利扎是喜爱吃生物能量的存在，而目前地球上，能量最为庞大的生物就是怪兽了。

    　　在艾克斯坠落地球和人类融合苏醒，曾看似被他打败的格利扎也在吞噬了太阳的能量后，变得比以往更强大了。

    　　“可恶！这个世界也有奥特曼吗！”

    　　吉娜看着手握权杖屹立在阳光下的银色奥特曼，咬牙切齿说着，眼中充满了怨恨。

    　　他们古阿军团之所以选择这个世界开始征伐，就是看中了格利扎的力量。

    　　这种生物其实并没有多余的侵略思维，只有本能的吞噬能量的欲望。

    　　它曾毁灭的那些星球，不是为了侵略也不是真的为了毁灭，只是为了吃。

    　　吃东西的时候，会将食物咬碎，没什么毛病。

    　　而吉娜这次丢出迪玛伽，只是想试探一下格利扎的力量能不能为他们所用。

    　　这个蛰伏在宇宙的虚空生物已经苏醒了，也果然，对闪光玩偶这种蕴含着强大力量的怪兽很感兴趣。

    　　格利扎释放出的暗黑雷暴的能量，只要运用得当，完全可以成为古阿军团复活的能源。

    　　只是，实验品现在被打爆了。

    　　“吉娜小姐，这个奥特曼真是坏我们事，需不需要将他解决了？”追羽站在旁边，不怀好意的看着艾瑞斯笑道。

    　　“算了，不需要！”

    　　让追羽有些意外的是，吉娜居然放弃了找回场子。

    　　这还真不符合她以前暴躁的性子。

    　　吉娜冷冷的看了眼天空下的奥特曼，转身直接离开，边说道：“现在还不适合在这些讨厌的奥特曼眼下暴露我们的存在，反正虚空生物的移动轨迹我已经看清楚了。”

    　　一切性质等于的存在，被称为宇宙之穴，虚空生物的格利扎，飘忽不定在混乱的空间中。

    　　有可能它一直在你身边，也可能只在数万光年之外的宇宙中。

    　　没有任何的规律可言。

    　　从宇宙扭曲的错误之地诞生的吉娜可以捕捉到这种虚无存在的游荡轨迹，在它停留的时候拿出迪玛伽作为诱饵，吸引它降下暗黑雷暴能量。

    　　事实证明这招确实有用。

    　　本来还想利用这能量顺便做个加强迪玛伽的实验的，可现在……算了不说了。

    　　哪里都有光之巨人，吉娜糟心。

    　　……

    　　在他们离开后，战场中央的艾瑞斯微微侧头，看向了街道下方，只是那里已经空无一人了。

    　　这场战斗结束的快，也特别的莫名其妙。

    　　从宇宙袭来的神秘的暗黑雷暴能量，以及突然出现的迪玛伽，再就是进入XIO后就一直做技术宅的艾瑞斯奥特曼。

    　　艾瑞斯会抢先出手，比大地觉得追羽又要揍自己了还要惊讶凝重。

    　　侧面证明，这次的事很大。

    　　“没什么大事。”陈立靠坐在椅子上，继续关注着显示屏上金古桥的数据，淡淡说道：“只是有点担心格利扎可能会提前复活还产生异变而已。”

    　　“这样啊。”听到事情不大的大地松口气的点了点头。

    　　艾克斯：？？？

    　　最近将要迎来的敌人有点多。

    　　单就古阿军团的三兄妹不好对付了，他们本身就是宇宙扭曲之地的黑暗中诞生的强大魔神。

    　　接着还有时刻窥视着地球，无影无踪的虚空生物格利扎。

    　　如今还要再加上一个到处跑暗戳戳搞事的混乱，深处漩涡中心的艾克斯世界还真是危险啊。

    　　陈立不看着点，是真有点担心剧情线跑偏到完全无法想象的魔幻发展去。

    　　至少他作为变数出手的话，好歹还能控制点吧？……吧？

    　　艾克斯急切的问道：

    　　“你都没凉，还期望它凉？”陈立推了推眼镜，面无表情说道。

    　　艾克斯的数据欲言又止的闪了闪，一时竟无法反驳。

    　　格利扎的强大他是清楚无比的，追击了数年，借着太阳的存在才打败这个毁灭了不少星球的虚空生物，而他自身的存在也差点在那次事件中消失。

    　　他如今能以着这样的姿态继续存在，或那么许格利扎也改变了什么，仍旧在宇宙虚空中活跃着。

    　　此时，听着两人对话的大地茫然问道：“艾克斯，你们在说什么我不知道的事吗？”

    　　艾克斯这么凝重又紧张的样子，再次侧面证明。

    　　事情真的很大。

    　　……

    　　被奥特曼破坏了计划，怒气冲冲的结束了迪玛伽实验的吉娜回到临时外星基地的山坳里后，又恢复了巧笑嫣然的样子。

    　　反复变脸的速度着实令人叹为观止。

    　　而且又收了两个听到古阿军团的女王降临这世界，企图统治宇宙后，而前来投诚黑暗星人。

    　　马格马星人与夏普雷星人打量着靠在山壁上，静静观察着它们的人类身姿的青年。

    　　看着似乎是个很弱的黑暗星人，估计也是来投诚的，但是在女王面前，却居然还胆子不小的保持着伪装的虚假姿态吗？

    　　它们绝对不承认是因为看不出这家伙的本身姿态是什么而恼怒。

    　　这伪装能力很强大啊！

    　　追羽也同样打量着那边前来投诚的宇宙人，在它们望过来时，看着马格马星人露出了很和善的笑容。

    　　“你们以后，就都是我的从属了，只要好好做事，古阿军团将来不会亏待了你们！”吉娜见他们互相打量，脸上扬起笑容高傲说道。

    　　“一切听吉娜小姐的安排。”追羽说着台词，视线依旧在马格马星人身上。

    　　看的原本不屑挑衅的马格马星人感到浑身发毛，整个人都不自在起来。

    　　不过在吉娜女王面前，突然内讧可能会降低好感度，算了，还是等到时候混战起来后，再找机会解决这个让它不顺眼的家伙吧。

    　　吉娜不知道，她刚来到这世界收的从属，一个已经在想着内讧，而另一个，早就在想着一锅端了。

    　　此时，她感应到了什么兴奋的跑到山崖边，看着天空惊喜叫道：“大哥？！”

    　　万里无云的天空突然出现一个黑红旋涡，闪烁着邪恶至极又混乱斑驳的黑暗力量。

    　　紧接着，漩涡空间通道中跳出了一个巨大的黑暗星人。

    　　身上着装着黑色与暗金的铠甲，头生一对尖锐的牛角，如同恶魔般的姿态，散发凶蛮邪恶的气息。

    　　这是曾经统治着幻影宇宙，扭曲的亡灵之身，古阿军团的大王莫尔德。

    　　莫尔德，吉娜，以及刚复活就再次被封印的宙达，是曾经统领着古阿军团，叱咤黑暗宇宙的亡灵三兄妹。

    　　这些从宇宙扭曲的黑暗中诞生的存在都是无法被彻底消灭的。

    　　他们自带复活甲，死了就隔个几千年，复活后又是一条执着报仇和统治宇宙的好汉。

    　　如今吉娜与莫尔德降临这个世界，不仅是为了重振古阿帝国，也是为了给自己惨遭封印的弟弟宙达报仇。

    　　而在这个世代封印了宙达的，是银河奥特曼与维克特利奥特曼。

    　　莫尔德来这个世界之前，顺便和维克特利奥特曼打了一战，并且将人间体给抓了过来。

    　　“这个家伙先留着，我要慢慢的折磨他，最后再解决他！”

    　　愤怒的说完这话，莫尔德将手里抓着的东随意西往地上扔去，这可是伤害了他兄弟的家伙，当然不可能轻易放过。

    　　一个虚弱的人影滚到了追羽脚下。

    　　看着强撑着身子试图爬起来却还是不甘倒下，最后昏迷的人，追羽沉默了。

    　　这些反派，都喜欢废话这么多吗？

    　　好不容易抓到了奥特人间体却还不赶紧解决了，留着过年？

