    由于今天是周末，林云赖床到九点多才起床，下意识的想玩会游戏。

    只是还没玩十分钟便觉得索然无味，想要的装备都有了，刷图犹如切菜一般简单，除了站街装装逼让人羡慕以外，实在找不到任何乐趣。

    果然得不到的才是最好的，真正拥有以后才发现原来就是那么回事而已。

    实在无聊的他只好打算看下直播打发时间算了。

    随着科技的发展，从2015年开始，直播行业瞬速的发展壮大，资本家们纷纷进驻该行业，国内的直播平台一夜之间如雨后的秋笋一般崛起，各种大大小小的直播平台数不胜数。

    网络主播这个行业，人门门槛低，年满18，在家即可工作，来钱又快，于是大量的人群涌入这个行业，导致这个群体素质参差不齐。

    并且由于直播人数大，监管不严，某些主播为了炒作成为网红毫无下限，各种奇葩层出不穷，比如最近比较火的滴风油精，直播造人，鳝鱼门等等，所以想要在这个行业里做出成绩来，越来越难了。

    对于主播，林云印象中好像只记得一个叫真冰冰的女孩子。

    此女简直是斗奶TV的一股清流，直播时从来不穿低胸衣，也没有所谓的网红脸，长的宛如邻家小妹妹一般。

    据说这姑娘来自偏远的小县城，直播时经常推销她们家的特产，最让林云印象深刻的就是她们家的咸鸭蛋，当初第一次进她直播间的时候没少笑话，也不知这姑娘现在还在不在直播。

    在首页逛了一圈，发现没有这主播，便直接搜索真冰冰，还真搜出在直播。

    进入直播间，林云微微一愣，没想到还是原来的配方，熟悉的味道。

    真冰冰还是和以前一样的直播风格，没有低胸衣，没有搔首弄姿，只是认真的唱着歌，偶尔和粉丝互动，推一波她的特产。

    当然人气也没见涨，还是两千多人，其实她唱歌挺好听的，声音清脆响亮，人也长的漂亮，只是没向低俗妥协的她始终火不起来，最难能可贵的莫过于坚持初心了。

    “接下来，又要进入咱们最精彩的环节了，今天冰冰给大家带了来新产品，铛铛铛，自家熏的腊肉，绝对好吃，绿色食品，无毒无公害。”此时真冰冰正在卖力的向水友推荐她家的产品。

    “天啊！冰冰你又来了。”

    “买买买，买还不行吗？”

    “主播胸很大，干嘛不穿性感点啊！”

    “666666，整个斗鱼我就服冰冰你的推销水平。”

    “看到冰冰，我才知道当主播还是很辛苦的。”

    看着这些弹幕，林云感觉又好气又好笑。

    真冰冰见水友不买账，便故意气呼呼的嘟起嘴道：“知道我辛苦还不帮忙买点咸鸭蛋和腊肉。”

    “冰冰呀，不是我不买，实在是上次买的还没吃完，我还是给你送点鱼丸吧。”

    “主播干嘛这么辛苦啊，穿性感点，我给你送火箭。”

    “就是，卖什么咸鸭蛋啊，哥包养得了。”

    看到这两条弹幕，真冰冰真的快要气炸了，不过最后还是控制住自己的情绪，勉强挤出一丝笑容说道，

    “谢谢你哈，我自力更生过的很快乐。”

    说完后不禁想起了两个弟弟妹妹的学费还没着落，心里一阵着急，只好更加卖力的推销起来。

    无视掉这些弹幕，收拾好心情后，真冰冰又笑嘻嘻的说道：“这样吧，接下来订一盒咸鸭蛋或者一个飞机点歌哦。”

    “66666，冰冰好套路。”

    “冰冰你变了，说好的做彼此的天使呢！”

    “冰冰我要点歌，飞机送上。”

    直播屏幕上，一架飞机飘过，那位送飞机的水友点了一首《恋人心》。

    真冰冰按照先前说好的唱了起来，一阵优美的歌声在直播间响起，众水友纷纷沉浸其中。

    “你问西湖水”

    “偷走她的几分美”

    “时光一去不再”

    “信誓旦旦留给谁”

    “你问长江水”

    “淘尽心酸的滋味”

    “剩半颗恋人心”

    “唤不回”

    一曲舞毕，直播屏幕上，水友们不停的刷着666和鱼丸，至于100RMB的飞机和500RMB的火箭，显然并不常见。

    “冰冰唱的真是越来越好了。”

    “听冰冰唱歌，精神一整天啊。”

    “土豪们快出来送飞机。”

    这条弹幕出来后，紧跟着直播弹幕的顶部也跟着飘过一道横幅。

    “壮志林云赠送主播真冰冰火箭x20！”

    20个火箭，整整一万RMB，有了系统后的林云就是这么任性。

    以前他看直播的时候哪舍得打赏什么，最多看着高兴打赏点鱼丸，有了系统的存在，林云刷起礼物来完全无压力。

    他刚刚已经把今天的五万RMB额度全部冲进斗鱼TV账号里了，准备把钱全部打赏给真冰冰算了，难得遇到个那么合胃口的女主播。

    随着林云这20个火箭的升空，整个直播间的弹幕瞬间爆炸，满屏的666。

    “66666。”

    “冰冰，今天要唱哭你，等等我算下账先。”

    “土豪，6666，带我装逼可好。”

    “卧槽，直接来火箭，冰冰这是要唱到天亮的节奏。”

    “算好了，冰冰今天你要唱100首歌哦。”

    “居然还是个小号，这波扮猪吃老虎干的漂亮。”

    “冰冰你不用卖咸鸭蛋了，快抱住土豪大腿。”

    真冰冰惊讶的合不拢嘴，她实在没想到会有人刷火箭，而且一刷就是20个。

    她直播以来，由于风格的原因，人气一直低迷，月收入当然也低的可怕，从来没收到过这么多礼物。

    这一刻，她哭了，也许是因为开心，也许是因为自己终于得到了肯定，她一直希望自己那颗不向低俗妥协的心得到支持以及肯定。

    “谢谢。”没有多余的话语，真冰冰一边擦眼泪一边不停的说谢谢。

    “土豪你好坏，把我们家冰冰都弄哭了。”

    “冰冰，你不会是想博同情吧，一定要唱完，不管。”

    “这还是我认识的那个逗比冰冰吗？”

    林云也懵了，没想到刷个礼物，居然把主播刷哭了，这也是没谁了。

    擦干眼泪的真冰冰深呼吸了几口气，想到还有任务没完成，便开口问道：“林云哥哥，你想要听什么歌？”

    林云稍微考虑了下，便恶趣味的打字回复道：“我只要你唱一首就行了，给我来首《法海你不懂爱》吧。”

    弹幕飘过，瞬间直播间再次爆炸，一堆的666紧跟其后。

