
　　“梧桐！柳剑南！”莹莹也惊叫起来，看着那红衣少女，心里有些畏惧。

　　她天不怕地不怕，惟独对梧桐有些发憷。

　　自从莹莹大老爷落入幻天之眼，被幻天之眼克制以来，每次惹恼了梧桐，梧桐总是能再把她心底的恐惧勾出来，让她回到幻境之中去杀柳剑南。

　　杀神君柳剑南，已经变成了她的心魔。

　　温峤好奇的打量那红衣少女，疑惑道：“一个人魔？这么纯净心灵的人魔，倒是少见得很。”

　　他乃是纯阳之神，对众生的劫运极为敏感，但凡人犯错，都是给自己的劫运添加上一笔，让劫运来得更为猛烈。

　　而人魔则是不舍得死亡的性灵入侵其他人的身躯而诞生的强大生命，因为执念太强烈以至于突破生死极限，强大的执念让这些人往往偏激而容易犯下滔天大错，制造无尽的杀戮。

　　温峤在前面六代仙界，见过不少这样的人魔。

　　不过像眼前这个红衣少女，他就看不出多少因为杀戮而造成的劫运。

　　这是咄咄怪事。23sk.Com

　　“人魔中最为强大的便是狱天君，说不定这个女子的成就会超越他。”温峤心道。

　　梧桐悠然道：“苏师弟，你为何觉得这是另一场葬龙陵案？”

　　苏云压下心中的欢喜，笑道：“梧桐，咱们俩谁是师兄，今后再论。芳家驻地就是一个葬龙陵。当年的葬龙陵被冰雪封锁，天道院的士子被困其中，无法走出。而芳家驻地被困在帝廷之中，里面的人同样无法走出。”

　　莹莹前世士子滢便是葬龙陵案的当事人，又与苏云一起大破葬龙陵案，闻言道：“葬龙陵案求的是唯一一个活命的机会，因此天道院士子自相残杀，最终只剩下韩君活着走出葬龙陵，士子滢变成了书怪莹莹，秦武陵变成笔怪丹青。而芳家驻地中，北极石应语，勾陈芳逐志，后土师蔚然，以及南极萧归鸿，共同组成了一个小型的葬龙陵案！而石应语，就是死在剩下三人中的某人之手！”

　　苏云点头道：“萧归鸿一定是从邪帝那里学了太一天都摩轮经，然后潜入芳家驻地。葬龙陵案是同室操戈，只活一个。他们四人，形成了只能活一个的局。”

　　梧桐摇头道：“倘若仅仅是四位灵士的魔性，还不足以吸引我从其他洞天跑过来。而且芳家驻地不能形成葬龙陵的封闭环境，因为四大帝君和天后已经发现了石应语的死。苏师弟，这次案子，比你想象得要大。”

　　苏云闻言，眼睛一亮，脑筋疯狂转动，脚步走来走去，猛然道：“是了！杀石应语的是四大帝君和天后中的某人！”

　　莹莹毛骨悚然，失声道：“士子，你的意思是说，四大帝君或者天后出手，夺取石应语的气运？”

　　苏云目光闪动：“仙后也是帝君，她与其他三位帝君和天后相商此次四御天盛会。什么事需要商议这么长时间内？”

　　莹莹小手捏着自己的下巴，在苏云的肩膀上走来走去，突然停步道：“他们五个人，而第一仙人却只有四人，怎么分这四个人？与其说是商议此事，不如说是分赃。他们在商议，如何分食石应语师蔚然等四人！帝君的魔性，应该可以吸引梧桐这等人魔了吧？”

　　她说到这里，立刻看向梧桐。

　　梧桐笑道：“虽不中，亦不远矣。”

　　莹莹心痒难耐，道：“你都知道些什么？快说出来。你说出来，我便告诉你士子的新相好是谁！”

　　苏云脸色微变。

　　梧桐仿佛不以为意，不关心苏云的相好是谁，道：“我并非故意隐瞒，而是帝廷中有人屏蔽了我对人心的感知，让我无法察觉到谁才是真正的凶手。”

　　苏云心头微震：“竟有这样的人？难道会是圣人蒙蔽了你的感知？”

　　梧桐道：“能够蒙蔽我的感知的，不是只有圣人。”

　　苏云经她点醒，立刻醒悟，沉声道：“大仙君玉太子！”

　　玉太子无声无息出现在他的身后，躬身道：“主公吩咐！”

　　苏云道：“到我秘境中来，以备不测。”

　　玉太子依言走入他的秘境，身形消失。

　　苏云稍稍放心，道：“师妹，你的意思是说吸引你的魔气和魔性，比四大帝君的魔性魔气还要恐怖？”

　　梧桐轻轻点头，道：“我此次回来，便是打算借这股魔气而修成原道极境。而今，我已经很近了。”

　　莹莹悄声道：“士子，邪帝现在就是半魔，他的性灵入驻他自己的尸体之中。而且，他的目的就是让他们四个自相残杀，只剩下一个，然后便‘服下’最后的获胜者……”

　　苏云低声道：“这的确是邪帝的打算。但邪帝有着自己的尊严，我观他的言行，此人喜欢挑战，更可能做出的是自己栽培萧归鸿，然后让萧归鸿正大光明的击败击杀其他三人。他甚至会把萧归鸿打造成第七仙界的仙帝，然后在吃掉他，夺取气运为自己续命。这种暗杀的举动，不像是邪帝所为。”

　　莹莹道：“有可能是萧归鸿自作主张吗？他不像是那等光明磊落的人。”

　　苏云片刻，笑道：“与其胡乱猜测，不如先去一趟芳家驻地一探究竟！梧桐师妹，你要去吗？”

　　梧桐打个哈欠，懒洋洋道：“你们去吧。我对人心感知被人屏蔽，去了也是无用。苏郎，我在你床上休息一宿，你不介意吧？”

　　苏云心神一荡，哈哈笑道：“妖孽，你诱惑不到我！你家苏郎的道心已经修炼到一念不生一尘不染的程度，你休想乱我道心！莹莹，温峤道兄，全村吃饭，你们留在这里，我去给师姐铺床。师姐，这边请。”

　　梧桐跟随着他走入仙云居，只见仙云居中许许多多士子忙来忙去，池小遥也在其中。梧桐停下脚步，看向池小遥，似笑非笑道：“小遥学姐比从前更漂亮了，我见犹怜，可见是有爱的滋养吧？”

　　池小遥见到梧桐，也是又惊又喜，笑道：“梧桐师妹是何时来的？”

　　“来了有两三日了。”

　　二女寒暄片刻，苏云请梧桐前往自己的卧房，抽空向池小遥悄声道：“小遥，梧桐知道我们好上了，我担心她对你动手，你立刻去见鱼青罗鱼洞主。这世上能够克制梧桐的人不多，鱼青罗洞主是其中之一！”

　　池小遥压低嗓音道：“她为何要睡你的房间你的床？凭什么？”

　　苏云讷讷辩解：“她是我同学，以前也不是没有睡过……你先去找鱼洞主镇住她！”

　　池小遥道：“我不去！睡我的床，还要把我撵走，没有这个道理。”

　　苏云只好作罢。

　　待安排好梧桐，苏云立刻动身赶往芳家驻地。

　　芳家驻地在帝廷深处，属于危险地带，仙后拜访天后，便让芳家在那里驻扎。芳家清理出一处宫殿，便住在里面。

　　苏云来到那片驻地时，只见那片驻地上空仙霞腾腾而起，结出各种不凡异象，四大天君和天后，竟然都在驻地之中！

　　他抬头看去，只见那片宫殿上写着“崔嵬”的字样。

　　他们正要走入崔嵬宫，突然温峤心中微动，立刻脚踏雷霆腾空而起，喝道：“武仙人！这厮居然还敢出现！”

　　“温峤别去！”苏云大声道。

　　温峤旧神声音传来，叫道：“我感应到武仙人的气息，就在附近！这厮盗走了雷池大半雷液，我须得讨回来！”

　　苏云皱眉，短短片刻，温峤已经不见踪影。

　　“奇怪，武仙人为何也在附近？”苏云有些疑惑。

　　莹莹道：“武仙人仙品不好，总是被人追杀，仙廷要杀他，邪帝也要杀他。他躲来躲去，只好躲在帝廷。但他的命不好，偏偏遇到温峤，温峤对劫运的感应无比强烈。”

　　苏云轻轻点头，道：“武仙人对劫运的感应也是极强，他的仙剑便叫做剑道劫运，武仙人能够有如今的实力，可以说一半功劳在雷池和温峤身上。如果没有温峤教他劫运之道，他无法炼成剑道劫运……”

　　他说到这里，突然顿住，怔怔出神。

　　“武仙人是否能与温峤一样，辨识出谁才是第一仙人？”他冷不丁的可道。

　　莹莹眼睛一亮：“你的意思是，武仙人有可能是杀害石应语的凶手？”

　　苏云目光闪烁不定，道：“不知道。但石应语的死，应该与武仙人有点联系！”

　　崔嵬宫中，一个简单的灵堂，紫微帝君面色阴沉，已经很长时间没有说话了。

　　石应语的尸体便摆在他的面前。

　　石应语已经死了。

　　他的后代之后，石应语最得他喜欢，也是最为强大最为出色的一个，得到了他的传承，并且有青出于蓝胜于蓝之势。

　　不仅如此，石应语还是竞争第七仙界的强有力人选，他的战力绝不比其他四人逊色！

　　紫微帝君对他给予厚望，此次与天后、仙后等人相商，商议出许多龌蹉来，他都懒得参与，没想到石应语还是死了。

　　死得不明不白。

　　这时，脚步声传来，紫微帝君回头看去，只见苏云走进灵堂。

　　紫微帝君眼角跳动一下，没有做声。

　　苏云径自向前走去，来到石应语的尸体边，仔细查看。

　　死者的确是石应语。

　　苏云对石应语很是熟悉，比紫微帝君还要熟悉。

　　紫微帝君对这位后人的理解，只是知道自己有这么一个后人，并未真正的见过面。

　　石应语是四人之中最为老实最为质朴的一个，也是一个直性子。因为这份质朴，所以前几天的蹭天劫，苏云才会把道花第一个给石应语。

　　苏云看着石应语身上的伤口，眼角跳了跳，道：“凶手的实力比石应语要强，但是强得有限。”

　　紫微帝君道：“你正是这样的人。”

　　“但凶手却不是我。”苏云道。

　　紫微帝君沉默。

　　凶手的确不是苏云，苏云有百十个人证。

　　“这世上，实力比石应语强的灵士，只有两个，我是其中之一，杀害石应语的那人，就是另一个。”

　　苏云直起腰身，向灵堂外走去，道：“紫微帝君，找出这个人很简单，继续四御天盛会，他自然现身！”

　　紫微帝君心头大震，转头道：“你为何要帮我？你知道我不喜欢你。”

　　苏云想了想，道：“可能是因为我觉得石应语如果活着，应该是一个好朋友吧。他这个人，不难相处。”

　　紫薇帝君轻轻点头，不再说话。

　　苏云走出灵堂，来到崔嵬宫的大殿，只见长生福地萧归鸿，天皇福地芳逐志，皇地祗福地师蔚然，各自站在长生帝君、仙后娘娘和皇地祗师帝君的脚边。

　　“凶手，就在这里。”苏云面带笑容，向仙后等人躬身见礼，心中默默道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百二十六章 凶手，就在这里免费阅读。https://xs.23sk.com 