    说到同人志贩售会，大概在业内的每个人看来都有着不同的观点和意义。

    有人能为了区区的兴趣几天彻夜不眠，荒废掉私生活。

    有人会把盂兰盆节和元月假期全部用来参加活动，放弃了学业、就业或婚姻，任人生沉沦让父母操心。

    有人过于热衷活动而失去人际关系，抑或者建立起讨人厌的人际关系。

    另外，也有人是以贩卖同人志为主要收入来源，不从事其他工作也不报税并逐渐专业化。

    不过对这些在各方面都独特到强烈的人而言……要说最要紧的日子其实并非是活动当天，而是活动前夕的那一段濒临交稿死线的时期。

    ……

    那是在洗完澡之后的事情。

    换上一身运动服的加藤悠介来到了英梨梨的房间。

    映入眼中的，除了那堆满了无数漫画书、动画光碟以及电玩游戏的宽广房间之外，还有其主人那既不同于晚餐时分的常服，又迥异于上学时的制服的第三种打扮。

    平时那头精细到就算拿来与工艺品比较都不遑多让的金色双马尾，此时不仅已被解开，甚至还蓬乱到一种惨不忍睹的状态。

    而在校园男生们之中所口耳相传的湛蓝眼眸上，正挂着一副厚厚的眼镜，并像是白眼的Q版角色图那般的横眉竖目，看上去显得有些凶恶。

    最后再搭配上一身上下成套的，胸口绣有「岛村中学」校徽的绿色体育服，整体给人的感觉实在是有些难以形容。

    虽然如此，不过这些因素却影响不到加藤悠介，于是他便直接将内心的想法化为言语给表达了出来。

    “你还真是邋遢……”

    随着这一低沉而又淡然的话语在房间中响起，也顺利使得少女的视线变得更加锐利了，并毫无犹豫地展现出了战斗姿态。

    “什么？你有什么不满吗——！？”

    “倒也没什么不满……”

    面对英梨梨凶巴巴的表情，加藤悠介仅是一脸轻描淡写地拉了一张椅子在其身边坐下，“只是突然有种ssr角色被大砍甚至重做之类的感觉吧，不用在意。”

    “ssr角色……？”

    少女对此先是面露不解，随即下一秒又倏地瞪圆了双眼，怒气值以肉眼可见的速度达到了阈值：“什、等下？！我说你这个人是故意在找碴吗！？”

    “不，我只是忠于自己的内心而已。”

    加藤悠介淡淡回道，视线在对方桌面的物品上一阵打量，并从那一堆杂乱摆放着的草稿图和画笔之中捞出了一柄气囊梳，将其递了过去。

    “总之你还是先打理一下头发吧，顺便跟我解释一下情况。”

    虽然对此显得一脸嫌弃，不过英梨梨还是一把将梳子夺了过去。伴随着梳子穿过发丝的沙沙声，少女侧脸娇哼一声道。

    “……嘛，简单来说就是我手上还有一些作品没有完成。”

    “嗯。”

    “但是因为预告已经在网站上放出去的关系。”

    “嗯。”

    “所以又必须设法赶上这次的展会。明白了么…？”

    “也就是说是打算参展的作品？”

    加藤悠介疑惑地问了一句：“你在之前交给我的《下级生2》本我不是已经完成了吗？”

    “嗯，那个完成了喔。”

    英梨梨微不可察地点了点脑袋，尽量让自己的语气显得十分平静，“所以我这里说的是其他的。”

    “……其他的是指？”

    “《Tolove梦梦本》、《那场雪的棱镜（女主未定）》、《恋爱节拍器真唯本》，大体就是这三样吧……”

    短暂的沉默。

    “…………你知道现在是几号了吗？英梨梨。”

    “八月……七日。”

    “那么夏Comi的开始时间是？”

    “八月……十五日。”

    “嗯，回答正确。”

    加藤悠介微皮笑肉不笑地肯定道，随即又话语一转：“那么算上开幕前的一天，在这不到一周的时间里，你一次性推出三部之前完全没告诉过我的、新企划的理由，能具体给我说明一下吗？”

    说话的语气极为和煦，可听在英梨梨的耳中却是令她身子蓦地一颤，并发出了有些可爱的、几乎低不可闻的“呀”的一声。

    继而又故作镇定地一边抚摸着自己的头发，一边清了清嗓子说：“……没问题，只要有你在的话一定赶得上的。

    而且除了《那场雪的棱镜》之外，《恋爱节拍器真唯本》其实只剩下描线和上色的部分了，然后《Tolove梦梦本》我也有思路的，只要画出来就行了……四舍五入下来根本没多少啦，好疼！”

    话未说完，脑袋上面就被一只竖掌成刀的大手劈了上去，使得少女本能地发出了一声痛呼，积蓄起来的气势更是在顷刻间破功。

    经过一段时间的梳整，方才还蓬乱到乱翘的秀发此时已经变得整齐，并重新恢复了往日里的柔顺，摸起来十分地舒服。

    可惜某人却没有分毫怜惜地用自己的手掌在上面使劲揉拧，使其又再度变得乱糟糟的，程度甚至比之前还要令人无法直视。

    “等、等下！你在干什么！？明明好不容易才梳好的说，还有不准乱摸了啦——！！”

    不顾英梨梨的连连抱怨和阻拦，加藤悠介只是十分恼火地持续玩弄着手中的“毛绒玩具”。

    “先不提你那完全没必要的信任，三本之中这不是有两本根本就完全没动笔么？而且其中之一的女主未定也就是说连作画思路都没有吧？这样子要让人怎么帮你？

    退一万步来讲，就算我想要帮你，印刷厂那边又要怎么办？不是得提前一周送去稿件才能印刷吗？”

    这么一想之下，顿时就变得更气了。

    是以另一只手也不闲着，而是不断“咚咚咚”地轻轻敲打着少女的脑袋。

    于是痛呼逐渐变为了悲鸣，不过还是强行辩驳道：“不要紧，那间印刷厂从我妈妈还在画同人的时候就有来往了……应该……不要紧……也用不着这样对我嘛，太过分了，唔、呜、呜呜……！”

    说到后来，话语之中甚至带上了小声的啜泣，使得加藤悠介也不得不停下了手中的动作。

    而英梨梨也没有错过这一机会，借着敌军那一瞬间产生的空档，她便立刻跑到了两米之外，并双手抱头地蹲在地上，且眼角垂泪地望着他。

    雪白的脚掌向内并拢在一起，秀气的脚趾极为不安地紧扣着柔软的绒毯。娇小的身子不断颤抖着，活像一只受到惊吓的幼兽。

    这一幕在令加藤悠介感到异常无奈之余，又不禁深深地叹了一口气：“……就算是这样，你至少也应该早点告诉我吧，为什么要拖到现在？”

    对此，少女只是沉默不语地望着他，而后又赌气似的偏开了视线，撇着嘴嘀咕道。

    “…………口嘛。”

    “你说什么？”没听清楚的加藤悠介不由得追问了一句。

    “都说了！”

    仿佛是要将内心所受的委屈全部爆发出来一样，英梨梨猛地回过头来：“要是不知道的话也就算了，但是你最近不也一直在忙着自己的作品吗，这样子让人怎么说得出口啊！？”

    当那阵略高的澄澈嗓音传入耳中之后，加藤悠介顿时就有些说不出话了。

    犹如福至心灵一般的，他不禁回想起自己在进入暑假时与对方的几次联络。现在想来，几乎每一次都是他在向少女询问意见，谈话的内容也是围绕着自己的作品，却一直都没有问过对方的近况如何。

    而面对他的诸多骚扰，虽然英梨梨每次都表现出一副不耐烦的嫌弃口吻，但最终又会非常认真地给出修改意见，且从来没有拒绝过他。

    就像是盘亘于脑海中的迷雾终于散去，加藤悠介逐渐意识到了自己的不妥之处，但同时又产生了一个新的疑问。

    遂有些不好意思得搔抓着后脑开口道：“……抱歉，是我刚刚讲的太过分了，总之我会想办法帮忙的，有什么需要的地方你尽管开口吧。”

    “咦？啊、嗯……”

    许是感受到了他话语中那份的真挚，英梨梨不由得低下了头，有些不自然回应说：“嘛……倒也没有那么严重啦，要说我这边也有不对的地方就是了……”

    说话的声音在逐渐变小，显然十分不适应现在的状况。

    加藤悠介便接着道：“不过话说回来，我记得你之前不是只打算拿一部作品参展吗，为什么突然又改变主意了？”

    对此，英梨梨则是以死鱼眼的表情回瞪了过来，并这么说道：“还不是因为你明明是第一次参加展会就准备了三部作品，身为【egoistic-lily】的社长，我柏木英理怎么可以输给你嘛！”

    “……？？？”

    伴随着脑袋上冒出的一连串问号，某个念头蓦然出现在了加藤悠介脑海。

    ‘按照这个说法的话，岂不是是代表问题的根本原因是由于我的内卷行为引起的？？’

    念及于此，他的眼角顿时就忍不住抽搐了起来。

    而英梨梨则是起身抱怨道：“真是的，头发被你弄乱到这个地步了，我还是去洗个澡好了，有什么事情回来再说吧。”

    说完便趿拉着拖鞋朝外面走去，不过却被加藤悠介叫停了脚步。

    “先等一下，英梨梨。”

    “……又怎么了？”

    迎着少女回望而来的目光，他指了指面前的书桌道：“不是有一本只剩下描线和上色的作品吗，先把那个拿给我吧，这样在你洗澡的时候我也能开始工作，不至于浪费时间。”

    “……那个的话就放在你的左手边，自己找找看吧。”

    可就在英梨梨即将走出房间的前一秒，加藤悠介忽然又是出声道：“说起来另外还有一件事情。”

    “哈啊？！你倒是一次性把话说完啊！”听到这话的少女略带恼火地再度回眸望来。

    就见对方正一面翻动着桌上的画稿，一面头也不回的对她说道：“等下工作的时候我可以在这里跟女朋友视频通话吗？不会影响工作的。”

    “那种事情随便你。”

    英梨梨咕哝着回了一句，然后推门走了出去。

    伴随着“咔哒”一声门响，房间顿时变得安静下来。

    顺手从旁边拿过几本漫画书磊在一起，再将手机靠在上面。

    加藤悠介遂向沙优发起了视频申请。

    没过多久，一张充满了好奇的小脸便是出现在了画面之中。

    …………

