
　　林诚多小气的一个人啊？

　　上次直播节目之后被T1粉丝天天追着骂，他其实全都在小本本上记着呢。

　　就你们骂我骂得欢嗷？

　　神谕让我到此为止，不可越过嗷？

　　诚哥长这么大，一辈子挨的骂都不如这一年来T1粉丝的问候亲切，逮到机会的林诚自然要恶心他们一手。

　　他也不急眼，就是暴打T1之后挑着剑眉做出一副云淡风轻的样子。

　　用最平和的语气说出最扎心的话。

　　偏偏林诚说的还是实话。

　　诚哥可是高学历文化人，恶心人的时候都不留把柄的。

　　T1粉丝已经破防了，纷纷在直播间指责起了林诚。

　　不过毕竟会留下来看采访的T1粉丝也不多，KT粉丝完全掌握了话语权。

　　“这就是Cheng啊！KKKKKK。”

　　“Cheng在场上不会输，场下依然不会输！”

　　“不过场下还是交给我们来吧！T1的狗崽子们！我#￥@￥%#@”

　　“T1听到了吗？你们真旳很好打！”

　　“在镜头前这样是不是有点过分了？小人得志！”

　　“真正的神谦虚如Faker，他不配和Faker相提并论。”

　　“这种小人只能得意一时，永远得不到我们真正的尊重！”

　　“笑死！需要你们尊重吗？”

　　“我无比确信，相对于摊粉所谓的尊重，Cheng只想把你们干趴下！”

　　······

　　林诚突入突如其来的开团把评论席上的三位惊了一下。

　　但是仔细想一下，貌似这话也没什么问题。

　　顶多算一句不轻不重的垃圾话。

　　林诚就是说了一句实话而已，99%的T1粉丝今年骂俱乐部的话可比林诚嘴里的难听多了。

　　“今天的BO5是今年季后赛以来用时最短的BO5，也是击杀数差距最大的BO5，确实今天KT赢得很轻松呢。”

　　金至贤用列数据的方式侧面肯定了林诚的话，直播间已经纷纷刷起了保护。

　　但T1粉丝是不会讲道理的。

　　可以想象，虽然现在直播间KT粉丝占住了话语权，但是过后她的社交账号也会被一些T1粉丝留下不满的言论。

　　Kuro则是打趣：“别看林诚说什么还没用力之类的话，我敢肯定，这家伙在赛前绝对叫嚣着要下死手。”

　　小花生没忍住笑了起来。

　　果然，老队友还是了解林诚的尿性。

　　Kuro把林诚的反应猜了个透。

　　李贞贤：“那么Peanut也来说一说获胜的感想吧？这是你时隔三年再次进入决赛哦。”

　　“能够赢下比赛真的很开心！我都没有意识到距离上一次进入决赛已经过了如此漫长的时间，真的有点激动了。”

　　小花生顿了顿，“嗯，这次·····我应该不会再拿亚军了吧？毕竟我的决赛胜率有点不好看，感觉有魔咒一样。”

　　身为LCK历史上唯一的‘大满亚’得主，小花生屡次闯进决赛勇夺亚军的成就属实有点邪性，他自己都忍不住开起了玩笑。

　　作为关系很好的朋友，Kuro笑着道：“放心！你旁边有一个决赛百分百胜率的家伙！他的胜率比你更稳。”

　　听到这话，林诚探过身子，拍了拍小花生的肩膀，“韩王浩你放心！只要你不迫害我，不开局送对面上单一血+BUFF，决赛我们是稳的。

　　小花生扭头看了他一眼。

　　你剧本都给我安排好了是吧？

　　弹幕已经绷不住了。

　　“艹！橙子哥好搞，花生这个眼神，哈哈哈！”

　　“狼行的痛苦面具合成配方。（滑稽）”

　　“这俩是真的帅啊！小花生秀气，橙子哥俊朗阳光，我弯了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我要去找他们”

　　“Kuro也很懂啊，诚哥进决赛必夺冠！”

　　“合着拿橙子哥冲喜是吧？（滑稽）”

　　“橙子哥属实圆梦带师了，去年带Kuro拿冠军，今年还要带老虎队的独苗拿冠军？”

　　“实锤了！诚哥铁定ROX粉丝！”

　　“旧时代的遗民还是登上了新时代的船！花生加油！”

　　······

　　李贞贤：“到今天为止，KT春季赛已经取得39个小场连胜了，如果加上Kespa杯决赛的话甚至已经超过40个小局连胜了，Cheng选手有想过连胜被终结的那一天吗？”

　　林诚想了想：“只要我不选亚索，我们就输不了。”

　　“真的吗？可是一直连胜下去真的不科学。”

　　看林诚这么自信，金至贤笑着追问：“万一没选亚索也输了怎么办？”

　　“那就当我没说。”

　　林诚真实的嘴脸将分析台的三人逗乐了。

　　李贞贤：“下一个问题和赛场无关，Peanut选手，平时Cheng选手在你眼里是什么样子的呢？也像采访中这样有趣吗？”

　　小花生想了想：“英俊、幽默、乐观·····”

　　被队友这么当面夸奖，林诚都有点不好意思了，咧着嘴角偷乐。

　　结果就听小花生又补充了一句：“和我一样。”

　　林诚：“·····”

　　凑不要脸！

　　你搁这碰瓷是吧？

　　“笑死了！小花生原来也这么皮。”

　　“花生以前很老实的，被橙子哥带坏了。”

　　“诚哥风评被害，什么锅都往他头上扣。”

　　李贞贤：“今天三局比赛都赢得比较轻松，请两位选手给自己的表现打个分怎么样？”

　　林诚看了一眼小花生，努努嘴示意他先。

　　小花生的回答很实诚：“我给自己打7分吧！毕竟队友线上都打得很好，我只是坐到了一个打野基本该做的。”

　　金至贤笑着道：“Peanut选手太谦虚了，你嘴里这些基本该做的，可是也不是所有选手都能做到呢。”

　　金至贤本来只是无心之语，结果弹幕观众很离谱的立马联想到了Cuzz。

　　可不是嘛？

　　刷野刷不明白，GANK也整不明白，打团更是边缘OB，Cuzz这货的游戏思路一般人真的搞不懂。

　　昨天晚上Cuzz用强攻狗熊在韩服千分王者局乱杀一整晚，七连胜当中六个MVP，把把都是接近十几杀的数据。

　　结果今天比赛第一局掏出的狗熊像個小丑。

　　Cuzz让观众认识到乐RANK和职业的差距。

　　本来还有人以为Dopa要是去打职业估计能跟Faker一时瑜亮，结果Cuzz现身说法让这种论调彻底被打破。

　　李贞贤：“Peanut选手的打分还有点保守，Cheng选手你也不会如此谦虚吧？”

　　林诚想了想：“嗯~~~我的话，就给自己打个10分吧，其实我今天真的没有发挥出来多少实力。”

　　金至贤笑：“已经满分了还叫没有发挥么？今天你也太不谦虚了哦。”

　　“我的满分是100分。”

　　金至贤：“呃~~~那你还是过分谦虚了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第983章 凑不要脸！免费阅读。https://xs.23sk.com 