    就这样，一个电话一个电话打。

    每个电话里，必提冯浩东老弟几个字。

    不过几分钟，第一个电话是那大妈儿子打过来的。

    大妈人群中非常神气的拿起了千万身价儿子给她配的大哥大。

    那凶悍的一面一转而空，完全变为了慈母的姿态。

    “儿子啊，晚上想吃什么？”

    对面声音怒不可遏：“妈，你现在在干什么！你要把我往火葬场推吗！”

    那边罗圈腿女人老公也打电话过来了，那头在咆哮：“臭婆娘！老子迟早有一天要被你给害死！”

    “你马上让人给我停手，我现在就过来，看我不抽死你！”

    …

    就这样，十来个女人全接到了他们或老公，或儿子，或老爸的电话。

    全都是用咆哮的状态吼的他们耳屎掉了一地。

    那些司机一看这十来个女人脸色不对，全把机器熄火了。

    从车里跳了下来，不解的望着他们。

    …

    柴进这边，他一直在售楼大厅里喝茶。

    一个长相不错，套着黑丝袜的妹子小心翼翼给他服务着。

    这可是刘总亲自交代的大户，她不敢怠慢。

    柴进忽然想起了去年在机场里的那个女孩。

    回头望着寂元：“和尚，那个女魔头你联系了吗？”

    寂元没想到柴进会忽然问这个。

    和尚单纯，脸上藏不住事。

    支支吾吾的开口：“进哥，我…没有…”

    “出家人不打诳语，你不讲真话，你家佛祖会把你丢地狱里去。”柴进道。

    寂元愁眉苦脸：“我…我就给她打过几次电话，是为了消除我心中的魔障！”

    柴进看他憋的这模样，哭笑不得：“什么魔障不魔障的，对人家有意思就上。”

    “别被别人给拐跑了。”

    “进哥，我真对她没意思啊。”

    “行了，你现在已经不是和尚了，学学阿陀和尚。”

    柴进正说着。

    外边一个望海花苑的职工小跑了进来。

    很是恭敬的跑到了柴进跟前：“柴老板，刘总让你过去一趟。”

    柴进看了看外面：“事情解决了？”

    “嗯，解决了，不过还是出了点问题，需要你过去定夺。”

    柴进起身拍了拍屁股：“那走吧。”

    背着手走在了前边。

    几分钟后，他到了自己房子这边。

    一过来就看到了被人推倒的围墙，脸色有些不太好。

    而推倒的围墙边有不少人站着。

    那十来个女人被一些男人骂的头都抬不起来。

    一看柴进过来，刘才亮赶紧道：“这是柴老板，怎么赔偿，怎么解决，还是要柴老板开口，我不能帮他做这个主。”

    那些男人一听，赶紧转向了柴进。

    有人有些愣神。

    但也有人目瞪口呆，比如说美林电子厂的江老板。

    脑海里一片轰鸣：“这…不是幻彩手机那天和我们吹梦想的那个柴老板吗？”

    原来，他也是那天参加了供货商大会厂家之一。

    他的电子厂规模很小，幻彩手机后来投了五百万给他们，占股百分之四十五。

    说的直白点，柴进就是美林电子厂的老板之一。

    而我老婆竟然把他的房子围墙给拔了？

    气的头顶青烟袅袅，回头就是一巴掌抽罗圈腿女人脸上。

    “贱人！你给老子找的事！”

    罗圈腿女人被抽的低着脑袋不敢讲话。

    这些女人在外面天不怕地不怕，但在自家男人面前可不敢这样。

    就在刚刚过去的半个小时里，通过自家男人的态度，他们明白了。

    真惹事了。

    能让自家男人如此低头，卑躬屈膝的人，是他们惹的起的吗？

    柴进没有讲话，一脸严肃在推倒的围墙处看了看。

    “光天化日之下，拔人房子，这深市的天，难道是你们这些女人撑起来的？你们可以为所欲为？”

    这群女人吓的不敢讲话。

    那大妈的儿子江老板硬着头皮，走到了柴进跟前：“柴老板，这里的损失，我们都会赔偿，真的很抱歉…”

    “赔？一万两万？十万百万？我缺你这几个钱？”柴进反问了一句过去。

    反问的这些人哑口无言，谁也不敢讲话。

    那群女人更是脸色煞白。

    大妈更是头都不敢抬，此刻她最怕的是儿子把她赶回乡下去。

    这好不容易到城里来，眼看着就要住别墅了。

    要是被赶回村里了没面子。

    江老板不敢再讲话了。

    刘才亮也不知道该怎么讲。

    这真不是钱的事，而是窝火，人家一新房子，你们跑过来闹了这么一出。

    柴进皱着眉头走来走去。

    最后抬头望向了那群女人。

    女人们齐齐心震，不约而同的退后了一小步，赶紧低头。

    哪里还有刚刚嚣张跋扈，不可一世的姿态。

    柴进扫了他们一眼后开口：“有人养着你们，你们整天吃饱了饭没事干，专门在外面搞事是吧。”

    “既然你们这么闲，成，这堵墙怎么推倒的，你们就怎么给我建起来。”

    “就这么简单？”罗圈腿女人本能的回应了句。

    柴进正眼都不给他一个，望着边上那个刚打人的保安说道：“你来给我监工。”

    “记住，谁插手来帮她们了，你就给我打电话，我来处理！”

    这时候大家才明白了过来。

    柴进这是要让这些女人动手建，并不是让他们出钱请人建！

    那大妈又开始装了：“我这年纪一大把的，哪里干的了这种苦活啊，我身体不好啊。”

    寂元边上没忍住吼了句：“我刚看你带人闹事的时候。生龙活虎，上蹿下跳，怎么到了这时候你就来装年纪大了？”

    “能给自己这张老脸积点功德吗？”

    柴进回头冷淡的望着她：“你也可以选择不做。”

    然后望了一眼她儿子，那眼神如冰刃，直入人心脏，竟然不寒而栗。

    丢了这话后，柴进又望着刘才亮开口：“刘总，我不希望家门口再出现这种事。”

    说完就走。

    刘才亮愣了下，但很快反应了过来。

    明显已经感觉到了柴进的身上的不喜。

    人家不管过程如何，但结果是围墙被人拔了。

    那也就是小区里面的管理，处事方式有问题。

    气不打一处来，回头望着那个小保安：“你记得给我盯死了！不能出任何差错！”

    至于那个江老板，背后对着那个老太婆狂吼：“你不动手，那就给我滚回乡里去！”

    “并且别想我再给一分钱生活费，咱们母子俩一刀两断！”

    “活到这个岁数了，脑子还拧不清是吗！”

    …

