    第4章 一百年不许变！

    片刻。

    大堂中。

    君清风刚迈进大堂里，便拱手问候道：“侄儿拜见伯父伯母。”

    而姬澜亦是连忙点头道：“我与你父亲本是至交，下次就别客气了。”

    “是，伯父。”

    君清风点了点头，话锋一转道：“我得知天依妹妹已经病危数日了，现在可有好转？”

    闻言，姬澜叹了一口气道：“现在已经脱离了生命危险，只是……唉！”

    “还望伯父能直言相告，侄儿要是能帮上忙的话，定会倾尽全力。”君清风说道。

    姬澜再次叹了一声道：“你跟天依是两小无猜的青梅竹马，伯父也不妨直说了，天依的命虽然是保住了，可她的武道骨却已经碎成齑粉，恐怕日后无法再修炼武道！”

    又见姬澜当着君清风的面，痛骂起自己来：“都怪我这个做父亲的，平日对女儿太过于严厉了，就不该逼她不分昼夜的修炼武道！”

    君清风当然知道武道骨粉碎意味着什么，对姬天依的打击有多大。

    他回想起了小时候，跟姬天依拉钩钩的约定，要爱护她，一百年不许变！

    他深吸了一口气道：“伯父，我愿意把自己的武道骨给天依妹妹！”

    此话一出，姬澜尽量的压制住内心的喜悦，故作一副万般推辞的样子说道：“不行，这绝对不可，如若你把武道骨给了天依，日后伯父该如何向你父母交代。”

    “你的心意，伯父跟你伯母心领了。”姬澜再次罢了罢手。

    君清风说道：“我的至尊骨给了天依妹妹，那也是她秉承了我的武道意志，更何况，她比我在武道上的造诣更大。”

    此刻。

    九界武者看到镜像的梦回场景时，都惊愕到了。

    “这世间怎么会有这么傻的人？”

    “他真的是邪帝的第一世？”

    “这不可能！”

    亿万武者简直不敢相信，君清风居然会是罪大恶极代的邪帝的第一世！

    然而。

    穿着金銮凤袍的天娲女帝，却早已经泣不成声。

    然而，第一世还没完。

    江尘单凭奉献至尊骨来结束这一世模拟，获得的感化点还远远不够多。

    ……

    映照于九界天穹之上的画面之中。

    距离他奉献至尊骨给天娲女帝，已经过去了三十三年。

    天耀宗。

    那金凤展翅图腾的宝座上，坐着一名身穿金凤衣袍的美貌女子。

    一眼看上去，给人一种煌煌如懿的感觉，气势如山河，好生崇拜。

    在她轻轻挥手时，大殿中的众位长老纷纷叩拜。

    “参见宗主！”

    众位长老的言行举止之中，无一不透露对此女的遵从之心。

    此女，正是姬天依。

    从江尘把至尊骨给她之后，而她也只用了短短的三十三年时间，成为了新一代的天耀宗主。

    不仅如此，她还被誉为九州第一位女性人皇。

    既是武道世界，自然也是有着修为等级。

    武者的修为境界为玄黄境、天地境、万象境、真王境、人皇境，至尊境、玄祖境、真仙境、大帝境。

    每一个武道境界，又分为一至九重巅峰。

    当然了，姬天依能有如今的武道高度，完全离不开江尘这一世，也即是君清风奉献的至尊级武道骨。

    但也不乏她对武道追求十分执着，与自身的努力。

    姬天依是知道君清风给了她武道崛起的希望，只是从君清风奉献至尊级武道骨之后，便从宗门消失了。

    期间，她也在寻找过君清风，但了无音讯，就好像凭空消失了一样。

    如果可以，她宁愿把如今的武道成就，统统还回给君清风。

    只是她的父母又怎么会肯？

    姬澜夫妇二人，也因为女儿成为天耀宗的宗主，因此成为了天耀宗的太上长老，屹立在了一个全所未有的新高度。

    “清风哥哥，你到底在哪里？你还活着吗？我好想见到你！”

    孤独的宝座上，姬天依的神情冷漠，心中无时无刻不对君清风感到亏欠之意，思念之心更甚。

    ……

    九界。

    亿万武者，通过映照九界的天耀宗场景，也立即认出了天耀宗的宗主，正是天武界的二十八天宫之首的天娲女帝！

    “姬天依竟是现在的天娲女帝！”

    “我就说嘛，怎么长得这么像，要不是我曾经目睹过天娲女帝的绝世芳容，我还真的没认出来。”

    “我去，邪帝的第一世，竟然跟天娲女帝是青梅竹马，而且……”

    “为什么邪帝的第一世，会如此无私的奉献自己的至尊骨来成就天娲女帝？我想不明白！”

    “邪帝的第一世君清风呢？”

    “死了吗？”

    “不死也埋汰了，在天武界，没有了武道骨，就无法修炼了。”

    大家都很好奇，邪帝的第一世，是不是就这样结束了。

    当然不会这么轻易的结束。

    这个模拟百世，让江尘可以对每一世的过完，进行改变。

    也就是说，亿万武者通过诸天映照看到的画面，都已经成为了现实。

    画面一转。

    天武界，天域，天罗山。

    一座气势磅礴，傲视天域的修罗大殿，坐落于巍峨之巅。

    修罗殿势力，乃是天域之中，最为神秘的一流势力。

    因为没有人知道修罗殿的殿主，到底是何方神圣。

    但是天域之人，却很清楚，能在短短的数十年时间里面，让修罗殿一跃成为天域的一流势力，其中的修罗殿主，定然是一位冠绝武道的强者。

    高耸入云的山峰之上，一个孤傲的背影，熏染着沉寂的大地。

    “不知不觉，已过三十三年。”

    男子摘下脸上的玉狐面具时，一张英俊帅气的脸庞，却带出了几分沧桑之感，他的目光虽然瞭望着远方，但心中却在回忆起十年前的往事。

    看到这一幕的九界武者，都惊讶表现的惊讶无比。

    “不会吧？我没有看错吧？”

    “邪帝的第一世君清风，都没有了武道至尊骨，怎么能够成为天域至尊？”

    “他是怎么做到的？”

    “他肯定是得到了别人的大道传承，从而继承了至尊骨！”

    “他怎么这么好运？我们穷极一生，都成不了至尊，他却只用了三十三年成为了一代至尊！”

    ?  ?求收藏，求推荐票，求一切能求的，跪求！

    ?  

    ????    

    (本章完)

