    林平在港城的一周时间里，除了跟着赵晚秋享受二人世界之外，林平还在房地产公司进行了大刀阔斧的改革。

    林平每一个举动，都吸引着港城所有媒体的注目。

    毕竟房地产行业，任何一个细小的举动，都会影响人们财富的分配。

    对于普通老百姓来说，大家最不想看到的就是房地产行业大起大落。

    房价涨不涨，对于有些积蓄的民众来说，这是一个很好的一夜暴富的机会。

    不过对于那些还在底层挣扎的人来说，他们买不起房子，房价涨多少跟他们也没有关系。

    现在买不起，可见的将来也买不起。

    解决住房问题，只能依赖租住，或者是政府的公共地产项目！

    好在，媒体们报道出来的消息，只是林平在整合这几家公司的资源而已。

    虽然港城房地产行业，出现了明显的垄断，这势必会造成房价的稳步攀升。

    中长期来看，稳定上升的房价有利于经济的上行。

    然而长期以往，高房价势必会打压很多群体！

    不过，对于大多数人来说，中长期就已经是相当漫长的时间进程。

    然而就在很多中产阶级，内心雀跃不已的时候。

    突然间一条小道消息被刊登在报纸上！

    亚视电视台正在跟林平接触，似乎亚视现在的控股方，有意出售电视台的股份转让给林平。

    这条新闻对普通民众来说毫无感觉，毕竟谁主持亚视这家电视台，都不影响他们收看电视节目。

    一家电视台老板是谁不重要，重要的是电视节目跟电视连续剧是不是好看。

    然而就在行业内很多专业人士对此不置可否的时候，又有一条信息被人曝光了出来。

    林平成立了一家影视公司，名字叫做大牌影业！

    名字很土气，但是一想到林平所拥有的财富，整个行业都感觉到一场大变局即将到来。

    当一个人拥有了电视台，在拥有一家影视公司之后，凭借着丰厚的资本，一定会对现有的市场格局造成强烈的冲击！

    首当其冲，一定是TVB！

    毕竟亚视的老对手就是TVB。

    TVB旗下的邵氏影业，虽说有日落西山之感，可是在这个年代，武侠电影仍然在东南亚有很大的市场。

    一部二十万成本的小电影，流水线一样的制作水准。

    除了卖拷贝之外，还可以销售录像带。

    二十万的成本价，几乎不可能出现亏本的现象。

    可是随着嘉禾，新艺城电影公司这些后起之秀的冲击，邵氏影业在港城几乎已经丧失了市场地位。

    唯一在行业内拥有绝对影响力的，便是TVB这个电视剧平台！

    凭借着精良的电视剧制作，以及培养的演员足够出色，短时间内甚至在很长的时间之内，绝对都是圈内的王者！

    “你真的要买下那家电视台吗？”赵晚秋有些不敢相信，就连自己也是通过报纸才知道林平的计划。于是当天晚上，赵晚秋一只胳膊压着林平的胸膛支撑着侧脸。用十分迷人的姿态，看着自己的男人问道！

    “我们的公司越做越大，每年的广告费都是一个天文数字！

    沐言菲应该跟你谈过了吧！她现在要着手搞一个服装产业园区。

    到时候这家园区，很可能会出现高，中，低三个不同档次的，共计十个品牌！

    这么多的服装品牌，肯定要进行大量的宣传。

    我现在买的只是港城的一家电视台，很快我会在东京也购入一家电视台！

    甚至是整个亚洲，都会在当地购买自己电视平台。

    除了当地的电视台之外，我会把亚视打造成真正的亚洲电视。

    到时候主播频道以普通话为主，辐射全世界的华人！确保大家都能够收看到节目！

    我对于这些电视台未来的前景很看好，至少不会出现亏损的现象。

    一旦这些电视台有了一定的广告效应，到时候我们集团旗下的各个品牌，就会有了宣传的舞台。

    与其花钱在别人的电视台上做广告，干脆自己成立传媒公司。

    现在，你虽然是一家杂志社的社长跟主编。

    但是我希望你能够借着亚视的平台，锻炼一下自己！

    就算是亏本，也只是一个小地方而已。

    将来随着传媒集团规模越来越大，我需要你成为这家全球新传媒公司的总裁。”林平很干脆的给赵晚秋布置了全新的任务。

    “不行，我干不来！

    现在我们的杂志社，勉强开始盈利。

    这里面是所有杂志社工作人员一起的努力，我个人的部分只占到很小。

    经营一家杂志社，几乎就已经是我的全部能力！

    你现在让我经营一家价值两亿港币的电视台，这会让我整夜整夜睡不着觉的！

    现在我的杂志社，每一期的经费都让我感到有巨大的压力。

    万一经营电视台，一旦电视剧拍的不好收视率严重的下滑，到时候这部电视剧亏的钱，都够我出一年的杂志了！”赵晚秋觉得一个人，有多大的能力就干多大的活儿。

    有野心固然是好的，可是野心不能过于盲目。

    明明没有能力，却有一个与能力不相称的野心。

    最终恐怕会演变成，电视台惨淡收场，甚至再次被挂牌出售的情况！

    更何况，这已经是亚视第二次被转手。

    虽然林平还没有买下这一家电视台，但是一家电视台频繁的被转手，势必对公司的工作人员造成冲击。

    而且自从无线电视台TVB有了能跟亚视竞争的实力之后，现在除了偶尔的电视剧还能一争高下之外，几乎在大多数节目上都处于压制的状态。

    毕竟TVB的收视人群，比现在的亚视多了二十多万人！

    虽说亚视电视台，是远东地区第一家电视台。

    成立于一九五七年，有足够悠久的历史！

    可是自从黑白转彩色这个技术当口，公司的投入严重不足，过于依赖垄断的地位！

    无线电视台 TVB成立之初，就开始播放彩色节目为主。

    有了竞争对手，而且是彩色的节目。

    普通民众自然是转向TVB！

    再加上，亚视电视台采用的是收费制。

    而无线电视TVB则是免费电视台！

    对方播放的视频信号是彩色，而且还是不收费的电视台。

    只要脑子正常的民众，都会选择TVB而不是亚视！

    垄断的地位，很快遭到了冲击。

    收视人群大量的流失。

    然而亚视应对竞争对手时，过于的懈怠，反应明显不足。

    或许是长久的垄断地位，让这些人太过于骄傲。

    根本没有把新晋对手无线电视台放在眼里。

    然而仅仅两三年时间， TVB就成了收视率龙头。

    只有亚视精心推出一部电视剧的时候，才有可能在收视率上一争高下！

    如今这样的局面，赵晚秋是万万不敢接手的。

    即便是一个行业中的老手，也不敢保证接下亚视这样的摊子，能够跟TVB打的有来有回。

    更何况赵晚秋这个晚辈，经营一家杂志也不过是大半年的时间！

    虽说杂志跟电视台都属于媒体，但显然电视台要复杂的多。

    收益高，但风险也是极大。

    一个错误的决策，很可能就会给电视台带来上千万的损失。

    而一个市值只有两亿港币的电视台，面对一千万的损失，那也是有可能要伤筋动骨。

    本来市场地位就被对手蚕食殆尽，这般局面之下，赵晚秋可不想成为媒体口中嘲笑的对象。

    做了杂志这么长时间，十分清楚港城这些媒体毫无底线。

    如果自己这个外行人突然间成为亚视的掌舵人，势必会被人扒的一干二净。

    甚至有的没的各种小道消息满天飞！

    赵晚秋采访过很多女明星，很多人也借着赵晚秋这家杂志社的平台，澄清过很多莫须有的新闻事件。

    娱乐圈的新闻造假，成本低廉到令人发指。

    赵晚秋见过太多，仅凭一张照片，而且还是模糊不清的照片。

    就可以编造一段桃色绯闻事件！

    即便是男女双方，扬言要起诉这家娱乐小报，对方也毫无所动。

    就算是闹上法庭，也不过是赔一点点钱而已。

    可是，一旦这条新闻炒作得当。

    在绯闻男女主角的新闻周期之内，这家娱乐小报早就把该挣到的钱全部挣了回来。

    就算是赔上一点点精神损失费，对他们来说这也是一笔超值的买卖。

    因为即便是造假新闻也会挣到钱，于是越来越多的无底线娱乐小报，开始疯狂的到处拍照片。

    哪怕是男女明星偶然间在一家餐厅偶遇，也会被狗仔队写成一段‘浪漫的故事’！

    赵晚秋甚至都不敢想象，如果自己成为了这些娱乐八卦的主角。这些人会用什么样的文字来形容自己？

    一旦被这些人盯上，恐怕以后就没有任何安宁日子可过。

    自己长相不错，又如此的年轻。

    倘若再让别人知道，自己并非出自豪门，甚至连个像样的学历都拿不出手。

    不知道这些人会用什么肮脏的字眼来形容自己！

    赵晚秋并不害怕大家说自己攀附林平，害怕的是这些人会把自己描述成一个心机女。

    自己跟林平在一起，并没有任何耍心机的成分！

    可是这些狗仔队并不会这样想，而且好事儿的围观群众，也不想看到普普通通灰姑娘爱上王子的童话故事。

    大家更想看到的是，一个长相出众，但是却心如蛇蝎的恶女人，是如何一步步迷倒王子，成功的霸占家业的故事！

    只有把自己描述成这般样子，娱乐小报的销量才会越来越高。

    毕竟赵晚秋没有能够拿得出手的东西，如果一两天被人这样恶意的抹黑，赵晚秋也不是不能忍受。

    可是一两个月，一两年，甚至整个后半生都被人这样恶意的造谣！

    这是赵晚秋所不能忍受。

    况且，就算排出这些恶意抹黑，赵晚秋也没想要接手这家电视台！

    看着赵晚秋非常的排斥，林平也没有马上逼迫她作出决定。

    经营一家电视台没有想象中那么困难！

    作为公司的决策者，只要管好手下那几个人就行。

    由手下的这几个人，去掌管整家公司。

    只要自己掌握好最终的签字权，基本上不会犯什么大错误。

    只要路线走对，一切都会顺风顺水。

    林平之所以让赵晚秋这个毫无经验的人当电视台的管理者。

    自己只不过是想要直接领导这一个人，便能够掌控整家电视台。

    随便拿出来几套后世已经验证过的电视节目。

    相信取得收视率是一件非常容易的事情。

    毕竟后世的大浪淘沙，把优秀的节目全部呈现给了观众。

    而那些被淘汰的节目，终归代表着不被市场接受。

    自己看过的那么多节目，完全可以让这间公司在未来五年内成为收视率王者。

    电视节目没有任何问题，唯一需要打磨的就是电视剧。

    要符合这个时代的气场，才能够取得优秀的收视率。

    如果把网络大爆炸年代那些傻白甜的人设女主角，丝毫不差的照抄到了这个年代，即便是总裁再爱上我，恐怕也很难站上收视率第一名。

    如今，似乎翻拍金庸的武侠小说，就是电视台的流量密码。

    不过印象之中，好像翻拍金庸武侠小说的电视台，似乎都是TVB为主！

    好像TVB早就买下了翻拍权，在没有拍摄完毕之前，其他电视台恐怕没有办法再次买到翻拍权！

    这样的限定条款，一定存在于合同之中。

    林平在思考，要不然拿出几部网络小说进行拍摄。

    甚至现在就可以拍摄穿越剧鼻祖《寻秦记》！

    毕竟这部电视剧也没有过多的设定，也更能被这个时代所接受。

    如果没记错的话，现在这部小说还没有问世。

    由自己安排好所有的发展之路，赵晚秋只需要管理好最基本的日常琐事。

    五年之内，相信整个公司的工作流程，以及每一个工作岗位的职责，赵晚秋都已经非常的熟悉。

    五年之后，即便没有自己的辅佐。

    相信赵晚秋完全可以驾驭这家电视台，甚至未来的放眼全球的传媒集团！

    “要不，我当董事长！你来当我的董事长助理，你只需要传达我对公司的所有管理命令。毕竟我还有其他的工作，不可能因为一家电视台把我牢牢的困在这里！

    而你当了董事长助理之后，大家也不会过度的对你进行解读。

    等过几年之后，你便可以当上董事长的大位，你觉得这样的安排如何？”林平看着赵晚秋问道！

    听着林平的这个想法，赵晚秋似乎找不到拒绝的理由。

    说是董事长助理，其实就是在行使董事长的权利。

    只不过对外界而言，自己不再变得那么敏感罢了。

    那些狗仔队，也会因为自己没有挂着董事长的标签，不再围着自己身边狂吠。

