
　　乔燕在郑天这里待了一会儿，听董炼汇报了一下工作，看着外面的天色黑了下来才离开。

　　徐淼亲自去送她。

　　“我听说姓沈的那小子考试及格了？”

　　“嗯。”

　　丝毫不意外他能知道，毕竟学校被他安排了不少人。

　　“所以我家乔乔是谈恋爱了吗？”

　　谈恋爱三个字好像很久远的事了，久远到上一世。

　　说不出来是什么感觉，但是想到沈斯年笑着叫她女朋友的样子，唇角也不由勾起一抹微笑。

　　徐淼蹙眉：“我没看错的话你刚刚是在笑？”

　　乔燕挑眉：“我不能笑？”

　　“不能想起那小子的时候笑！”

　　乔燕嘴角的笑容放大，徐淼脸色更难看。

　　“乔乔想知道我此时的感受吗？”

　　乔燕跟他相处起来显然比好其他手下要亲昵，就连笑容也比平时多。

　　“你此时什么感受？”

　　徐淼冷哼：“亲手种的白菜被别人家的猪拱了。”

　　最让他生气的是他家的白菜还是自愿的！

　　乔燕被他的形容逗笑了。

　　“你还真是操着老父亲的心呢。”

　　徐淼心里更不是滋味，故意赌气不说话了，直到把他送到了虞家。ŴŴŴ.23sk.com

　　虞敏志听说是徐淼送乔燕回来的，赶紧出去，连鞋子都没换，那速度像是冲出去跟人干架似的，看得智囊团四人面面相觑。

　　平生第一次见先生这么失态的样子，年轻时候恋爱的大小伙子看见喜欢的人都没他这么激动。

　　出去的时候徐淼正要离开，看见走过来的虞敏志眼睛眯了眯，随即把手搭在了乔燕的脑袋上。

　　“乔乔有事给我打电话。”

　　乔燕习惯了他的亲昵，并不觉得别扭，而看见这一幕的虞敏志心里却像是煮沸的锅，整个人不好了。

　　“丫头，这人谁啊？”

　　乔燕淡淡说道：“朋友，上次送我回来的那位。”

　　我知道！

　　“叫什么名字？”

　　“徐淼。”徐淼自顾介绍道，“徐记当家人。”

　　“原来是徐总。”虞敏志顿了一下，不着痕迹把乔燕拽到了自己身边。

　　“多谢徐总把我女儿送回家，时间不早了，徐总该回去了，恕不远送。”

　　特意被加重了语气的“我女儿”三个字成功让徐淼皱了眉头。

　　“虞总客气了，我和乔乔的关系不用说谢。”

　　乔乔？

　　谁允许他这样叫他的女儿了！

　　虞敏志嫉妒得太明显，徐淼突然笑了，故意亲昵摸了摸乔燕柔软的发顶。

　　“晚安。”

　　不等虞敏志说什么，径直上车离开了。

　　目送车子出了虞家大门，乔燕回身，就见虞敏志目光愤懑瞪着车子离开的方向。

　　“怎么了？”

　　虞敏志收回视线：“你怎么认识的他？”

　　“无可奉告。”

　　虞敏志忍了忍：“你和他什么关系？”

　　“朋友。”

　　还是这个回答。

　　“他比你年长好几岁，你们能成为朋友？”

　　乔燕视线在他嫉妒的脸上划过，含了笑意：“那你觉得我和他应该是什么关系？”

　　虞敏志被问懵了，好一会儿回神，咳了一声：“你不是和姓沈的那小子在谈恋爱吗？”

　　乔燕笑容更深：“你觉得我脚踏两条船？”

　　虞敏志直直看着她，不确定她什么意思，随即摇头：“没事，我虞敏志的女儿脚踏几条船就行。”

　　智囊团齐齐失语。

　　先生又是为了大小姐没有原则的一天。

　　乔燕回了房间，何尝不知道虞敏志为什么如此失态。

　　他吃醋了，因为自己的亲生女儿更依赖其他男人。

　　但是徐淼不一样，他的付出远远超过了朋友的角色，比父亲有过之而无不及。

　　躺在床上，乔燕闭了闭眼，想到虞敏志对自己的变化，幽幽吐出一口气，心里不由开始捉摸。

　　是不是该分给老头一点爱？

　　毕竟这么大年纪惨遭被离婚也挺可怜的。

　　想着乔燕进入了梦想。

　　第二天。

　　虞敏志下楼看见乔燕在餐厅，很是疑惑。

　　她已经好长时间没有吃过早饭了，听说是姓沈的那小子天天给她送饭。

　　抢走女儿陪他吃早饭的美好时光，可恶！

　　“愣着干什么，不吃早饭吗？”乔燕说道。

　　虞敏志回神，走到她的对面坐下：“今天太阳打西边出来了？”

　　尽管吐槽着，眼睛里的喜色却遮不住，乔燕轻轻瘪了瘪嘴角。

　　“别得便宜还卖乖了。”

　　如此被大大咧咧说破虞敏志也不生气。

　　“事出反常必有妖。”

　　“那我明天不吃早饭了。”

　　“别啊，正是长身体的时候，得吃。”

　　“反正有人给我带。”

　　虞敏志认输：“吃饭！”

　　乔燕眉梢微挑，在虞敏志看来颇有些炫耀的意思。

　　“你真是我祖宗。”

　　“乱辈分了。”

　　虞敏志：“……”

　　吵不过女儿怎么办？

　　虞敏志心情今天出奇地好，要亲自去送乔燕上学，智囊团甚至都怀疑他今天被人掉了包。

　　不就是女儿陪他吃了一顿早饭吗，至于高兴成这样子吗？

　　不过这份好心情在学校门口看见沈斯年的时候瞬间破灭了。

　　乔燕下了车朝着沈斯年走了过去，虞敏志眨眨眼，甚至怀疑自己是不是看错了。

　　一向清冷的女儿嘴角竟然含着笑，虽然几不可查，但是确实是在笑！

　　想到女儿对自己的笑不是嚣张的就是得逞的，从来没有过这么发自内心这么温柔过，心里像是倒了醋坛子，又酸又涨。

　　阿克小心翼翼看了他一眼：“先生以后还是别来送大小姐了。”

　　因为大小姐几乎每天都是这样朝着姓沈的那小子走过去的。

　　虞敏志面色阴沉，一句话也不想说，跟早上嘴角恨不得扬到太阳穴的人判若两人。

　　远处的沈斯年好似有所察觉，回头往这边看了一眼，露出一个善意的笑容，来自不受待见的未来女婿对老岳父的善意，然而老岳父却把他的笑容当成了炫耀，气得牙根发痒。

　　感受到他的低气压阿克往后躲了躲，却不小心撞到了齐宴的怀里，齐宴嫌弃瞪了他一眼，吓得他赶紧缩了缩脖子，偷偷蹭到了蔺良的身边。

　　蔺良看向齐宴，淡淡含笑，刚想收回视线，却迎上一双好看的桃花眼，正幽幽看着他，温和的笑意潜伏着不易察觉的危险，视线随即落在阿克拽着他胳膊的手上，然后不着痕迹移开。

　　蔺良：？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第100章 心门免费阅读。https://xs.23sk.com 