    一群人脸色愕然。

    李海扭头看着李长烨，他脸色有些难看。

    陈洛东竟然与李长烨是生死之交？

    这也太见鬼了吧？

    李长烨是什么人？

    如果说八年前陈洛东说这一番话，也许李海还能够理解。

    可是，

    现在李长烨家早已经破败了，双亲死亡，家亡破败。李长烨还有什么地方值得陈洛东高攀的地方呢？甚至有点儿卑尊屈膝。

    “海哥，这到底是怎么回事？”李明皱着眉头。

    “我哪儿知道。”李海摇头，道：“谁知道这小子到底使了什么迷魂术。”

    “真是见鬼了。”李明咬牙，道：“本来今天这一次寿诞风头都是李峰的，没想到全被李长烨这混蛋小子抢走了，真是气煞人也。”

    “没关系。”李海摇头，道：“这本来就不冲突的。”

    “海哥，你这话什么意思？”李明疑惑的问道。

    李海嘴角微扬，道：“李长烨请来的人都不过是一些地头蛇罢了，这些人之所以能够存在，那是因为地方上的宽容和允许。若是有一天我峰哥能够成为林城的一把手，你觉得王忠军之辈还能有立足之地吗？”

    李明恍然大悟，道：“我懂了，李长烨走的不过是偏门，而峰哥才是真正的权术巅峰。李长烨认识的人再牛，也不敢与峰哥的人做对啊。”

    “没错！”李海点头。

    当陈洛东踏入宗祠之后。

    一群人蜂蛹而去。

    林城公安局和城建局几个权利部门的一把手走在最前面，刘局长躬身道：“陈老大，您也来了？”

    “哈哈，刘局，你也在？”陈洛东双手握着刘局长的手。

    陈洛东很会做人，也给足了刘局长面子。

    外人看来，陈洛东可是讨好刘局长的姿态。

    刘局长顿时冷汗直流，道：“陈老大客气了，真没想道您能来。”

    “我和李大师乃是挚友，岂能不来？”陈洛东哈哈一笑。

    说完，

    陈洛东朝着李长烨走去，在李长烨面前，陈洛东姿态放的很低，让外人看起来十分惊讶。

    刘局长转身急匆匆走到李安生一旁，道：“李家主，那孩子是你什么人？”

    “哦，那……那是我侄儿。”李安生急忙说道。

    “侄儿？”刘局长沉思了片刻，道：“李家主，你之前跟我说……”

    “我想让刘局把我那不争气的孩子弄进局里，希望你好好栽培一下。”李安生顿时激动了。

    能让刘局长亲自问起，那说明他心里肯定把这事情当一回事了，而不像之前那样打马虎眼。

    “好，回头我去局里亲自开个讨论会，看看用什么方式弄进来。”刘局长凝重的点头。

    看来，

    这李家乃是卧虎藏龙之地啊，先拉拢李安生再说。日后若是能够用得上，李家那孩子看起来来头不小，能够让陈老大和王老大这般追捧。

    “那……那实在太感谢了。”李安生顿时激动的脸色通红。

    本以为这事情没戏了。

    没想到，却因为李长烨而让这件事情得到了转机，他内心十分的激动。

    而就在此是，

    门外，司仪的声音再次传来：“江东乔四爷，江南雷中军……前来给李老太爷祝寿！”

    两台豪车缓缓而来，

    一台黑色迈巴赫，一辆天蓝色宾利。

    两辆车缓缓驶来。

    乔四爷和雷中军缓缓从车上下来，两人体型截然相反，乔四爷身材瘦弱矮小，但却不影响他那强大的气势。雷中军身材魁梧，高大威猛，走路的时候如龙行虎步，虎虎生威。

    两人到来，几乎让整个省内的扛把子全部到齐了。

    “老爷子，我们也给你祝寿来了。”乔四爷和雷中军哈哈大笑。

    “来了就好，来了就好。”李老太爷激动的笑道。

    言语之间，他扭头看着李长烨。

    李长烨面色从容，负手而立，陈洛东和王忠军两人一左一右的站在他背后，宛若是左右护法。

    乔四爷和雷中军也送上了不菲的贺礼。

    省内扛把子几乎全部到齐，李家庄一下子就沸腾了。

    能让省内四大扛把子齐聚一堂，这该需要多么大的能耐啊。

    此时，

    李安国皱着眉头，道：“老大，你说这怎么办？”

    “要我说，今年彩头最旺的人还是李峰。”李安家站了出来，道：“李长烨虽然请来了一些道上的人，可这些人终究是上不了台面的人。李峰这孩子以后可是要成为张局长的女婿，以张家在省内的势力，他迟早是要进入市委常委的。”

    李安国听了，顿时心里舒服。

    “我倒是无所谓，你们去问问李长烨的意见吧。”李安生抱着双手，一副身在局外的架势。

    “你!”李安国和李安家傻眼了。

    这老大可真够恶毒的。

    竟然让自己去问李长烨？

    那不是打了几位扛把子的脸吗？回头自己还怎么混？

    “老大，那你怎么说？”李安国咬牙问道。

    “我怎么知道？”李安生冷笑道。

    话音刚落下。

    门外又传来了司仪的声音：“江北市市委书记魏安国前来给李老爷子祝寿！”

    哗！

    众人陡然哗然！

    所有人纷纷朝着门外走去。

    门外，

    一辆黑色的奥迪车停在了门外，这是江北市一号车牌。

    车子停稳，秘书急忙下车拉开了车门，魏安国从车上下来，笔挺的西装，黑色的鸡心领，还打着领带，后面则是魏长卿，这丫头穿着长裙，头戴着一顶针织帽，十分的可爱，调皮。

    魏长卿挽着魏安国的手朝着宗祠而来。

    “魏……魏书记？”

    “真的是他啊？我还以为他派的秘书来的。”

    “妈呀，李老爷子的寿礼竟然惊动了魏书记？”

    “这可了不得啊，李家庄以后要飞黄腾达了。”

    ……

    围观之人震惊了。

    诚如李安国所说，李长烨之前请来的人上不了台面，都是地方上的地头蛇，扛把子。

    但是，

    魏安国就不一样了。

    人家可是江北市的一把手，江北市是什么地方？

    整个省内经济最繁华的地方之一，所有到江北市上任的人都是镀金，以后迟早要升到省里面去。而魏安国则早已经内定了升任的名额，这是官方早就给出的信息，现在就等魏安国资历满了就行，只要他资历满了，随时可以走马上任，只要他在江北市的期间不犯大错。

