    “非常感谢您的配合，我们要问的已经问完了。”宋家，一名工作人员从沙发上起身，宋太太如今和宋思明已经离婚了，而且她的身份跟海藻不一样，所以工作人员没有叫她过去，而是来她家里上门工作。

    “这是我应该做的，哎，这些年我光顾着孩子，实在是没想到他竟然做了这么多事儿，而且……而且还在外面有了人。”宋太太抹了一把眼泪，既感到心酸，又庆幸当初自己行事果断，要不然就不是现在这样子了。

    这要是被带进去询问，搞不好还要和那个小妖精住隔壁，这多让人难堪啊？只剩下婷婷一个人在外面，她可怎么过啊。

    “哦，对了，还有件事实在是不好意思开口。”工作人员停下脚步说道，“宋思明的证据我们已经基本掌握了，但是他却一直不愿意开口配合我们的工作，所以我想能不能麻烦您去和他见上一面，帮我们说服他？”

    “这……”宋太太有些犹豫，但联想到自己这段时间获取的信息，还有老爷子叮嘱自己一定要配合好他们的话，于是点头答应下来，“好吧，既然你们需要的话，我就陪你们去一趟，但是我也不敢保证他会不会听我的。”

    “毕竟，你们也知道，我现在已经和他离婚了！”宋太太在离婚两个字上读了重音，刻意强调了这一点，以免让他们觉得自己和宋思明还有什么说不清楚的事儿。

    “当然，您能配合我们的工作已经很好了；其实宋思明的问题已经基本确定，他这样负隅顽抗只能加重自己的惩罚。”工作人员说道，“您看您明天早上方便不？要是方便的话我到时候过来接您。”

    “方便，方便。”宋太太原本想说自己过去，可一想宋思明现在所在的地方说不定还处于保密阶段，自己肯定不好找，于是改口答应下来。

    等工作人员走后，宋太太去了老爷子那儿，把情况说了一遍，老爷子又叮嘱了一番，然后宋太太回到家里收拾收拾东西，第二天一早就跟着工作人员来到了羁押宋思明的地方，重新见到了宋思明。

    这才多久没见啊，宋思明怎么就成了这个样子？头发白了不少，眼睛里满是血丝，面色黯淡无光，整个人看上去就好像老了十岁。

    工作人员点点头，带上门出去了，会见室里只剩下宋思明和宋太太隔着玻璃相望，好半天都没有说话，最后还是宋太太先说话了，“哎，早知道有今天，你当初何必那么做呢？婷婷这边你不用担心，我会照顾好她的。”

    “辛……辛苦你了。”宋思明终于开口了，这到底是自己的孩子啊，“是我拖累了婷婷，我现在最对不起的就是你们娘俩了。”要是能够重来的话，我肯定不会忽视婷婷，一定要多抽一些时间来陪陪婷婷，但是现在说什么都晚了。

    “现在婷婷还不方便过来，等结果出来了，我再让婷婷来看你吧！”宋太太抹了一把眼泪，终究是多年的夫妻，如今看到宋思明这个样子，她又怎能不伤感呢。

    “有什么好看的？我这个样子婷婷见了只能徒增伤感而已，她还是……还是……”宋思明有心拒绝，可还是冷不下心来，他也想见自己的女儿啊。

    “有些事，我觉得你还是早点知道的好。”宋太太拿出一份文件，顺着传递槽递过去，“我把婷婷的姓改了，婷婷现在跟我姓了。”

    宋思明哆哆嗦嗦拿起那张纸，脸颊抽了抽，眼泪止不住地流了出来，我现在…..我现在连女儿跟我姓的权力都没有了么？“这样也好……这样也好……我这个爸爸给她丢人了，她继续姓宋没什么好处。”

    “哎，我这也是没办法啊，婷婷现在还小，将来还有那么长的路要走。”宋太太叹道。

    “你今天来就是要给我说这些的么？好了，我已经知道，你要是忙就回去吧。”宋思明用颤抖的声音说道，宋婷婷改名这件事儿对他的打击不轻。

    “还有另外一件事儿，其实和我没什么关系，不过我觉得你肯定关心。”宋太太又从包里拿出另外一份文件给宋思明递过去。

    “你在外面的那个，从这儿出去第二天就到医院做手术把孩子打了。”沈隆把这事儿给宋太太说了一声，以他们家的能力，从一家小医院拿到相关文件一点儿也不难。

    “呵呵，你还以为她有多爱你呢？结果你这儿刚出事儿，人家就把你的种给弄没了！”宋太太忍不住嘲讽道，“瞧瞧，还是个男孩儿，可以给你们宋家延续香火的男孩儿。”

    “胎儿一切正常，非常健康，喏，你看B超片子，孩子的小丁丁都能看见了，就像个小海螺一般可爱；这孩子要是生出来，一定很漂亮，长大了绝对是个帅小伙儿。”宋太太的话就像刀子一样扎在宋思明心上，把他的心划出一道道血淋淋的伤口。

    砰！宋思明没忍住狠狠一巴掌拍在台子上，马上从后面进来两个人把他压住，“老实点！”

    “哈哈哈，我的孩子没了！我的孩子没了！”女儿改了姓，儿子被打掉了，宋思明现在崩溃到了极点，“看她那眼皮子浅的样子！别看我现在进来了，可我要是咬住不说，总能护得住一两个人，等她来看我的时候，我让她去找这些人，他们还能不把她照顾地好好的？她和我的孩子想过什么样的日子过不上？”

    “现在好了，大家一起完蛋吧！我倒要看看，没了我她能过上什么好日子！”宋思明歇斯底里地喊叫着。

    成了，这办法果然管用，没想到宋太太这么狠啊，把这东西都拿出来了！监控室里，工作人员相视一笑，只要宋思明肯开口，其它人准跑不掉。

    宋太太心中生出一股子报复的快感，当初你多宝贝她啊？现在呢，终于明白这些人是怎么一回事儿了吧？

