    “小兄弟，在烦什么呢？”杂毛杨眉乐呵呵地来到阳台，冲着小殷洪就是一通打趣。

    “烦？烦啥？”小殷洪一愣，连忙抬起头来看看，竟是一个杂毛老道和一个华服道士。

    “没啥！”小殷洪矢口否认，再说了，自己正在为更新的内容烦恼呢。

    这种事情他自然不会跟任何人说了，只能无奈看看老道士。

    “坐吧，看您这模样也很久没吃过饱饭了吧？来，坐下，小子请你喝酒吃饭！”

    一边说着，小殷洪一边起身拉过两人坐了下来，而后就是扭过头看向飞廉处，不满的嚷道：“快，飞廉！上酒上菜啊，没见我在给你招呼客人么？这么慢吞吞的，还开不开店了啊！”

    好家伙，小殷洪这话说的，差点没把飞廉气炸喽。

    心中更是大骂：就你还招呼客人？你倒是买次单啊！

    飞廉心中骂归骂，可讲到底也不会真的去和小殷洪计较太多。

    只是一想到肥羊变成大灰狼的这种落差，心中难免不爽。

    旋即，小脸一扭，恶狠狠地盯了一眼那个胡渣男。

    这一眼可把他给吓的，小手一抖，茶水便是撒了个满地。

    要不是这货拖拖拉拉，事情何至于此？

    飞廉越想越是来气，突然间只见她那一脸的怒色，突然化成了一脸的和气。

    用那极为热情的语气对着这位胡茬男笑道：“这位客人，今晚您免单！”

    “免...免单！！！”听到这词，胡茬男脸上顿时一片煞白，手中茶杯更是哐当一声掉翻在了桌面之上。

    毕竟这铁公鸡一般的老板娘，居然主动给自己免单？

    要知道，这天上岂能掉馅儿饼？

    突然他有种大难临头的感觉。

    不过不待他多想，再抬眼时，飞廉已经消失不见。

    这提到嗓子眼的心，总算是安了安。

    然...

    就在飞廉消失去送酒菜的刹那，一名老油条级的大仙，连忙低声提醒道。

    “兄弟，你还愣在这里干嘛？还不快跑？”

    “跑啥？”胡茬男一愣，满脑问号。

    “免单啊，这些你就不算她们店里的顾客了。言下之意还能再明显点么？”

    “这...不不不...不可能吧？”胡茬男脸色一白，一个可怕的念头升了起来。

    转而手中戒指一转，飞也似的化成一缕青烟，向外飞射而去。

    这时，正给小殷洪上酒上菜的飞廉，眼角一抹白光闪过。

    从容不迫地放下酒菜后，整个人瞬间原地消失。

    开玩笑么，跟飞廉比速度？人家可是风系大神。

    仅是不到一个眨眼的时间，一通鬼哭狼嚎般的惨叫，不知从哪传了过来，飘荡在了环形集市的上空。

    听得酒楼里的众人面面相觑，不敢多言一句，个个埋头饮茶。

    也是从今日之后，北冥食府多了一个新的禁忌。

    一旦老板娘给你说免单，那就别管三七二十一，先跑为妙。

    ......

    镜头回怼小殷洪处。

    此刻的小殷洪有了酒水，便也没了什么顾忌。

    当着二人的面，提起一壶咕咕咕的就给灌了下去。

    这一幕，直接把初出茅庐的诺尊给看懵圈了，咕哝一下喉咙，连忙劝道。

    “小...小兄弟，你小小年纪，不该如此酗酒才是啊！这对身体发育可不好。”

    “嗝——”小殷洪一个酒嗝上去，小手一甩，带着一丝丝的酒红，笑了笑，问道。

    “你这位大兄弟，乡下刚出来的吧？”

    诺尊嘴角抽了一抽，“乡...乡下？”

    此刻，他感到自己被冒犯了...

    自己怎么说好歹也是高天原的主人，统领瀛洲八岛三十二仙的存在啊。

    咋到了这小子嘴里就成了乡巴佬了？

    杨眉笑而不语，只是也端过一个小酒杯眯了起来。

    只是那眼神，却是饶有兴致的，不断在小殷洪的身上，上下打量了一番。

    这弄得小殷洪也有些莫名其妙，单这眼神，小殷洪就觉得怪异。

    连忙开口道：“老哥，咱俩是不是在哪见过啊？咋瞅着你看小子的眼神有点不对劲。”

    闻言，杨眉笑了一笑，虽然这眼神笑得颇为欣赏，可口头上却是矢口否认的说着。

    “老道乃是化外之人，一生云游，四海为家，若是太子爷见过老道，那定然是因缘际会，有过神交也说不定啊！哈哈哈，应该是如此了。难怪，老道也对太子爷有那么一见如故的感觉！啧啧啧，难得难得呀！”

    杨眉一边说着，一边饮酒咋舌，若非这一身的落魄道服，就他这风轻云淡的表情，还真有一番世外高人的风范。

    可是小殷洪是什么人？那可是揭人必揭短，马屁拍到爽的家伙。

    在他眼中，人与人相处的第一守则就是真诚！

    这时听着老道士牛皮吹的如此不着边际，小殷洪便是上前一步直接楼住了杨眉。

    也不开口，先是拿起酒坛就跟杨眉碰了一碰。

    “先干一个！”

    又是咕噜咕噜，灌下一大口后，小心翼翼的瞥了一眼身边的诺尊。

    这才凑到杨眉的耳边，用那推心置腹的语气说道。

    “老哥，真人面前不扯蛋啊！况且，以小子的眼力，一看就知道您是老江湖。不过，这坑蒙拐骗的本事在我这可不好使。”

    说着，小殷洪又是笑眯眯的瞥了一眼边上的诺尊，继续对着杨眉说道：“您那，骗骗这些傻小子还行。但是啊，做弟弟的好心提醒你一句，这傻小子看着不简答，别坑人不成反被坑，见好就收得了，哈哈哈！”

    听着小殷洪这如此推心置腹的话，杨眉被弄的哭笑不得。

    一旁的诺尊更是听得早已嘴角直抽了，心中火气也是大增。

    好端端的，这小子居然敢跟自己师尊勾肩搭背。

    不仅如此还一口一个傻小子的喊着自己，这是生怕自己听不到还是咋的？

    就在诺尊快要压制不住自己想要爆发之际，却是被杨眉的一个眼神给压了回去。

    诺尊初出茅庐，虽然修为惊人，可终究哪懂这世间的道道？

    像小殷洪如此故意说话，分明是好心提醒诺尊别被人骗了，还替人数钱。

    这种事情，诺尊不懂，杨眉岂能不懂？

    不过，这种事情嘛，杨眉也懒的多做深究。

    反而是开口转移话题，问道：“小兄弟，之前观你抓耳挠腮似有不通的模样，可否说来让老道帮你参详参详？”

    “这个么...”小殷洪捋捋眉毛，愣了一愣。

