    谭月如怔了一下，“咦？你不知道吗？你这孩子平时就毛毛燥燥的，让你一个人去M国，我们怎么放心得下？正好你傅大哥这学期在HF大学有课，这几天也要去学校报到。这不是太巧了吗？正好你们俩一块去M国，有你傅大哥照顾你，妈也就放心了！”

    “什……什么？！傅临琛要跟我一起去M国？！”

    穆薇薇听到这个噩耗，脸瞬间就绿了。

    这简直就是晴天霹雳啊！

    她怎么也没想到，事情会是这个样子，傅临琛竟然不是路过，而是……而是要跟她坐同一班飞机！

    不仅如此，她妈咪还要傅临琛照顾她……

    她才不要这只老狐狸照顾呢！

    然而，谭月如看到她的反应，再一次误会了。

    “看你这孩子，怎么高兴成这样了？你就那么喜欢你傅大哥？”

    “我喜欢……喜欢……”个鬼！

    穆薇薇到了嘴边的粗口，硬生生憋了回去。

    但话说了一半，傅临琛立即接口，“呵呵，薇薇啊，要不是知道你才十八岁，我还真要误会，你喜欢我呢！”

    “喜……”

    穆薇薇刚说了一个字，忽然反应过来，自己刚才说错话了，赶紧闭上了嘴。

    而谭月如已经满脸惊喜地看着两人，还转头对穆云峰说道：“我就说吧？这俩孩子投缘……”

    穆薇薇眼见她妈妈在误会的道路上越走越远，实在急了，忍不住跺了跺脚，“妈，你什么时候决定找傅临琛过来的？怎么都不跟我商量一下？我什么都不知道！”

    谭月如笑道：“我这不是为了给你一个惊喜吗？再说，我明明跟你大哥说过，让他去联系傅临琛，顺便跟你说一声……”

    穆薇薇愣了一下，下意识地转头一看。

    穆亦辰一手揽着娇妻，一手抱着女儿，正在边上看戏呢。

    察觉她的视线，才不冷不热地瞥了过来，“哦，公司的事情太多，忘记了。反正也不是什么重要的事情……”

    穆亦凌在边上听着，直接笑出了声，“我说，薇薇啊，你到底什么时候惹了大哥了？”

    谭月如对穆薇薇的心思一点都不理解，穆亦凌可是从小跟妹妹最亲近的，哪能不知道这小丫头其实是讨厌傅临琛？

    不过，哪怕是穆亦凌，也想不到这两人差点在酒店过夜，只以为穆薇薇是讨厌被人管束。

    平时在家被穆亦辰管得死死的，好不容易出国留学，竟然还要被一个跟她大哥差不多的老古板盯着，任谁也高兴不起来啊？

    穆薇薇差点把牙都咬碎了。

    她现在总算是明白过来了。

    肯定是她这两天一直在劝说大嫂离家出走，惹到大哥了，这绝对是赤裸裸的报复！

    然而，事到如今，想要在华国甩掉傅临琛是不可能了。

    只能等到了M国再想办法了。

    到时候，她就要让这只老狐狸明白，她穆大小姐不是好惹的！

    傅临琛的视线一直凝注在穆薇薇娇俏的小脸上，把她不断变幻的表情尽收眼底。

    说实话，他还从来没有见到过表情这么丰富的小丫头，似乎所有的心事都写在脸上而不自知。