
    第1417章天赐神兵，烈阳断魂枪！

    南天宫北，存在着一山，不算高，但也有百丈，其山石为黑，草木茂盛，飞鸟走兽应有尽有。品书

    但最为引人注目的，还是山巅那面鼓，为金色，蒸腾氤氲仙气，其刻画着一道图纹，形为人首龙身。

    望一眼，甚至觉得那图纹为活物，荡漾出一股狰狞与浩大的气息。

    据说，那是南天门的图腾，传为仙界生物，有真龙之力，可移山填海，呼风唤雨，一怒破青天！

    “此为天鼓，鼓声一响，龙啸阵阵，其还有大造化蕴藏，你二人各看本事。”

    阴长生说完，便退到一侧，目光盯着苏浩与于成道，这二人都是非凡之人，为人间极致天骄，谁会成为了幸运儿？

    幸运儿？

    这面鼓敲响，与实力强弱有关，但却不是决定性因素，此处考验颇多，修为，根骨，悟性皆是包含其，除此之外，还有那玄而又玄的仙缘。

    无缘者，哪怕是走到了山峰之巅，拥有着极道之力，却依旧无法让得此鼓发出来一丝的声音。

    于成道一笑，俊俏的容颜之，带着自信的笑容，他乃是旷世天骄，在红尘仙宗之得仙气滋润，无论是修为还是根骨，这凡俗之，无人可。

    “我先去。”他侧头扫了苏浩一眼，目轻蔑更多，和他，这小子配吗？

    袖袍一甩，于成道登峰而，速度如电，但只是刹那，一只拳头大小的飞鸟撞击而来，轰隆变化，一道巨人出现，打出滔天之拳。

    当即，于成道面色大变，这山峰还有考验。

    飞鸟走兽皆是机关！

    拳头浩荡而来，打出大帝之力，浩瀚无，但能量不波动，只在山峰周围扩散，因此不影响四周。

    “开！”拳头越来越大，威压越发浩瀚，于成道浑身烈焰蒸腾，化成巨虎，一口狂吞而去。

    “轰隆！”

    巨大的震动响起，火焰巨虎吼叫青天，飞鸟化成的巨人炸开，成为气流四散。

    但不等于成道露出笑容，一只野兔跃起而来，口竟然吐出绿色闪电，浩浩荡荡，如奔腾长河呼啸。

    不仅如此，一株嫩绿的小草，急速生长，成为粗大如苍龙的藤蔓，其带着蒲扇大小的金鳞。

    这是金鳞龙腾，力量巨大，且坚韧无，一旦被他捆缚，哪怕是大帝想要摆脱，也要洒下些鲜血。

    而如今不只是金鳞龙藤，还有那变化巨大的兔子，口吐出带着帝威的浩荡闪电。

    于成道一步慢，步步慢，因为大意，导致自己处于被动状态，闪电罩体，龙腾缠绕，他狼狈而退，衣衫竟然染血。

    玉儿一笑，道“哥哥，他要失败了。”

    “不，他很不简单！”苏浩却是凝目，于成道的强大，苏浩想象的还要强大那么一分。

    这个人真的有成仙的根基。

    “轰！”

    在苏浩声音落下后，山峰发出巨大声响，于成道浑身烈焰燃烧，气息澎湃到了极致。

    至阳宝体全开！

    “逼我！”于成道爆喝一声，脸露出狰狞之色。

    他本以为可轻易登峰，敲响那面鼓，谁知道在路途，便险些被扫下去。

    对于自负的他来说，这简直是耻辱！

    “杀！”

    于成道再度大喝一声，澎湃的烈焰翻滚，如火海浩荡，随后凝聚，在他手出现七尺长枪。

    此枪赤色，烈焰恐怖。

    红尘女眼神一变，道“烈阳断魂枪，这是于成道的天赐神兵，威力强大无，之一般的帝器还要强大一分！”

    道子，乃是天地宠儿，可控极道精华，一些更为优秀的可得天赋神通，天赐神兵。

    于成道便是天赐神兵，烈阳断魂枪！

    “不错。”阴长生微微点头，来自红尘仙宗的优秀弟子，真的很不简单，身为道子，得天赐神兵，如今已经臻至帝境，再给他时间，无需多，只要十年，便可横扫天下，超越他们这些天主。

    烈阳断魂枪横扫，于成道如盖世火神，一往无前，所有的关卡在他手下，都如儿戏一般可笑。

    烈阳断魂枪，天赐神兵，如火道凝聚，威力绝！

    “轰！”

    最后他持着七尺断魂枪，向前刺去，一只巨大的魔虎，被他贯穿头颅，发出巨大的baozha之声。

    他登了山巅，出现在了鼓前！

    下方，阴天楼以及那随后赶来的南天门大高手，目皆是出现一丝震惊。

    此地哪怕是他们前去，在有准备的情况下，之于成道也强不了多少。

    南天门之，唯一可超越那个人的，也许只有如今的天主，天门第一高手，阴长生了。

    “我也无法超越他，他为道子，有天赐神兵，与道更为亲近，在此地他的优势显而易见。”

    阴长生凝重说道，他的战力超越那个人，但在这山峰，不会对方优秀多少。

    众人倒吸一口冷气。

    天主自叹不如！

    玉儿身躯登时一紧，脸色出现一丝慌乱，死死的盯住了山巅，还有机会，他不能敲响，绝对不能！

    阴长生也紧紧注视，最后一步，于成道能走到哪个层次？

    “给我响！”

    于成道爆喝如雷，手长枪如鼓棒，被他狠狠抡起，朝着那金色的天鼓怒砸而去。

    最后一步……

    “吼！”

    长枪撞击在鼓面，一阵龙吼浩荡而开。

    他敲响了。

    “不。”玉儿脸色更为苍白，身躯摇晃。

    但这还不是结束！

    接下来的一幕，让玉儿目出现了一丝绝望。

    “吼！”

    又是一声龙吼！

    双响！

    “可怕！”阴天楼震惊，他曾经也登此山，敲响了此鼓，但只是发出一丝微弱的龙吟而已。

    而于成道竟然出现了双响！

    阴长生目光凝起，双响一样给他带来震惊，但震惊之，还有一丝隐隐的失望。

    这个人本事是有，仙缘也在，但……还差了一些！

    “他能吗？”阴长生余光扫了一眼苏浩，又是暗暗摇头，也许之于成道他都不如，如何找得到那神秘仙缘？

    “哥哥。”玉儿身躯颤抖，轻轻喊了一声，握住苏浩的手，不由的加大了力度，掌心出现了汗水。

    她很紧张。
