    王平对于这种差别对待并不在意。

    接到丁小冉的电话时，还专门吩咐了尽量替他隐瞒一二。

    如果有人问了，就模棱两可，实在推脱不过去了，也要淡化他的作用。

    总之，让他少见光。

    丁小冉非常不理解这种躲在背后的心思。

    如果是中年人，或许看淡了名利。

    王平还只是一个小年轻。

    竟然有这种想法，让人不解。

    但对方的吩咐，也不能不听。

    挂了电话，胡琳琳在一旁问，“怎么，他生气没？”

    她是少数几个知道内情的人。

    并参与了此次舆论的发端、爆炸，

    本来还挺高兴闺蜜的光芒四射，但看到王平的身影被彻底淹没，又忍不住担心起来。

    丁小冉摇头：“没有，老大完全不在乎这个。”

    “嗯？”

    “不想出名。”

    胡琳琳撇撇嘴，没有再说话。

    时间越长，她越觉得王平这个人挺不错的。

    方方面面都很合适。

    就是有些事，让人无法释怀。

    招@妓就招@妓，还招一个婊子。

    丁小冉对着镜子照了一下，嘴里说道：“好了，我先去开班会，等会你陪我逛街。”

    胡琳琳摆摆手，“去吧，我睡个回笼觉，结束了给我打电话。”

    “好。”丁小冉出门向教室走去。

    王平走到教室的时候，发现许世昌跟一众狗腿在那嘀嘀咕咕，不知道又打什么坏主意。

    对方看到他冷笑一声，挑衅十足！

    王平撇撇嘴，找了个地方坐下。

    很快，班上人来的差不多了。

    许世昌扫了一眼，起身走到讲台上，说起话来，“同学们，趁着老师还没，我先说几个事。”

    教室逐渐静了下来。

    不管许世昌人怎么样，他还是班长。

    “第一个事，就是咱们助学金的事，之前就不说了，这一次为了公平，不让人说闲话，那就以公开促进公平，想申请的同学，先来我这里报名，随后确定时间公开竞争……”

    王平注意到几个女生听到这里脸色苍白。

    应该是极度痛苦。

    他天生大心脏，心里很少有丢脸的感觉。

    而对于有些人来说，面子比天大。

    宁肯穷着，也不要施舍。

    所以，王平不等对方说完，就打断道“……大班长，你先停停，谁给你权力这么做的？”

    许世昌似乎料到他会捣乱，笑了下，“有什么不同意见，咱们等会再说，我先把正事说完。”

    王平：“这怎么不是正事。”

    许世昌：“王平，我说了，一会再说，你不要浪费大家的时间。”

    说完，不给任何反驳机会，直接说起了另外一件事，“还有就是最近的考勤，不少老师给我反应，有的同学无组织无纪律，开学这么长时间，一节课都没来，我不知道他心里想的什么，我已经将情况上报给学校，做全校通报批评，也是给大家一个警醒。”

    说完看着王平，露出一丝冷笑，“大学的目的还是学习，不要整天搞一些乱七八糟的事，看到别人挣钱，自己就眼红……”

    正说到得意处，丁小冉敲门进来，后面跟着辅导老师。

    “你们这是……”辅导员疑惑。

    许世昌笑了下，“说点小事，老师，今天班会什么议题？”

    辅导员也没有深究，推了推鼻子上的眼镜，对着众人道：

    “我看大家都来齐了，那就长话短说，不耽误大家时间……因为我个人的原因，大家知道，就是考博的事，精力上照顾不来……为了不影响班级事务，以后班上的事由小冉协助我管理。我已经跟学校报备过了。”

    说到这里，扭头转向许世昌，“世昌，以后你有什么事直接跟小冉说，她觉得可行，你们再执行，小冉，以后你多操心，既要管公司的事，又要操心班级的事，麻烦比较大。”

    丁小冉点头，“好的，老师。”

    如王平所说，当她的成绩被报道之后，辅导员对于她插手班级事务，表示热烈欢迎。

    创业成功带来的光环实在太大了。

    即使是老师，也不能忽视。

    在某种程度上，她已经获得了比辅导员更高的地位。

    许世昌感觉晴天霹雳。

    这他妈的，好不容易当上班长，没想到还要被丁小冉压下一头。

    太可恶了。

    辅导员宣布完决定后，看了看在场的人，“我先走了，大家有事联系小冉，小冉处理不了的，再给我打电话。”

    “老师再见。”

    等到辅导员离开，教室里竟然尴尬地沉默了一会。

    王平看了陈刚一眼，

    陈刚马上站起来，“小冉，刚才许班长在那异想天开，说什么贫困生助学金要公平公正公开，算不算数？”

    丁小冉丝毫没有给许世昌留脸面的想法，起身走向讲台，“世昌考虑问题不太周全，这个事，还按以前的来，谁有那个想法，私下找我就行，至于公平的问题，我之前做了三年，还是有一些心得的。”

    许世昌脸上一阵青一阵白，好不尴尬。

    刚刚说过的话，被人啪的拍在脸上。

    一阵火辣辣。

    丁小冉：“还有，关于逃课的事，我会私下和老师沟通的，毕竟大家已经是大四了，考研的考研，找工作的找工作，确实有自己的困难，争取把这个事圆满解决，不给大家添堵。”

    话没说完，在陈刚的带动下，整齐划一的鼓起掌来，

    相比较许世昌动不动就以势压人，完全把自己当成管理者。

    对待同学们毫无同理心。

    丁小冉可谓是知心朋友，

    能够理解众人的难处。

    知道大家的诉求。

    两相一比较，高下立判。

    许世昌似乎再也忍受不了这种羞辱，站起身往外走。

    “哗啦”碰到一个桌子，撞的大腿生痛。

    他不管不顾。

    径直离开，怒气冲冲。

    这个时候，没有人愿意和他一起共进退。

    活脱脱一个失败典型。

    丁小冉心也冷了不少。

    并没有太过关注许世昌的动向，而是把话题转向了最近的班级事务。

    一项项纠正。

    也难怪她生气！

    许世昌上任才几个月，已经搞得乌烟瘴气。

    把她之前的很多心血都破坏了。

