    可是洛东陵的话还没说完，只听他冷笑一声，接着道：“拿到钱以后就不用来了，你们已经被解雇了。”

    什么？

    就如同一个旱天雷砸到头顶，两个女孩激动的隐笑瞬间僵在嘴角。

    这突如其来的震惊，王经理也差点反应不过来。

    不是说奖励吗？

    这分明是惩罚啊。

    洛东陵冰冷的视线对上那个一脸错愕的女孩，吓得她仓惶低头，浑身战栗。

    另一个女孩心有不甘，撑着胆子质问：“总裁，我们做错了什么吗，为什么要开除我们？”

    京城大酒店的员工待遇在整个京城是最好的，甚至在整个Z国都是数一数二的，不仅节假日福利优厚，服务员薪资就是其他酒店的两倍。

    这么好的工作，说是千金难求也不为过，任谁也不想这么莫名其妙地就丢了。

    洛东陵余光扫过她一眼，继而再次看向那个吓得发抖的女孩，不疾不徐道：“这你应该问她。”

    “我？”

    那个女孩诧异，惶恐地看向洛东陵，却被洛东陵酷冷的视线冻得慌乱，赶紧低下头，因为心虚，眼珠不停地滚动。

    “……我也不知道做错了什么。”她紧张地辩白。

    洛东陵没工夫和她们磨嘴皮子，淡漠地看向那个额头冒汗的王经理，“把她领出去开工资立刻走人，这个先留下。”

    王经理忙不迭应是，赶紧抓着那个还满心不甘的女孩退了出去。

    “说，是谁指使你的。”

    冰冷冷的话从洛东陵口中冒出来，冻得小姑娘险些站不住。她手指紧紧抓着自己的衣角，泛白的指关节证明了她此时心里有多么慌张。

    “你说出来，就拿着酒店解雇金离开，不说，我送你去吃牢饭，吃一辈子。”

    吃一辈子，这四个字被洛东陵咬的很重，一听就不是故意吓唬她的。

    他是认真的。

    而且他完全有这个能力。

    扑通，小姑娘吓得一屁股坐在地上，脸上一片惨白，惊恐地望着洛东陵，双唇瑟瑟发抖。

    她想开口，可是她好像找不到自己的舌头，硬生生被吓得说不出话来。

    “唉，还是我帮你一下吧。”

    宋斯睿看出来小姑娘是惊吓过度，于是兴高采烈地从自己的小药箱里取出一支针剂朝她走过去。

    ……

    最终小姑娘将事实和盘托出后总算被洛东陵放出来，而洛东陵就沉着一张俊脸陷入了静默。

    宋斯睿抱着双臂啧啧咂舌：“这舒远山胆子挺大呀，竟敢打起你的主意来了，我听说舒家铁矿塌方死了不少人，铁矿也被政府封了，估计他是走投无路才来算计你的。但是这也说不过去呀，他既然给你下药，那就应该送个女人到你床上啊，这女人最好是他的老婆或者女儿，可人呢？”

    洛东陵一直沉默不语，宋斯睿都能想到的事他怎么可能想不到？

    脑海中浮现舒默雪那一张清冷淡漠的脸，潋滟的深眸闪过细碎的幽芒。

    在洛东陵认为，一定是舒远山打算把舒默雪送上他的床，但是舒默雪没有配合，因为那女人说过——不想攀上他。

    呵，好一个不想攀上他。

    因为她不想攀，所以害他差点儿一辈子做不了男人。

    洛东陵现在生气的并不是舒远山算计了他，而是舒默雪那女人没听她老子的话来爬他的床。

    他就这么入不了那女人的眼？

    那什么样的男人才能入得了她的眼？

    洛东陵生气的同时，竟然觉得心有不甘。

    ……

    翌日清晨，洋洋洒洒的曦光透光窗幔射进偌大的华贵套房，给房间铺上一层温柔的暖色。

    大床上，舒默雪微微蹙了下眉，只觉得身体好像跑了十万八千里长途一样酸疼疲惫，连指尖都不想动一下。

    当一丝记忆片段涌上脑海，她猛地睁眼弹坐起来，慌乱地看向四周。

    蹙了蹙眉，房间？

    哦对，她后来拿着房卡进房间来了。

    刚要松一口气，空气中一道轻微的呼吸就让她在一瞬间绷紧了心弦。

    眨眨眼，她机械地扭头看向旁边，下一秒差点跳起来，惊得一脸狼狈。

    谁能告诉她，她的床上怎么会趴着一个男人？

    舒默雪慌乱地掀开被子去看自己身体，瞳孔倏然放大。

    她身上确实什么也没穿，而且上上下下布满了大大小小的痕迹。

    这下，就算用脚趾头想也知道昨天晚上发生了什么，怪不得她会感觉这么累。

    舒默雪皱着眉，眼底缓缓升腾起怒火，狠戾的目光唰地刺向旁边那个男人。

    该死，竟然乘人之危?

    真是该死！

    她愤怒难平，现在唯一想做的就是一掌劈死这个混蛋。

    不过，当舒默雪眼睛瞥见男人放在头顶的手时，她微怔，已经抬起的手却硬生生控制住了要劈死这男人的冲动。

    男人的两只手被一条领带紧紧捆在一起，领带打的是个死结，就算换做是她，她也不可能挣开。

    舒默雪知道自己昨晚中了药，控制不了理智，看眼下这情况很显然又是她强迫了别人。

    蓦地，她有些心虚了，怒火也在不知不觉间就消散了下去。

    这场景和六年前差不多，只不过那次在车里，而这次是在床上。

    思及此，舒默雪尴尬地吞了吞口水，脸颊微热，目光闪了闪。

    这么说，并不是这个人的错。

    也不知道出于什么心理，她将手放下手后竟好好打量起这个男人。

    男人趴在床上，她看不见他的脸，但是他肩头有好几口崭新的牙印，甚是显眼。

    舒默雪脸色微囧，那牙印肯定都是她的杰作了，可见昨夜的战况是有多么激烈。

    她踌躇了下，想把他翻过来看看这人长什么样儿，可眼睛却陡然定格在了男人的后背上。

    男人上身肌肉结实有型，皮肤呈健康的小麦色，在空气中泛着莹莹光泽，让人看着又想去摸摸。

    舒默雪并不是犯了花痴真想去摸他，而是她注意到了男人后背的纱布，伤口，竟然如此熟悉。

    我去！

    舒默雪后背忽地铺下一层冷汗，因为惊吓过度，她嘴巴张大到几乎塞下一头大象，心也跟着扑通扑通乱跳，仿佛下一刻就能从嘴里蹦出来。

    惊天闷雷炸起的火花占领舒默雪的整个脑海，她心惊：这人该不会那么凑巧是萧弋宸吧？！

