    第122章 宫奇骏老爷子的社死现场

    第二天。

    叶玄和哈雷的事件逐渐落下帷幕。

    而叶玄的名气也在全球范围内的名气，进一步提升。

    很多国家都知道了，华国有一位老头子，两百米破了世界记录。

    超越了哈雷！

    甚至连波尔特都发文自愧不如！

    ……

    小木屋。

    直播间准时开启。

    叶玄正准备跑步，听见外面响起一阵喧哗声。

    顿时走了皱眉。

    旋即，叶玄推开了院子的大门，准备出去看看。

    同一时间。

    水友们的目光也跟随着叶玄，来到了屋外。

    “救命啊！”

    叶玄刚来到屋外，一道呼喊的声音响起！

    不由微微愣了一下。

    只见一个戴着眼镜，白发苍苍的老头，正在疯狂的逃窜。

    而在老头的身后，赫然跟着一条黑色的野狗！

    大狼狗！

    “咦，这不是小宫吗？”

    叶玄对这家伙，还算有点印象。

    因此一眼就认出了他。

    “恩人，快救救我啊！”

    宫奇骏也看到了叶玄。

    一个转身，开始往叶玄的方跑去。

    然而就在这时！！！

    他身后的那条大狼狗，竟然纵身一跳，一口咬在了宫奇骏的屁股上！

    ！！！

    ！！！

    直播间的所有人，顿时看的目瞪口呆。

    紧接着轰然大笑。

    “哈哈哈！”

    “这老头谁啊，竟然这么倒霉！”

    “被大狼狗咬到屁股，应该很疼吧？”

    “笑死我了，我小时候也被狗咬过。”

    “这么大一把年纪了还被狗追着咬着，这老头很可怜啊！”

    “我怎么感觉，这老头长得有点像宫奇骏？？”

    ……

    宫奇骏？

    当水友们看到这个名字的时候，不由微微一愣。

    眼下这个被大狼狗咬到屁股的人，竟然是大名鼎鼎的宫奇骏？

    “还真的啊！”

    一些网友，找到网络上的宫奇骏的照片，和眼下的老头作比较。

    长相简直一模一样。

    这毫无疑问证实了，这老头就是宫奇骏！

    “尼玛，我可是看着宫老爷子的动画长大的啊！”

    “我也是啊！我特别喜欢他的龙猫！”

    “我喜欢千与千寻！”

    “宫奇骏yyds！”

    “呜呜呜，宫奇骏爷爷好惨，竟然被大狼狗咬到了屁股！”

    “都别拦着我，我要去砍死这条大狼狗！”

    ……

    作为一名在世界都有着一定影响力的知名动画导演。

    宫奇骏从未想过，自己有一天竟然被狗咬了屁股！

    更要命的是，现在可是在开着直播啊！

    简直是大型社死现场！

    “好痛！”

    宫奇骏只感觉被咬的部位火辣辣的，若不是叶玄及时出手，他恐怕会被咬的更惨！

    “你这家伙，怎么跑这里来了？”

    叶玄一个眼神将大狼狗吓跑之后，表情有些无奈。

    “也不提前打声招呼，不知道这村里阿猫阿狗的动物很多吗？

    宫奇骏尴尬一笑：“谢谢老爷子出手相救，你可真是宫某的大恩人啊！”

    这时，远处的向往众人也听到了这边的动静。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    “快去看看，好像有人被狗咬了！”

    黄老师，子枫妹妹等人。

    还有导演王正宇。

    连忙急匆匆赶过来。

    “你是…宫奇骏老爷子？”

    王正宇看到被咬伤的老人面容后，不由微微一愣。

    而伴随着王正宇出声，一旁的黄老师等人意外至极。

    “我靠，宫老爷子？”

    “真的是宫奇骏啊？”

    不少人都是看宫奇骏的动画长大的，明星们自然也例外。

    尤其是子枫妹妹，可谓是宫奇骏的多年的粉丝。

    而彭彭也在很小的时候，就接触过宫奇骏的动画。

    “你们…都认识我吗？”

    宫奇骏嘴角勉强的笑了笑，但却并不感到意外。

    他知道自己不仅在东京很火，在国外也有很多粉丝。

    想来粉丝认出自己来，也是正常的。

    “肯定认识啊！”

    “我可是看着千与千寻长大的！”

    子枫妹妹欣喜的说道。

    “千与千寻？”

    宫奇骏和善的笑了笑：“这好像是二十多年前的动画了吧，谢谢你们喜欢。”

    说着，宫奇骏摸了摸屁股。

    看到这一幕。

    导演王正宇连忙严肃道：“宫老爷子，要不要我带你去打狂犬疫苗。”

    被狗咬了就要去医院打疫苗，这是基本的常识。

    如果不打疫苗的话，很容易会得狂犬病。

    “这…”

    宫奇骏面露几分纠结。

    眼睛悄悄的看了叶玄一眼。

    倒不是不想去打。

    而是刚来到这里，都没来得及跟叶玄说上几句话，又要离开了吗？

    “不用去医院，我这里有更好的办法。”

    就在这时，叶玄的声音淡淡想起来。

    几位明星的眼神顿时一亮。

    怎么差点把老爷子给忘了！

    老爷子神通广大，区区狂犬病毒，岂不是随手就能解决。

    “恩人，您真的有办法吗？”

    宫奇骏激动的说道。

    “嗯！”

    叶玄点点头：“你跟我进屋来。”

    说罢，一群人跟着叶玄走进了小屋。

    叶玄不知道从哪掏出一块黑乎乎的狗皮膏药：“来，把这块贴上屁股去。”

    黄老师见状，当即问道：“老爷子，就这玩意儿，狗咬了真的管用吗？？”

    “是啊。”

    叶玄将膏药撕开，所有人都闻到一股难闻的气味。

    “这可不是普通的膏药，而是用特殊的中药制作而成的。”

    说罢，叶玄又对着宫奇骏说道：“你也是，从小就和大狼狗结下了缘分，我记得你小时候有一次被大狼狗吓哭，都拉在裤子里了！”

    ！！！

    卧槽！！

    听到叶玄这句话，宫奇骏感觉整个人都不好了！

    他接近九十岁的高龄，忽然再次有一种社死的感觉。

    比刚才被咬屁股还要社死！

    而向往众人，还有直播间的粉丝们。

    也一下全部傻眼了！

    不曾想过。

    他们崇拜的偶像老爷子，竟然还有这样的黑历史！

    这一刻。

    直播间的水友观众们，都快要笑死了。

    “哈哈哈！

    “宫奇骏老爷子的社死行为，现场直播！”

    “吗的，笑死我了！”

    “宫奇骏爷爷都快要哭了！”

    “呜呜呜，小时候的黑历史，怎么还有人记得。”

    “哈哈哈，宫奇骏爷爷知道现在在直播吗？”

    “这下整个网上的人都知道宫奇骏爷爷的黑历史了！”

    ……

    要是其他人在这种场合把自己黑历史曝光。

    宫奇骏非要撸起袖子，和他大干一场！

    但！！

    这个人毕竟是叶玄，他的大恩人。

    所以宫奇骏愣是半点脾气都没有。

    (本章完)

