    “拜访族长？”牛头人部落....也就是如今小白菜部落如今第二号基地里，老巫医巴尔显得有些愕然....

    这些日子他一直醉心与外科缝合的练习，很少管基地里的杂事，能报告到他这里来的，那代表有这个要求的家伙肯定不是什么杂鱼....

    想到此老巴尔皱了皱眉头，将手中用来做缝合实验的牛肉和牛皮小心翼翼的放在一边，缓缓的站了起来。

    自从在小白菜大人那里看到了外科手术的神奇之后，老巴尔这段时间一直痴迷与这方面的学问，不过这东西入门似乎很复杂，在谦虚的和诸多巫医前辈学习了几个月后，他现在只掌握了简单的清创和肌理缝合，一号基地那边几个巫医现在已经能胜任简单的阑尾切除和取虫之类的简单手术了。

    他也得加把劲才行，有生之年得把这博大精深的学问多吸收一些，好传递给手底下那些没有精神力天赋无法成为巫医的孩子。

    这些孩子从小励志学医，错过了成为战士的最好时期，但在多年付出和努力之下却没能成为巫医，最终只能沦落为牧民，让老巴尔一直颇为遗憾和愧疚。

    如今有了酋长大人这门新的学问，即便不用精神力也能成为优秀的医生治病救人，让他觉得自己给那些孩子找到了新的方向！

    “卡洛呢？”巴尔皱眉道。

    “卡洛大人带人跟着雷利大人外出了，说是马上要过冬了，正好可以为酋长大人多捕获一些人口过来.....”

    负责报告的是一只青毛的豺狼人，看起来比牛头人要小一半左右，但却比普通豺狼人看起来要精悍很多。

    巴尔闻言微微点头，自从他们黑蹄部落归降以来，两家草场联合在一起，小白菜部落后勤便进入高速发展期。

    在酋长大人伟大的萨满术下，两家的草场都升级到了六级土地的水准，这个时候有了足够的草地和种地，食物过量后，差的反而是牲口和人口了。

    于是后面那些日子，雷利经常带着人外出去收服一些流浪部落。

    当然，他们部落如今可不收垃圾，捕获人口都很追求质量的，像什么哥布林呀、狗头人呀，基本上是看都不看一眼。

    通常只会选择高质量的食人魔、牛头人、猎豹人和象族。

    豺狼人的话都得要那种品质很高，就像眼前这种，品质高还得有家族部落追踪技巧传承的他们才收。

    在豺狼人的带路下，巴尔一路带着人跟着走到了外面。

    外面的阵仗很大，黑压压的站了好几百个牛头人战士，且都是全副武装，而此时对面则站了一个绿皮大汉，有点像高等兽族的模样，但却比一般高等兽族看起来更加强壮。

    而且气势很足，说实话，老巴尔也是第一次看到单枪匹马面对几百个全副武装的牛头人战士气势还部落下风的家伙。

    他轻咳一声走上前去，周围人连忙给他让路，老巴尔走到前面之后才看到，最前方还有几个受了伤的战士，而且几个都不是弱手，其中还包括一号基地高等兽族里面的一个白银战士。

    来者不简单呐！

    老巴尔眯了眯眼，指挥着人将受伤的战士抬走，缓缓的走上前去，打量着对方。

    一个高等兽族，带着一堆狗头人的组合，倒是颇为罕见....

    望着对方打量自己那颇为古怪的表情，肝帝忍不住脸色一红轻咳了一声。

    说实话自己还是不应该把这群家伙带过来的....

    太丢人了.....

    看看人家的阵仗，一群高大威武的牛头人，穿着全漆黑的金属铠甲，拿着金属巨斧，几百个站在那里感觉比自己之前见到的那些大部落几千个食人魔看起来还要有气势。

    在看看自己这边，一群衣不裹体的狗头人，手里拿着些破铜烂铁，大部分还是拿着木棒之类的武器，简直就像一群乞丐....

    “客人从哪里来？”老巴尔眯着眼问道。

    兽人佩服强者，能一人挑翻好几个青铜战士和一个白银战士的家伙无论来意如何，都值得自己用慎重口气对待。

    “从很远的地方！”肝帝笑道：“和你们酋长来自同一个地方！”

    这话一出，老巫医顿时眼皮一跳！

    说实话，自己家那酋长神通广大，又懂萨满术又懂医术，还有一些奇奇怪怪的种子，仿若无所不能，但她的来历一直被大家所好奇。

    直到有一天诺恩喝醉酒了之后才不小心透露的，原来小白菜大人是被黑水部族这一代的瓦萨娜从不知名的地方强带出来的，听说为了带出她来还丢了性命！

    这可把众人吓得不轻，瓦萨娜什么人？黑水部的酋长，听说是继三代瓦萨娜以来最强的酋长，有人曾说她已经长得山一般巨大，跻身传奇之境了！

    这样的人物为了带出自家酋长还把命都给丢了，可见自家酋长曾经在的地方是何等凶险！

    那时候众人就意识到一点，咱们这酋长大人或许来自一个不得了的地方。

    如今一听说这个人和自家酋长来自同一个地方，老巴尔顿时明白眼前的事恐怕并不简单。

    “客人不是在说笑吧？”老巴尔凝重的问道。

    “劳资那么闲？万里迢迢跑来和你说笑？”肝帝撇撇嘴道：“快去叫小白菜出来，说肝帝大爷我来接她回家了！！”

    巴尔：“！！！”

    ---------------------------------------

    “酋长大人，酋长大人！！”

    二号基地的小木屋内，正在暖和的被窝里赖床的小白菜在听到吵声后顿时一张脸皱成了包子状。

    自从当上酋长之后，她小白菜大人哪天不是睡到自然醒？从来没人敢吵老娘，是哪个不长眼的活腻了不成！

    于是她气势汹汹的瞪了来人一眼。

    来报告的豺狼人见状顿时小心翼翼的一缩，它早听说过咱们这位酋长大人起床气很重，一般被打扰睡觉都会非常生气....

    如今凶巴巴的....果然比传闻中要可爱呀....

    豺狼人心中暗暗想到，但随即赶紧摇了摇头，现在不是想这些的时候，他连忙叫道：“酋长大人，出大事了！！”

    “你最好说得是大事，要不然我今天就让你变成大事！！”小白菜恶狠狠的望着它道。

    “今天外面出现了一个绿色兽人打上了门来，说是和您来自同一个地方，来接您回家的！”

    “什么？”小白菜闻言猛地从被窝里跳了起来！

