
“驾”“驾”“驾”“驾”，数十声驱马的声音交互着不断的响起，刚才还站立成一条线上的数十人驾着马顿时像离弦了利箭一样想着不远处的城楼飞奔而去。

“快开城门，大将军回来了。”在距离城楼只剩下几十米远的时候城楼上瞭望的哨兵放下手中的千里眼向下面负责看守城门的人喊道。

千里眼便是明朝版的望远镜，这是这两年在明军之中被大规模使用了起来的东西，望远镜的关键便是玻璃以及凹凸镜的制作工艺，好在这些东西在现在的明朝都算不得是难题，明朝现有的条件完全都能够制作出来精致的望远镜来，所欠缺的只不过是制造望远镜的创意而已。如果没有朱厚照的话说不得望远镜想要在明朝出现还得等上很长时间，但是有了朱厚照这一切都不再是困难。

朱厚照第一次领军作战的时候便是在大同附近和火筛交战，大草原之上地势平坦且辽阔，那里是骑兵天然的战场，但同样的辽阔的地域也为双方之间侦查敌情造成了困难，与大明的骑兵相比当时火筛的骑兵不论是灵活性还是奔跑的速度都要高于明军骑兵一节，所以双方交战起来之后灵活、迅速且多变的火筛骑兵给朱厚照造成过很大的困难。当时朱厚照便向如果我有了大批的望远镜了，倒是不管是跑的有多快，骑术有多灵活，我只要站在原地以逸待劳便可。在望远镜之下敌军大部分的踪迹都将无所遁形。

便是基于这种心思，回去了之后朱厚照便开始让人研制望远镜。难度不是太大，才不到一个月的时间里便已经造了出来一百多个，朱厚照看了之后质量还可以，精度比较高，便是在差不多一千多米远的人也能够清楚的看脸面，当时这件东西出来的时候在京城还引起了一阵的轰动，千里眼顺风耳这向来便是很多人口耳相传的神话故事，同时这也代表了人类的一种期盼，期盼着自己有一天能够像那些神话之中的神明一样能够具有各种不可思议的本事。这最初一批的望远镜被朱厚照拿着放到了外面让京城的百姓可以免费的体验，第一次见到此等神物很多人都被震撼住了，而且时间长了之后千里眼的名称便被冠在了望远镜的身上。朱厚照也不在乎一个名字，既然大家都喜欢叫它千里眼，那便叫千里眼也无妨。

之后的两年之内，千里眼便在大明的军队里面大规模的应用了起来，特别是在边关的地方，几乎没一个哨兵都配备的有一个千里眼。

朱厚照在和鞑靼交战的时候千里眼并没有过多的应用，因为当时千里眼还十分的稀少，但是后来千里眼大规模应用了之后它的作用也迅速的被突显了出来。大明边境数千里的防线上一直有一个令人头疼的问题，马匪横行。这些马匪的成分比较复杂，有汉人也有蒙古人，有是出自农家也有事出自军队，这些马匪向来手段残忍在边境上不但的劫掠过往的商家以及附近的居民，虽然大明出动了多次围剿但是奈何这些马匪居住分散而且行动的时候很是懂得躲避明军，平时只要是一发现有军队的前来围剿了这帮人便立马作鸟兽散。

但是千里眼这东西在军队里面被大规模的应用了之后情况便好很多了，经过不断改造的军用的千里眼的观察范围比着最初的时候提高了很多，所以有了千里眼之后大多数时候马匪便逃不出明军的视线了，经过大规模的集中剿匪之后现在整个边境已经为之一清了。

期间千里眼的事情自然也被马匪们给发现了，对于千里眼的渴望马匪们比着军力更加的渴望，因为有了千里眼之后他们便可以不用再处于被动的位置了，但是试过了之后马匪们发现不论尝试河中方法自己都没法带出来一支千里眼。大明边关对千里眼的审查异常的合格，军队里面使用的千里眼都是需要备案的，而且即便是坏了也需要将损坏的千里眼上缴上去。而商队更是只要被发现有向外面贩卖千里眼的也全都被抓了起来，严重的甚至都直接被军队砍了头了。

最后无可奈何的马匪们要么直接被剿灭了，要么便是放下了武器选择了成为一个普通人。

这一次从外面的大草原之上回来的便是三边总制杨一清。杨一清继任三边总制以来已经过了好几年了，期间虽然曾经短暂的跟随在朱厚照的身边坐了副帅，但是战争结束了之后便又被派往了这里担任三边总制。不过同样是三边总制，官职却提升了不少。

最近杨一清京城带着几十个手下前往外面的草原之上，自从得知伦文叙被调回了京城之后，杨一清有预感自己可能很快便要离开这里了。

杨一清知道新皇登基提拔和任用一批靠向自己的大臣是必须的，朱厚照即位以来动手清洗了不少的官员，但是提拔上来的却大都是低级别的官吏，伦文叙被调回京城便被杨一清看作是朱厚照要有大动作的前兆了，之前没有将自己的亲信等安排在重要的官职是因为时间不够成熟，但是现在却没有什么顾虑的了。朱厚照身边的亲信大臣不多，满打满算也就是那些个人，朱厚照的老师杨延和、东宫府詹事伦文叙以及一些跟在朱厚照身边的军职的官吏，这里面当然也包括了他杨一清了。

伦文叙的回京让杨一清知道自己说不定什么时候便也要离开这里了，自己和伦文叙一样都是朱厚照的亲信，而且自己在三边已经多年了，这里能够用得上自己去处理的事情已经全都处理完了，自己再呆在这里也没有什么用处了。向来朱厚照是不会让一个有才能的大臣长时间无所事事的。

“大将军看来还是您骑得快啊。”没有例外第一个骑着马回到城里的还是杨一清，落后杨一清仅仅一个马身的一名亲兵笑着说道。

“你们这帮兔崽子全都不拿出实力来，本将军就不相信在战场上被人追着的时候你们都跑的这么慢。”这帮亲兵的心思杨一清又如何不知道呢。

“哈哈，将军，这话您就说的不对了，现在在战场上从来都是我们追着别人跑，什么时候让别人追着自己了。啊，哈哈哈。”说完，周围的人全都笑了起来，的确，现在从来都是大明的骑兵追着别人跑，还没有被人追过呢。

杨一清经常出来便是想要在走之前看一下这里的光景，在这里呆了好几年了，即便是杨一清也喜欢上了这里的粗狂，因为在这里他亲眼的见证了大明的重新复兴。

“聿……聿……聿。”杨一清和亲兵们收拾了一下便往三边总制府里面走去，但正在这时突然从前面窜出来了一匹飞奔的快马在距离杨一清他们还有几米远的地方停了下来。

“报大将军，京城来人。”跳下马来的那名骑兵迅速跑到杨一清前面跪下说道。

“看来是到了离开的日子了。”说罢杨一清让那人起来之后便带着众人往前面走去。

果然没走多上时间杨一清他们便看见了远处赶过来的一队人马，穿着服饰和大西北的人有着明显的区别，杨一清去过皇宫知道这是宫里人的装扮，看前头那领头太监的衣服向来官职也不低。

“三边总制杨一清接旨！”待走到了杨一清面前之后那太监便从随身带着的盒子里面拿出来了早已准备好的圣旨宣读了起来。

杨一清没有猜测错误，这圣旨的确就是让自己回京的圣旨。早就料到会离开了杨一清也没有太多伤感的，而且由于自己是升职的，所以总制府里的众人庆祝的气氛也一定长度上冲散了杨一清不舍的感觉。

正德元年五月三边总制杨一清奉旨回京，月末，进封少师入内阁。至此内阁大臣人数变成了五人。剩下两位内阁大臣的名额仍然一直空缺着没有被指定人选，

杨一清的入选多少有点出人意料，毕竟杨一清长期以来都是在三边担任职务，不再京城的时间太长了，所以便造成京城之中的大臣们对杨一清多少有点陌生感。但是当翻开起来杨一清的档案的时候，所有人却又绝对杨一清的确是当得起这个内阁大臣。稳定三边、整顿马市、大败鞑靼、清剿马匪，这么多的功绩如果还不能进入内阁那边有点说不过去了。

杨一清进入内阁也是朱厚照考虑了一段时间之后才决定了，现在京城里面的官员呈现了两极分化比较严重，大臣们要么便是年纪不小的老臣，要么便是年纪太小的年轻大臣，年龄段处在中间的实在太少了。现在朱厚照是不愿意将一个老臣提拔进内阁的，而年轻的大臣朱厚照倒是想要提拔，但是却怕年纪不够到时候做事鲁莽了，偏偏年龄适中的大臣却人数太少了，而且还大都能力不合适。所以当时考虑了两个月的时间朱厚照还是没能够确定了内阁大臣的人选，既然京城里面没有，渐渐的朱厚照自然便将目光往地方上放了。地方上第一个映入朱厚照眼睛的便是三边总制杨一清。

这个时候朱厚照才发现由于杨一清长时间没有回京城导致自己都快将他给遗忘了，要早想起来他了也不用纠结这么长时间了。杨一清无论是能力还是功绩都适合了，缺少的只是一个机会而已。

李东阳、谢迁、伦文叙和杨延和这四位大臣不断全都是文官，而且还都没有领过兵，没有经历过战场，杨一清的进入正好可以弥补内阁对军事不熟悉的缺点。

选定了杨一清之后朱厚照便停止了对百官的考察了，既然现在七个人凑不齐，  那就五个人先用着吧。或许等到以后碰到了哪个合适的大臣了自己便可以将他提拔上来。晚一点总比提拔一个不合适的人要好多了。

五人内阁组成之后朝堂之上立马便变了样子，以前朝堂之上只有两位内阁大臣，看起来人少势弱，当时的内阁看起来十分的不正式，以至于很多的人眼里都快已经没了内阁了，凡事都是先向六部禀告而内阁却往往被遗忘在了后面。  现在一下子内阁大臣人数从两个人变成了五人，单是五个人站在一起那种气势便是不一样，再加上朱厚照里里外外不停的说自己对内阁都多么的看重，一下子无形当中内阁得地位便提高不少。

坐在龙椅之上，定眼看了一下下面站的整整齐齐的大臣，朱厚照说道：“现在京城的治安如何？  ”

治安？很多人被朱厚照这一问给问的有点莫名其妙的，这好像京城治安的事情犯不着让朱厚照这个皇上亲自去管吧，就是想管那也都是刑部和顺天府的事情啊。

“昨天朕听下面人说在北后城死了人？不知诸位大臣知不知道啊？”看着下面的人朱厚照继续的问道。

“还有，听说前天有人在大街上当街纵马，把整条大街给搅得天翻地覆的，不知道诸位大臣知不知道？”

“还有，七天前听说京城出现了一伙叫做什么天巫帮的，在街上的势头很凶猛啊，听说凡是经过他们的地盘的都要给他们脚银子，不交的话不是缺胳膊就是少腿的。”

“这什么时候京城的治安这么乱了，啊，当街抢劫，还把堂堂礼部尚书府里的人给打了，是不是将来朕出去了也要向他们交银子啊，太嚣张了。”

越说到最后，朱厚照越是愤怒，渐渐的便咆哮了起来。听得下面很多的大臣都心惊胆颤的，但却没一个人敢站出来回话。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484110"  chaptername="第二百八十六章京城治安恶化">加入书签</a>
</div>
