    神秘商店只是一个开端，今后模仿的人多了再这么称呼明显不合适，转变为野外商店也很正常，不过神秘商店的方式依旧能够保留下来的，操作的方式也很容易，模式却不需要变化。

    唯一需要改变的就是商品，比如说那种破坏平衡的特种弹之类的东西，常规的特种弹就算了，涉及到了觉醒圣女和魔女力量的特种弹显然不能出现正常的商店里面，那东西出现在真的很难遇到的神秘商店里面就很合适。

    至于全新全意的经营神秘商店的模式？郑逸尘表示自己也是要恰饭的，虽然他很有钱，但是有钱不代表就不缺了，花钱的地方太多了，总要弄出来足够的业务，绕过一些需要花钱的地方嘛。

    东西杂没关系，关键是能够积少成多。

    “这事肯定需要琴看一下，不过我的意思是人手有点不够了呢。”郑逸尘说道，幽魂女仆就那么几十个，平日里看着挺多的，实际上这点数量在日益扩大的地下基地里已经算不上人多了。

    之所以能闲下来还是郑逸尘这边能够调动的炼金傀儡数量足够多，替代了人力的消耗，不然就这些幽魂女仆真心不够看，也不会让她们闲着，有了炼金傀儡维护中底层次的工作，幽魂女仆自然就闲了。

    高端的部分……这就像是金字塔一样，高端的部分已经是接近尖端区域了，也不需要她们全员出动。

    “等你把她们全部用起来再说这个。”萝丽丝的双眼微微的合拢起来一丝，那些幽魂女仆最近的生活真的是太好了，一个个的都显得疲懒了不少，白天的时候竟然还有无精打采打哈欠的？

    作为女仆，即便是在休假的期间，也不能这么疲懒，即使郑逸尘这边没有这些事情，她也准备找个机会教育一下这些跟随了她最少几十年的幽魂女仆们。

    幽魂的存在状态和人类不同，之所以能够成为幽魂是她们死亡的时候带有强烈的不甘或者是某种坚持才能那样，太过疲懒的话，用地球上的说法就是执念降低了……会影响到她们的存在状态，这些幽魂女仆的实力还不错，平日里保持着正常的状态也不会影响自身。

    但能够随意折腾，无视‘执念’的保证自身存在状态的数量还不到十分之一，所以除非她们能够变得更强外，平日里就别想着疲懒了，本来就很难变强的存在状态，疲懒下去只会受到无形的削弱。

    因此郑逸尘不安排什么事情，她也要表现一下女主人的威严了，让那些不听话的小孩子们感受一下什么叫做恐惧，总结的来说就是郑逸尘拿着她们当做战斗用的工具人也好过现在这样。

    “没问题，很快人手就会出现缺失了。”郑逸尘笑着说道，幽魂女仆是和萝丽丝绑定的，具体的绑定方式萝丽丝没说过，但肯定不是什么普通的方式。

    “恩。”她点了点头，看着不远处挂着的一个日历，有些出神，日历是郑逸尘制作出来的，记录着郑逸尘来到了这个世界的过往日程，有的时候郑逸尘没有时间去写，萝丽丝却会帮他，这个日历郑逸尘是打算保留在黑之月计划完全启动那一天为止。

    不说别的，整个地下基地在郑逸尘这边的努力下，早就和原来的草创有了天壤之别，这个地方的防御强度或许比不上教会的那个传说中的密库，更是无法和世界屏障碎片对比，但除了这两个之外，地下基地的防护能力可以排在这个世界的前十以内了。

    这还是适中的评价，毕竟世界上存在着诸多未知的事物，不能一竿子就完全确认什么，就算是这样，前十真的是足够了，地下基地除了物理防御之外，还有生物装甲，这个可是安妮协助弄出来的，生物模块尚不成熟。

    但郑逸尘若是能够弄到一枚自然系的元素之心，那么生物模块立即能超神，之外黑暗元素之心也不是摆设的，平日里那玩意就在元素池里发挥着作用，有需求的时候直接能够利用黑暗元素之心展开一层超强的黑暗之幕。

    所以地下基地这个地方纵然在进攻面稍显不足，在防御面已经是顶级的了，只是进攻面不足也只是对地下基地来说的，看看这里面都有什么吗，大量的‘终结者’系列炼金傀儡，机械战龙，高达……咳，还有魔女，这些内部力量已经能弥补地下基地的进攻面不足缺陷了。

    这可是基地啊，要那么多进攻体系干什么，虽然郑逸尘哔哔过不少次了，说如果不是为了突破大气层，他早就把进攻面给提升上来了。

    紫罗酒吧，琴对再次到来的郑逸尘表示见怪不怪，这人就这样，有事的时候隔一两天就会来一次，没事的时候十天半月也不见得会过来，主要还是他的想法跳动的有点快。

    有的时候做一件事后，基本上能连出来一大串的其他事情，别说是间隔一两天了，就算是上午来了，中午又来一趟也不奇怪，偏偏郑逸尘拿出来的那些方案，还都是这个世界从未出现过的，若是有什么时代贡献奖，那么当前这个时代贡献最大的存在绝对是他和制作者了。

    制作者等于郑逸尘，说是他也没毛病。

    “这次又是什么事情？”琴先开口问道，她的心情依旧不错，郑逸尘每次来这里，总能给她带来一些小麻烦和小惊喜，两者共存才好，不然光有惊喜，生活很快就会失去趣味。

    “我又有新想法了。”

    “恩，说说看。”

    郑逸尘当场拿出来了有关于野外商店和神秘商店的计划书，第三次修改版的，在路上的时候，郑逸尘觉得野外商店即使添加了一些特别的元素，吸引力在有些时候也会显得有限，不如做的更加绝一点，直接把神秘商店给混入到野外商店里面。

    就是遇到了野外商店的时候，那个野外商店从外表看起来是野外商店，实际上是神秘商店，几率性的触发……有着这样的彩蛋，更加能够刺激到在野外活动的职业者，这可要比起单纯的混入酒馆模式外加限量商品的因素好的多。

    毕竟野外商店的模式，今后数量不会少，遇到的几率也不会低，久而久之热情可能会落下来，可加入了神秘商店的彩蛋就不一样了，这就像是抽奖一样，谁不期待下一次？有些事情就该在一开始就给安排的明明白白的，看完了郑逸尘这一份方案之后，琴点了点头：“制作者最近做的事情已经够多了，这件事虽然让制作者负责的效果更好，但现在就这样吧。”

    神秘商店这种模式更加适合于神秘度很高的制作者。

    但郑逸尘这个方案也不算是太差，凑合着使用也没关系，至于真正的神秘商店也不是没有改变的余地，之后制作者也能以个人的身份弄出来了类似的地方，根本影响不了什么，还有方案内的野外商店维护成本很低，绝大部分的地点都是由炼金傀儡操控的，那些商品也只是一种投影魔法的产物，不怕被抢，至于炼金傀儡的损失……其实也能避免的，只要提前准摆好一个打包的步骤，遇到了特别情况后，直接把炼金傀儡给邮寄到决定好的地方就行了。

    房子？也就那么一回事了，主要的打劫成本很高，收入完全比不上付出，这本身就能刷掉一部分的麻烦人士，至于那种以杀为乐的，用都的都是炼金傀儡，能杀什么？

    “有些地方需要修改一下。”琴给出来了后续的建议，建议的内容简单明确，就是野外商店内加入一些特别的卡包，这种卡包和正常渠道出售的有些不同，会根据野外商店的地方而出现不同程度的偏向性问题，在雪山的野外商店内购买的卡包，就有着雪山的偏向性，更容易开出来和雪山相关的卡牌，比如雪之民人物卡，雪之民内曾经出名的存在，以及超稀有限量版的‘极寒之拥’道具卡牌UP↑这样的特点。

    接近火山的同样如此，还有那些曾经出现了各类人类英雄的地区同样适用这种规则，像是在边境长城那边，开出来元素之心道具卡牌的几率也会增加，有过确认魔女觉醒的地方购买的卡包则是魔女卡牌获取概率提升。

    这是野外商店的特点，神秘商店的话，则是有着更好的卡包，甚至会出现专门的单张卡牌。

    “……没问题。”郑逸尘对琴的安排无言以对，他还能说什么？有那么一瞬间郑逸尘都怀疑琴是不是也是穿越过来的，这种方案还用想吗？之外琴还继续的完善了一下，魔石币的兑换服务之类的都算是额外的添加了，不过神秘商店内倒是能够弄出来超级款的魔石币，就是那种千倍于标准款的，别的佣兵能不能买得起不用管，关键是让人知道神秘商店没有差的东西就对了。

    当然这种商品都是基础形式的，神秘商店想要给人带来足够的新鲜感，还是需要特别存在的配合，制作者可以，郑逸尘也可以，别的特别成员也可以，比如说郑逸尘弄出来的一些特别版本的魔药，那种是有着独特的改良，但并没有发售，或者是制作的过程中有概率性的原因。

    都可以放在神秘商店里面，而不是正常的商店，不管是为了逼格还是别的什么原因，档次肯定是直接上去了嘛，同时神秘商店也会出现一些管制类型的东西，比如说‘魔女的馈赠’这种产物，那种东西出现在网店上面，马上就会被教会和别的势力抢走，普通人一点机会都没有，还有特别的魔药，像是觉醒魔药这种东西，网络上购买起来的难度极高，实体店的话更是被各大势力承包了，恶意购买？

    人家给足了钱算什么恶意购买？对商人来说给钱就对了，别的都是错的，而神秘商店和野外商店则是能够一定程度的打破这种限制，正常的野外商店会偶尔会出现一些平常在城市里的商店难以买到的魔药，而神秘商店的话则是必然有那种难以买到的！

    即使一个神秘商店里会有购买上限，但这也给了基层的职业者一个机会，而不是那种即便是有钱了也没有门路的情况，一定程度的打破了高端势力的钳制，野外商店有固定型的也有随机性的，每一类型都有出现神秘商店的可能性，同时为了避免一些闲着没事的势力天天蹲在某个野外商店里恶意蹲守，一些操作流程也要修改一下。

    比如说被人天天恶意蹲守的出现神秘商店的几率极低这样，固定地点的是这样，那些随机性的总不会天天被人蹲吧？那些人又不是傻子，等确认了作弊是没用的之后，基本上就会乖乖的放弃了，硬撑着不挪地方？真以为这个世界是和和气气的那种。

    那么做的久了，以后别想好好出门的，指不定就莫名其妙的上了什么悬赏，被赏金猎人找上门来，或者是被厉害的职业者悄摸摸的给干掉，以此来报复，这事不会少。

    听完了琴的晚上，郑逸尘微微的抽了抽嘴角，行吧，经过她的添加之后，彻底的让野外商店的模式给盘活了，同时也让野外商店的定位脱离了正常商店和网店的限制，简单的来说野外商店可以说是那些基层职业者的一片净土。

    “野外商店的话，商会能够负责，但是神秘商店则是需要单独的划分出来由你负责，选择什么地方看心情就可以，这个世界上从来不缺乏好运的人。”

    神秘商店的特殊模式不能被掌握在商会里面，最好还是落到郑逸尘的手里，这个其实制作者负责更好的，不过让制作者来有点降低格调，郑逸尘就行了，至于单张特别卡牌……呿，神秘商店是郑逸尘负责的，但又不代表是他全权负责商品的嘛，单张的特别卡牌也有可能是制作者丢出来的，专门丢到神秘商店里面。

    郑逸尘完全能在网络上弄一个特别的提供端口，只要是超过一定价值的东西，都可以通过这个端口将放入到神秘商店里面，至于是出现在什么时候，什么时间段的神秘商店，那就是另一回事了。

    放进去的东西也不需要担心会被窃取，因为那些放置的物品尚未取出来的时候就是一种投影的状态，提供者觉得不合适了，完全可以自己撤掉相关的商品，神秘商店那边也会同步性的撤掉该物品，若是假货……哼哼，魔兵网络可是那种完全实名制的，上了黑名单可就没有然后了，污点是洗不掉的，别想着在这方面弄出来什么BUG。

    郑逸尘在这方面管制的最为严格。

    “没有别的问题了。”

    琴点点头：“那就按照现在决定的去做吧。”

    这事紫萝商会不会插手的，要做也是郑逸尘先去开个头，而不是他们开头，他们要做也只是之后去做，还是以跟风的形式去做，毕竟野外商店的模式在盈利方面并不算太过优秀的，相反他更像是专门打破高端势力对一些事物钳制的东西。

    紫萝商会怎么能当这个出头鸟呢？也就郑逸尘这种身份特别的异族才能这么折腾了，之后有了跟风的就是另一种结果了，前提是郑逸尘能抗住压力……想一想这个压力对龙族来说能有多大？换成别人千难万难，换成郑逸尘来做，龙族的身份就像是‘留学生’一样，各种优待都有，方便的不能在方便了。

    也知道这个道理，郑逸尘没有发出来疑问，当即就去做准备了，野外商店嘛，最好的开头就是那些已知的异族生存区域了，已知的异族生存区域那边活动的人族职业者比例比较高，弄在那边更容易被人了解，当然别的地方也要弄出来一些，毕竟野外活动的职业者数量也不算少的。

    只要发现了一部分，肯定有闲着没事的魔兵使将其上传到网络上面，到时候野外商店就火了，先围绕着那些异族的生存地点开放，还有的原因就是既然都开始研究狂战士的血统了，干脆一点，别的异族也就不要错过了，郑逸尘这边有条件的进行后续研究的。

    如果弄出来一个血脉力量研究院，安妮就是院长，不过地下基地的模式这么做有点困难，等今后看看情况改变，但眼下也不是没有解决的方式，虚幻世界里那么庞大的资源不用也是荒废，里面有着一丝命运力量编制出来的虚幻命运之网，那一丝命运力量发展的速度很慢，可放在虚幻世界里已经足够了。

    多次扩展空间后的虚幻世界已经有了一定成的质感了，这种质感让虚幻世界的发挥潜力很高，至少没有任何一个地方能够像是虚幻世界这样，有着数名魔女进行的专业的加值，如果郑逸尘觉得自己的身板够硬了，都可以拿着虚幻世界弄出来一个虚假的冥界了。

    冥河算什么，他就是抢生意的！

    然而即使自身不在命运之线里面，郑逸尘也不想要闲着没事和冥河抢一下生意，冥河是这个世界的生死循环的源流之一，得罪什么不好偏偏得罪这个呢？他的虚幻世界只要低调的暗中发展就可以了，收集灵魂只是次要的，反正大量的玩家让虚幻世界一直都能够得到精神力量的灌注，每时每刻都能提升性能，里面的原住民也能得到质量上的提升。

    说白了就是虚幻世界的性能增强了，连带着原住民的性能也能提升上来，安妮有时间就能在虚幻世界弄出来一个特别的研究所，真实程度可以先放一放，即使是九成的真实程度，用在现实会出现偏差，在生命魔女的调整下，这又能带来多大的弊端影响？

    不过安妮不是郑逸尘的手下，这是郑逸尘只能提个建议，具体的应该怎么做还是看安妮自己的想法了，郑逸尘也没有强制性要求的意思，觉得有时间了，她就可以去做一下没时间了，那就让虚幻世界的原住民自己发展，出现偏差的地方，郑逸尘也能进行自我修正的，只是比生命魔女慢了一点，准确度差了一点……嗯，一个指缝的那种差一点。

    郑逸尘的第二个目标就是普利一族，就是那个有着地下城的异族，真是的人数就那么点的异族却有一个地下城，若不是血统的认证效果，就凭这这一点，他们怕不是距离灭族没有多远了，圣堂教会不会做这种事却能够……或许明面上不会，但各大帝国和黑暗教会就不一定了，万人异族而已……人数过万的异族数量少吗？

    一点都不少，当然不足一万的更多，虽然有些异族人数不过万，但人家的优势就是个体战斗力高，狂战士一族嘛，除了族地的那些之外，还有在大陆各个地方活动的，以及混血中狂战士特性很明显的，总数量估计能超过三万，混血的部分占据的比例却不超过五分之一，这五分之一还是那些在大陆各个地方活动的狂战士努力的结果呢，至于那种狂战士特性不明显的混血则不计算在内。

    对那一部分的混血狂战士来说，对方与其说是狂战士，更不如说是正常人类了，除非运气好能够激发血脉力量，不然大部分的时间就是在体质方面稍稍表现出来一些优势，别说是狂化了，就是郑逸尘根据狂战士的情况，细分出来的下位狂暴都表现不出来，这还算什么狂战士？

    和人族没多大区别了，可以说是只要异族的部分无法表现出来，混合了大量人族血统的存在，都算是人族，谁让人族的融合性最强呢？同时那庞大的融合性让人族平庸的同时，也总能出现一些别的异族比不上的‘怪物’，可能性这种东西嘛，当然是条件越多出现的几率就越高嘛。

    所以普利一族的人数在异族中不算少但也没有达到偏多的层次，依旧是在偏少的范围徘徊着，选择普利一族还有一个原因，那边有熟人开路啊！普利一族对协助他们重新掌握地下城的异族公会抱着很友善的态度，连带着伊芙在那边都有不弱的话语权，有她的关系，第二个野外商店的事很稳。

