    魔是杀不死的。

    这是所有知道魔存在之人的共识。

    所以，大家对秦帝要带魔族离开侍魔村，变相的冲破镇压，是坚决反对的。

    魔一旦重降世间，根本就是无解的。

    哪怕人类的高手再多，对魔也是没用的。

    虽然他们说，要将那弱小的魔抓住，然后扔进侍魔村。

    可是……

    抓住弱小的魔容易，但能不能丢进去，谁也不知道。毕竟，整个侍魔村对魔族来说，就是一个牢笼。

    除了秦帝通过变戏法，将魔变出来之外，其他人是无法强行将魔族带出来的。

    不要忘记，侍魔人可不少，如果能带出来，早就被带出来了。

    有镇压挡着，带不出来，那想丢进去，只怕也难做到。

    对魔而言，离开侍魔村难，进入侍魔村一样难。

    别看这只弱小的魔，现在还弱小，以四大宗门的实力，可以轻松看住，直接给关押起来也问题不大。

    可其以后强大了呢？

    这就是一个定时炸弹啊。

    太可怕了。

    魔的可怕就是杀不死！

    不死，随着时间的不断推移，必然会变得越来越强。

    一只魔出现在外界，都可能改变世界。

    哪怕这只魔很弱小。

    只不过，这些也都只是四大宗门的认知，作为魔，哪一只不知道，他们魔已经不是无敌的了，不是杀不死的了，一个叫秦帝的家伙就可以杀死魔。

    很是轻松的杀死。

    在魔族中的所有魔，愣是没有不知道的。

    也正是因为如此，在这只弱小的魔，被秦帝带出侍魔村后，虽然很激动，很兴奋，去依旧战战兢兢，不敢轻取妄动。

    稍有不慎，秦帝就会一剑斩了他。

    秦帝是可以杀魔的。

    如若不是如此，在离开侍魔村的瞬间，这只弱小的魔，就算不立即逃跑，也会变得无比嚣张。

    他是杀不死的啊。

    可事实并非如此。

    而可悲的是，他虽然谨小慎微，乖巧非常，依旧被秦帝一剑斩杀了。

    死的好憋屈，好无辜。

    “什么？”

    见到秦帝一剑便将弱小的魔斩杀，魔也化成了飞灰，消散不见，并没有复活，四大宗门的人，全都瞪大了双眼。

    秦帝可以杀魔？

    这怎么可能？

    难道……

    魔并不是杀不死的？

    “天呐，魔不是杀不死的吗？秦帝为什么可以杀魔？”

    “虽然那只魔很弱小，但终究是魔啊。”

    “魔不是无敌的了？”

    “这绝对是巨大的好消息啊。”

    “秦帝，你为什么可以杀死魔？你是如何做到的？”

    “秦帝，告诉我们啊。”

    “秦帝……”

    在这一瞬间，所有人都看向秦帝，一个个虽然无比的震惊，但更多的却是激动和兴奋。

    魔不是杀不死的。

    只要知道如何能够杀死魔，那魔冲不冲开镇压，都已经不算什么大事了。

    四大宗门的人，之所以会如此紧张，就是因为魔是杀不死的，一旦让魔离开侍魔村，没人可以对付得了。

    现在魔的这一个优势没了，那就和人类没什么太大区别了。不仅如此，人类反而还会占据上风。

    第一，人类数量更多，高手占比虽然低，但基数大啊。

    第二便是，人类可以死一死，死了复活成魔也就是了，可魔死了就真的死了，没复生的机会了。

    真拼杀起来，最后害怕的反而是魔。

    死了就彻底没了，人类还有机会。

    如此一来，一旦人类和魔族开战，魔族必然会畏手畏脚，那个时候，人类就可以扬眉吐气了。

    而且，厮杀就会死人，当人类被杀复活成魔后，死的足够多了，那也将会慢慢的将魔族给同化掉。

    可以杀死的魔，已经不再是什么威胁了。

    一旁的天虚宗掌门，闻人君，看了看那只弱小的魔，消失的地方，又看了看秦帝手中的长剑，目光闪烁。

    天虚宗的九幽铁链可是被秦帝弄走了，不见了的。

    而根据记载，想要杀死魔，唯有以九幽铁链为材料，炼制成兵器才能够做到。

    秦帝说九幽铁链丢了，现在又可以杀死魔。

    这就不得不让闻人君怀疑，秦帝手中可以杀死魔的长剑，是不是由他们天虚宗的九幽铁链炼制而成。

    还有……

    九幽铁链那么大，那么的粗，应该可以炼制成不少的长剑吧？

    不！

    不要长剑，只要匕首就行。

    这是不是就可以炼制的更多了？

    除了他们天虚宗的九幽铁链之外，其他三大宗门是不是也存在这，炼制成兵器，便可以杀死魔的材料？

    如果有，那是不是就可以请秦帝炼制出更多的匕首了？

    不过，闻人君并没有点破这一点，他决定想办法，把其他三大宗门，炼制兵器便可以杀死魔的材料忽悠到手，然后送给秦帝，看看秦帝是不是喜欢，是不是想要。

    当然了，前提是其他宗门也有类似九幽铁链的存在。

    “秦帝，你这是……”赵宏才凭空出现了，也刚好看到了，秦帝一剑斩杀了那只弱小魔的一幕，这让赵宏才心头一颤。

    秦帝可以杀死魔的。

    而且，秦帝性情无常，那只弱小的魔，也没做什么，却依旧被秦帝杀了。

    面对秦帝，一定要小心谨慎。

    “没什么。”秦帝眉头一挑，淡淡的说道：“我只是在告诉你们，我带你们离开侍魔村，如若不听话，那只魔就是下场。”

    “是……”

    赵宏才突然感觉，跟秦帝离开侍魔村，并不是一件什么太好的事。

    不过，一想到可以离开侍魔村，赵宏才也便不管那么多。

    秦帝没再理会赵宏才，目光落在了跟着赵宏才一起来的林可儿身上，“是车飞航让我来接你的，放空自己，不要抵抗。”

    “车飞航……好。”林可儿连连点头。

    “收！”

    接着，秦帝大手一挥，林可儿从原地消失不见，当林可儿再次出现时，已经来到了侍魔村外。

    “这……”

    这一下，赵宏才愣住了。

    倒不是说，秦帝可以将林可儿通过变戏法，带出侍魔村，毕竟，他之前就目睹了，秦帝将一只弱小的魔带出去。

    对于这一点，赵宏才并不奇怪。

    可是……

    林可儿的那株破门草，还在赵宏才手里，还没来得及交给秦帝呢。

    不是说，要用到破门草的吗？

    “秦帝，你将我们魔族带出去，是不需要破门草的吗？”赵宏才将手中的三个装有破门草的玉盒，捧在秦帝眼前。

    破门草啊。

    在我手里啊。

    “我……忘记用了。”秦帝为了尽快将林可儿带出来，少了一个本来就不需要，只是单纯为了获得封门草的步骤。

    “秦帝，我一直都将你当知心朋友，我们也一直都很聊得来，而你却把我当成傻子，一次又一次的耍我。”赵宏才立马反应了过来，他感觉自己实在是太委屈了。

    “那你还要不要出来？”秦帝也不想跟赵宏才废话。

    耍你怎么了？

    又不是第一次了。

    “要。”

    赵宏才瞬间不委屈了，变得无比激动和期待起来。

    无论什么都无法与离开侍魔村相提并论。

    能够离开侍魔村，赵宏才可以一切都不在乎。

    “这一次，除了你之外，还有十个名额，你去挑人吧。”秦帝淡淡的说道：“记住了，要你能够压制住的。”

    “明白。”

    赵宏才挺直了身子，他瞬间感觉自己可以扬眉吐气了。

    毕竟，十个名额给谁，都有他一人决定。

    这太爽了。

    不过，他不知道的是，他想多了。

    宗师境初期，中期的，无论赵宏才选谁，秦帝都无所谓，可一旦以宗师境后期以及以上的……

    抱歉。

    直接淘汰。

    秦帝是不会带这样的魔离开侍魔村的。

    原因也很简单，秦帝杀不了。

    当然，等他修为提升了，可以杀得了，他就不会再介意了。

    现在还不行。

    看着赵宏才离开，一副兴高采烈，高傲无比的去喊人，秦帝走到了闻人君的身边，淡淡说道：“那个乐阳文是脑·残吗？”

    从秦帝一到，乐阳文就处处针对他。

    说真的，你要是强，能够针对了秦帝也就罢了，结果却是一个垃圾玩意。可就算如此，都被秦帝揍了，还不忘挑拨离间。

    不是有病是怎么了？

    “还不是因为凌霜丫头？”闻人君解释说道：“记得有一次，我带着凌霜丫头等人，去了一次青山宗，乐阳文便见到了凌霜丫头，自从那以后，他就对凌霜摇头念念不忘。”

    “不过，乐阳文虽然是青山宗掌门的孙子，但却是一个草包，平素里嚣张跋扈，横行霸道，目中无人。”

    “他是青山宗掌门的孙子，凌霜丫头还是老子的孙子，老子还是天虚宗的掌门呢，对这样的人，老子当然看不上了。”

    “……”

    秦帝总感觉，闻人君是在指桑骂槐。

    什么嚣张跋扈，横行霸道，目中无人，本少爷不就是这样的一个人吗？

    可惜秦帝没证据。

    闻人君继续说道：“这一次，我作为领头人，亲自出面，牵动了包括青山宗在内的其他三大宗门，青山宗掌门为了历练自己的孙子，就让乐阳文代表青山宗负责此事。”

    “在刚一见面，乐阳文就开始打听凌霜丫头的消息。这么多人聚集在一起，人多嘴杂，你与凌霜丫头的事情，怎么可能瞒得住？”

    “这也就让乐阳文仇恨上了你。”

    说到这，闻人君不再说话。

    也没必要说了。

    一切都是女人惹的祸。

    秦帝对这种事情，也非常的有经验。

    然后……

    秦帝目光一扫，径直向不远处的乐阳文走去。

    “你，你要干嘛？”

    见到秦帝过来，乐阳文很是心虚。

    要知道，这可是一个，不仅能够将魔从镇压中带出来的人，更是可以斩杀魔的人，乐阳文又不傻，怎么会看不出，天虚宗以秦帝马首是瞻，其他两大宗门，对秦帝也是一脸的和颜悦色。

    都想从秦帝口中获知，秦帝为什么能够斩杀魔。

    这个时候，无论秦帝对他做什么，其他三大宗门都不会过问，不仅如此，如果他让青山宗的弟子，对秦帝做什么，其他三大宗门必然不会坐视不理。

    毕竟，都在讨好秦帝啊。

    “砰!”

    一声闷响响起，乐阳文直接被秦帝一脚踹中了小腹，接着便犹如断了线的风筝一般，快速倒飞而出。

    青山宗的弟子们，脸色齐齐一变，不过，却不敢对秦帝如何。

    秦帝！

    现在没人能够惹得起啊。

    毕竟，天虚宗掌门的孙女，闻人凌霜是秦帝的女人，天虚宗肯定是和秦帝一伙的，而另外两大宗门，也对秦帝有所求。

    更为重要的是，秦帝可以将魔带出侍魔村。

    如果得罪了秦帝，暂且不说，天虚宗等三大宗门会不会出手，只是侍魔村内的魔族，便可以轻易灭杀他们。

    秦帝能够杀死魔，可他们不能啊。

    惹不起，惹不起啊。

    “闻人凌霜是本少爷的女人，就你这种货色，也配跟本少爷抢女人？也有资格针对本少爷？”秦帝眉头一挑，冷声说道：“不想你们青山宗灭门，就丫的给本少爷老实点。”

    想要灭青山宗，在所有人看来，其实并不难。

    多弄一些魔过去就是了。

    而且，就算了灭了青山宗，魔也将会是零死亡，这也就意味着，灭了这么一个宗门，不会有任何损失。

    这谁扛得住？

    “是，是，是……”

    乐阳文被人青山宗的弟子搀扶了起来，低着头，退的很远很远。

    而就在这时，赵宏才的声音突然响了起来，“怎么？你们不相信？不信你们自己来看看，看看林护法，是不是已经被秦帝通过变戏法变了出去。”

    赵宏才告诉魔族的魔，说秦帝可以通过变戏法，将他们带出侍魔村，没有任何一个魔相信。

    哪怕是他的亲妹妹。

    这怎么可能？

    如果秦帝能够做到这一点，那跟冲破镇压有什么区别？

    这也不能怪他们，要不是亲眼所见，谁会相信？

    毕竟，一开始赵宏才也不信。

    “这……”

    当一群魔，看到侍魔村外的林可儿，一个个全都瞪大了双眼，满脸的震惊和不敢相信之色。

    秦帝竟然真的可以带他们离开侍魔村？

