    看着雪清河一副乖巧的样子，杜白心中十分满意。

    老实说，雪清河的这个誓言打动杜白了。

    若是雪清河仅仅以武魂破碎为代价起誓，杜白对雪清河还是会有隔阂的。

    可是雪清河拿自己这辈子最重要的东西起誓，这感动了杜白。

    顿时，杜白对雪清河隔阂少了一大半，看雪清河的时候顺眼许多。

    “不过，徒儿，我还是要强调一遍很重要的事情！”

    杜白看了一眼雪清河郑重说道。

    “好的，老师您讲！”

    雪清河恭敬回应道。

    今晚已经磕头认师，武魂起誓认师了，不管杜白还有多少茬事情，雪清河都会接着。

    “徒儿，你刚才的起誓很毒辣，很感动为师！”

    “不过，为师还想告诉你一个道理，一日为师终身为父，希望你好好对待为师！”

    杜白一脸郑重的开口说道。

    “一日为师终身为父...”

    雪清河口中重复喃了一遍，心中大为震撼。

    自己这不仅拜了老师，还要认父亲啊...

    “唉，算了，都已经跪地磕头，武魂起誓了，也不差这认父了...”

    雪清河心中安慰自己。

    “好的，老师，我一定像对待父亲那样对待您的！”

    雪清河郑重的回应道。

    “嗯，好的，乖徒儿！”

    杜白满意的开口说道。

    杜白今年25岁，而雪清河不过21岁的年纪。

    （注意：不要纠结时间线，年龄喔，按本书来！）

    此时21岁的雪清河和25岁的杜白站在一起，两人看不出多大的年龄差异。

    杜白比雪清河高一些。

    若有不相识的外人看到两人站在一起，恐怕会以为两人是兄弟，不会以为两人是师徒。

    所以，雪清河拜杜白为师这一幕是有点滑稽，充满喜感的。

    不过，在场并没有人任何人看到，倒也无伤大雅，不伤害雪清河的尊严。

    月柔被杜白一击手刀击晕，此时还处于昏睡状态，对雪清河认师并不知情。

    在场唯一目睹全过程的见证者，便只有这小黄狗先生了。

    此时，小黄狗先生的狗脸上露出一抹怪异之色。

    人类，真是奇奇怪怪的东西！

    刚才这两个人类给小黄狗先生一种打打杀杀的感觉。

    而现在，两个人却和好了，其中一个人类还给另外一个人类磕头起誓。

    人类，行为真是奇奇怪怪，捉摸不透啊！

    便这般，小黄狗露出白花花肚皮，看着眼前的一幕，狗生达到巅峰。

    “对了，乖徒儿，你将那天鹅武魂在释放出来我看看！”

    杜白向雪清河开口说道。

    “好的，老师！”

    雪清河回应道。

    对于杜白提出来的要求，雪清河并不多想，直接照做。

    很快，雪清河便将自己的天鹅武魂释放了出来。

    这只武魂天鹅淡金色的，通体流动着金色的光辉，给人一种高贵的感觉。

    雪清河的天鹅武魂虽然看起来高贵。

    不过看过原著的杜白知道，这种天鹅武魂中看不中用，一点都不强。

    天斗帝国的武魂是天鹅，不过它的品阶并不高，在斗罗大陆上不了牌面。

    这种天鹅武魂除了拥有飞翔能力以外，攻击力薄弱，甚至没有任何攻击力。

    和隔壁星罗帝国皇室武魂邪魔白虎比起来，简直就是弱鸡。

    正是因为武魂差距的原因，天斗帝国整体实力逊色于星罗帝国。

    同时，也极有可能是武魂殿后来天斗宫变计划选择在天斗帝国进行的原因。

    杜白仔仔细细观察了一些雪清河的天鹅武魂特征。

    “好了，乖徒儿，将武魂收起来吧！”

    杜白开口说道。

    “好的，老师。”

    雪清河听从杜白的话，照做。

    “老师，我这武魂怎么了吗？”

    雪清河开口问道。

    虽然杜白的年纪和雪清河相仿。

    可是，杜白的修为可是魂斗罗，距离封号斗罗只有一步之遥。

    因此，雪清河认为杜白让自己释放天鹅武魂，必定是发现了些什么。

    “乖徒儿，你这天鹅武魂攻击力不强，中看不中用！”

    杜白直言不讳的说道。

    若是别人这么说，雪清河肯定会直接生气翻脸。

    不过，是杜白老师说的，雪清河还是能忍忍的。

    但是听着，雪清河心里面却是有点不舒服的。

    “老师，我这天鹅武魂不弱，您不许污玷它！”

    雪清河不服气的开口说道。

    这可是雪清河的武魂。

    武魂对于魂师来说，简直就是第二条生命。

    此刻雪清河的武魂被杜白瞧不起，这让雪清河感觉尊严在被践踏，心中有些不爽。

    杜白见雪清河的神色有些不快乐，微微一笑。

    “乖徒儿，为师这么说确实重了点！”

    “不过，为师并没有要嘲笑你，看不起你的意思！”

    “而是，为师可能有办法提高你天鹅武魂的品质，让它变得比以前更加强大！”

    杜白一脸认真的开口说道，并没有开玩笑，拿雪清河寻开心的意思。

    雪清河闻言之后一愣。

    “老师，您说的是真的？您没有开玩笑吧？”

    “您真有办法让我这个天鹅武魂提高品质？要知道它现在的品质可不低了...”

    雪清河一脸惊讶意外的问道。

    天斗帝国皇室的天鹅武魂相对比普通白天鹅武魂。

    是更高阶的品种，浑身淡金淡金的，是高贵的金天鹅，可以说是天鹅类武魂的顶端。

    而杜白说能够有办法提高雪清河的天鹅武魂品质。

    这让雪清河心中有些意外惊喜，但同时又是有些不相信的，因为这太难了。

    他们天斗帝国以一国之力，就连封号斗罗的强者，都没有办法提高天鹅武魂的品质。

    而仅有魂斗罗修为的杜白语出惊人，这让雪清河意外的同时，也不大相信，不抱有希望。

    杜白还没有回应。

    雪清河忽然想到了什么，便又继续补充。

    “老师，您该不会是想让我寻找合适的姑娘结合吧？”

    “通过结合交配产下子嗣，让我的子嗣因父母两者武魂不同，而产生变异，诞生更强大的武魂吗？”

    “是这个意思吗？老师？”

    雪清河补充说道，并询问杜白。

    额...

    听到雪清河所提的办法之后，杜白无语了。

    你丫的徒弟，天天想着女人。

    连提高武魂品种的方法，都能够想到和女人姑娘挂钩，真是人才...

    仙品，老师有仙品奇花啊！

