    “喂，虽然我不知道你是何方神圣，但你这么做实在是太过无耻了。”不得不说历史的惯性真是强大，尤其是没有变数或者强大实力的改变下更是如此，惠比寿还是和原著一样悲剧，居然挑衅自来也，不过却是被秒败。

    “不要吵吵闹闹，真是的，被人知道的话就麻烦了。”自来也看起来放荡不羁，完全没有作为一个偷窥狂被人捉到的不好意思的样子。

    “你这只巨型蛤蟆是在哪里来的，快点说啊。”漩涡鸣人看到自己的指导老师被KO了，心里更加不爽了，卡卡西老师实在是太过分了，怎么给一个这么没用的老师来教导自己。

    “问得好，我就是来自妙木山被人称为蛤蟆仙人的自来也是也。”自来也长编大论的介绍了一下自己。

    “我不管你是谁，你最好给我一个交代。”漩涡鸣人还没有开口，刘皓不知道什么时候来到了自来也的身边说道，刘皓突然来插嘴可不是想好管闲事，他是有目的的。

    第一就是想借机和自来也战斗一下，了解一下自己的强大了多少，到了什么地步，同时想在和自来也的战斗之中多学一点忍术。

    第二就是这里附近的温泉都是布玛开的，虽然布玛在温泉开张之后一直都是没有来过这里管理，也很少来这里，但如果传出去自己家开的温泉有一个人来偷窥，可是很影响这里的生意。

    虽然自己和布玛都不在意这里的收入，但是基于上面的那一个原因刘皓就不能不出来了，因此第二个原因也不过是附带的。

    “啊，刘皓你怎么来了？”漩涡鸣人顿时一脸惊喜的说道，看他骨溜溜转动的眼珠就知道他想打刘皓的主意，想让刘皓教他修炼，同时也想知道为什么大家一起毕业，实力却差距那么大。

    “废话，我不来行吗？这里的所有温泉都是我家开的，如果让人知道有一个男人在这里偷窥传出去我家还怎么做生意。”刘皓没好气的说道。

    “哦，原来你家是开温泉的，不过……”漩涡鸣人的话还没说完就被自来也打断了。

    “喂喂喂小鬼，别这么没礼貌，本仙人可不是在偷窥，我是在取材，取材你懂不。”自来也十分正气的说道，难怪纲手经常会用拳头送他上天，说起谎来根本不需要打草稿的。

    “我不管你是什么原因，但你偷窥却是一个事实，如果不给我一个交代，那么我只好自己让你给我交代了。”

    刘皓说完脚下一点，身前一跃，一下子出现在自来也的身后一拳打过去，凶猛的劲道和全速使得空气出现了一阵阵音爆声，他是知道自来也的实力，也知道如果自己不逼一下的话自来也是不会出手的，而且现在自己可是站在了大义方面，这样的机会可是要好好地把握。

    砰

    自来也眼瞳闪过了一丝精光，这样的速度，真的是一个下忍吗？简直可以和铁血凯媲美了，连忙一拳打出，两拳相交使得空前的空气好像都沸腾起来似的，荡漾出一圈涟漪，脚下的大地都出现了龟裂。

    “小鬼实力不错，不过如果单靠这点实力就出来嚣张可是不怎么好。”自来也脸色沉重了下来，没想到这个小鬼的实力超出了自己的意料之外，不过在看到了刘皓那一身与众不同和其他忍者穿的完全不同的衣服。

    还有那惊人的速度，力量，加上刘皓的样子，和自己回来木叶之后三代火影跟自己说的那个人和照片十分的相似啊。

    “难道这就是三代老头子说的那个什么忍术，幻术，体术都能一看就学会的刘皓？原来这里是他家里开的温泉，等等，对付一个偷窥的家伙有必要用出这样的实力？

    难道他一早就知道我的实力很强？哼哼，看来这个小鬼不简单很精明啊，是想借着这个机会和我交手，也好，我也正好对你很有兴趣，看看你是不是真的和老爷子说的那么优秀。”

    自来也本来是打算对轰一拳就抽身退去，但想到了三代火影的话，让自己有机会的话可以摸一下刘皓有多少实力，同时自来也也对刘皓有了兴趣，而他也看出了刘皓和交手应该是有原因的，绝对不会因为偷窥那么的简单，因此在互惠互利的情况下自来也选择了和刘皓交手一下。

    “小鬼，既然这里是你家开的，刚才那一拳你应该知道本仙人的厉害了吧，我们之间的战斗可是会让这里毁掉的，去木叶的外面如何？”自来也笑着说道。

    “求之不得。”刘皓说完率先消失在原地，自来也看了也跟着消失在原地。

    “哇，原来那个好色仙人那么厉害，不行他把我的导师给打晕了，我一定要找他来教我，同时也好看看他和刘皓的战斗，看看谁强，如果他比刘皓强让他来教我，别说追上佐助了，就算追上刘皓也可以的。”

    不得不说漩涡鸣人的小算盘打得不错，有了这个决定的他立刻追了上去，不过他的速度实在是太忙了，只能凭着感觉跟上，幸好刘皓和自来也用出的速度都不是很快，因此漩涡鸣人还能勉强跟到。

    “居然那么快？看来他还是小看他了，他不但爆发力强，就连身体耐力也是惊人无比，不过再快一点呢？”

    自来也一边向木叶森林奔跑而去一边暗中观察刘皓，却发现刘皓以一个下忍的身份居然紧紧的跟在自己的身后，脸色平静轻松，根本没有一丝勉强，显然刘皓还留有余力。

    一会之后，两人一前一后同时来到了木叶森林一出比较空旷的地方，静静地看着对方，看似傻站着其实却是在进行无形的气势交锋。

    在十分钟之后，漩涡鸣人也赶到了，不过他想踏出一步走过去却惊骇地发现他才一步踏出却有一股强烈的气势压在了他的身上，他很不巧站在了刘皓和自来也气势交锋出的中心，所以受到的压力比自来也和刘皓两人都要大。

    ..

