    “这老家伙，倒是真舍得啊……”

    那位道境玄门的副门主，脸色不由得微微一沉，显然没料到这素来吝啬的老家伙，竟然直接就拿出了这么一枚中品灵丹出来，为了拉拢这叶云，真是大出血了啊……

    “多谢长老。”

    叶云倒也不矫情，在谢过之后，便从这圣土大长老的手中接过了这复灵丹，旋即直接吞服了下去。

    他自然知道这复灵丹的价值，身为一枚中品灵丹，对于玄丹境强者的疗伤恢复都有奇效，何况是他这地元境初期的境界？完全是绰绰有余了。

    “诸位，叶云小友需要疗伤，不宜受到外界干扰，不如我们就暂且先耐心等一等，等他的伤势完全恢复后，再谈入派的事情。”

    圣土大长老笑吟吟地看向了其他人。

    其他各派的高手，在听了这话后，自然还不会不识趣地去打扰叶云，当即只能耐心等候了。

    不过他们的心中，都在暗骂这圣土大长老老狐狸，这老家伙可是借这一枚复灵丹，狠狠地在叶云的面前刷了一波好感啊。

    “哼，小恩小惠而已，那叶云要是真有眼光，便不会被这小小的复灵丹给蒙了眼。”

    那紫阴阳只是冷哼了一声，在他看来，东域圣土现在的势力，只能在七大古派中排行第二，而他们道境玄门，才是当之无愧的第一，叶云想要更好的前途和发展，那他们道境玄门，才是最优之选。

    相信这叶云应该也是个聪明人，不会做出愚蠢的选择。

    半个时辰后。

    叶云缓缓睁开了双眼，旋即松了一口气，道：“复灵丹果然不愧为中品灵丹，非同凡响。”

    “多谢前辈的丹药。”

    本该至少需要一两个月才能恢复得了的伤势，竟然在短短半个时辰内，就尽数恢复！

    这复灵丹，真是好东西！

    圣土大长老笑了笑，道：“你本就是为镇压地狱邪族而受伤，若非你出手镇压，我们七大古派，将会损失巨大。”

    听得这话，其他古派高手也是纷纷点头，地狱邪族若被放出作乱，这龙城之中，恐怕将无人幸免，不仅如此，那一头邪龙若逃出生天，被魔盟中人所利用，那对于整个东域而言，都将是一场浩劫。

    “好了，叶云，那么接下来，你可有明确的意象，要加入哪个宗派了吗？”

    圣土大长老笑眯眯地看着叶云，那语气和善地让叶云有点不自在。

    不仅这圣土大长老如此，其他古派的高手，也都纷纷是这般眉慈善目的模样，亲切得让其他王朝天才有点不敢认。

    这还是那群高高在上的古派长老吗？

    说好的高冷呢？

    在那七大古派高手的盯视下，叶云顿时就陷入了沉吟之中，挑选宗派的事情很重要，因为接下来的一段时间，他都要在那个宗派修行，而且一旦加入，那便意味着将会归属于那个宗派，在东域之中，宗门之间的竞争十分激烈，若是选择的宗门覆灭，无疑将会对自己的前途，造成毁灭性的打击。

    从如今东域的宗门格局来看，道境玄门的实力，无疑是最强的，若是选择这道境玄门的话，日后所能够获得的资源，也必将优于其他古派。

    至于其他古派，东域圣土自然是叶云一开始的最初选择，但其实到了眼下这地步，叶云的选择却多了起来，菩提禅院和神剑古派，对叶云而言，都是不错的选择……

    剩下那几个古派，叶云也不是不能选，毕竟像叶云这种万金油的存在，不仅达到了气海境的无上极境，肉身也强悍到了惊人的地步，这种弟子，哪个宗派不想要？

    而在叶云沉吟思索的时候，那七大古派之人，却也显得相当之有默契，并无一人打搅叶云。

    对于叶云的这般待遇，不少王朝天才的眼中，皆露出了一抹艳羡之色，别人都是渴望被这七大古派的任何其中之一选中，这家伙倒好，让这些在东域之中几乎是巨无霸般的存在，都在这里眼巴巴地等着他选……

    似是在思索了片刻后，叶云终于做出了选择，而后朝着那七大古派的高手皆拱了拱手，道：“几位前辈，晚辈在一番考虑后，最终还是觉得东域圣土，对我而言最为合适。”

    “哗！”

    叶云的话，无疑是在龙城之中掀起了一阵骚动，不少人的脸上皆露出愕然之色，没想到叶云居然会放弃最强大的道境玄门，而选择势力稍弱一筹的东域圣土。

    东域圣土虽然是七大古派中最为古老的一派，但是那一场浩劫，却让这东域圣土跌落神坛，势力一落千丈，即便如此，叶云还要选择这东域圣土？

    听得叶云这话，那七大古派的高手，面色也是各有变化，那菩提禅院和神剑古派的长老，脸上皆有遗憾之色，不过他们倒也并未多说什么，这是叶云自己的决定，而那圣土大长老和封万鹏两人，脸上则露出了一抹惊喜之色，旋即重重地松了一口气。

    但是，那紫阴阳却面色一沉，“叶云，选择宗派可不是儿戏，可是关乎到你日后的前途成就，你可别被蝇头小利给蒙了眼睛，做出后悔终生的选择！”

    明眼人都能听出，紫阴阳的语气当中，已是蕴含着一丝愤怒。

    显然他没想到，叶云居然真就没选他们道境玄门，而选择了东域圣土！

    “什么叫做后悔终生？紫阴阳，选择你道境玄门便是正确，选择我东域圣土，便要后悔终生？”

    封万鹏冷冷一笑，“宗派选择，本就是凭个人意愿，你说这话，可就有些丢人了。”

    “你道境玄门现在是强势一些，可若非我圣土内部发生变故，耗费了我圣土巨力，你以为你们这万年老二，真会有出头之日？”

    “封万鹏，你放肆！”

    紫阴阳仿佛被踩到了尾巴一样，顿时面色铁青，暴喝道。

    他们道境玄门之人，最厌恶的便是万年老二一词，如今封万鹏居然敢当着他的面说出这四个字，当真是对他们道境玄门最大的羞辱！

