    那温煦身子僵了一下，抬头看向陆雪微，那眼里稍稍有些清明了，“一个女鬼……不知……”

    “她告诉本宫，她姓柳，乃是被你们几个活活烧死的。”陆雪微沉声道。

    “不不，不是我的主意！”温煦抱着头惨叫，“是他们的主意，我只是……我只是没有阻止！”

    陆雪微冷哼一声，“可柳氏说你没有说实话。”

    温煦瞪大眼睛，看着那虚空的地方，脸上露出困惑，继而忙抱住头，道：“我说的是实话，我与她无冤无仇，为何要害她。”

    陆雪微暗下思量，这温煦此刻脑子可能是清亮的，知道她在诱导他说出案情。

    “长公主，我儿到底是怎么了？”杨昌伯上前问。

    “是啊，长公主，我儿子虽然淘气，可他性子很好，不会害人的。您别把他当犯人审问，还是先给他治病吧。”杨昌伯夫人道。

    这夫妻俩对于她刚才问温煦的话，显然不大高兴。

    陆雪微道：“他是中毒了，而且这种毒，本宫都没有见过。本宫问他，只是想了解当时发生了什么，看看能不能找到给他下毒的人。”

    “中毒？”杨昌伯夫人瞪大眼睛，“谁敢害我儿！”

    陆雪微冷嗤，便是杨昌伯夫人这种目中无人的样子才教养出温煦这样的人，他们自始至终都没有对受残害的柳氏表达过一丝歉意。

    “莫不是那柳氏的家人？”杨昌伯道。

    宋玺摇头，“柳氏是个寡妇，娘家和婆家都没有亲人了。”

    “那……那是不是和柳氏没有关系？”

    “先前受害那两位的死法和柳氏是一样的，而且他们都参与了杀害柳氏的过程，因此可以判定，这两个案子是有联系的。”

    “宋大人，你说话可要谨慎，什么参与了杀害柳氏，我不管别人，但我儿定没有参与。他学识好，性子温和，还有好的前途，不会犯这种错误的。”

    宋玺只笑了笑，并未说什么，在父母眼里，自己的儿女自然哪哪都好。

    陆雪微给温煦吃了一颗解毒丸，这解毒丸只能暂时压制毒性，不能解毒的。陆雪微让他先休息，然后好好想想，最好能交代案情，只要案子铺展开，才有可能抓到给他们下毒的人。

    见儿子暂时没事了，杨昌伯夫妇松了一口气。

    杨昌伯送陆雪微和宋玺往府门外走，走到前门的时候，见一个穿素袍书生打扮的年轻男子走了来。这年轻人长得姿容俊美，衣着朴素更透着斯文儒雅。

    看到他们，这年轻人上前行礼。

    “温伯伯。”年轻人跟杨昌伯行了礼，虽不知陆雪微他们的身份，也同样恭敬的行了礼，而后站直身子，不卑不亢的样子。

    “子渊来了，快去后院看看煦儿吧。”

    “是。”

    那年轻人辞礼，然后才往后面走。

    “这年轻人是？”宋玺问。

    “哦，我儿的同窗，在国子监读书。他是庆阳公的重孙，不过家道没落，但这孩子文采极好，也很上进。”杨昌伯道。

    坐到马车上，陆雪微没太注意那年轻人，倒是宋玺说了起来。

    “当年跟随先祖打下北魏江山的有两虎将，其中一位便是庆国公。当时庆国公府荣盛一时，深得皇家器重，只是后来庆国公卷进贪污案中，被褫夺了爵位，之后一代更不如一代，便成了这样子。”

    陆雪微点头，她听过先祖那时候的事，还有一虎将被封了镇国王，也没有荣耀多少年，在先祖那一朝，镇国王一家被流放了。

    后来便有传言，说是先祖怕他们功高盖主，这才一个一个都铲除了。

    “这话，我也就跟公主您说。据闻，当年三人一起打到了上京，一起决议建立北魏。三人没有上下之分，也没有尊卑之分，也不知怎么商议的，反正将先祖推上了皇位。但有传言，其实镇国王实力更为雄厚，也是他肃清了大陆以北这一片乱局，才得以建立北魏的。先祖或许就是因为这些传言，再加上当时两虎将实力雄厚，这才将……”

    宋玺笑了笑，这才以莫须有的罪名将两位功臣给定罪了，当然这话，他就不好说了。即使与陆雪微关系好，也不能无所顾忌的说。

    陆雪微怔了怔，“我倒没有听说过这些。”

    “百年的时间，真的传成假的，假的传成真的，这话也多半是不能信的。”

    陆雪微默然，她知道两虎将先后被夺爵位，这是史实，有记载的，所以宋玺这些话便不是空穴来风，也许真是这情况。

    但毕竟过去这么久了，再往前翻也没甚意思。

    那晏子渊去看望温煦，二人在屋里说了一会儿话，在晏子渊要离开的时候，温煦情绪平复了下来。

    “我听你的！”

    晏子渊微微叹了口气，“不是听我的，而是你必须自救。”

    “你说得对，我得救自己。害我的约莫是人，但他可比鬼可怕多了。”

    “嗯，我会帮你的。”

    那晏子渊离开后，温煦让下人们叫来他爹，嚷着投案自首。

    晚上用饭的时候，宋玺过来了，说温煦交代了杀害柳氏的过程，不过他把罪名都推到了已死的两个人身上。

    “哦？”陆雪微看向宋玺，“他怎么突然想通？”

    宋玺摇头，在一旁的椅子上坐下，“这三个就是畜生，据温煦交代，他和侍郎公子还有陈小将军吃喝玩闹一起，乃是酒肉朋友。这柳氏是在街上卖包子的，因长得美，被这三人给盯上了。他们几次调戏，那柳氏害怕他们，便不敢上街卖包子了。后来他们找到人家家里，这才知道柳氏是寡妇，可她却怀孕了，于是三人认定这柳氏是水性杨花之人。温煦说那侍郎公子和陈小将军将寡妇推进屋里，二人将她给强辱了，但他没有参与，还在劝阻他们来着。”

    “哼，放屁！”陆雪微忍不住骂了一句。

    说这三人是畜生，那都是侮辱畜生了。

    宋玺再往下说的时候，先叹了口气，“这三人隔三差五就去柳氏家里，也不顾她的身子，似乎还找到了趣味儿。如此过了两个月，这柳氏因快要生了，肚子迸裂出很多疤，让三人没了兴趣。在最后一次尽兴后，那柳氏说等她生下孩子就去敲登闻鼓。三人也不是怕，只是不想惹麻烦，于是就生了歹毒的心思。他们讲柳氏绑到床上，然后放了一把火，将她活活烧死了。”

    陆雪微一掌拍在桌子上，“他们也配为人！”

