    这节课又是微观经济学，但是文琪明显没有听讲。

    她反倒是把一堆资料都放在了桌子上，还拿了一张a3纸的表格，在上面写写画画着什么。

    文琪的这个行为把陈潇给搞懵了。

    “文琪，你在干嘛？”陈潇问道。

    但是很明显，文琪专心致志的投入到自己的工作之中，根本就没有在意陈潇在说什么。

    经济学的老师在上面口沫横飞的讲着，他一看文琪在反复翻着各种资料，还在偌大的a3纸上面写写画画，老师这一下坐不住了，他点名说道：

    “文琪，刚刚我说了什么？你理解到了吗？”

    文琪的长相本来就非常出众，所以她属于很多让任课老师最早一批叫得出名字的同学。

    文琪现在没有听见老师在说什么，还是坐在她旁边的韩雯戳了戳文琪的手臂，文琪这才反应过来。

    文琪的脑袋一懵，傻乎乎的站起来，她整节课根本就没有听讲，哪会知道老师刚刚说了什么？

    文琪以前上课的时候都非常认真，再加上人本身就比较漂亮，所以让得金融专业的很多女生的嫉妒。

    这一下文琪被老师抽起来亮相，不少女生在心里窃喜，等着看文琪的笑话。

    文琪支支吾吾了半天。

    陈潇看着完全不在状态的文琪，小声提示了一番。

    “刚刚老师说，在商品与劳务市场上，作为消费者的家庭根据各种商品的不同价格进行选择，设法用有限的收入从所购买的各种商品量中获得最大的效用或满足……”

    文琪今天本来就没有怎么理会陈潇，不过在这个关键时刻，陈潇愿意帮忙，文琪感激地看了陈潇一眼。

    随后文琪重复了陈潇的话。

    微观经济学的老师点点头，没有过多的为难文琪，让她坐下。

    不过老师还是有一些若有所指的说道：“学生的首要任务是学习，在我的课堂上，无论是学生会的东西还是你们社团的东西，最好都不要出现！”

    “有些人认为，去了学生会就是走了捷径，今后再找工作或者是考公务员上面有一些优势。”

    “但是作为老师，我还是要告诉你们，最重要的并不是这些捷径，而是你的自身实力，好了，我们接着讲课。”

    老师的这一番话虽然没有点名说文琪，但是很明显已经有所指了。

    学生们窃窃私语，特别是有不少女生看着文琪露出一些怪异的表情。

    “她好像在弄学生会的东西吧。”

    “真的是好虚伪呀……”

    “年纪轻轻仕途心就这么重，我不是很喜欢这样的女生。”

    课堂本来就不大，这些风言风语多多少少还是传到了文琪的耳朵之中。

    文琪听得面红耳赤，非常难受的把资料收捡好放到课桌下。

    下课之后，文琪连好闺蜜韩雯都没有理，提着资料快步离开了教室。

    陈潇也背着书包追了出去。

    “你等等！”陈潇喊了一声。

    这个女孩子这几天完全不在状态啊！

    文琪停了下来，她看着陈潇走了过来，便说道：“你这几天到底是怎么回事？上课完全不在状态呀。”

    文琪深吸一口气说道：“刚刚谢谢你为我解围，上课的时候做一些课外的事情是我的不对，今后不会了。”

    高傲的小姑娘，说完之后就要走。

    陈潇快步赶过去说道：“你在弄学生会的事？”

    文琪没有回答。

    陈潇一把就拉过了文琪手中提的袋子，拿出了里面的资料。

    厚厚的一叠资料，上面是各种数据。

    好像是学生会近5年来各种费用和收入等数据。

    而偌大的一张a3纸，上面是手工画的表格，表格上面还有名称以及费用的用途性质等等，十分地繁琐。

    陈潇问道：“学生会让你把5年来资金列在这上面？”

    文琪有一些无奈说道：“上面的领导要检查，所以需要弄一个汇总表。”

    陈潇简直无语了。

    他上辈子最不爽的就是迎接各个部门的检查，填写各种各样无聊的表格。

    为了检查而做表格一类事情是最浪费精力和时间的。

    陈潇说道：“你们系学生会那么多干事，这种麻烦的事情干嘛由你来做？”

    文琪没有说话。

    陈潇二话不说，直接拽着文琪往学校外面走。

    “今天我请你吃小炒，你好好给我讲讲。”

    文琪一脸的不高兴，“我做不做和你也没什么相关吧。”

    陈潇说话的声音一下就提高了几分，“怎么不相关呀？你要是认真学习，我才有笔记抄，你要是上课都不认真，我怎么办？”

    “你！”文琪顿时词穷，和陈潇这个无赖说话，她自己根本就讨不到任何好处。

    江州大学外面的小二哥小炒味道不错，但是价格要比学校食堂贵得多。

    因此有不少学生在吃你的食堂吃腻了之后，会几个人凑一些钱在这里搓一顿。

    陈潇点了一个辣子鸡，一碗汤菜和两碗米饭。

    他坐在文琪对面，“说吧，恐怕不仅仅是因为今天上课的事，我感觉你这几天都不在状态。”

    文琪在班上的朋友本来就不多，在寝室里面，除了韩雯和她关系要好一些以外，其他女生或多或少都和她有一些距离。

    这几天文琪的确十分的苦恼，也十分的烦闷，见陈潇这样说，她也忍不住向陈潇吐露一些心声。

    “我在竞争经管系学生会的组织部长，我手里的这个任务是主席布置的，另外一个竞争者也是同样的任务。”

    “主席规定，资助之内就要把表格交给他，质量比较好的可能会更有竞争力一些吧。”

    “你……”陈潇忍住了自己疯狂的吐槽。

    不是他看不起学生会，而是他觉得把大量的精力和时间用在这样无聊的事情上挺不值得的。

    不过文琪已经走到这一步了，陈潇也不愿意打击有文琪的积极性。

    他问道：“你的意思是把这一些数据分门别类的汇总之后填在表格上？”

    文琪很认真的点点头。

    陈潇又指了指用手画表格的a3纸说道：“你就打算手工填写，不用计算机吗？”

    文琪说道：“手工只是草稿，等我在上面填好之后，以后写在Excel表格上面就行了。”

    “啊……”陈潇忍不住捂脸，这种方法实在是太笨了。

    不过他随后又释然，文琪是女孩子，而且又不是计算机专业的，能够会用Excel表格汇总都已经是很了不起的一件事了。

