    兽潮的最前锋，是一群巨大的魔虫，这些体长一两米，类似彻甲虫的巨大怪物有着坚硬的甲壳和巨大的独角，它们振动着翅膀，贴着地面急飞行，荡起漫天尘雾。{八一小说网(<＜[＜<＜ Ｗ〕Ｗ］Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    面对提着一枪一剑，朝着它们冲来的黑铠战士，魔虫们没有任何闪避的动作——不说它们早因狂化而失去了理智，哪怕是没有狂化，这些虫子也都没什么脑子，更何况，向来没有任何生物敢于直面它们的冲锋，想来，这次也不例外。

    的确，没有例外。

    因为从来没有敌人能在战士的冲锋下幸存。

    嗡——

    急奔袭时，战士身上一颤，金属铸造的铠甲被震动的出了钢铁碰撞般的嗡鸣声，此刻，完全爆的乔修亚身上的肌肉就在这一颤间完全绷紧虬结，犹如拉满的劲弓般强横无比，无数青筋血管在他强健的躯体上浮现，整个身体更是胀大一圈，将铠甲内部完全撑住。

    如果身上穿的不是特意选择过的重甲，而是随手拿的普通军铠，毫无疑问会被乔修亚这身强横的力量生生崩裂，但就算是如此。战士也感觉到了一种被束缚的感觉，无穷无尽的力量伴随着呼吸法的运转而灌注全身，如堤坝截洪般积蓄，狂暴的破坏欲让人直欲轰碎眼前的一切。

    面对这群居然敢直面他的愚昧昆虫，乔修亚压根没有任何避让的想法，他呼吸着，然后竖起骑枪，这两米长的巨大枪身由矮人锻造了百回的晶钢铸就，一圈圈的流水铁纹环绕在其上。

    荒神化的魔虫？

    不过是区区经验值而已！

    “死！”

    大喝一身，气息运转，战士原本浑身绷紧的肌肉猛地弹开，然后，随着一声足以震破耳膜的爆响，乔修亚运用着自身**的爆力量，以手中长枪为顶点，如陨石一般在大地上飞疾驰，瞬间便跨越了剩下的十几米的距离。

    他脚下的大地如同被狂龙卷过般，踏出了一条巨大的坑道，无数蛛网般的裂缝迅蔓延，将周围的许多黑色巨树的根基动摇，伴随着一声声轰然巨响，这一片黑森林周围倒下了无数巨木。

    面对已经近在眼前的魔虫队列，乔修亚双眼如钢铁般冷酷，他臂膀一伸，顿时枪尖便晃出无数残影，然后又重新汇于一点，一枪刺出，狂风激荡，斗气四溢，锐利的枪尖捅穿大气，爆出一声声接连不断的巨响。

    轰轰轰轰轰！！！！！

    在群虫还没有来及的反应的时间内，钢铁骑枪便轰中了当头的一只魔虫，只听一声宛如压碎鸡蛋的咔嚓声，锐利的枪尖便贯穿了这虫子的口器和身躯，将气囊和内脏搅碎，随后，它的身躯和大气一齐被赤色的光芒撕裂，斗气爆，周围的魔虫都被剧烈的爆炸席卷，双翅被盖上尘土和碎肉，顿时度就慢了下来。

    没有给对方恢复状态的机会，银白色的剑光和枪头刺击出的闪光没有停歇，带出无数光痕，乔修亚挥动锐利无比的神机和长枪，将这些独角处已经有些许水晶的魔虫一一斩杀刺死。这些魔虫们坚硬的甲壳被轻松一分为二，或者是被捅出一个大洞，腥臭的脏器哗啦啦的流出。

    没有特意去追杀那些被轰到很远地方的残余魔虫，战士在解决掉眼前的敌人后，便继续依照自己的节奏冲刺，突破了魔兽们组成的包围圈。

    “瞧，萤你看。”

    这个时候，他还有闲心和自己的武器说话，与此同时，前方和身侧只剩下一些零零散散的狂兽，它们嘴角流淌着粘稠的口水，无视乔修亚那已浸透了魔兽血液的铠甲，继续朝着战士扑来，准备将这个散着令混沌魔物厌恶波动的家伙咬杀。

    奈何它们的力量实在是太弱，乔修亚仅仅是挥动骑枪，便将它们一一刺穿头颅心脏，全部挑飞，剩下来的也就是一剑扫去，身躯一分为二。

    他被头盔遮挡的脸上嘴角微翘：“你看看，双持——的确很有用。”

    这压根不是‘双持’有用！是主人你的‘双持’才有用！普通人怎么可能同时把两种不同的武器运用到这个地步！

    张口欲言，可心中翻腾不已，神机中的精神默然不出声，也不知道说什么才好，而乔修亚却把这沉默当成默认，爽朗的大笑一声，然后继续朝着黑森林中央冲去。

    而与此同时，原本贯通天地云层，撕扯高空苍穹的黑色光柱也如同之前那样，第二次化作漫天混沌魔力的光点，伴随着再一次出现的阳光，如雪花一般落下，分给所有森林中的狂化魔兽。

    “打开的时间越来越频繁，需要尽快过去将其摧毁。”

    默默计算着这次时空通道开启的时间，乔修亚步伐不停，更加靠近了黑森林中央。

    能够感觉到，胸膛前，天青宝珠挂坠真释放着源源不断的力量恢复着他的体力。这些混沌魔兽彻底堕落后，杀死它们也能得到宝珠的回馈，虽然不如荒神那么多，但也足以支持乔修亚的消耗。

    为了保证之后和黄金魔兽的战斗，战士到现在都没有运用斗气使用任何技能，他完全是依靠前世的杀人术和武道经验运转内脏筋骨，爆人体中潜藏的巨力，不得不说，黄金战士不愧是已经埋入凡阶级的生物，和前世的凡人之躯不同，这身体强度如此可怕，无论是怎么爆都摸不到力量的尽头。

    如今，黑森林中充斥着浓厚到近乎瘴气的混沌魔力，黑紫色的雾气消耗着乔修亚身上的秩序之力，而严寒和劲风也让他的体力迅消耗，一路下来，战士斩杀了至少五六百只白银中阶以上的强大怪物，低级的数不胜数，要不是天青宝珠能让乔修亚以战养战，他当真没办法斩杀这么多魔兽来到这里。

    “主人等一下，前方有高能……”

    穿梭在树丛间，赤色的斗气包裹全身，推进战士飞前进，但萤忽然急促的出了警告，在乔修亚的脑海中回荡。

    但没等她说完，巨响登时响起！

    轰隆隆隆隆——！！

    前方的大地突然塌陷，产生一声声爆鸣，阴影闪动，一个巨大的怪物身影从地下的泥土碎石中冲出，十几米的身体带着阵阵腥风，以怪异的姿态朝着乔修亚飞扑而来，度迅捷无比，宛如雷霆电光。

    而同一时间，一股股奇异的力量飞掠而过，如光般笼罩在他身上，顿时，乔修亚就感觉身上的动作迟缓了不少，似乎浑身上下都被束缚，一举一动艰难无比，似乎是在胶水中前进以般。

    前有强敌扑击，身被怪力束缚，千钧一时，乔修亚没有闪躲和航运，他干脆的举起了长枪，朝着那扑来怪物的腹部要害处狠狠刺去，空气爆鸣，单单是风压便将周围的尘土荡起，他仿佛完全不要命一般进行自杀性攻击。

    嘭！哗啦！

    两个声音同时出，挨了这巨大怪物的一记冲撞，乔修亚整个人倒飞出去，至少飞跃了至少几十米的距离，他狠狠地撞在一颗树上，顿时无数落叶翩翩而落，积雪也是全部塌下，将战士埋入其中。而那巨大的昆虫类怪物的腹部也中了战士灌注全力的一击反击，两米多长的骑士长枪没入把柄，整个都陷入了这身体中，乳白色带点青蓝的‘血液’不停渗出。