    “没事的，虽然之前，我赶回地狱去的，只是墨菲斯托的一个化身，但是他的真身来到地球之上，也不会是我的对手，再说了，我们这边，不是还有古一大师么？”黄问拍了拍贝儿的头发，笑着说道，“有古一大师在，这个墨菲斯托，就更不可能是我们的对手了！”

    “而且，这墨菲斯托若是真的有把握，或者说，有办法对付我们，他就不会派遣地狱之中的恶魔来地球上捣乱了，虽然这些地狱恶魔对狼叔他们造成了不小的困然，但是对于我来说，这些地狱恶魔，根本就是来送死，拖延时间的……”

    “他毕竟是一个地狱魔神，你还是小心一点的好……”贝儿了然的点了点头，却还是不放心的看着黄问说道，“要知道，这样的地狱魔神，可不知道活了多少岁月了！”

    “活得久，不代表实力强大，就如同狼叔不是我们之中最强大的那一个一样。”黄问笑着摇了摇头，说出了让罗根听到会十分扎心的话来，“再说了，若是我放在与墨菲斯托同等的年代，我一样会被人类当作是神灵的，贝儿你还记得之前我们在埃及遇到的那个家伙么？他就是因为强大的实力，被古代人当作了神灵，其实算起来，他也不知道是一个强大的变种人罢了！”

    “而且，类似于墨菲斯托活这么久的存在，他们的见识还有思维，已经定型了，虽然他们见识过很多手段，很多算计，但是他们的行为方式，早就不会轻易改变了，尤其是，越是活得久的人，若是怕死，墨菲斯托害怕我的手段，也忌惮我的实力，所以他是绝对不可能真的以真身来到地球上的！”

    其实，此时在黄问的心中，反而隐隐期待着墨菲斯托不要再忍了，期待着墨菲斯托直接被他激怒，愤怒的前来地球之上，被他给打败，甚至黄问都不需要真正的杀死墨菲斯托，就可以完成之前的任务了！

    到时候，黄问可以直接获得史诗层次的人物抽奖，也就是说，黄问的实力，至少会提升一倍！

    此时的黄问，算是初入亚天父层次的萌新，但是等到黄问完成了任务，抽取了那一次的史诗人物抽奖之后，黄问的实力，就算无法达到天父层次，也会在亚天父之中称雄！

    而且，这还是保守估计！

    若是黄问的实力真的能够达到这一步，那么放在纯粹的漫威电影宇宙之中，黄问就已经是一只手数得过来的强者了，就算是放在黄问所在的综合宇宙之中，黄问的实力，也绝对不容小觑！

    不过可惜，这一切，只是黄问的幻想，墨菲斯托正如同黄问所推测的那样，越是年纪大，越是谨慎，越是不愿意冒险，甚至黄问都已经这样挑衅了，声音被所有的地狱恶魔听到耳朵里了，影响到墨菲斯托在地狱之中的威严了，墨菲斯托依旧没有要前往地球，与黄问一战的意思！

    墨菲斯托在忌惮，忌惮着地球所在的维度限制，忌惮着古一，忌惮着奥丁，忌惮着黄问那一招剑二十三！

    “唉！真的是油盐不进啊，既然如此，那就别怪我不客气了！”黄问等待了一会儿，并没有等到墨菲斯托的答复，甚至墨菲斯托就仿佛没有听到黄问的话一样，选择了沉默，哪怕墨菲斯托刚刚被黄问一掌打得有些狼狈！

    那么，墨菲斯托堂堂地狱领主，被黄问这样欺负，他真的能够忍得住么？很显然，墨菲斯托虽然不准备自己动手，但是他又有了新的主意！

    既然他墨菲斯托无法对付黄问，那么，他可以忽悠别的地狱领主前去对付黄问啊，毕竟，黄问仅仅是一个人，在墨菲斯托看来，就算黄问拥有着亚天父层次强者的实力，也不可能同时对付几个地狱领主！

    没错，墨菲斯托准备忽悠一批地狱领主，去地球找麻烦了，毕竟，现在看来，那些地狱恶魔，远远不足以对黄问造成影响。

    至于其它的地狱领主会不会这么容易被他墨菲斯托忽悠去地球，那就更不用说了，开玩笑，他墨菲斯托是谁啊？他墨菲斯托就是靠忽悠……咳咳，不是，墨菲斯托就是靠各种阴谋诡计发家的！

    不过，让墨菲斯托没有想到的是，就在自己刚刚有了计划，还没有来得及实施的时候，黄问再一次出手了，这一次，是剑二十二，而且是接连不断的剑二十二。

    毕竟，剑二十三需要元神出窍才能够使用，就算是仰仗着空间之枪，剑二十三也需要黄问的灵魂再次进入地狱维度之中，到那个时候，黄问受到的风险，肯定是要比现在大得多的，因此，黄问选择了使用更为稳妥的，物质层面攻击更加强大的剑二十二！

    蕴含着剑之法则的剑二十二，再加上轩辕剑之中的力量，对于墨菲斯这样的地狱魔神来说，伤害还要更加强大一些，墨菲斯托虽然挡住了后面的那些剑二十二，但是第一招剑二十二，便将墨菲斯托的人类模样斩成了两半，逼迫得墨菲斯托不得不恢复到了地狱恶魔的样子！

    “黄问！”面目狰狞的墨菲斯托咬紧了牙齿，这样一直挨打，无法还手的局面，让他想到了上一次被奥丁暴揍的事情，因此墨菲斯托差一点就没有忍住，但是很快，墨菲斯托的身形渐渐的消失在地狱维度之中，“哼！我就不相信，我离开了地狱维度，你还能够继续对我出手不成！”

    “卧槽？这么能忍？”黄问看着地狱恶魔模样的墨菲斯托竟然要直接离开自己的领地，一副将家留给黄问随便折腾的样子，黄问的嘴角微微抽搐了一下，随即冷笑着说道，“既然你都这么客气了，我也就不会留手了，你这地狱之中，生灵还是很多的，正好可以给我练练手！”

    “不过，等到你回来的时候，看到你的地狱之中空无一物，你千万不要惊讶，也不要悲伤啊，因为，这都是你自己的决定啊！”

    “你！”墨菲斯托听到黄问的话，身躯微微一颤，差一点就停了下来，但是最后，墨菲斯托的身形，还是消失在了这片空间之中。

