    “宁安，你真得是目中无人，不把长辈放在眼里，也难怪邵言会跟你离婚！”宋琳猛地拍了一下桌子，摆出长辈的姿态来，脸色阴沉，“你贪财、自私、狂妄，当年邵言娶你就是一个莫大的错误！要不是你，邵言也不会年纪轻轻命丧非洲，成为宋家人心中沉重的痛！如今你又和小叔子勾搭在一起，别以为宋家人不知道这件事！”

    每一句话都充满斥责，掷地有声。

    有那么一瞬间，宁安甚至恍恍惚惚以为自己真是个十恶不赦的罪人。

    外面的天空阴沉沉的，冬天的宋宅格外冷清。

    客厅里早就断了暖气，很冷。

    都不说话时，空气就陷入了沉寂，能听见外头北风吹动树枝发出的“唰唰”声。

    宁安嗤笑：“从来不知道姑姑也是个颠倒黑白的人，我叫你一声姑姑是尊重，你算我哪门子姑姑呢？”

    “进来！”宋琳忽然喊了一声。

    话音刚落，门口冲进来几个人高马大的男人。

    “把这个女人给我赶出去！宋宅是宋家的宅子，她没有这个权利来处理！”

    命令刚下，几个男人一把拉住宁安，将她往外面拖。

    “放开我，宋琳，你对得起宋老的在天之灵吗？”宁安挣扎，脸色难看。

    “拉出去！”

    “太太！太太！”老管家往外追！

    可一个女人、一个老人哪里敌得过几个彪形大汉，宁安和周管家都被赶了出去！

    “啊！”宁安一个趔趄，没有站稳，摔倒在地！

    “太太！宋太太，怎么样？有没有摔到哪里？”老管家把宁安扶起来。

    手掌蹭破了皮，头发散乱，因为地上还有积水的缘故，她的衣服和包都弄脏了，沾满了泥水。

    宁安咬咬牙，站起来，秀美却森冷的眸子定定地看着宋宅大门。

    门被那几个男人关上，直到她再也看不到里面的场景。

    “我没事。”宁安镇定脸色，“宋老没有把宋宅留给宋琳，一定有他的理由，所以，我不会把宋宅轻易让人。”

    “太太，要不算了吧……这个宋琳不好欺负，她在京城有公司、有律师团队，你斗不过她的。她明摆着是想要宋老的全部家产，偏偏宋二少爷不争这些，不然也不会落到宋琳手里。”

    “我心里有数。”

    说完，宁安冷冷地看了一眼偌大的宋宅，转身离开。

    京城的天气阴了好几天，这是一个多雨的冬天，北风也格外刺骨。

    一到晚上，天上就会下起大雨，连绵不绝，增添了无数寒意。

    这一天夜晚七点多。

    瓢泼大雨从天空倾倒下来，白色的水珠在地面上迸溅出细小的微粒，仿佛一颗颗透明的珍珠，数也数不清。

    出租车开的不快。

    宁安坐在后排，手里头是她刚刚打印出来的宋宅产权证书以及资料证明。

    雨水顺着玻璃窗汇聚成流，透过窗户，看不清外面的景象。

    车子拐入一条人烟稀少的马路，耳边“哗啦啦”的雨水声也变得尤其清晰。

    宁安的手指头微微颤抖，心神不宁。

