
　　听到萧楚说不仅“许三多”有了，连也“成才”有了，楼文飞十分意外。

　　毕竟这俩是成人班的，而且看起来还有些愣，一看就不是“正规军”。

　　结果听萧楚这意思是，不仅相中了“许三多”，连带着“成才”也相中了。

　　这真的行吗？

　　“成才”先不说，这“许三多”看过了多少简历、照片、短视频都没找着，出去吃一趟饭，居然直接在厅前台处遇着了？

　　萧楚看出了楼文飞的意外，笑道：“楼导，你看那位，是不是跟我做的人物设定里的‘许三多’很像？”

　　楼文飞认真看向了个子稍矮的那位，仔细打量起来，几秒钟后不得不点头，小声回道：“光从外表，还有神态来看，确实很像。不过他们刚才说自己是中戏成人班的，只怕没什么经验啊，真的能行吗？”

　　楼大导演怕这样的生瓜蛋子，调教不来啊。

　　他不歧视成人班的学员，只怕他们撑不起这么重要的一部戏来。

　　萧楚却好整以暇地道：“行不行的，试试就知道了。”

　　“怎么试？”

　　萧楚凑到楼文飞耳边，耳语了一阵。

　　楼文飞听完，有些惊异，却也十分支持，点头道：“行，就按照你说的来。”

　　两人嘀咕的时候，大厅里面，自称成光和王小强的两位，还在跟前台小姐姐掰扯。

　　前台小姐姐应该是受了谁的嘱咐，只要正规院校和话剧团、文工团、演艺公司的演员，不接受这样野路子演员的简历。

　　而成光却不愿意放弃，各种理论，不仅想让前台小姐姐收下简历，还想往里面冲。

　　眼见着前台小姐姐拦不住，要叫保安了，萧楚和楼文飞赶紧上去。

　　“小美，收下他们的简历吧。”楼文飞上前说道。

　　听到他这话，掰扯中的三人立即停下，前台小姐姐小美松了一口气，成光和王小强则大喜，一边把简历递回给小美，一边看向楼文飞。

　　“你是《士兵突击》剧组的领导吧？谢谢哈，我们的演技很好的，收下我们，我们一定能很好地完成任务！”成光保证道，双手探出，要跟楼文飞握手。

　　站在他身后的王小强，转过身来之后，却目光灼灼的，一直停留在萧楚身上。

　　“你们把简历留下，再登机一下，就可以先回去了，如果合适的话，我们一定会……”

　　“你是萧楚萧老师吧？！！”王小强突然大喊，打断了楼文飞的话。

　　因为他的声音太大，楼文飞不仅被打断了，还被吓了一跳，前台小姐姐小美也是。

　　萧楚耳朵也被震了一下，点了点头回道：“我是萧楚。”

　　砰！

　　萧楚话音刚落，王小强就噗通一下跪下了，双手合十要磕头大拜。

　　这下萧楚也被吓了一跳，这什么情况，怎么一见面就要下跪？

　　不过他反应很快，也立即跪了下去，拉住王小强的手，不让他磕头大拜。

　　他可受不起这样的大礼。

　　“萧老师，我看过你写的所有戏，尤其是电影《疯狂的石头》，我太喜欢了，我是你粉丝，你是我的偶像！”王小强激动地说道。

　　说着又要磕头。

　　萧楚赶紧再次拦住，说道：“小强兄弟，谢谢你喜欢我的戏，我很荣幸，不过磕头跪拜就不必了，我受不起啊，咱们还是站起来说话吧。”23sK.com

　　说着他把王小强拉了起来。

　　除了逢年过节祭拜祖宗的时候，他从没有跪过，不习惯跪着说话。

　　听到他这么说，王小强倒是没有勉强，站起来后咧嘴笑道：“萧老师，我能见到你是在是太激动了。”

　　“我听说《士兵突击》是你的新戏，我才报名的，我没想到这么快就能见到了你，真好！”

　　萧楚笑着回道：“能见到你，我也高兴！”

　　“是吗？”

　　“嗯嗯。”

　　“那我今天就没白来了，可以回去了！”

　　“这就没白来了？你不想被选上演戏吗？”

　　“能选上当然是最好的啦，不过我知道就我这形象，还有我的水平，肯定是选不上的，我是陪成光来的！”王小强扭身拉了一下好兄弟成才，让他站前一点，好像偶像萧老师看见。

　　然而他的好兄弟成光、前天小姐姐小美、楼文飞三人，都被他们两人这一起下跪，跪完之后仿佛相见如故的一幕，给惊呆了。

　　所以王小强拉成光，成光根本就没反应，等他拉了第二下的时候，才醒悟过来。

　　赶紧上前一步大声道：“萧老师，您好，我叫成光，这位是我的好兄弟王小强，我们是来报名参加《士兵突击》海选的，请您多多关照！”

　　楼文飞笑眯眯地看着，编剧跟演员第一次见面，竟然发生这样的小插曲，还真是挺少见的。

　　最主要的是，他发现这位王小强身上还真有股子愣劲，跟人物小传里的“许三多”很像，同时眼前的成光，也跟人物设定里的“成才”很像。

　　而前台小姐姐，则偷偷看了一眼手机录下来的视频，然后满意地收了起来。

　　她有一位小姐妹，是知了粉，同时也是网上无数“小姨子”中的一枚，知道“姐夫”萧楚来了帝都，她最近每天都能见到后，中午的时候特意打了电话来，让她拍个照或者录个小视频发过去。

　　所以刚刚萧楚跟楼文飞一起进来后，她就拿出手机打开了相机，本来只想随便拍几秒钟视频的，没想到竟然录下了这么有趣的一幕。

　　这位叫王小强的家伙，看到偶像激动得直接下跪要磕头，这也太可爱了吧。

　　萧老师这位“国民姐夫”、“大神编剧”不愧是优质偶像啊，看到粉丝下跪，一点架子都不摆，秒反应直接跪了会去，人品太好、太接地气了！

　　从现在起，她也是一枚“小姨子”粉了，而且相信要是把这段视频发到网上去，肯定会大火。

　　萧楚和楼文飞、王小强、成光四人，都没有发现这前台小姐姐，偷偷摸摸地拿出了手机，又收起了手机。

　　听到成光的中气十足，又带着一丝痞气的自我介绍，萧楚越发满意了，确实有点剧里“成才”的那个味道。

　　而他之所以起身之后，跟王小强那么亲切，除了感受到王小强身上的那种颔首、朴实外，更重要的是，他想起了前世看过的一个新闻。

　　他记得前世“许三多”的原版扮演者宝强，在拍《天下无贼》的时候，第一次看到偶像刘天王，就在众目睽睽之下，直接跪了下去，要大礼叩拜。

　　当时猝不及防的刘德华，也是立即跪了下去回礼。

　　萧楚刚才直接跪回去，倒不是学的刘天王，而是下意识的反应。

　　不能受这样的大礼，又拦不住，只能一起跪，就像古代互相作揖回礼一样。

　　现在起来了，想起看过的那个新闻视频，则不禁哑然失笑起来。

　　两个世界还真是挺奇妙的，前世的“许三多”见到偶像刘天王，激动到直接下跪。

　　这个世界的“许三多”，同样见到偶像激动到下跪，只不过这个世界没有刘天王，“许三多”的偶像变成了他这位编剧。

　　就跟《潜伏》的成邦彦之于孙红雷，《疯狂的石头》的黄超之于黄渤，看着眼前的王小强，萧楚觉得“许三多”非他莫属了，而且《疯狂的石头》肯定也会大获成功。

　　有如此相像的“许三多”，不抛弃、不放弃的精神，岂能不再传遍大江南北？

　　如果王小强真是这个世界的王宝强，那萧楚对于自己的第二部电影《泰囧》，也将大有信心。

　　陆博演情景喜剧《爱情公寓》出身，又在《疯狂的石头》里，演过徐峥饰演的黑心房地产商冯董。

　　由他代替徐峥《泰囧》里的角色，应该相差不太多。

　　眼前的王小强，代替宝强《泰囧》里的角色。

　　《疯狂的石头》里，饰演过黑皮的黄超，代替同样饰演过黑皮的黄渤在《泰囧》里的角色。

　　《泰囧》三巨头，已然集齐。

　　只要这三位能够演得到位，那这个世界的《泰囧》，也必然大爆。

　　“萧老师？”楼文飞看萧楚微微出神，叫了他一下。

　　萧楚立即回过神来，对王小强和成光说道：“简历已经收下了，你们回去等候消息吧。”

　　王小强似乎还沉浸在见到偶像的激动里，成光回道：“萧老师，你会要我们吗？我们能被录取吗？”

　　萧楚微笑道：“你们通过初选了，剩下的回去等消息，这今天别离开帝都。”

　　“放心，我们绝对不会离开的，而且手机二十四小时开机，等候消息！”成光大喜，做了一个随时等待接听电话的动作。

　　萧楚点点头，他就拉着王小强离去了。

　　等他们走出大厅后，萧楚看向楼文飞，笑着问道：“楼导，如何？”

　　楼文飞笑容洋溢回道：“确实不错，还是萧老师你的眼睛毒，一眼就看出了他们身上的特质。”

　　萧楚对前台小姐姐道：“小美，把他们两个的简历收好，一会儿和其它简历一起送上来。”

　　小美甜美回道：“好的，萧老师！”

　　随后萧楚就和楼文飞，走向了电梯，同时问道：“楼导，这两位交给你，你应该有信心把他们调教好吧？”

　　楼文飞道：“只要他们能够通过试镜，我就有信心把他们打造成剧本里的‘许三多’和‘成才’。”

　　“不嫌弃他们只是成人班的了？”

　　“成人班也不要紧，怎么说也是接触过表演的，而且在咱这一行里，天赋远比学历更重要。”

　　萧楚点点头，不再说了。

　　今天心情不错，看来晚上可以再去整一盅。

　　……

　　等出了大厅，来到马路边扫码共享单车的时候，王小强终于从见到偶像的眩晕中，回过神来了。

　　“怎么，魂儿终于回归了？”成光盯着他，带着唏嘘地问道。

　　王小强摸了一下头，咧嘴笑道：“嘿嘿，我没想到今天真能见到萧楚老师，你知道的，我真的很喜欢《疯狂的石头》，那电影我看了五遍！”

　　成光没好气地道：“是滴，上映不到一个月你就看了五遍，每次还都得拉着我，而且还得我买票，你是看高兴了，可是吃饭的钱没了！”

　　“你不就是以前，也在一个差不多的破厂里当过几天保安吗，你又没捡到片里那块‘石头’，至于那么激动吗？”

　　王小强傻笑道：“是没捡到‘石头’，不过那是我的第一份工作，我靠在那厂里当保安挣的钱，给俺妹交了学费，我高兴！”

　　看到他这傻样儿，成光也不忍心苛责了。

　　也不知道当初那样一个小保安，是经过怎样的心理历程，转而去北影厂外跑了那么多年的龙套，现在又报名参加了《士兵突击》的海选。

　　一想到海选，成光瞬间高兴了起来：“对了，你听见了吗？萧老师说怎么通过了海选，让咱们回去等试镜的通知！”

　　王小强点点头，激动归激动，眩晕归眩晕，这么重要的是他还是听见了的。

　　成光一把拍在他的肩膀上，欣然道：“应该是你那一跪的功劳，要不然就咱们这样连成人班，都还没有拿到毕业证的草根，萧老师和那位楼导演是不会看中咱们的，这次你立了大功！”

　　王小强再次摸头傻笑。

　　“看来下跪还是有用，要不然以后见着别的编剧、导演或者制片人，我也跟你一样，上去就跪？”

　　“啊？”

　　“开玩笑的，我怎么跟你那么蠢，见人就跪。说起来你当时是怎么想到要跪的啊？”

　　“没怎么想的啊，见到萧老师一激动就跪了。”

　　“真是个傻子，不过傻人有傻福……”

　　……

　　办事处大厅，等萧楚和楼文飞进了电梯后，前台小姐姐小美把拍下的那段视频，发给小姐妹，并且小声发了一段语音。

　　“蓁蓁、蓁蓁，你要的‘姐夫’小视频来了，而且有意外收获，意外收获！”

　　……

　　晚上，萧楚和楼文飞、周青、陆博，一起聚在小酒馆里喝酒。

　　与此同时，王小强下跪，萧楚回跪的视频，同时在短视频网站和微博上大火，给这个寒潮来袭的冬夜，送上了一份大热闹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第609章这一跪……免费阅读。https://xs.23sk.com 