
拿着自己的东西，陈歌带着白猫走出市分局。

“这个颜队长感觉很不一般。”陈歌回头看了一眼，他决定先蛰伏一段时间。

这次的事情给他提了个醒，市分局跟西城派出所不一样，前几次出警他之所以没有被盘问过多，主要是因为李队在一直帮他说话。

“三星试炼任务完成，我暂时也没必要去解锁更高级别的场景，只要将第三病栋开发好就行了。”实际上就算有四星恐怖场景摆在陈歌面前，他也不会去选取，从三星试炼任务开始，危险指数成倍增长，伴随种种未知和意外。

坐上出租车，陈歌把白猫和公鸡放在一边，拿出黑色手机，点开屏幕上的未读信息。

“玩家在规定时间内抵达任务场地，并存活至天亮，第三病栋试炼任务完成！三星恐怖场景第三病栋已解锁，玩家可在场景界面自由操控本场景内所有机关！”

“试炼任务完成度为百分之六十，未超过百分之九十，无法获得本次任务隐藏道具。”

“完成场景附带隐藏任务，可提高试炼任务完成度，当任务完成度达到百分之九十，将获得此场景隐藏道具。”

看完黑色手机上的信息，陈歌有点诧异：“任务完成度竟然只有百分之六十，问题出在哪里？是门楠的主人格对我有所隐藏，还是说和那几个逃离的精神病有关？”

陈歌对试炼任务结束后奖励的隐藏道具，还是十分期待的，他也发现了一个规律。

试炼任务星级越高，奖励的隐藏道具就越好，比如说一星平安公寓只奖励了蕴含怨念的寻人启示，而二星暮阳中学却奖励了他一个稀有鬼怪——笔仙。

“三星试炼任务的隐藏奖励会不会是那个小男孩？”陈歌想了想觉得还真有可能，毕竟门楠的主人格说，他的意志已经和第三病栋融合在了一起：“感觉门楠主人格和第三病栋的关系，就跟罗董事的女儿和新世纪乐园一样，只不过一个是在门内守护，一个是在门外守护。”

第三病栋场景内的隐藏任务究竟是什么，这要进入场景内才有机会触发。

在司机异样目光的注视下，陈歌拿着自己的东西下了车，一进入新世纪乐园，他就发现周围有些游客看他的眼神很奇怪。

“今天不是节假日，怎么感觉乐园里的游客多了不少？”平日里冷冷清清的乐园似乎恢复了一丝人气，陈歌被他们看的不好意思，背着包，好像逃难一样朝恐怖屋跑去。

刚跑出几米远，陈歌又停了下来，他看着自家鬼屋门口长长的几排队伍，有种活在梦里的感觉。

“这么多人来参观？”

“老板！”徐婉站在鬼屋门口的台阶上，她一眼就看到了刚进入乐园的陈歌：“你可算是回来了！”

游客们听到声音齐刷刷扭头看去，陈歌被他们盯的发毛。

他挤入人群，听徐婉说了半天才明白过来，这些游客大部分都是跑来看陈歌的。

昨夜直播造成的影响要比陈歌想象的还要大，他的直播被制作成片段，在各个论坛转发。假直播遇到真凶手，类似的标题已经在热搜上出现。

最关键的是，陈歌在直播过程中发现人气飙升，果断把自己鬼屋的地址打在屏幕当中，并且选用了最大号的字体，那些转发视频的人，想要打马赛克遮住地址，最起码要遮住整个屏幕的四分之一才行。

与其影响观赏体验，不如顺水推舟，也显得自己大气一点。

结果这就导致很多平台和论坛间接帮助陈歌宣传了鬼屋，有些游客就是附近城市的，看了视频后，专程赶到九江。

经过昨晚额直播，他的短视频主页关注数也在不断增加，留言数以万计，硬是在直播间被封的情况下，登顶新人直播热度榜。

陈歌收获了大批关注和流量，但是却苦了秦广，全平台推广砸进去了不知多少钱，吸引来关注后，却频繁出现直播事故，后来直接黑屏。

据小道消息说秦广被吓进了医院，更惨的是上帝在为他关上一扇门的东西，又把窗户给封死了。等秦广醒来，发现自己的灵异直播间因为受到连累，躺枪被封，估计血都要吐出来了。

游客太多，陈歌也顾不上休息，他早上在审讯室内小睡了一会，此时倒还能撑得住。

简单讲解了一下恐怖场景分级的规则，陈歌请来徐叔维持秩序，自己和徐婉补了个妆，进入各自的场景内扮鬼。

一个下午都没有闲着，天快黑时，鬼屋门口还有游客在排队。

乐园延迟了半个小时闭馆，到六点多钟陈歌和徐婉才从鬼屋里出来。

脸色苍白，徐婉也累的够呛：“真没想到有一天我们的鬼屋也会加班。”

“你没想到的事情还有很多，跟着我好好干，以后大有前途。”陈歌看着徐婉，面带微笑，自从他知道可以雇佣鬼怪成为员工后，招聘新员工的想法就淡了许多，说不定以后徐婉就是他恐怖屋里唯一的活人员工。

“老板，还有件事要告诉你。”徐婉从口袋里取出一张广告单：“国内很有名的一家流动鬼屋要来九江，他们在市中心的商业街租下了场地，明天正式开始营业。”

“有竞争是好事，不用在意。”陈歌拿着广告单看了看，这家鬼屋叫做田藤病院，结合医院和学校的主题，是一家仿日式的大型流动鬼屋。

“他们前期宣传的时候，我也没在意，可今天早上自从咱们鬼屋爆火以后，他们直接改了官网首页的广告，说他们的鬼屋是请外国专业人士设计，要比九江其他鬼屋恐怖许多，双方完全不是一个级别。”徐婉拿出手机，打开田藤病院的官网。

陈歌看了看，这个田藤病院确实存在恶意抹黑的情况，虽然他们没有指名道姓，但九江的鬼屋比较出名的只有陈歌这一家。

“看来他们是要砸场子了。”陈歌收起那张田藤病院的广告：“没事，明天等他开业，我会过去帮他‘捧场’。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="24940085"  chaptername="第186章  单挑鬼屋（三）">加入书签</a>
</div>
