    叶颜兮被子下的手刚动了一下，而后眨巴这水灵灵地眼眸，分外真挚地看着肖煜：“我被子里真的没有东西。”

    说着，她将手中的书慢慢地挪动着，然后立刻将书压在了身下，做这一切的时候她都很坦诚地看着肖煜，最后终于将书放好后，暗暗松了一口气。

    这可是隔壁的病友送给她的。

    隔壁的刚好是为意大利人，给她的书也是意大利原文书。说起这本书的来历，还是因为她的书全部被肖煜给带走了，感觉分外无聊，于是在病房外溜达了几圈，正好看见隔壁的病友正在看书，于是就借了一本来。

    对方见她对意大利语也很是熟悉，了解之后很爽快地便将书借给了她。

    此刻，叶颜兮正被书中的内容所吸引，看的津津有味，谁知道肖煜这么快就回来了。

    这本可是她借的，不是自己的，所以不能再被肖煜给抢去。

    所以，不管此刻肖煜的眼神有多冷，脸色有多难堪，叶颜兮都绝不松手。

    反正书已经被她压在了屁股下边，所以看着肖煜逼迫的眼神，叶颜兮坦诚地一把掀开被子，被子下的光景展露无遗，正好病号服比较宽松，刚好将书很完美地遮了起来。

    “看吧，我就说没有吧？”怕肖煜看出端倪来，叶颜兮等他一眼看过去之后，又一把迅速地将被子盖住，而后莞尔一笑，明亮的灯光下那笑容让人目眩神迷，然而肖煜暗沉着眸子不知在想什么。

    反正，看也看了，这会也不会怀疑了吧？

    然而，叶颜兮毕竟还是有些忐忑的，因为肖煜站在床边似雕塑般一动不动，那双好看的墨黑的瞳孔就这样盯着她的脸庞。

    锐利的目光仿佛是千万把冰刺一般，若是常人再这样逼迫的目光下早就缴械投降了，然而叶颜兮却是纹丝不动地与他对视，手心冒出了层层密密的汗水，指甲都已经陷进了肉里。如此耗费心神的对峙，若不是死撑着，叶颜兮也早就放弃了，这肖煜的目光简直太渗人了。

    病房内的气温也似乎瞬间下降了几个点，没人说话，似乎暴风雨来临前的气氛似的，沉闷而窒息，叶颜兮不禁一阵哆嗦。

    他不会是想要她自己交出来吧？可是，这.....不行，她不能一二再再而三地屈服，绝对不行。

    叶颜兮的心里正在天人交战，紧咬着下唇，感觉到屁股下边的书似乎有点硬，硌的人难受。

    最后，叶颜兮实在觉得这样下去恐怕自己坚持不住，于是抬头对上他的视线：“你干嘛总是这样看着我？太晚了，你不回去吗？”

    肖煜继续盯着她的脸，眸色暗沉，似乎野兽一般，叶颜兮不自觉地有点儿露怯。

    “你干嘛？”

    话音刚落，肖煜突然俯下了身子，俊美而带着危险气息的脸庞就在叶颜兮面前几厘米处，两人鼻尖都似乎抵在了一起，黑曜石般的眼眸如同深渊，深不见底。

    他的突然靠近，叶颜兮没有设防，呼吸瞬间就乱了，心脏也跟着扑通直跳。

    因为紧张，可以清晰地感觉到肖煜的手正顺着她的腰际慢慢地往下滑去。

    顿时叶颜兮有些慌了，浑身紧绷一动不敢动地，伸出手艰难地扯着他的衣襟，脸色发烫：“你干什么？这是医院，你别乱来，而且我还是病人......”

    一时暧昧的气息，让叶颜兮以为肖煜是想对她那个。

    可是话还没说完，感觉到屁股下的书被他迅速地抽了出去。

    叶颜兮瞪大了眼睛，看着肖煜，这人怎么能这么阴险狡诈。

    几乎是在瞬间，那冰冷的气压慢慢地消散了，那种属于肖煜的强大气场的压迫气息也消失了。

    肖煜此刻已经站了起来，修长的手指中夹着一本书，居高临下地看着她，这不就是她刚刚藏起来，不想让他抢走的那本书。

    完了，这书眼看着不保，叶颜兮有些着急，“还给我！”

    而后准备伸手去抢回来，可是肖煜是站着的，将书本举得很高，她根本就够不着。急怒之下，叶颜兮下撑起了身子，准备来个鱼死网破，可是只听见一声清脆的纸张撕裂的声音，再看肖煜手上，那本书赫然变成两半了。

    看着书瞬间被撕毁了，叶颜兮还有些反应不及，也忘了去抢，而是愣愣地看着肖煜将那本书慢慢地撕碎，最后将无数的碎片丢进了垃圾桶，动作潇洒而随意，看着刚刚还完整的书此刻惨不忍睹地躺在了垃圾桶中。

    再看肖煜一脸漠然的神色，叶颜兮气不打一处来，眼里也蹭蹭地燃烧着火苗，“你竟然把我的书撕了！”边说着边手握成拳，似乎现在谁再惹她，她准能爬起来打的那人满地找牙。

    “医生说，你需要好好休息，不要再让我发现你在看书，不然见一本撕一本，我看是你的书多还是我撕得快！”肖煜脸色冰冷，语气强硬。

    简直是十足的暴君，冷血残酷，暴力蛮不讲理！

    叶颜兮死咬着牙关，也不说话，只是盯着那堆废纸。

    “我说的话，你听到了没？”肖煜眯起狭长的眸子，语带威胁。

    可是，叶颜兮给他的回答，却是丝毫没听见，而后自顾自转过头去不打算理他了。

    室内突然又安静下来，不知何时，叶颜兮生着气竟然还给睡着了。

    第二天醒来的时候，发现肖煜已经没在病房了。

    早晨量体温的时候，烧终于退了，肺炎也好了。

    在叶颜兮办出院手续的时候先去隔壁病房和那位意大利人道了歉，并且要赔给对方一本，可是对方却表示不用赔偿，而且，他也很快出院了，到时就直接回国了。

    虽然对方态度依旧很温和，但是因为这事，叶颜兮心里依然很内疚，自然而然地将所有的罪名都加给了肖煜。

    出了院，已经是上午九十点了，赶着公交车到了公司。

    刚到了商务部办公室，杨姐便看见了她，迎了上来：“不是说肺炎住院吗？怎么这么快来公司了，我看你脸色还不是很好，赶紧回去休息吧，别硬撑着了。”

    叶颜兮看着杨姐关心的神色，心里一阵温暖，笑道：“谢谢杨姐关心，我没事了，今早上检查过了都好了，工作没有问题的，请杨姐放心。”

    她只是在肖氏集团工作三个月，但是这三个月却因为大大小小的事情耽搁了不少的工作，最主要的是她已经请了不少的假，再这样下去自己拿工资也会不好意思的。

    而且，少来一天，就少拿一些工资，她还有那么多债要还。

    杨姐见叶颜兮执意要回来工作，于是也没再劝，只说道：“那好吧，既然如此你就先工作吧，但是有不舒服的话，就马上休息，别硬逞强了。”

    “好的。”叶颜兮说完，便回到了自己的工作岗位上。

    刚一坐下，还未打开电脑呢，何秋阳就将一叠资料放到了她的桌子上，“这是你今天要做的资料。”

    说完之后，就回到了她自己的座位上，从始至终脸色都像是别人欠了她几千万一样。

    叶颜兮没多说什么，便打开电脑，翻了翻资料，而后工作起来。

    大病初愈，多少还是会觉得有些虚弱，中午的时候叶颜兮就感觉到办公室里有点气闷，于是趁着中午休息，便下了楼，打算去附近吃午饭，也正好走走透透气。

    可是，刚走出肖氏集团不远，她就感觉到似乎有人跟在她身后，她一向警觉性比较好，因此很快就察觉到了。

    停在原地一小会之后，她就加快了步子，感觉到身后的人依然亦步亦趋地跟着。

    刚好前边是一个拐角，她便一闪身走了进去。

    躲在拐角处，打算看看是谁跟在自己身后。

    可是等了半天，显然对方的警觉性也比较强，并没有很快地跟上来，而是藏在了拐角处，慢慢地往这边靠近。

    可是，这四面的建筑物大多都是玻璃的，带着反光，轻而易举地便能看见那人的身影。

    等那人走的近了，叶颜兮动作干脆利落地一把拉住了那人的手腕，紧接着用了些力道，下一瞬抬起脚便踢向那人腹部。

    那人几乎立刻痛得弯下了腰，同时，也很利索地将手腕从叶颜兮的手中挣了出去，掉头就跑。

    叶颜兮却不给那人逃跑的机会，立刻追了上去。

    对方跑的很快，而且明显是留有后路的，叶颜兮见那人一溜烟蹿到了对面的马路上，正好一辆摩托车飞速驶了过来，那人脚步不停地跨了上去。等叶颜兮赶到的时候，还是迟了一步，摩托车故意在路上潇洒地拐了个弯，之后一溜烟跑的没了踪迹。

    叶颜兮看着两人绝尘而去，气的直跺脚。

    她刚刚应该将那人抓好的，不该给他机会逃跑。

    如果她没记错的话，摩托车身上的那个人就是当时在医院门口，刺伤了陈大妈的凶手，虽然那人戴着头盔，但是那人刚回头的一瞬，那眼神她不会认错。

    竟然就这样让凶手跑了。

    她正独自生着闷气的时候，路边一辆豪车停了下来，车窗也摇了下来，“小叶是你吗？”

    叶颜兮听见有人在眼前说完，便下意识抬起头来。

    车上的人是何蔓的母亲，何夫人。

    叶颜兮赶紧整理了下衣服，礼貌地唤道：“何夫人好！”

    “小叶啊，你这样叫我不是很见外嘛，之前不是说过，可以唤我伯母的。”何夫人对叶颜兮的称呼有些不满意。

    叶颜兮闻言一怔，面对何夫人的热情又赶紧改口叫道：“何伯母好。”

    “好好。”何夫人笑意盈盈地望着她：“来，上车吧。”

    “呃，何伯母，我下去得上班，一会儿还要去公司。”

    “那正好现在可以一起吃个午饭，就附近的地方坐坐，伯母请你。”何夫人说话的调子温婉，给人很舒服的感觉。

    叶颜兮有些为难，但还是拒绝了，“何伯母这实在是不方便，如果是为那天的事情感谢我，您不用这么客气的。”

    不知为何，何夫人看着叶颜兮的脸，是越看越欢喜，似乎与她像是认识了很久似的，那种熟悉的感觉。

    听了叶颜兮的话，何夫人板起脸来，故作严厉地道：“你觉得伯母是强人所难吗？难道你觉得伯母还请不起你吃饭吗？”

    “当然不是。”叶颜兮失笑，觉得再推辞下去还指不定她会误会到哪儿去呢。

    于是就这样被何夫人拉上了车，“先去吃饭，一会儿赶在你上班前，肯定把你送回来。”

    车子在路上走了没多久，叶颜兮感觉到车停了下来，她认出来了这是附近的某个大酒店。

    何夫人一身贵妇的气息，两人一走进去，服务员很快地便迎了上来，丝毫不敢怠慢。

    坐下之后，服务生就恭敬地站在何夫人后边，何夫人翻着菜单看了几眼又递给了叶颜兮，“小叶，你看看你想吃什么，别跟我客气，伯母请客。”

    叶颜兮见没办法推辞，只好拿起菜单看了起来。

    一眼扫到那些价格，叶颜兮暗暗咂舌，这也太贵了吧，简直贵的离谱。

    刚进来的时候她就感觉这家酒店装潢奢华，上档次，就知道消费不低，可是此刻看着这上边差不多三位数的菜，她有些犹豫不决，最后还是点了两个看起来差不多的素菜，然后又将菜单递给了何夫人。

    一看见叶颜兮点的菜系，何夫人就蹙起了眉头。

    “你怎么正餐就吃这些？没点营养，你都这么瘦了还要减肥！”何夫人边摇头边立刻又重新点菜。

    这次什么鸡鸭鱼肉都全了。

    听着何夫人很快地报着菜名，叶颜兮赶紧阻止道：“伯母，就我们两个人，这些够了，吃不完的呃。”

    “没事，每样都尝尝也行。”何夫人不理会她的阻拦，仍旧低头翻着菜谱。

    看着何夫人的架势，叶颜兮想起了上次在公寓中，肖煜让人送来了十几道菜，桌子都摆不下了的场景。

    点完了菜，何夫人又对服务员说道，上菜快一点。

    服务员快速答应着，就离开了。

    酒店上菜的速度的确很快，叶颜兮只感觉等了没多久，菜就上来了，陆陆续续摆满了桌子，何夫人笑眯眯地将菜往叶颜兮的碗里夹。

    “小叶，来尝尝这个，还有这个鱼，女孩子家吃鱼比较好，还有这个也尝尝。”

    不一会儿，叶颜兮碗里满满的都是何夫人夹的菜。

    叶颜兮有些苦恼地看着碗里的菜，眼看着何夫人还乐此不疲地继续往她碗里夹，最后她终于说自己吃不下这么多了，何夫人才放弃了往她碗里夹菜，而后自己吃了起来。

    吃饭的过程中，何夫人随意地问了些叶颜兮上班的事情，叶颜兮告诉她自己目前在肖氏集团算是兼职，暑期过后就不来了。

    何夫人直夸赞叶颜兮聪明，能进肖氏集团想必能力也非常优秀，于是越看越觉得喜欢她。

    “对了，小叶啊，你今年多大了？”何夫人突然问道。

    “还有不到一个月，就是二十一岁生日了。”叶颜兮答道。

    “和我家蔓蔓同龄呢，我家蔓蔓也是下个月过生日，那你是几号的呢？”何夫人有些惊讶地看着她。

    “阳历二十号吧。”

    “那可真是太巧了，我家蔓蔓也是二十号的生日，说起来你们是同年同月同日生的呢？”

    叶颜兮也有些惊诧，这么凑巧：“这么巧？”

    “对啊，我就说和你有缘嘛。”何夫人笑眯眯地说着，这时候她的手机突然响了起来。

    何夫人拿起了手机看了一眼屏幕，对着叶颜兮说道：“正说着呢，我家蔓蔓打来的，我先接个电话。”

    叶颜兮微笑地点了点头。

    “蔓蔓。”

    “哦，我在外边正吃饭呢，中午不回去吃了，你先自己吃，别等我了。”

    “好好，明天一定陪你吃饭。”何夫人瞥了一眼叶颜兮，对着电话说道：“对了，蔓蔓你一定想不到我现在和谁一起吃饭呢？”

    叶颜兮听见电话那边问了句什么。

    之后，何夫人微笑地回道：“小叶，你还记得她吧，就在酒店门口救了我的那个姑娘。”

    电话那边何蔓不知道说什么了，何夫人脸色当即有些不好，“蔓蔓，你怎么说话呢，是我刚好碰见的，所以就请她吃饭。”

    过了会，何夫人的脸色才好了些，“我刚刚问了小叶的生日，你绝对猜不到竟然和你是同一天，你说巧不巧？”

    电话内何蔓的声音突然提高了一些，叶颜兮可以很清楚地听见她说道：“妈，你是在乎你女儿还是那个什么小叶？”

    何夫人眉头一皱：“怎么好好的又生气干什么？”

    “好了，我都答应你，先别生气了，等会吃完饭我就回去了。”何夫人赶紧哄着自己的女儿。

    之后也不知道何蔓说了些什么，何夫人都一一应下来了。

    挂了电话，何夫人有些无奈地看了眼电话，又抬起头看了叶颜兮一眼。

    刚才她们说的话，何蔓的声音又那么大，叶颜兮想必是听到了，何夫人的脸色不免有些难堪。

    “小叶，真不好意思，让你看笑话了。”何夫人说着叹了口气，“蔓蔓出生后不久就丢了，过了很久我们才找到她，所以这些年我和她爸爸都尽力想弥补她，于是事事都宠着她，就因为什么都答应，所以才将她给惯坏了，她说的话也不是有意的，你别放在心上，别介意就行。”

    “您刚刚说，丢了？”

