    第二百八十六章 秒杀   

    若不是他们三蛇部落现在内忧外患，还能这样唯唯诺诺的吗。

    

    那营地的什么城主，都把他们三蛇部落的一位首领给杀了。

    

    若是换做以前，他们部落早就集合大军，朝着那营地杀过去了。

    

    定要将其杀得四分五裂不可。

    

    我们的几个战士见到古茂如此嚣张，哪里还忍得住。

    

    当即，便捏紧了长刀，蓄势待发，准备冲上去。

    

    “等等。”

    

    就在最后一刻，秦绮还是将战士们给叫停了。

    

    他还想再等等。

    

    等我从临时聚集地赶过来。

    

    “李浩…你快点来啊，我撑不住了…”   

    秦绮脸上充斥着浓重的担忧之色。

    

    而古茂，见到我们的人停下了手上的动作，顿时脸上嚣张之色更胜了。

    

    “秦绮还不给我跪下，待会好好地服侍我，等我爽够了就放过你。”

    

    古茂继续邪淫笑道。

    

    说话间，他竟感觉他已经起了反应。

    

    不愧是数一数二的美人，光是让他想一想，就已经按耐不住了。

    

    但，一想到秦绮是我的老婆，他顿时面露不满。

    

    “哼！那李浩还好不在这里，不然，我已经当成把他处死了。”

    

    一想到这美人的肌肤，被我提前触碰过，古茂恶狠狠对着空气骂了一句。

    

    “你该不会还在等着那李浩吧，放心，他不敢来。”

    

    “若是他胆敢来，我定要他死！”

    

    古茂此时也是看穿了秦绮的心思，嚣张道。

    

    在提到我的名字的时候，还唾弃般往地上吐一滩口水。

    

    在他看来，我即便是能够杀了他们一位首领，又能如何。

    

    这里可是三蛇部落的城墙边。

    

    就算我再厉害，也是血肉之躯，到时候他不不断派遣战士出来，那我迟早也会被的人海战术淹没的。

    

    听到这番话，我们原本就乏力的战士，此时士气更加地低落了。

    

    他们也在想，我这么久没出现，他们是不是已经被我抛弃了。

    

    虽然此时已经报上了必死的决心。

    

    可，一想到这种事，心里也不由得一怔落寞。

    

    “你说要谁死？”

    

    就在此时，我终于发声了。

    

    随即，我朝着古茂的位置缓缓走去。

    

    由于我之前躲在帐篷后面，所以并没有任何人发现我。

    

    此时，三蛇部落的人见到我突然出现，也是不由得心里一惊。

    

    几十个战士，纷纷调转长矛，锋利的尖端指向我。

    

    闻言，古茂扭头看向我。

    

    顿时，脸上露出一抹恐惧，刷的一下变得微白。

    

    不过，下一刻仿佛想到了什么。

    

    神色马上又恢复了正常。

    

    “竟然还敢来？

    真是个蠢货！”

    

    “你以为这还是在野外，能够让你再放肆？”

    

    古茂摇了摇头，满脸讥讽之色。

    

    若是在野外，见到我来了，他可能会被吓得逃跑。

    

    毕竟，就连首领都在我手下过不了两招。

    

    对付他这个毫无战斗经验的商人，那就更加简单了。

    

    可他一想到，自己周围还有这么多战士。

    

    就算打不过，他跑就是了，谁能追上他。

    

    想到这，马上就放下心来。

    

    我脸色阴沉下来。

    

    此人当着这么多战士的面，公开侮辱我，甚至对我的女人有想法。

    

    光这两点，就已经为此人宣判了死刑。

    

    今天不管什么情况，此人也得死。

    

    随即，我双眸一寒。

    

    嗖！！   

    下一刻，双腿蓄力，在地上猛然一蹬。

    

    直接将地上的泥土都压得凹陷出了脚印，一阵阵尘土飞扬起来。

    

    我整个身子，在零点五秒内，便冲到了空中。

    

    那边，马上古茂的见状，顿时大惊失色吼道。

    

    “快！快阻止他！！”

    

    我这一跳起来，竟然比他骑着马还要高了。

    

    这一下，着实把他吓了一跳。

    

    这还是正常人的跳跃能力吗，他们三蛇部落最出色的战士，恐怕都达不到吧。

    

    听到古茂的话，周围三蛇部落的战士才纷纷反应过来，   

    一个个皆是连忙抬起长矛，朝着上空的我刺去。

    

    几十个个长矛，如同刺猬一般朝着我袭来。

    

    一般人若是被这一下刺中，恐怕会当场成为筛子。

    

    只见，我脚步在空中，朝着一个战士的头顶一蹬。

    

    整个人，便朝着古茂的方向冲过去。

    

    周围的战士疯狂朝着上方攻击，但，全部都扑了个空。

    

    在她们眼里，我仿佛一条电鳗一般在他们头顶滑动。

    

    明明感觉已经刺中了，但，最后才发现，刺中的仅仅是残影。

    

    不到三秒钟，我的身影，便冲到了古茂面前   

    只见我一把跳上马儿，双腿站在马儿身上。

    

    居高临下，凝视着坐在马车上的古茂。

    

    古茂对视上我漆黑的瞳孔，顿时只感觉如坠冰窟，   

    身躯竟然也开始不受控制地颤抖起来，眼神中满是恐惧。

    

    在他眼里，我仿佛已经变为了一位魔王般。

    

    随时，就能将他杀死。

    

    紧接着，布鲁只感觉下=体一热，一股液体顺着裤子滴了下来。

    

    但他此时，已经顾不得面子了。

    

    “快…快杀了他！你们干什么吃的！！”

    

    过了整整一秒，布鲁才从这股恐惧中回过神来，马上发了疯般的叫道。

    

    之前，他可是看到过我杀死他们首领的画面。

    

    现在，我就站在他面前，他怎么能不害怕。

    

    他此时真的怕了，怕我会像杀死他们首领一样，将他们杀死。

    

    周围的战士，此时才反应过来。

    

    皆是面露惊讶之色。

    

    就连他们这么多人都没能拦住我，还被我一个个踩着头顶过去。

    

    顿时，众战士只感觉受到了屈辱一般。

    

    下一刻，纷纷朝着我这边冲过来。

    

    但是，我的速度更快。

    

    只见，我的手掌化作爪子，猛然一抓。

    

    布鲁的手臂，便被我抓在了手中。

    

    顿时，布鲁整张脸刷得一下惨白。

    

    连忙翻滚着手臂，想要挣脱我的控制。

    

    可，却只感觉我的手掌如同钢铁钳子一般，死死夹住。

    

    无论怎么用力，都无济于事。

    

    紧接着，我手臂猛然用力，青筋暴起。

    

    咔擦！   

    一道清脆的骨头断裂的声音响起。

    

    “啊！！救我救我…”   

    布鲁整张脸，顿时都被痛的狰狞起来。

    

    整个人，发出杀猪一般的惨叫。

    

    我眼神一扫。

    

    看着身后的三蛇部落战士越来越近。

    

    我再次双腿一蹬。

    

    

