    “灵界金精，魔导材料命名倒是很贴切呢。”

    雷洛喃喃自语着，来到了这间会议室一侧的暗门，走进了实验室内。

    试验台的一件天平玻璃托盘上，此刻正有一块淡银色的不规则物质，仿佛一块火山岩石头，仅仅只有小拇指指甲盖大小。

    奇异的是，这件不规则银色物质竟然在重量代表着0克的天平上，悬浮在半空中。

    处于扁平影子形态的雷洛，轻轻伸出一根手指，接触向这件奇异物质。

    啵。

    仿佛捅破了一层薄膜。

    当雷洛的阴影手指在进入到以这块零度金精为中心扩散的力场后，原本的扁平形态竟然被缓缓支撑起来，灰黑色也渐渐转变为了肉色。

    但这般变化，却仅仅只有在雷洛手指进入这道力场后才发生。

    “时空之力，竟然连我隐匿在奇点内的真身投影也无所遁形，将隐藏在二维世界的质量在三维空间打回原形，难怪对于那些掌握着巅峰技术的超级文明而言，时空之力才是衡量一个文明强度的关键要素。现在看来，即使是依靠个体之力进化的五级生物，在那些掌握着成熟的时空之力技术超级文明面前，仍然是可以通过常规战争杀死的生命体。”

    雷洛若有所思喃喃着。

    对于零度金精的研究，让他在时空之力技术的重要性上又有了新的认识，当初全力支持温莎商务学院的曲率时空技术研究和后来的曲率暗礁计划，的确是相当明智选择。

    嘀嘀嘀。

    会议室大门被推开。

    能够如此随意进入他办公房间的人，只有那么几个，不用看他也心里有数。

    而随着实验室暗门被再次推开，一阵宛如幽兰草的馨香融入屋内，雷洛阴影身体内一双修长之手穿过。

    “哼！”

    似乎对于刚刚没能够从身后环抱住雷洛腰肢恼怒，来者发出一声轻哼，竟是在埋怨撒娇的样子。

    来者正是雷洛的妻子，萝拉。

    岁月让她早已不再有当年的青涩，温雅成熟的面庞上带着一丝这个年纪不该有的幼稚，这大概也只有面对自己的夫君时，才会让这位格兰自然科学院深居简出的女学者露出如此一面吧。

    “对我你也要用这种方式戏耍吗，爷爷已经回去了。”

    雷洛转身，歉意微笑。

    “还不是在那个该死的地方被困住这么多年了，已经快要习惯了。”

    话语间，只见二维扁平形态的雷洛，阴影身躯竟然在慢慢变淡，似乎眼前阴影只是幻觉而已。

    但作为对于能量极其敏感的院士，萝拉却能够清楚察觉到，此刻的雷洛全部能量。

    都似乎集中在了一个细微的黑点内。

    这个黑点，微不足道。

    它实在太小了。

    甚至若非雷洛是在她的眼前渐渐浓缩聚集为一点，那么即使是她，恐怕也很难察觉到这个黑点的异常。

    “嗯……”

    宛若从虚无之中传来一声略显沉闷的沉吟。

    就在萝拉的眼前，这个原本微不足道的黑点，竟仿佛在垂直的移动的过程中，凭空拉出了一条黑线。

    紧接着。

    这条黑线又在平行移动过程中，形成了一面黑色矩形之门。

    再接下来。

    原本呈绝对平面的黑色矩形之门，竟宛如一张毛毯般渐渐开始弯曲，随即形成波浪般的动态，它似乎在学习观察者文明似的，以二维平面生物的方式去探索三维世界的立体，然后便在萝拉的面前渐渐对折，攒成了一个黑球。

    “呵呵，很久没有以真体的形态来到这个脆弱的世界了，还真有些不习惯了呢。”

    伴随着爽朗的声音，黑球在蠕动过程中，伸出了手脚四肢，一个温文尔雅的中年男人形象，与萝拉齐平的身高，出现在了她的面前。

    似乎是因为男人手指不经意间抚摸过试验台，整张用最珍贵白魔石制成的桌子，便因为内部引力法则引起的结构崩溃，瞬间化为了一滩粉尘灰烬，才会发出那般言论。

    “那我呢？”

    罗拉见此，却没有丝毫退却，直接便拥向了这个男人，满脸甜蜜的抱着，并竭尽所能让自己枕在他的肩膀上，轻声细语道：“还习惯吗？”

    她竟然丝毫不担心雷洛在不经意间会因为过分抢答的法则之力伤及到她。

    事实也的确如之所想。

    雷洛并没有伤及到他。

    先是僵硬了一下，紧接着雷洛便与之享用，感受着妖娆高挑身姿上的体温，感受着红色瀑布般长发上的馨香，受之影响，远在百万里之遥的那颗硕大星体内，已经不知沉眠了多久的人影，落满灰烬的古朴脸上，也似乎拂过一丝幸福。

    但随着这一丝表情的变化，人影竟然渐渐消失了。

    只剩下了一颗乒乓球大小的黑色球体。

    原来这竟是奇点法则之力本能的投影而已。

    “当然习惯。”

    拥抱着萝拉，感受着她的曼妙，雷洛沉醉的喃喃道。

    紧接着萝拉似乎感受到了他不安慰的大手在自己身上游动，先是推开后娇羞一瞪，下一刻便身子一软，轻若蚊声道：“别在这里。”

    ……

    第二天。

    几乎是在意料之中。

    前来拜访雷洛的客人，完全可以用络绎不绝形容。

    整个一上午，雷洛都是在不断的应酬当中度过，这些都是依附于格兰自然科中心学院周边的其他学院院长或管理层人员，有很多陌生的新面孔，似乎是这几十年来新近崛起的学者，其中更有几个让雷洛注意的强者。

    但无一例外的是，这些新面孔都似乎带着几分高傲气质，一副后浪推前浪，前浪死在沙滩上，天不怕地不怕跃跃欲试的样子。

    啵。

    拜访老院长啧吧了一口烟杆，一方面是确认了眼前之人确实是当初消失的【太阳之力】无疑，另一方面则是确认了雷洛将会以黎明之泪作为奖励品悬赏给第一位发现死亡沙漠深处异类文明的探索者，看了看时间，看到对自己规定的拜访时间也差不多到尾声后，起身告辞。

    但就在这时。

    在老院长身后，一名红色短发学者突然抬起了头，露出了一只眼睛，傲然之色的看向办公桌后居高临下而坐的雷洛。

    “听闻雷洛院长铸造出学术界第五圣魔器粒子界目，恕在下直言，所谓圣魔器无一不是炼金宗师机缘巧合下获得夺天造化魔导材料后，再以巧夺天工之造诣，也近乎于奇迹的概率，铸造成了这些远远超越当今学术界炼金学巅峰的魔器，淫才才会被冠以圣字，而据我所知，院长大师虽然也是炼金学会元老之一，但距离炼金宗师境界……”

    后面的话，红发学者没有继续，但其中意思却是不言而喻了。

    “伦度！”

    老院长沉声呵斥，青年却怡然不惧，仍然直勾勾盯着雷洛。

    “不错不错。”

    雷洛见此，却似乎没有生气的意思，反而又有怀念之色感叹道：“炼金师地位的提高，看来并不只是说说而已，比起那个年代很多人来看仅仅只是奇淫技巧的旁门左类，的确有了本质进步，这也不枉当年我竭尽所能提议炼金学术委员会了，看到有你这样的杰出青年我也就放心了……”

    呃。

    青年被雷洛气场阵势所震慑，一副愕错之色。

    就连一旁正在和豌豆苗精灵玩耍的小白，在见到雷洛以这般高手寂寞鼓励姿态，对这个初生牛犊不怕虎的桀骜青年予以这般回应后，也不禁眼皮狂跳的缓缓回头看了过去。

    这就是他六十年来储备的逼格吗？

