    在尤里的心灵控制助力下，杨佑通过强行回忆杀，让旺达重新想起了童年痛苦的经历，随之而来她体内的混沌之力，也开始变得躁动不安。

    快银关心姐姐，站在一旁紧张不已，杨佑安慰他说

    “放松点皮特罗，你姐姐没事。

    现在你也亲眼看到了，你们姐弟都有很强的力量，所以那些魔法师找上你们肯定不会是好事。

    我建议在你们能完全控制自己力量之前，暂时先留在螺母会，这不是强迫，是请求。

    这为了你们的安全着想，也是为了你们身边人的安危，毕竟不受控制的强大超能力，很容易造成破坏。

    我可不想你们被坏人利用，到时候和你们兵戎相见。”

    平复心情的旺达想起了之前看到的视频，杨佑像个杀神一样举手抬足就让几个魔法师身首异处。

    她不想和那些魔法师有瓜葛，更不想和螺母会起冲突，很配合的点点头，表示同意。

    “很棒，又解决了一件事情，还省下了不少时间。”

    随着天气逐渐变凉，杨佑已经开始盘算着日子做计划了，他本以为要在这姐弟两身上费些心思的，没想到这么容易就让对方同意留下了。

    旺达姐弟尚未经历过心灵宝石的激发，能力还没完全觉醒，不指望他们姐弟能出多大力，只要他们不被多玛姆利用，到时候不会跳出来捣乱就足够了。

    叩叩叩~

    一阵敲门声响起。

    娜塔莎走进来，姐弟两很礼貌的起身打招呼。

    “杨佑，特勤局送来一个人，或者准确点说，一个战俘。

    基里安死了，十戒帮散了，残余分子也逐渐落网，AIM公司的强化人里，有一个家伙被抓了之后说是你的朋友，据说那人手上的确有你送出去的东西。

    马修大统领为了拉进和我们的关系，就让人把他送过来了，需要我当着特勤局的人把那家伙解决了吗？”

    娜塔莎知道，杨佑从不对那些乌七八糟的人心慈手软，更清楚杨佑没有那样的一个朋友。

    她说要当着特勤局的人解决掉，就等于摆明了态度，拒绝大统领蹭关系。

    杨佑听得一头雾水。

    “自称是我朋友就算了，还有我送出去的东西，我怎么不记得有这样的人？”

    娜塔莎说

    “看样子是个华人，但资料上写的是法国籍，FBI的人刚一开枪那家伙就投降了，所以资料应该没错。

    名字好像叫‘让’什么的，看起来姓名取的很敷衍，他这年纪的人，可不会取这种的名字。”

    “让？Jean？”

    也难怪娜塔莎这么说。

    这是个法语中常见的一个男性名字，但仅限于年长的人使用，年轻人取这种名字是要被笑话的。

    ‘让’跟中国人名字里的‘建军、建国’差不多一个级别，算是个很有历史年代感的名字，像悲惨世界的男主人公就叫‘让瓦让（Jean Valjean）’，但那可是十九世纪的文学作品。

    娜塔莎拿出特勤局送来的档案资料，发现杂七杂八一大堆，还都是原始资料。

    这说明大统领的态度很清楚，这人交给你们了，无论是死是活他都从社会关系网中消失了，这是铁了心硬要跟螺母会攀关系。

    “马修这家伙是个人才啊，怕是那人的网络资料也一样被删干净了，无论我们要不要那人，这关系都蹭上了，够坚决的。”

    娜塔莎笑着说

    “但他还是打错了算盘，你可不是那种会被情面约束的人。”

    杨佑翻开档案袋，照片中映出一张熟悉的脸。

    “咦，竟然是他？这人做过什么事？”

    娜塔莎没想到杨佑竟然真的认识，说

    “有记录的是三次恐怖袭击，十五次一级谋杀，还有四十多件其他控诉，总之就是混球一个。”

    杨佑不禁气笑的摇摇头

    “政客就是政客，这样的人渣都愿意拿来做人情。

    杀了吧，让他多活一天都是犯罪...等等，算了先别杀。

    嗯...或许他还有用，以前用来关押杰克和凯文的房间不是还空着吗？让他先住进去，暂时留他一命。”

    娜塔莎愣了一下，觉得这个叫‘让’的家伙要倒霉了。

    之前的凯文和杰克两个人渣被杨佑关了大半年，下场就是被拉出来祭天，惨死在沃米尔星。

    这人八成也是类似的下场了。

    杨佑看了一眼资料中，那个熟悉的冷锋面孔，有些感慨。

    这人正是当初那个控制不住绝境病毒，跑杂货店去买东西保命的人，原型应该是钢铁侠3中，吴京出演但又被删光戏份的某个小反派，没想到沦落至此。

    出于对他那副面孔的尊重，杨佑也打算暂时留他一命。

    虽然佐敦库勒还没找到让丹辰子复活重生的办法，但他只剩一片残魂，想来重铸肉身什么的是不可能了，留个精神健康的躯体给他备着，万一哪天能用到呢。

    冷锋好像也在蜀山传中出现过吧？蜀山派里拿天雷双剑的，叫什么来着...廉刑？

    希望万一真的有重生那一天，丹辰子不会抗拒自己小师弟的身子。

    “封于修，来把这些资料全拿去烧了，占地方。”

    大堆资料中，一个黑漆漆的金属手镯掉落出来，杨佑看到熟悉的道具，不禁笑了笑。

    他轻轻扣动手镯上的两个卡扣，打开外层的金属保护壳，露出其中质地纯净的翠玉镯子本身。

    见娜塔莎一脸好奇，杨佑解释说

    “这是我很早时期抽到的一个道具，叫【蓝田玉镯】，能让佩戴者力量略微增强。

    但毕竟是玉石材质的，那家伙弄到手之后怕打斗过程中手镯损毁，就做了个合金材料的外壳保护着它。

    皮特罗，送你了，外壳太丑就不要用了，就算手镯损毁了也没关系，这种东西螺母会多的是。”

    快银以前从未听说过，世上还有这样神奇的东西。

    他珍重的双手接过，小心翼翼的将玉镯放进金属外壳之中，这才佩戴上。

    杨佑见他如此谨慎，不禁莞尔一笑。

    随着外面一阵阵的嘈杂声，螺母会众人都陆续走入顶楼大厅。

    旺达姐弟见杨佑有事要忙，起身准备告辞，却被他拦住。

    “你们也不算外人，一起留下旁听吧。”

