    宋国公：“……

    ”顿了一下，“当然作数。”

    这孩子怎么会突然来找他问这件事？

    得到爷爷的回答之后，

    宋彦才松了口气，脸色也比刚刚好看多了。

    他又问：“那皇上为三三赐婚……”

    他皱眉。

    宋国公了然，捋了捋胡须，含着笑意看着宋彦。

    一副洞穿了他想法的样子把宋彦看的脸颊的红晕都红到了耳根子后面。

    “放心，这件事，爷爷会为你做主的。”既然彦儿这般看中这件事，那他作爷爷的，也得加把劲。

    三三的婚事有点出乎他预料的早，但在三三这个年纪，也并不懂什么儿女情长，倒不如挑选个自己信得过的。

    既然彦儿有这个心，他自然会放在欣赏。

    宋彦这才笑了起来，立刻颔首，“多谢爷爷。孙儿打扰了。”

    说完，便转身雀跃的离开了。

    心情都写在了脸上。

    宋彦心思单纯，又对儿女之情懵懂。

    从第一次听到家里人说要把三三许给自己的时候，便把这件事放在心上了。

    而这正是越是放在心上便越是在意。

    在书院里看着三三，也越看越是喜欢。

    想着这么可爱漂亮的小丫头以后会当自己媳妇儿，想想都高兴。

    自然而然的就已经把三三当成自己未来媳妇儿了。

    所以在看到三三和别人亲近的时候，他就会吃醋。

    听到皇上要给三三赐婚，才会有这么大反应。

    宋国公忍不住笑了笑，“这孩子……平日里话倒是不多。一到关键时刻，还是不错嘛。”

    侯府。

    云舟刚从书院回来，屁股坐下没多久正喝水呢，就听到父亲提起了今日早朝之事。

    “噗——”云舟嘴里一口茶水全都喷了出来。

    “什么？陛下要给白三三指婚？”

    云侯爷淡定如斯，“是啊，怎么，你也想指婚？”

    云舟眼珠转了一下，“陛下怎么说？”

    “陛下下令，让文武百官推荐合适的人选。如此大张旗鼓，已经相当于变相为白家三小姐招亲了。”云侯爷感叹，“就连公主可都不见得有这待遇啊。”

    云舟听着却觉得有些奇怪。

    哪里奇怪也说不上来。

    “对了，在朝上，宋国公还推荐了自己是的孙儿宋彦呢。

    ”云侯爷继续淡定如斯的品茶。

    对他们这种大臣来说，只要是别人与己无关的事，通常都是静观其变，

    也不会愿意去插手。

    云舟思忖半晌，站了起来，理了理自己的衣袍。

    “爹，您看我怎么样？

    ”

    “噗——”

    这回换做云侯爷嘴里的茶水一口喷了出来。

    “你……”云侯爷上下打量着云舟，“你确定？”

    他看出了云舟的想法。

    但他这儿子就是个花花肠子，平日里也没个正形。

    虽然他只知道，云舟除此之外，实际上是个心思缜密的孩子。

    也不会轻易做什么决定。

    云舟叹息了一声，正色道：“

    子轩是我的好兄弟。他妹妹就是我妹妹。三三这么小，就要被指婚了，放眼整个夏朝，年纪适合的，除了我，应该没有更好的人选了。”

    云侯爷：“……”

    他儿子的脸皮这么厚是跟谁学得？

    “所以若是陛下非要指婚的话，爹爹也可以把孩儿的名字写上。”云舟认真说。

    云侯爷：“……”皱眉，“我可不想让你去霍霍白家那三丫头。”

    那白三小姐他见过，虽然看上去冷淡淡的不爱说话，但就是一眼让人见了十分喜欢。

    软软糯糯的，好像随随便便都能被欺负。

    云舟这胡闹性子可不能把人家小姑娘欺负了。

    到时候国公府和丞相府是要跟自己拼命的。

    不，现在还多了一个更强大的背景。

    战王府。

    云舟看着云侯爷，眼神也变得认真，“爹，孩儿所言当真。三三那丫头孩儿也较为熟识，又是子轩的妹妹，便多了几分亲近。若是陛下将三三指给一个不良之人，那这丫头得后半辈子就毁了。”

    云舟沉声道：“所以，爹爹可先把孩儿推荐上去。”

    云侯爷狐疑的打量着云舟，

    见云舟似乎是认了真，才道：“你知道，爹爹通常不会拒绝你的请求，可是你要明白。这可是终身大事，不仅仅是你

    的，也是白家三小姐的。”

    “也可能以后还会复发。若是陛下当真钦点了你，那这事便定下来了，白家三小姐便会成为未来得妻子。在这可不是闹着玩儿过家家。”

    “再者，且不说白家三小姐曾经痴傻，也许脑子现在依然不好使，以后也可能还会复发。她现在年纪还小，尚不足六岁，而你已经一十有三。若是赐婚，也要等上至少六七年才能完婚。你可能等的了？”

    云侯爷把此事得利弊分析给了云舟。

    他担心云舟是一时兴起。

    他知道这孩子从太后寿宴上开始，便十分喜欢那丫头。

    现在倒好，惦记起当自己媳妇儿来了。

    云舟沉默了一阵。

    在云侯爷以为他想明白了的时候，云舟才缓缓开口。

    “爹，孩儿想求娶白家三小姐白三三，请爹爹成全。”

    不是因为别的什么，他就是见不得三妹妹嫁给别人

    反正都是嫁，倒不如嫁给自己。他哪里比不上其他人，各方面又都合适也算是门当户对。

    至于年纪，他可以等着三妹妹慢慢长大。

    而且还能看三妹妹打拳。

    以后在家里栽种满满的树，让三妹妹一拳一颗树。

    多有意思。

    若是长大了之后三妹妹不喜欢他，他再去求陛下解除婚约便是。

    云侯爷看着云舟，当他到看到云舟眼中的星光的时候，心中便有了答案。

    他放下手中的茶盏，沉声说道：“既你心意已决。那为父想尽一切办法，

    也会为你把这件事办成。”

    云舟笑了起来，满眼感激：“谢谢爹爹！”

    相府。

    正在酣睡中的三三，浑然不知道自己已经被人惦记上了。

    她少有的睡的这么沉，还做了一个梦。

    梦里，她找到了一把剑，而从此以后，那把剑变成了她的贴身之物。

    可忽然，那把剑身沾满了血，变成了一柄血剑。

    它很难过，它在颤鸣，仿佛想要呼喊，一阵阵颤鸣仿佛从九幽之下而来，举天悲鸣……

    白三三缓缓睁开眼睛，平静的眼中也有了一丝波动。

    “是，我的？”她唇齿轻启，喃喃出声。似有疑惑。

