    噼里啪啦……

    山谷中的火焰仍旧在燃烧。

    地面布满了大大小小的坑洼，空气中弥漫着一股难闻的焦糊味。

    黑曜学院的人以为抓了条大鱼，可没想到是一条鲸鱼，直接把他们给吞了。

    “我现在的力量，还行。”

    苏晓借此机会试验了一下自己的力量，还算是满意。

    殊不知他眼中的满意，在别人之中是一件非常恐怖的事情。

    苏晓抬手一招，数十个尚未来得及毁灭的神格被他收入囊中。

    苏晓拿起那个头领的神格查探了一番，获取了自己想要知道的消息。

    此行六大学院前往天书学院镇压妖邪是黑曜学院从中捣鬼。

    但是，为何这么做，此人却是不知情。

    另外，追杀苏晓，一是想要报上次苏晓击杀吴轩之仇。

    另外，想以他要挟天书学院。

    不过，天书学院的两位老师却不是黑曜学院的人杀的，而是另有其人。

    “除了黑曜学院之外，还有其他势力想要对天书学院和我不利……”

    苏晓将事情捋了一遍，得出了一个结论。

    似乎黑曜学院也只是在帮别人做事，后面还有更厉害的角色。

    难怪系统要让他率领其余五大学院反攻，如果没有五大学院的帮忙，这次天书学院的大劫怕是过不去。

    直到这个时候，张灵等人才反应过来，看着苏晓的目光充满了忌惮和敬畏之色。

    “苏……苏师兄……”

    “之前，是我们多有得罪，请……请恕罪。”

    玄火学院，之前抱怨天书学院给他们带来灾难的学员，此刻都瑟瑟发抖的站到苏晓面前道歉。

    强者为尊，叫一声师兄没什么毛病。

    “哈，没什么。”

    苏晓自然不会和他们斤斤计较。

    “对了，黑曜学院的事情，你们是见证人。”

    “到时候，前往天书学院和他们对峙的时候，你们得站出来揭穿他们的阴谋。”

    苏晓将自己的想法告知了张灵等人。

    尤其是张灵，她虽然不是玄火学院的首席，但是也是一号重要学员，说话分量很重。

    到时候由不得黑曜学院不承认。

    “苏师兄，明白。”

    张灵毫不犹豫的答应，再看苏晓的眼眸之中多了一丝不易察觉的情愫。

    “那我们现在就走吧。”

    张灵觉得应该即刻起身，不能耽搁。

    苏晓摆了摆手：“不，你们不能和我一起走。”

    “刚才黑曜学院的人也说了，我的位置已经暴露，还会有人前来阻杀我，你们和我一起，危险系数很大。”

    “一百公里外，有一个隐蔽的洞穴，你们暂且去那儿藏一段时间，我让人来接你们，到时候你们再前往天书学院坐镇，我则先走一步。”

    那个隐蔽的洞穴正是九绝天地第二层的出口所在。

    藏身一段时间没什么问题。

    “这……”

    “好吧，我们听苏师兄的。”

    张灵自嘲一笑，他们和苏晓一路，若是真遭遇敌人，很可能是累赘。

    “嗯，那我送你们过去。”

    苏晓向前走去。

    这个地方叫做大梦沼泽，距离天书学院还有一定的距离，需要消耗几天时间才能抵达。

    但是他只有七天的时间完成任务，所以时间很宝贵。

    随着苏晓对系统的了解，系统发布的任务，通常都和后面将会发生的事情有一定联系。

    如果限制的时间的话，就相当于事件的发生时间会在限定时间之类。

    也就是说，天书学院存亡或者延续，就在七日内见分晓，七日是最后期限。

    一刻钟后。

    苏晓将张灵等人安置好，离开了洞穴踏上了前往天书学院的旅途。

    同时，他通过系统世界聊天功能，对玩家们下达了命令。

    ……

    天庭神朝。

    有了神隐大阵，不用担心外界骚扰。

    加上没有苏晓的限制，玩家们这段时间玩得很疯。

    “德玛西亚哥，来给雕哥我敲一曲秀儿。”

    雕哥四仰八叉的躺在地上，一只手拿着烧烤，一只手拿着大胃王自制的啤酒，别提多惬意了。

    “艹，雕哥，语文老师让你赶紧提升实力，你竟然一直玩。”

    【吾乃，德玛西亚】不满的盯着雕哥。

    “德玛哥，你飘了啊，竟然敢教训我，信不信我给你一支气遁之箭……”

    雕哥一脸的不爽。

    “懒得理你……”

    “你看见科学家、小鲁班、咩咩妹子他们，多努力……”

    【吾乃，德玛西亚】不满嘟囔了一句。

    “努力有个毛用，雕哥我天命之子，从不靠努力……”

    “万一下面有什么重要的战斗……”

    “神朝现在安稳地一批，能有什么战斗，要是有，我直播割雕……”

    两人正闲聊着。

    突然之间，聊天频道之中响起一道声音。

    “叮，神朝任务（主线）：【天书学院史诗级存亡战】所有玩家注意，立即前往天书学院，拯救天书学院于危难之中。”

    “任务限制时间：七日（五日之前必须抵达天书学院）。”

    “任务奖励：信仰币10000，贡献值2000，特殊贡献值，奖励主神神格一个（可秒升5级以上）。”

    “任务失败：扣除信仰币5000，贡献值1000。”

    卧槽！

    雕哥直接一个哆嗦从地上跳了起来捂住了自己的裆部。

    “晓神，你是不是在偷窥我？”

    “你老实交代，是不是一直在针对我，你绝逼是在针对我……”

    踏马的。

    我刚赌了个咒，下一秒就真的来战斗任务了。

    “歪日，晓神约炮终于结束了，这一炮竟然打了半个月，晓神真吱儿猛。”

    “兄弟们，我说什么来着，天地异变，肯定有大副本开启。”

    “啊啊，机会来了，在npc小姐姐们面前装逼的机会来了，这次我要泡十个。”

    许久没有战斗的玩家们，此刻兴奋得一批。

    很快，【语文老师】就将玩家们聚集在了一堆，商议此事。

    “天庭神朝距离天书学院有足足五万公里，若是我们步行的话，肯定是无法在五日之内赶到的。”

    “科学家，能否布置传送阵？”

    【语文老师】咨询道。

    “不行，距离太远了，一是没有坐标系位置，二是子母传送阵目前只能连续布置三个，最多能节省五千公里路程。”

    “而且，晓神让我去接人，我没时间。”

    【科学家】摇头。

    “那咋办？”

    “任务只有五日时间啊！”

    玩家们懵逼了。

    晓神这是在逗他们吗。

    实际上，苏晓也没辙，只能逼一下玩家们让他们不要懈怠。

    如果玩家们真的无法在五日内抵达，他也不会真的惩罚。

    因为这个距离实在太远了，又没有传送阵。

    “兄弟们，不要怕，飞机已经准备好了……”

    忽然间，一道身影从远处跑来，满脸兴奋得开口道。

