    如风立在萧北宸身后，朝沫雪喊道：“沫雪，你还快将王妃给放了？”

    沫雪用自己的发簪抵在云楚伊的勃颈处，说：

    “只要王爷答应放我一条生路，我立刻放了这个女人。”

    “如果王爷不同意，那么……我只能带着她一起去黄泉了。”

    说罢，她的簪子已经在云楚伊的脖子处划出了一道口子。

    如风见状，有些慌了。“王爷。”

    比起如风的神色慌张，萧北宸的一双眼睛看着十分淡定。

    他淡定的就好像，云楚伊受不受伤都无所谓一样。

    因为看到她的脖子流了血，他都一副无动于衷的样子。

    见状，沫雪心里咯噔了一声。

    难道王爷对这个女人，并没有什么特殊的感情吗？

    可是王爷明明对她跟别的女人不一样呀。

    这么多年，她从来就没有见过哪个女人能够近到他三尺以内。

    她绝对不会判断错的，王爷对这个女人就是不一样。

    他面上表现的越是不在乎，其实心里就是更加的在乎。

    别以为她没有看到王爷眼底那已经翻滚着的嗜血的杀气。

    可是云楚伊现在在她的手里，王爷不敢轻举妄动。

    这么想着，沫雪的胆子又大了一些。

    “沫雪，你别痴心妄想了。”

    “你伤害了小郡主，即便你拿我威胁王爷，王爷也根本不会放过你的。”

    沫雪冷呵一声：“你闭嘴。”

    因为她情绪有些激动，在低吼的时候，手里的发簪又在云楚伊的脖子上划出了一道口子。

    而萧北宸在看到云楚伊又被划伤了之后，刚刚看起来还平静的眸色，陡然寒峭如霜。

    他盯着云楚伊那已经流出了一串血珠的脖子，恨不得立刻杀了沫雪。

    若不是云楚伊在沫雪的手里，他杀掉沫雪简直就是弹指之间的事。

    可是他不能拿云楚伊的性命开玩笑，因为她们现在就站在悬崖边上。

    若是自己贸然出手，沫雪摔下悬崖必定会拉着云楚伊一起。

    沫雪的伸手他是知道的，若是没有一点能力，她根本进不了如月阁。

    何况她在如月阁接受了十年的培训，一般人根本不是他的对手。

    所以没有完全的把握，他是绝对不会贸然出手的。

    不过他知道云楚伊下毒从来都是神不知，鬼不觉的。

    他相信云楚伊现在即使是被沫雪控制住了，也有办法对付沫雪。

    而如风看到形势对云楚伊很不利，十分的慌张。

    若是云楚伊出了什么事，王爷的毒可就无人能解了。

    这普天之下，现在只有云楚伊能够为王爷解毒了，所以她不能有事。

    “王爷，你就放沫雪一条生路吧。”

    “王妃还在她的手里，难道您要眼睁睁看着王妃被她害死吗？”

    闻言，云楚伊冷笑了一声。“她还没这个本事。”

    话音刚落，便见沫雪身子有些摇摇晃晃的。

    她原本死死的勒住了云楚伊的脖子，现在也不自觉的松了许多。

    而她那握在手里的发簪，也很快就落在了地上。

    “我说过，我会的东西有很多，下毒就是其中一个强项。”

    说完，云楚伊趁着她失神无力的机会，连忙挣脱掉了沫雪的控制。

    而沫雪不愧是受过专业训练的，即便自己中了毒也不忘去拉住云楚伊。

    只不过，在她的手还没有碰到云楚伊的时候。

    萧北宸袖袍下的手指轻轻一弹，只见一根细如发丝的针朝着沫雪急速飞去。

    那大约两寸长的针，在夜空中闪着银色又寒冷锋利的光。

    结果毫不意外，那根极细的针直接刺进了沫雪的眉心。

    整根针没入之后，又从沫雪的后脑飞了出来。

    可见他的力道有多大，出手有多狠。

    而这一切，都不过是发生在一瞬间的时间。

    云楚伊只看到有一根泛着寒光的针从自己耳畔飞了过去。

    虽然那针很细，但是却刮起了一道疾风呼啸而过。

    云楚伊吓了一跳，回神一看，沫雪已经不见了。

    嗯？

    沫雪呢？

    怎么才一眨眼的功夫，人就不见了？

    掉下悬崖了吗？

    是被那根针的力道给弄下悬崖的？

    即便是掉下悬崖，她怎么连嚎都没有嚎一声？

    这消失的也太悄无声息了吧？

    她皱了皱眉，问萧北宸。“沫雪呢？”

    萧北宸道：“死了。”

    “啊？”云楚伊有点点懵。

    她只不过是眨了一个眼的功夫。

    沫雪就……死了？

    这萧北宸的武功，到底是有多高啊。

    她都还没有搞清楚什么状况，沫雪竟然就这么死了。

    “你怎么能把她就这么杀了呢？”

    萧北宸眸色一凝。“怎么，王妃难道不想让她死吗？”

    云楚伊愤愤然的说：“她就这么死了，也太便宜她了。”

    “我给她下的毒都还没有发作呢，你就……哎！”

    说到这里，她就一脸遗憾，无奈的叹了口气。

    萧北宸嘴角狠狠的抽了一下。

    现在是怎么回事？

    她的反应在告诉他，是他多管闲事了吗？

    怎么感觉他如此果断的杀掉了沫雪，竟然是做了一件错的事情？

    果然他家王妃的脑回路跟别人是不一样的。

    “算了。”云楚伊又长长的叹了口气。

    “死就死了吧，她这种丧心病狂的人，活着也是浪费空气和粮食。”

    萧北宸：“快些回去处理你的伤口吧。”

    闻言，云楚伊这才感觉到自己的脖子有些火辣辣的疼。

    她伸手轻轻摸了摸，已经流了不少血。

    那血还顺着她的脖子流到了胸口处，可见伤的还是不轻。

    “沫雪这个小婊砸，竟然敢用发簪划我的脖子。“

    “幸好她没有因为嫉妒我美若天仙的容貌，而划伤我的脸。”

    “否则她就是死了，我也要到悬崖底下找到她尸体，然后狠狠的鞭她的尸。”

    萧北宸：“……”

    嗯，像是她的风格。

    不过见她说话如此中气十足，他倒也放心了。

    随后一行人原路返回了宁亲王府。

    一回来，云楚伊就去小郡主的院子看她的情况。

    经过沫雪这么一折腾，小郡主现在高烧不退。

    她已经比下午烧的还要严重，都快烧到40°了。

    虽说楚羲泽已经给她看过病了，但是为了保险起见，云楚伊建议给她打退烧针。

    “小郡主现在烧的很严重，从下午到现在已经持续发烧好几个小时了。”

    “若是再不退烧，很容易引起肺炎，脑膜炎等更严重的病。”

    “所以我建议马上给她打退烧针，再吃些消炎止泻的药。”

    萧北宸几乎是好犹豫的就点头表示答应。

    “好。”

    虽说他从来没有听说过什么退烧针，脑膜炎什么的。

    但是他相信云楚伊。

    就从她回府后的第一件事就是来看矜矜，连自己脖子上的伤口都没有处理。

    她就值得他的信任。

    于是，云楚伊连忙为小郡主打了退烧针。

    再喂了她一些消炎止泻的药后，她这才回了自己的院子。

    冬兰见她的脖子流了那么多的血，吓哭了。

    “呜呜呜……小姐，你这是怎么了啊？”

    “就出去这么一会儿的时间，怎么伤成这样啊？”

    “是哪个不要命的把你的脖子划成这样的，奴婢现在就去找她拼命。”

    云楚伊天不怕地不怕，就怕冬兰哭。

    她一哭她就觉得有些心慌气短，实在是被她哭怕了。

    “你快别哭了，又不是什么要命的伤。”

    正说着，银乔已经为云楚伊端来了一盆清水。

    云楚伊朝她笑着道谢：“谢谢你啊银乔。”

    银乔心里很暖。“王妃说的哪里话？这是奴婢应该做的。”

    “你们怎么一个一个的，都不听招呼？”

    “我已经说了你们很多次了，不要自称奴婢。”

    “咱们都是平等的，知道吗？”

    “外人面前可以装装样子，私底下就别跟我见外哈。”

    银乔：“奴婢……银乔记住了。”

    她来云楚伊的院子已经有好几天了。

    但是她发现她们家的这位王妃，从来没有将她们当成下人看待。

    她动不动就跟她们勾肩搭背，称姐道妹的。

    吃饭的时候也是招呼着她们几个跟她一起吃。

    如果她们拒绝，她还会跟你生气。

    她整个人性格开朗洒脱，处事风格别具一格，根本没有一点王妃该有的架子。

    对于这样一个跟下人打成一片，性格不拘小节的王妃，银乔是闻所未闻，见所未见啊。

    不过，她喜欢她们家的这位王妃。

    而云楚伊不知道自己已经收获了一枚死忠粉。

    对于银乔的配合，她十分满意的点了点头。

    之后，她用清水清理自己脖子上的伤口。

    她的伤口有些深，皮肉外翻，流了不少的血，看着有些触目惊心。

    显然沫雪那个女人在划她的脖子的时候，也是下了狠手的。

    她就搞不明白了，她跟这个沫雪到底有什么深仇大恨？

    她到底是哪里得罪了她，竟然让这个女人疯到了这个程度。

    她就算喜欢萧北宸，也不用这么针对她吧？

    说到底，她跟萧北宸就是契约夫妻。

    她喜欢他，关她屁事啊？

    云楚伊在心里一边吐槽那个沫雪，一边给伤口做消毒。

    之后，再在伤口处撒上了一些消炎药粉。

    最后缠上了纱布，免得细菌感染。

    弄好这一切，她也着实累的够呛了。

    倒床没多一会儿，便沉沉睡去。

    这一觉她睡的并不安稳，睡到半夜她便醒了。

    然后披上衣服去了小郡主的院里，为她探测体温。

    虽说小郡主现在还是有些发烧，但是比起晚上那会儿已经降到38.5°了。

    她又询问了守夜的婢女小郡主呕吐腹泻的情况。

    婢女说，小郡主自从打完针，吃完药之后，腹泻和呕吐的次数也变少了。

    云楚伊松了口气。

    小郡主的病情，在往好的方向发展。

    如此，她便能安安心心的睡到天亮了吧。

    而她这一睡不仅睡到了天亮，甚至于她第二天起床的时候，太阳都已经晒屁股了。

    她起床后的第一件事情，还是去查看小郡主的情况。

    等她一路风风火火的来到小郡主房间的时候，才发现萧北宸也在。

    云楚伊堆起笑脸，朝他打了个招呼。

    “嗨，王爷，早上好。”

    萧北宸看到她这副造型，愣怔住了。

    这是什么奇奇怪怪的装扮？

    她竟然就顶着这样的造型在府里到处跑？

    萧北宸在心里默默叹了口气，一时间觉得有些心累无比。

    可他还必须得装作看不见的样子，心更累啊。

    “王妃早上好，你是来给矜矜看病的吗？“

    “对啊。我来为她量体温，看看她的情况有没有好转。”

    说着，云楚伊拿出体温计为小郡主量体温。

    量体温的过程中，她询问贴身服侍小郡主的侍女。

    “小郡主早晨吃的什么？食量如何？”

    “腹泻呕吐的情况是不是有所好转？“

    侍女一一回答。

    见她们严格按照着自己的标准照顾小郡主，而小郡主腹泻呕吐的情况也已经好转不少，云楚伊这才满意的点了点头。

    随后，她见这些侍女们看自己的目光有些怪异。

    她才这想起了自己现在的造型，在她们的眼中是比较另类的。

    她穿着自己做的凉拖鞋，顶着一头凌乱的头发，松松垮垮的睡衣外就批了一件披风。

    拿旁人的话来说，她这副造型简直就是不成体统。

    可她担心小郡主的病情，根本就没耐心梳那些复杂的发髻和穿繁琐的衣裙。

    而她就顶着这副邋邋遢遢的样子，出现在萧北宸的面前。

    不过无所谓了，他萧北宸又看不见。

    这么想着，她从小郡主的腋下取出了体温计。

    “虽然还是有些发烧，但是已经从39°8降到38°3了，很好。”

    接下来，她又拿出小郡主药哄着她喝完药后。

    又交代了侍女们一些注意事项，这才回自己的院里。

    等她将自己收拾妥当，穿戴整齐，时间已经接近中午了。

    午饭已经摆好了，云楚伊正准备吃，萧北宸来了。

    “王爷你来的正好，午饭已经摆好了，一起吃吧。”

    萧北宸也不客气，直接坐下。

    吃饭的时候，云楚伊问他。“王爷，你最近感觉身体怎么样？”

    萧北宸道：“本王以为你现在心里只有矜矜，已经忘记本王也是个病人了。”

    嗯？

    云楚伊怎么觉得，他这话的语气似乎有些酸溜溜的？

    是错觉吗？

    正好她今天心情好，忍不住又想皮一下。

    她笑眯眯的看着萧北宸，问：“王爷，你有没有闻到一股……酸溜溜的味道？”

    萧北宸又不傻，自然听出了她的弦外之音。

    他不动声色的勾了勾唇，说：

    “你能闻到酸溜溜的味道也不奇怪。因为……”

    云楚伊见他说话说一半，真想捶他一顿。

    可是她不敢，只能问：“因为什么？你倒是一次性说完啊。”

    【作者有话说】

    谢谢vicky宝贝的催更符，爱你哟?～

    沫雪终于死了。

    小可爱们开心不？满意不？

    其实阿曦还可以让她再蹦跶一下的。

    但是还是遵循你们的意见，让她早日下线吧。

    关于更新。

    小可爱们天天催更新，阿曦很感谢你们的支持。

    既然答应了要加更，那就肯定会加更的，这一点小可爱们请相信我哈。

    只不过目前几天还加更不了，需要看推荐安排。

    也许这周五可以加更，也许要等到下周五。

    请你们理解一下哈。爱你们，么么哒?(′???`)比心

