 同时，对方的问题，也令他有点不爽，扯皮的事情从很早之前就开始了，千玉藻这个魔女之窟主人也通过不少官方非官方，正式非正式的渠道，向他递过很多次话，但都被他无视掉了，可现在，被当众指着鼻子问，让他心里感到很是不爽。

“人是被玄武带走的，但后来被魔主带走了！所以你找他要去！”

胡开山冷冷道，最终还是将黑锅丢到了魔主头上，反正这人现在不知道在哪，用来背黑锅正合适。

千玉藻眼中寒意更甚：“你觉得我会信吗？”

她话刚说出口，目光一动，朝着左边看去，那里，两个人影正满身狼狈地朝这边跑来。

“师父！”

一条目光闪烁，满脸惊疑，为什么他的徒弟身形会这么狼狈？

胡开山眼中寒意一闪，转头看去，接着一眼就锁定了江之澜：“江之澜，给老夫死来！”

青州城的事情，他可是知道的一清二楚！心里对江之澜的杀意，犹比对一之羽真还要旺盛。

江之澜面色大变，他可万万没想到，会当头遭遇胡开山！“救我！”

江之澜怒目瞪圆，身后有魔主，前面有胡开山，倘若霓虹方面的人不插手，此时此刻他必死无疑！“师父，救江君！”

一之羽真急急开口。

一条目光闪过，对千玉藻沉声道：“先救人！”

两人周围气势升腾，直接朝着海边冲来，身形在海上劈开两道长长海浪。

“你们敢！”

胡开山大怒。

这时，一道清冷剑光陡然自后方升起，接着化作长虹而来。

胡开山看到来人，脸上表情顿时一凝：“魔主？

怎么是他！”

一条和千玉藻面色看到来人是谁后，面色也是一变，同时心中也都明白了过来，为什么一之羽真和江之澜两人合力还会如此狼狈！来人竟是魔主！苏尘面无表情看了眼胡开山，后者老脸微微红了红，刚才往他头上扣黑锅这件事，他可是听的一清二楚。

胡开山面不改色道：“其他事情先放一边，先杀江之澜，再杀霓虹人！”

江之澜面色顿时连连变化，心中将一之羽真的十八辈都骂了个遍。

“啊！”

一声高亢尖啸率先自千玉藻口中发出，海岸上，刚刚抬起手中钢枪的山猫等人，哼都没哼一声，直接就晕了过去。

胡开山大怒，转身看着如同炮弹一般冲来的两人，眼中杀意高涨：“千玉藻，你找死！”

“只是先让碍事的人退场而已！”

千玉藻冷冷回了一句，她也有分寸，何况杀这些人也无益，所以只是将这些人震晕了过去。

胡开山眼中光芒亮起，磅礴气势冲天，右手握拳，一拳轰向了海上。

“轰隆！”

空气中顿时响起音爆，海水豁然被分出两道宽阔巨浪出来！不远处的一之羽真狼狈躲闪开来，眼中带着骇然，这一拳竟是如此的恐怖！若是换做他正面以对，这一拳足够要他半条命！这就是华国大宗师的威力？

霸道的拳劲直直冲向一条和千玉藻，两人面色冷淡，各朝一侧躲开，分散两侧，接着，忽然同时冲向了苏尘！对于胡开山，他们都交过手，心里有些底，但对于这个魔主，他们还要好好探一探底才行！胡开山脸色沉凝，冷冷扫了眼他们，侧身一拳忽然轰向了江之澜，刚才一拳是警告，现在主要的，还是杀江之澜！仿佛是古武者当世，顶天立地，拳脚之间没有任何花哨，却透着让人心颤的威严！江之澜眼中疯狂之意闪过，精血瞬间燃烧，他整个人化作一团血影，咆哮着用手中大戟朝胡开山挥来的拳头刺去。

“轰！”

两者相碰，气浪哗然爆开，江之澜脚下急退数步，一脸难看。

胡开山身形晃了晃，闷哼一声，大步朝着江之澜走去，今天，他定要将江之澜击杀于此！另一侧，苏尘眼睛眯起，迎着冲来的两人，右手虚握微微转动，无数流光自五灵衣上流入手中，化作了一柄长剑，上面水火二色相融相斥相互盘旋，庚金炽白，戊土玄黄，乙木青苍！他右手持剑，竖与胸前，左手双指自剑身缓缓划过，眼眸里五色流转，剑身之上，五色化作了五道流光，流光相互旋绕着，其中四色陡然变得黯淡，而庚金之色愈发璀璨刺目，宛如升起了一团烈阳！轰！轰！轰！灵力风暴席卷，磅礴压力，吹飞了身周一切。

正要再次出手的胡开山顿时面露动容之色。

江之澜脸色难看无比，光是凭着魔主这一手，就让他心中感到些许畏惧。

而一条和千玉藻感受着脸颊上的点点刺痛，面色皆是微变。

这种攻击，还未发出，竟是已经让他们感觉到了危险！“绝对不能让他和胡开山合力！”

两人心头念头闪过，一个魔主就如此的危险，如果再加上胡开山，那会发生什么，还真不好说。

一条眼中露出了凝重：“羽真，去帮那小子！”

这里现在已然是大宗师的战场！也只有大宗师才有资格站在这里！一之羽真闪身到了江之澜一侧，一起出手应对胡开山，他若不出手，用不了多久，江之澜气血便会燃烧殆尽，到时候一旦让胡开山空出手来，和魔主联手，后果将不堪设想。

千玉藻与一条分站两侧，将苏尘围在其中。

一条手在地上一拍，周身沉厚的土气弥散开来。

轰隆隆，一堵堵围墙从地上隆起，将苏尘围在了其中，声势骇人，简直不似凡人能做到的事情！“好了，动手！”

他沉声喝道。

千玉藻仰天深吸口气，朝着前方发出尖啸之声。

“嗡！”

一声尖啸，似撑开了一个世界，将众人的听感剥夺，接着无比尖锐高亢，如针扎一般的叫声自心底，脑海里响起。

这声音带着极强的穿透力与破坏力，直入脑海灵魂深处，稍远处的一之羽真江之澜两人，皆是感到了脑海里强烈的刺痛，以及要爆开一般的肿胀。

鲜血自他们耳朵与鼻孔中淌出，两人眼中惊怒与后怕，急急朝后撤去。

 