
　　等到颜渊他们回到光之国所在宇宙的时候，赛罗敏锐的发现了什么不对。

　　“光之国熄灭了！”

　　“等离子火花塔核心又双叒叕被贝利亚抢了？”

　　颜渊：“这种一眼就看得到的就不要解说了吧？”

　　看着现在这个一片冰封的光之国，厚厚的冰层之中是无数的奥特曼。

　　三人缓缓降落到地面，说起来这里的“地面”已经是曾经的高空了。

　　“就很奇怪，光之国分明没有大海，怎么会被冰封呢？”

　　这不科学。

　　但是在奥特曼里面，一切的不科学最后都可以用科学解释。

　　踩着厚厚的冰层,还能透过透明的冰晶看到底下那曾经繁华的都市一角。

　　“可恶的贝利亚！”

　　赛罗握紧拳头：“我要去收拾他！”

　　颜渊：“这未必是贝利亚干的，整个宇宙里面拥有这样力量的人并不少。”

　　“首先，之前在地球搞事情的托雷基亚就很有可能，他的目标一直是光之国，能够做出这种事情不算奇怪。”

　　赛罗点头：“托雷基亚确实挺厉害的。”

　　几人走着走着，忽然看到前面有一个冰雕，靠近一看，弗莱士直接扑了上去。

　　“爷爷！”

　　这个冰雕就是佐菲，看他的样子，他应该是战斗到了最后一刻，甚至还想要飞出光之国，但是可惜没飞出去，还是在空中被冰封变成了一座冰雕。

　　众所周知M78的战士怕冷。

　　这冰层的温度早已经超过了M78战士所能承受的极限，所以奥特曼都被冻住了。

　　颜渊看了一眼赛罗：“我记得你有那个强壮日冕型？”

　　赛罗：“是啊，不过最近已经能够很好掌控光辉赛罗之后就不怎么用那个了。”

　　“你是要让我使用这个形态的火焰融化冰层？好想法啊！”

　　颜渊说道：“那就赶紧操作呀！”

　　“等等！”

　　弗莱士说道：“为什么不使用光辉赛罗形态的时空逆流直接恢复呢？”

　　颜渊：“？”

　　赛罗：“？”

　　颜渊和赛罗两人对视了一眼，都从对方眼里看到了恍然大悟的神色。

　　“咳咳。”

　　赛罗说道：“其实，时空逆转会发生很多麻烦事的，如无必要，还是不要使用的好。”

　　颜渊疯狂点头：“没错，等你实力到达究极奥以上你就懂了。”

　　这话就像是大人对孩子说的“你长大就清楚了”一样，但是这话对弗莱士格外有效。

　　因为他真的没到达过究极奥的水平，也不知道时间逆流会发生什么问题，反正厉害的人都说会有问题那就有问题了。

　　颜渊悄悄问赛罗：“所以，会有什么问题？”

　　赛罗：“目前发生过最大的问题就是把已死的贝利亚复活，除此之外并没有发生什么其他像是悖论那样的问题。”

　　简单来说就是，没什么问题。

　　不过不重要，反正弗莱士又不知道。

　　颜渊说道：“不过,就算是复活一个佐菲队长也没有多大意义，哪怕要承受很多问题，还是使用光辉赛罗逆流时间吧。”

　　赛罗也顺着梯子下：“确实，光之国的等离子火花塔核心十分重要，绝对不能就这样被抢走。”

　　弗莱士不知道两人这是什么意思，但是大概知道赛罗要使用逆流时间的能力。

　　“不会有什么问题吧？”

　　颜渊：“有问题也比现在好～”

　　赛罗变身光辉赛罗飞到天空，右手高举，仿佛握着日月星辰一般，之后周围除了颜渊和弗莱士时间都在飞速逆流。

　　与此同时，另外一边，塔尔塔罗斯握着等离子火花核心，那种激动怎么也按不住。

　　“有了这种东西，或许王国就有救了。”

　　“等离子火花核心，没想到得来全不费工夫。”

　　现在奥特之父一家都在地球帮助礼堂光战斗，光之国守备空虚。

　　最强的战斗力就是佐菲，但是佐菲被一大堆火山怪鸟巴顿以及泰兰特围着，无暇分神,然后塔尔塔罗斯硬生生忍住了在人前自报家门的冲动,头也不回地就往等离子火花核心那里冲。

　　一堆奥特曼愣是追不上他，后面那些“你是什么人？”这样询问他都装作没听见,可想而知他是忍受了怎么样的痛苦。

　　好在结果是好的，突袭成功，等离子火花核心到手。

　　完美！

　　至于那些火山怪鸟巴顿和泰兰特纯属是拿来恶心佐菲的，他也不需要回收什么的。

　　“只要把这个带回去。。。”

　　话还没说完，他手中的等离子火花核心忽然消失，就像是从来没有出现过一样。

　　塔尔塔罗斯：“？”

　　塔尔塔罗斯只是穿梭时空，去到不同时空，还没有玩过逆流时间这种操作，这一手着实是惊到他了。

　　“我的等离子火花核心呢？我那么大个等离子火花核心呢？”

　　光之国那边也因为时间逆流，一切渐渐恢复了正常，佐菲被冰封的身躯也缓缓下降，最后停止的时候，佐菲一只手撑住一只火山怪鸟巴顿的头，同时一脚踹在某个泰兰特脑袋上。

　　等到时间恢复流动，佐菲借着踹开泰兰特的冲击力一个空翻，之后使出一发Z光线将一只巴顿炸成了灰灰，同时使用一个类似于八分光轮，但是感觉上很不一样的切割技将一旁冲过来的泰兰特从头到尾切成了两半。

　　颜渊：“佐菲队长这么厉害的吗？”

　　赛罗：“那当然了，他可是光之国宇宙警备队的队长！连我都得喊他一声大伯！”

　　颜渊：“那我好点，在另一个世界我喊他大哥。”

　　赛罗：“你说这话不怕被布雷兹打死吗？”

　　颜渊：“！”

　　“仔细想想，我觉得对前辈还是要尊敬一些，通通叫前辈就行！”

　　弗莱士在一旁说道：“其实我感觉我也能打死巴顿。”

　　颜渊：“那你上去试试，正好还有些多余的巴顿，可以给你练练手。”

　　说是这样说，最后还是大家一块出手，简单来说就是，赛罗和弗莱士应该是一个门派出来的，上去抱着怪兽就是一顿肉搏。

　　想想布雷兹是雷欧的弟子，似乎也就合理了。

　　只不过这样毫无效率，就在两人还在那磨磨蹭蹭的时候，颜渊手指向天，天空中顿时泛起如同春雨落湖一般的波纹。

　　“UnlimitedBladeWork！”

　　无数光线从天而降，精准地砸在一众巴顿和泰兰特脑袋上，将他们全部炸成了灰灰。

　　随后颜渊在赛罗等人茫然的眼神之中缓缓从天而降，万丈光华从他身后绽放而出，恍若一对巨大的银白天使羽翼，华丽不失优雅。

　　“谈笑间，樯橹灰飞烟灭。”

　　轻声说出这句话，光之国四处传来了无数掌声。

　　这真是“好活，当一键三连！”

　　赛罗蹭了蹭鼻子，说道：“可恶，让他装到了。”

　　赛罗想了想自己，其实自己的光线技能也有很多，也可以开发很多，但是跟着师父雷欧混久了，总觉得能用拳头解决的就不要用光线，搞得现在想要表现都抢不到机会。

　　“你的光线消灭这些杂鱼还挺效率，你是怎么想到利用时空能力释放这么多光线的？”

　　颜渊：“其实是我会的光线技能太多了，每次出手都在选到底使用什么样的光线会比较好，有时候就觉得太浪费时间了，然后我就创造了这种从天而降的光线技能，只要数量足够巨大，我就不用考虑使用什么光线，直接全都用上就行了。”

　　弗莱士：“你学会的光线技能还真多，但是你创造的光线技能我学了一点用也没有。”

　　说话间弗莱士对着天空演示了一下“艾梅利姆光线”。

　　赛罗：“艾梅利姆切割吗？这个光线威力不错呀！”

　　除了颜色是金色的以外，其他方面和艾梅利姆切割简直一模一样。

　　颜渊摊手：“这是我开发来自己用的，那时候我还不能很好控制自己的光线，容易光线过粗，造成误伤的情况，所以我就创造了这种没什么威力的光线，用在我身上就刚刚好，这一招放在我身上那就是和盖亚和阿古茹他们的呆毛杀有异曲同工之妙。”

　　“还有你那种高速战法，我的飞行速度都没有怪兽快，用高速战法也才勉强变成普通人那样。”

　　佐菲走了过来，揉了揉弗莱士脑袋以后对颜渊说道

　　“贝利亚现在搞了个银河帝国，正准备对地球出手，我要镇守光之国，不能随便跑，乌拉诺斯，地球还是得靠你们！”

　　颜渊看向赛罗。

　　赛罗：“看我干啥，不过和贝利亚战斗的话，我倒是比较感兴趣，可以一起去。”

　　颜渊：“如果这一次你可以发挥正常，我就可以把现实情况拍到电影里面！”

　　赛罗拍拍胸膛，说道：“放心吧，我有信心，对手是贝利亚的话，就算我无法使出全力变身终极闪耀赛罗也可以战胜他！”

　　说到底还是打得多了，在各种时间线都和贝利亚打过，他对贝利亚的熟悉程度说不定比贝利亚对自己的熟悉程度还高。

　　颜渊：“这次还有托雷基亚在背后干涉，贝利亚不太可能还是以前的模样，很可能已经进化了。”

　　赛罗笑道：“再进化我也克制他！”

　　然后～

　　等到众人在地球边缘和贝利亚银河帝国军战斗起来的时候，赛罗居然和一个普普通通的帝国军打出了五五开的效果。

　　甚至都不需要贝利亚亲自动手，赛罗的遇弱则弱，融入段位的被动就让赛罗陷入了苦战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第351章 贝利亚银河帝国免费阅读。https://xs.23sk.com 