    注意到林岚的眼光全放在花瓶上，掩饰不住其中的渴切，陈向阳目光如电，吓得林岚往后倒退，差点一个踉跄就摔倒在地，幸得李星星伸手相扶。

    她可真善良。

    “大嫂，你站稳了。”又不是小孩子，竟然准备来个平地摔跤。

    碰瓷儿吗？

    陈向阳却觉得不做亏心事不怕鬼叫门。

    女儿的妯娌，一看就心术不正。

    真奇怪，夏明启那样的后起之秀，又有一双眼明心亮的父母，怎会娶一位这样的媳妇？

    他们的婚姻，恐怕很难持久。

    夏明启敢打敢拼，不怕苦不怕累，是真正的汉子，然而他媳妇的眼神里却充斥着交错在一起的野心、欲望和嫉妒，一旦她的要求得不到满足，会变得格外不安分。

    “星星，你们妯娌说话，我到屋里看看有没有漏下的东西。”

    陈向阳转身回屋，林岚松了一口气。

    她一个劲地深呼吸，好不容易才平复胸腔中跳动不已的心，把手里装白蛋糕的盒子递给李星星，笑容温婉，“你大哥每个月给我寄的生活费太少，买完来回车票，再去掉在沪上这段时间的食宿费用，已是所剩无几，委实买不起好东西，你别嫌弃啊！”

    “来者是客，礼随心意，有什么好嫌弃的？”李星星不至于因为礼物简陋而生气。

    随手把纸盒放在茶几上，她对林岚说道：“请坐吧！”

    拿出待客的杯子给林岚倒茶，回身就见她聚精会神地盯着几上花瓶，心中暗笑，果然被自己猜中了，她就是来沪上捡漏的。

    不然，干嘛盯着自己的花瓶？

    重生者一定知道几十年后的古董有多么值钱。

    捡漏儿，几乎是每一个穿越者或者重生者的必走之路，李星星也不例外。

    漆黑的眼珠子滴溜溜一转，她忽然问道：“大嫂，我记得上次我和小夏哥没把住址留给你，你怎么找来的？居然准确无误。”

    林岚的心，一下子提起来了。

    她该怎么回答？

    说是上辈子知道的吗？

    当然不能。

    林岚心思转得飞快，干笑道：“我听娘说的，就记住了。”

    “哦！原来如此。”李星星半点不信，下次见到婆婆一问就知道林岚是不是撒谎，把茶杯递过去，“你回去后见到爹娘就跟他们说，我和小夏哥过得很好，让他们不要担心，要是小夏哥春节不放假，我们不回去过年，他们在家想吃什么就吃什么，人生得意须尽欢，别亏待自己，有需要就给我们写信或者发电报。”

    她真是妥妥的好儿媳妇！

    小夏哥能娶到她，一定是夏家的祖坟冒青烟。

    林岚打破她的自恋：“你和小三日子过得最好，爹娘有什么不放心的？”

    紧接着，装作很不经意其实相当明显地笑道：“星星，你家的这个花瓶真好看，和这束花相得益彰，我一直想买一个却买不到。”

    看吧，看吧！

    狐狸尾巴藏不住了。

    李星星惊讶的是，她如何知道自己有此花瓶？

    想到她十有八九是重生人士，李星星又不觉得奇怪了，大概是在她的上辈子这个花瓶被卖出天价，所以她记忆深刻，想据为己有。

