    今年的招生去了很多人，校队几乎全员出发。

    宋桀便是其中之一。

    没办法李想这个大卖点回家省亲了，雾都大没有好的人选，只好让他这个美少年上。

    当然，只是和去年的潮一样帮忙打下手而已，不需要他跑出去吆喝拉人。

    脸皮厚一点啥都不干坐那里玩手机也没人说什么。

    毕竟校队成员迎新勉强算雾都大的传统，连强制任务都称不上，否则也不会给李想批假。

    不过。

    名人效应多多少少有点用处，哪怕没有亲自到场。

    李想在青少赛上的统治力已然初具雏形。

    单打和双打的出色表现更是让许多人明白，等目前的几届老人毕业，青少赛多半要改名为李想个人赛。

    因此除非自认为有和他打擂台的潜质，亦或者唱衰他未来的人，否则雾都基本是当届毕业生的第一选择。

    励志的人肯定也是有的，但那种终归不多，现在的小朋友大多贼务实，能抱大腿就绝对不去自己拼。

    李想在和苏茜进行简单的沟通后，大致晓得了本次招生的情况。

    ——前十包了六个。

    青训营招新普遍被认为是分猪肉环节，雾都大前十里包圆六个，属实吃相有点难看。

    更别提这六个的排名还是二到五加七、八。

    其他五所不得抗议？

    说好了分猪头肉，你就给几块猪耳朵是啥意思？

    哦，还有条no.1的猪舌头。

    李想不知道具体几所学校如何协商的，但他估计白婉华要笑得合不拢嘴了。

    高校招生向来取其精华，这六个无疑就是精华中的精华。

    雾都大后继有人啊！

    总算不至于变得中间断层了！

    二三年级的实力断层一直是白婉华心中的痛，如果没有李想的到来，二三年级的实力空缺至少能让雾都大衰落三四年。

    而在性别方面，雾都大也总算摆脱了女校的名头，六个人里面五个是男的，就一个第四名是女的。

    可喜可贺。

    相信要不了几年，队伍在性别上就能均衡起来了，不至于如今这么极端。

    说起这第四名。

    李想和她还是熟人。

    ——上半年去墨冶家里做客，被他用坚盾剑怪暴打的白鸳鸳。

    校长白婉华的闺女。

    这位居然能在第二届青训营里排到第四，比较出乎李想的预料。

    实力不算差，但也绝对不高，顶多和当年的瞿盛、杨天望一个水平。

    是这一届的青训营太差了吗？

    不一定，分数排名可以一定程度上代表实力，但不能完全认定为实力。

    排名是按照累积的绩点来的，未必不会有像宋桀那样，看不上青训营资源，懒得和别人瞎争的人。

    也可能存在好几个学生养一个，把绩点全部送给其中一个的情况，譬如李想这种。

    绩点多排名高的原因很多种，李想就曾是第二种的受益者。

    不过三营会考时他堵着休息站大门，抢学生木牌的畜生行为一样非常重要。

    当然。

    也有可能是人家在经过他的“指点”后，实力突飞猛进，通过某项集体考试，获得了更多绩点，不是没有可能。

    谁规定雾都的三营会考一定要在第一个学期？

    ……

    很巧的是。

    当李想放完行李，跑去校队训练馆打算收割一波糖果，正好在门口碰上了入校参观的白鸳鸳。

    开学时间在明年年初，可你硬要过来肯定没人阻止你，无非是住宿和饭食自理罢了。

    “李想学长！”

    白鸳鸳瞧见他时双目放光，一路小跑过来，身边跟着那只萌萌哒的冰伊布。

    在她旁边是笑面盈盈的苏茜……这队长也是老工具人了，跟导游似的。

    但李想知道苏茜和白婉华私下的交情很深，估计白鸳鸳和她也是熟人。

    “下午好。”

    李想冲白鸳鸳点头，自然而然地蹲下来，伸手去摸那只冰伊布。

    冰伊布被他的吓了一跳，却还是愣愣地凑了上去。

    然后……

    就没有然后了，掉进李想怀里的小精灵能有什么然后？

    爽就完事了。

    冰伊布的手感摸起来有点像在冰箱里冻过的羊毛地毯，软乎乎冰冰凉，特别带劲。

    “李想学长！你和冬夏打得那场好厉害！”

    白鸳鸳完全没有在意自己的冰伊布，叽叽喳喳得像只小鸟一样，嘴里说个不停。

    看来燕都那场比赛给她的触动很大。

    她的表情颇有些兴奋，不禁让李想回忆起了某个同样姓白的怕黑少年。

    这货好像还没返校，回老家过暑假去了。

    “学弟，你可算回来了，你是不知道，招生的时候有多少人问你的名字噢！”

    苏茜有些幽怨地站在边上。

    确实如她所言一般，当时很多来报考雾都大的人，问的头一句都是李想在不在。

    影响力恐怖如斯。

    “抱歉抱歉。”李想笑了笑，把已经开始吐舌头的冰伊布放下来。

    好歹是学妹的宝可梦，别给它玩坏了。

    三人结伴进入训练馆内。

    许多看到他们的人赶紧迎上来——主要是想和李想对战，将近半个月没有被打过，他们都皮痒了。

    李想自然会满足他们的要求。

    而白鸳鸳原本是打算去其他地方看一看的，瞧见李想一来，也不去别的地方了，留下来看他欺负预备役的学长和学姐。

    并被其强大的实力彻底折服。

    “难怪外面都说学长是百年难得一见的天才，我以为比赛场上的学长就够厉害的了，没想到训练场上更夸张！”

    白鸳鸳莫名感慨，五月份的时候她还跟李想的宝可梦打过。

    原以为自己能和李想拉进距离，没想到对方跟坐火箭一样，直接飞到她看不见的地方去了。

    苏茜不置可否，脸上依旧挂着笑容，脑子里却想起了招生时出现的情况。

    第二届青训营排第一的那个，名字叫做韩章，起初也是打算进雾都大的。

    只不过这小孩儿有点骄傲，自认为和李想站在同样的起点，必须和他有同一个待遇。

    什么待遇——

    四天王墨冶亲自来请。

    但并没有，别说墨冶，连李想都没露面。

    这让韩章觉得很没有面子，认为自己被轻视了，干脆和天都请来的一个大师级训练家离开。

    走之前还说了类似三十年河东三十年河西，莫欺少年穷之类的话。

    谁知道他脑补了什么，保不齐以为李想肚量小，把自己当成受害者了呢。

    苏茜也是看到这货才明白，天底下像李想这样有才华又不傲慢的青少年训练家，恐怕渺渺无几。

    没瞧见这韩章连高等学院的大门都没进去，就已经做好统治整个学校的准备了么？

    跟开玩笑似的。

    青训营出身的训练家如果人人和他一样鼻孔朝天，这还得了？

    苏茜看向场中笑着和一个学长聊天的李想，心中有种种情绪涌动。

    ……

    收割糖果到一半。

    接到李想电话的宋桀来了，带着他的暴君班基拉斯。

    嗯……长得倒是挺霸气，但行为举止不太像暴君，反倒有点乖宝宝的样子。

    李想看着尾巴缠着宋桀衣摆不放的班基拉斯，眉头微挑。

    “咋回事儿啊？”

    “什么怎么回事，年纪小的宝可梦大多如此，如果性格没有受进化影响的话。”

    宋桀十分淡定，或者说习惯了，他的班基拉斯从幼基拉斯时期就很黏他，现在进化了也还是这样。

    “我家那几只……好吧，差不多也这样。”

    李想本打算反驳，可扭头看了眼盘腿坐在地上，百无聊赖打着哈欠的炽焰咆哮虎。

    发现两者并没有区别。

    只是大老虎比较要面子，不肯在外界人面前撒娇而已。

    宋桀的班基拉斯则比较随性，不在乎别人的目光，全程只盯着它的训练家，唯有战斗时才显露出自身的暴戾。

    “宋学长！”

    白鸳鸳从观众席上跑下来，恭恭敬敬地和宋桀打了个招呼。

    小姑娘还挺有礼貌的。

    “……你好。”

    宋桀颔首回应，他性子冷淡，却也不至于高冷到不搭理人家——宫煦才可能会这么做。

    笑面虎看着和气，实际上眼神能杀人。

    不多哔哔。

    半月未见互相检验对方的实力变化。

    宋桀的进步是极大的，毕竟他和李想最大的差距在于没有糖果。

    短短半月不见，他的班基拉斯已然将【扬沙】特性掌握得如臂驱使，配合他的岩石属性小精灵，显得特别抗揍。

    这让李想有点想给他物色一只究极异兽——【垒磊石】。

    正好和他的青铜钟组成双空间手，加上本身就足够耐打，异常适合这个小伙子。

    有机会的话，等哪天究极异兽泛滥了，忽悠他整一只也是不错的。

    虚吾伊德就算了吧，虽然同样是岩石属性，配色上也很符合，但那鬼玩意儿搞不好打着打着，和训练家来个【合体】，寄生在他身上，嘬训练家的生命力回血。

    宋桀的宝可梦抗揍，他这小身板儿可不行。

    很可能嘬一口这货就虚了。

    几场打下来，炽焰咆哮虎直呼手疼，累得在地上像狗一样吐舌头。

    “嘿嘿，好久没这么累过了啊？”

    李想用手背擦掉下巴的汗水。

    不远处，宋桀双手撑在膝盖上，不肯让自己的屁股接触脏兮兮的地面。

    “你的实力没怎么涨啊。”

    白毛少年挑衅般地看着他。

    李想摆手，“那是因为最近屁事多啊。”

    电束木不知道耽误他多少宝贵的时间，哪怕最终提供给他很多重要情报。

