    　　[]

    　　季常念等人还没来得及兴奋来之不易的胜利，就看到紫苑弟子们不亦乐乎的喝着酒儿，脸色瞬间都黑了下去。

    　　按常理来说，被他们打败的人，应该卑微如足下蝼蚁！

    　　但碍于叶总司之威，也没人敢说什么。

    　　白海蓝只低头嘟哝了几句：“失败就是失败，输了还找这么多冠冕堂皇的理由。”

    　　也就仗着慕府和圣域罢了，才敢如此高调嚣张。

    　　诚然……

    　　这一番话，白海蓝是不敢说出来的。

    　　“只要赢了，不就好了？”

    　　晏鸿羿从后面走出来：“胜利和荣耀，都是属于你们的，相信不久的将来后，落羽学院会成为让天下武者为之一震的好学院。”

    　　“那就借晏兄的吉言了。”

    　　季常念与他，心照不宣。

    　　晏鸿羿也是聪明。

    　　他卖了季常念一个天大的人情。

    　　如今他和季常念，那就是一条船上的蚂蚱。

    　　他不仅因此挫了叶楚月的锐气，日后落羽学院若为第一学院的话，他还会是贵宾！

    　　晏鸿羿深吸一口气，轻蔑地望向了楚月。

    　　叶楚月如今不过是强行挽回颜面的跳梁小丑罢了。

    　　武道的世界，可没那么多冠冕堂皇的理由。

    　　成王败寇。

    　　弱者就是卑贱，没有理由可讲。

    　　晏鸿羿走了下去，来到楚月的面前，作了作揖：“恭喜叶总司，有一群重情重义的弟子，只是团战一败，接下来战争学院的诸位可就要费心劳神了，兴许因此错失了第一学院的宝座，不过晏某人相信，叶总司如此宽宏之人，肯定不在乎区区的名号。”

    　　晏鸿羿的话，让紫苑弟子们不再高兴，神情黯然。

    　　而后便见，晏鸿羿转身面朝他们。

    　　再次作揖，仁和地说：“诸位弟子莫要因此而难过，就算损失了第一学院这个位置，以诸位的聪明才智，还是能为院争光的。”

    　　红羽的眼眶爬满了犹如蛛网般根根分明的血丝。

    　　与此同时。

    　　她发上蜷缩的群蛇，张牙舞爪，眼珠子红丝密布，看起来惊悚吓人。

    　　“今日真是个好天气，我也当敬晏公子一杯。”

    　　楚月立于风中，不骄不躁，声音冷冽如寒霜。

    　　她将储物袋丢给了晏鸿羿。

    　　晏鸿羿从中取出了一壶酒，两方杯盏，并且斟满了酒水，递给了楚月：“叶总司，请——”

    　　楚月一动不动，良久过去，才接过了杯盏。

    　　“这一杯酒，祝晏家前途似锦，蒸蒸日上，免受灭族之祸，屠门之灾。”

    　　楚月懒倦地道。

    　　“那晏某便祝愿叶姑娘路途坦荡，在北洲不遭人排挤针对，在圣域不遭小人诅咒。”

    　　晏鸿羿举杯相敬。

    　　其实言下之意，便在暗讽楚月虽为慕府人，但到底是从小生长在不入流的诸侯国。

    　　下等国，下等人的身份，已经被岁月刻在了她的骨子里。

    　　洗不掉的。

    　　楚月笑得清绝，优雅地饮下了这一杯酒。

    　　末了，她将酒杯砸在地上，眼神凛冽地望向了晏鸿羿，大声喝道：“晏鸿羿，稚子何辜！你晏家丧尽天良，丧心病狂，泯灭人心，竟枉顾武神殿和九洲神宫之规矩，使用魔咒意图残害我儿，你晏家满门还不认罪伏法？！”

    　　局面，瞬息万变！

    　　适才还谈笑风生，转瞬就已血雨腥风！

    　　她摔裂酒杯说话的那一瞬，白发苍苍的老人，在她身后的尽头，踏着长风而来。

    　　突如其来的变故，叫所有人都怔愣住。

    　　就连端着酒杯的晏鸿羿，也呆在了原地，浑身发僵，毫无反应。

    　　“晏某不知叶总司此话何意？”

    　　晏鸿羿脑子高速运转，沉着脸反问：“世人都知晓叶总司为人护短，莫不是在记恨晏某判落羽学院胜利，故而给晏府泼脏水？叶总司是夜帝尊的心上人，又是慕府千金，背后既有战争学院和北洲，还有威震八方的圣域，晏某有自知之明，不敢以卵击石，但光天化日之下，叶总司的一言一行，是否有违慕府家风祖训？有失帝尊之妻的仪态和长老身份呢？”

    　　晏鸿羿字字珠玑，唇枪舌剑，在楚月面前丝毫没有落入下风，反而竭力为自己争取到了最有利的局面。

    　　但他没有看到的是，晏家主的脸色大变，苍白到毫无血色。

    　　堂堂魁梧昂然的男人，竟是两股战战，抖动个不停。

    　　楚月望着还在狡辩的晏鸿羿，往前踏出一步，周身爆发出比野兽还要凶悍残忍的戾气。

    　　陡然伸手攥住了晏鸿羿的脖颈，修长右腿高高抬起，宛若铜墙铁壁的膝盖，比铁锤还要可怕，猛撞到了晏鸿羿的腹腔。

    　　晏鸿羿的身躯一时承受不住，因为腹部翻江倒海撕裂般的疼痛而弯曲，口中吐出了一大口的鲜血。

    　　“住手！”

    　　北境王一声喝。

    　　北境城的守卫，顿时狂奔往前。

    　　“砰！”

    　　“谁敢？！”

    　　楚月将晏鸿羿摔在低声，抬起一双布满阴狠之色的眸，扫向了四处，喋血又残忍。

    　　“把晏公子带回来。”北境王沉着脸发出命令。

    　　陡然间，血雾迭起。

    　　一把屠杀剑，在空中迅速飞掠。

    　　最后正中北境王的双腿之间。

    　　夜墨寒徐徐站起，身形颀长，眼眸邪佞地望着北境王：“你给本尊动一个试试？”

    　　脚步声悉悉索索。

    　　老伯公率领慕军包围此处。

    　　“北境王，老朽不想大动干戈，只是老朽就这么一个外孙女，要在你北境出了事，你北境王可难辞其咎。”

    　　老伯公虽是笑着，但浑身上下，透出了十足的威严！

    　　北境王方才冷静下来，一阵后怕。

    　　“夜帝尊，老伯公，叶总司，我们有话好好说，说不定其中有什么误会。”

    　　北境王讪讪地干笑了两声：“晏鸿羿是北境之人，魔咒之事又非同小可，凡事总得讲个证据是吧，叶总司空口无凭，岂非是构陷了晏家？那晏家的冤屈又与何人说呢？”

    　　“北境王既要证据，又怎知本座没有证据。”

    　　楚月松开了晏鸿羿的手，微俯的身躯缓缓直立。

    　　晏鸿羿口吐鲜血，想从地上爬起。

    　　楚月脚掌直接踩在了晏鸿羿的面门，冷声道：“白护法，把证据给他们拿出来！让晏家该死的狗东西，都死个明明白白！！”

    　　,

    　　,

