
周润凯告诉他们，范大娘死了，因为吴强夫妇要用范大娘的死来诬陷单一诺所以要让他们来作证。

不说他们所有人都听说过单一诺的传闻，只凭周润凯的平时对他们这些村民的照顾，他们也不允许任何人污蔑她的名声。

自告奋勇的村民都是来为单一诺说话的，当然会把自己知道的所有都说出来。

“范大娘是被骗回去的？”刘海蹙眉问。

“是的，因为李氏根本没有身孕，她不但没有身孕，而且她还是个不能生儿育女的人。”另一个村民道。

“你有何证据？”刘海又问。

“他是我们村的大夫，李氏曾找他诊过脉。”里正道。

跪在一边的吴强听到这里突然愤怒的打了李氏一巴掌道，“你个贱人，刚成亲的时候你说你有孕了，后来说因为娘的病气传染给你然后你才小产了，原来都是骗我的。”

李氏捂着脸低下了头，她隐瞒吴强这几年都是拿这件事做借口的。

如今他知道了，肯定不会善罢甘休。

单一诺不屑的看向吴强，打心眼里瞧不起这个男人，也很替范大娘赶到悲哀。

她脑海里想到一个曾经看过的故事，心不由得抽疼了一下。

苍暮和仵作这时走了过来，单一诺看了苍暮一眼，又看了一眼砂锅中的龟。

仵作行礼道：“经过小的和苍神医的查验，妇人是死于剧毒砒霜，而那龟汤里的毒就是砒霜。”

“熬汤的那只龟并非明湖中的龟。”苍暮意领神会了单一诺之前的眼神开口道，“明湖之中的乌龟因为有充足的食物，所以长得很肥大，而这只龟却十分干瘦，和明湖里的差的不是一星半点。”

苍暮的话让很多人的注意力都迁移到了龟上，相比他们刚刚吃的乌龟，砂锅里的龟差距真的很大。

王苏博一拍惊堂木，厉声道：“吴强，李氏，你们还不速速招来。”

吴强正要说话，李氏拉住他道：“大人，冤枉啊！那毒一定是他们下到乌龟上的。”

无论如何他们都已经拿了银子，如果这时候供出来那些人，他们不一定会有好处，有可能会不得好死。

那些人找他们干这件事肯定是居心叵测之人，现在还派身份地位都很高的人在此盯着他们，就说明他们身份更不一般。

李氏万万没想到，找他们的严晨只不过是个商贾，而盯着他们的傅超钧才是身居六品的侍卫。

他上面还有二品的巡按撑腰，再上面就是一品的丞相。

“范大娘回来的时候根本就没有带乌龟。”刚刚说话的民妇道。

“你怎么知道没带，娘是先把乌龟送回家才出的门，你没看见而已。”李氏反驳道。

妇人并没有证据证明她见到范大娘时范大娘是刚刚回来的，所以她便无话可说了。

其他人并不知道范大娘是什么时候回方沟村的，也不知道乌龟是从何而来的。

李氏掐吴强那一下，他也反应过来，拿银子的时候那人说了，如果敢说出事情的真想会让他们死无全尸的。

吴强夫妇二人的反应让单一诺知道，要想弄清楚此事就必须要从吴强身上下手。

她瞥了一眼吴强道：“闲来无事，本阁主给大家讲一个故事吧！”

“诺儿这么有雅兴啊！”苍暮在一旁坐下，“那就讲来听听。”

苍暮很了解单一诺，他很确信，这个丫头的故事可不是那么容易就能听的。

让她讲个故事，将要付出的代价是什么，谁都不能确信。

单一诺慵懒的靠在椅背上，如莺般的声音轻飘飘的说着故事，却让无数人的眼角湿润了。

她将的故事不是别的，就是那个关于娘和儿的故事。

故事说：从前有个娘，她把她所有的一切都给了她的儿子，儿子还是眼巴巴的看着娘，娘就问，儿啊，你还想要啥。儿子说，娘，我想要您的那颗心。

于是娘就把心给了儿子，儿子很开心，一蹦一跳的走了。

刚走到门口，一不小心就摔了一跤，那颗心重重的摔在地上，母亲却连忙问，儿啊，你摔疼了没有。

“仙姑的故事恰恰就是在说范大娘啊！”刚刚妇人哽咽道，“哪个为娘的心里装的不是儿呢！”

有句话说，可怜天下父母心，爹娘的心中只有自己的孩儿。

单一诺想到这里心中一阵恶寒，寒心的她很想问，为何她的父母心中只有自己没有她呢！

白晓艺从不管她，那个生父单伟豪更别说了。

泠雨感受到她有些不正常，伏在她耳边问：“主子，没事吧！”

回过神的单一诺轻轻摇头道，“没事，只是想到一些令人发指的事而已。”

“主子，这种人，不值得你为他伤感。”

是的，上一世的白晓艺和单伟豪都是不值得她伤感的人，她不会再因此而难过了。

吴强摸着眼泪道，“大人，我说，我什么都说。”

他心中有愧，再也顾不上什么银子什么警告了，李氏掐他的手他当做完全不存在一般。

“你快从实招来，如你再有半句虚言，本府定不轻饶与你。”王苏博正色厉声道。

“我娘是我害死的，是这贱人骗我说她有了身孕需要银子，我就拿了……啊！”

招供的吴强话还没有说话，两只飞镖分别插在他和李氏二人的咽喉处，两人一声惨叫便没了气息。

苍暮过去查看时，他们已经断了气。

云林和云森查看四周，就连祁玉也都飞身而出都没有找到飞镖究竟是从何处发出的。

他们刚刚的注意力没有放在周围，都放在严晨和傅超钧身上了。

单一诺十分后悔她的疏忽，她以为傅超钧会动手，所以让所有人都盯着他和他的属下，还有人群中的严晨。

“见血封喉的胭脂红。”仵作看了一眼道，“郡主，大人，这毒厉害无比，没得救了。”

单一诺见苍暮也摇了头回头对王苏博道，“知府大人，既然他们也是受人指使的，您就不要追究了，让方沟村人将他们的尸首带回去安葬吧！”

“郡主宅心仁厚，下官替他们谢过郡主了。”王苏博行礼道。

从袖带掏出两个银锭子，单一诺将它们交给里正道：“好好安葬他们三人。”

“多谢仙姑。”里正跪地行礼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671491"  chaptername="第250章">加入书签</a>
</div>
