    “殿下，没有圣上的旨意，我等实在是不好做太多的事情啊！”

    襄城侯萧云铎小声开口。

    作为世袭罔替的开国勋贵，襄城侯府跟李氏皇族的牵扯颇深。这萧云铎本人，娶的乃是皇室郡主，虽然只是庶出的郡主，但郡主到底是郡主。

    从辈分上来讲，襄城侯萧云铎得称呼大长公主一声姑母，要称呼永平帝一声大舅兄。

    按理说，以萧云铎跟皇室的关系，他合该得到十分的重用。可事实上，萧云铎这位侯爷并不怎么受待见。

    为什么不受待见？

    这其实并不是多么难猜测的事情。

    大门大户尚且龌蹉一顿，这皇室之中的龌蹉，比起一般的大门大户，更是厉害了不知道多少倍。

    襄城侯不想麻烦上身，那就更得小心翼翼地做人。

    若是他随随便便做了不该做的事情，一旦永平帝怪责下来，牵连的不是他一个人，而是整个襄城侯府。

    襄城侯府虽然远远比不得一门三公的徐府，但作为跟徐府一样的开国勋贵，襄城侯府也是家大业大，子孙繁多。

    “襄城侯无需为此烦恼，此事，本宫担下了！”

    “如今，北蛮未平，北境又有野人下山，西南之地，劫运道更是立国，分裂我大唐疆土。”

    “我大唐，子开国太祖皇帝立国至今，已经百余年，一直都是国泰民安。”

    “可见，我大唐是受上天庇佑的。”

    “此次乱局，应是我大唐的一劫。”

    “人生一世，尚且有大劫小难。一国皇朝，也是如此。只要渡过此劫，我大唐国运必然又将延续百年。而诸位，都将是我大唐的功臣！”

    “本宫在此以太祖皇帝立誓，诸君不负我大唐，我大唐定不负诸位！”

    大长公主一番言语，说的这些文武大臣和勋贵都是情绪激动，大有为大唐粉身碎骨也在所不惜的架势。

    这一刻，没有人去想，为什么大长公主做了皇帝该做的事情？

    相反，此时此刻，这些人都莫名地产生了一个念头，那就是只要大长公主在，大唐便还有希望。

    等到这些人离开，大长公主只是稍稍坐了一会儿，便让人准备车驾，她要进宫。

    大长公主并没有因为自己得到了这些文武大臣的爱戴就忘乎所以，她可是图谋甚远的。如今的朝堂上，永平帝依旧是正统，虽然他最近的确是干了很多的烂事儿，但想要让朝堂上下对永平帝失望，还差些火候。

    所以，不管做什么，大长公主眼下都只能打着永平帝的旗号。

    她此番被朝中文武大臣和勋贵们一起登门，这事儿肯定得跟永平帝说一下。

    虽然皇城司已经在大长公主的掌控下，但大长公主可不认为她就能彻底断了皇帝的耳目。毕竟，夜莺的存在，大长公主是知道的。

    夜莺，是受太后掌控的。

    曾经夜莺并不是单纯受太后掌控，而是太后跟徐府老太君一起掌握。而今徐老太君不在了，夜莺就成了太后手里的势力。

    夜莺的强大，大长公主从来不怀疑。

    因此在没有掌握绝对的主动权之前，她必须扮演好永平帝的好姑母这个角色。

    乾天殿的书房中，永平帝正在看着奏报，其中就有太后让人送来的夜莺收集的京城内的各种讯息情报。

    “圣上，大长公主殿下求见！”

    守在乾天殿外的内侍匆匆出现，跟永平帝禀告。

    “快请！”

    永平帝对大长公主的信任，前所未有。

    他不是不知道大长公主行事跋扈嚣张，但是只要大长公主忠诚于他，那么，这些都不是事儿。

    在等待大长公主进来的同时，永平帝正在看夜莺送来的这一份奏报。

    当看到夜莺的奏报说，大长公主私底下跟朝臣过从甚密的时候，永平帝的眉头就皱了起来，他虽然不认为大长公主能对他的皇位产生什么威胁，但是看到大长公主私底下接触朝堂上的文武众臣和京中的勋贵，永平帝还是有些不舒服。

    女人的确是不能当皇帝，但是，万一呢？

    当永平帝的脑袋里忽然冒出这个念头，整个人都不好了，坐在椅子上的他，遍体生寒，感觉自己好像已经是举世皆敌，身边连一个可以信赖重用的人都没有了。

    “臣参见圣上！”

    大长公主进了书房，谨守君臣之礼，给永平帝见礼。

    这在以前，基本都是不存在的。

    永平帝本来是对大长公主忽然生出了忌惮之心的，可当大长公主谨守君臣礼仪的见礼，又让他心里的忌惮猜疑散了小半。

    “姑母此番前来，可是有什么事情？”

    永平帝的心情烧好，但也只是稍稍好转了那么点儿。

    大长公主不知道永平帝心里对她忽然冒出了猜忌之心，但是呢，她却是看得出来，永平帝现在的心情并不是很好。

    “启禀圣上，臣此番前来，乃是有一事禀告！”

    猜不到永平帝为什么心情不好，但大长公主还是按照自己的预想，将她跟文武大臣们见面的事情坦然相告，并且再三表示，大唐如今危在旦夕，请永平帝务必要重视对南北二营三十六卫的整顿。

    “圣上，唯有能战之军，才能卫护我大唐的江山社稷！”

    “臣擅自做主，让襄城侯等人整顿操练南北二营，还请圣上恕罪！”

    大长公主虽然瞧不上永平帝这个侄儿，但是她又十分清楚，在她没有掌控大局之前，她还必须捧着这个侄儿，哄着他，供着他。

    “姑母言重了！”

    永平帝在大长公主跟他和盘托出诸多事情的时候，心里对大长公主的那点忌惮和猜疑，顷刻间烟消云散，同时又为自己的猜忌感到羞耻。

    身为帝王，却不能做到用人勿疑，疑人勿用，他是真的太失败了。

    他的姑母，曾经舍身救他，又怎么可能对他怀有二心呢？

    诚然，他的这位姑母有些飞扬跋扈，但是，他的姑母作为当朝大长公主，凭什么不能飞扬跋扈？

    那些勋贵中的二世祖尚且能跋扈嚣张，他的姑母，皇室的大长公主既不曾欺压良善，只是所言所行有些飞扬，这有何不可呢？

