    “嗯？”

    鱼栎抬起头来看着尚景，“你喊我？”

    “我姓鱼，名栎，你直接叫我鱼栎就好，或者是叫我阿栎也可以，叫我小鱼，好像在叫小孩子一样。”

    鱼栎微微皱了皱眉，他不怎么喜欢这个孩子气的名字。

    “习惯了。”

    原来是自己的错觉啊，他还以为，是小鱼回来了。

    尚景有些失望，不过他也知道，这个样子的鱼栎，才是小鱼原来应该有的样子。

    以前遇到的小鱼，应该是因为丧尸病毒的作用，导致了鱼栎心智都停留在小孩子的水准上。

    毕竟，就算是自己不承认，也不能否认了小鱼很多时候都像一个孩子一样的爱玩爱闹，还喜欢玩水，完全就是孩子心性。

    看尚景的心情好像有些不好，鱼栎识趣的不再多说什么。

    车子里一下子就安静了下来。

    ******

    “顾时，起来了？”

    顾惜时从房间里出来的时候，正好看到了谭老就在顾家。

    对方看到她的时候，还笑眯眯的开口打了一声招呼。

    要不是有邵哲和小鱼作证，她真的很难想象，一个看起来那么的温和可亲的老人，居然打着消灭顾家的主意。

    看看人这心理素质，做了那样的事情之后，不仅仅没有担惊受怕，反倒是跟一个没事人一样，跑到顾家来串门，这心理素质，杠杠的！！

    “怎么了？”

    谭老看顾时一直看着他没有说话，有些疑惑的开口问道。

    难不成，邵哲说了什么不成？

    不对，要是邵哲说了什么，今天顾家的人看到自己的时候，不可能跟没事人一样和自己打招呼，招待自己。

    “没事，谭老。”

    顾惜时摇了摇头，开口打招呼。

    “谭老今天来是有什么事情吗？”

    她倒是好奇，他来做什么？

    “没事。”

    谭老笑了笑，开口说道。

    “听说顾时昨天带回来了不少的物资，基地里有你这样的人帮忙建筑基地，是我们基地的幸事。”

    谭老笑眯眯的说着场面话，顾老爷子和顾山坐在一旁听喝茶，听着他说顾惜时的好话，脸上满是赞同。

    “谭老太夸张了，这不过是我应该做的。”

    顾惜时谦虚的开口说道，完全没有因为谭老的话而变得洋洋自得。

    “看看，还谦虚了，　这基地有几个人能够做到顾时这般，能够和顾时相提并论的？”

    “你呀，也别老是夸奖他，等会要是得意起来，就不好了。”

    顾老爷子看谭老一直夸奖顾惜时，虽然他听着也挺开心的，但是有的时候，还是需要谦逊一点的。

    “其实我今天来，是想要请顾时帮忙一件事的。”

    谭老看客套话说得差不多了，于是就开始说了自己来找顾时的真正目的。

    “谭老你说。”

    顾惜时看谭老这个样子，应该是想要使坏了，不过，她不怕他对她使坏，就怕到时候谭老闷着坏，到时候等事情发生了，想要解决也来不及了！！

    “C市的郊外有一个实验室，里面有一些设备，基地里的研究员们说设备不够用，而且有的还是老式的，严重拖累了他们研究的进度，所以，我想着能不能让顾时去看看能不能将这些设备带回来。”

    “顾时，你的意见呢？”

    谭老这就是赤、裸裸的阳谋，打着为基地的大家好的名义，就是让顾惜时完全不能拒绝。

    毕竟，这可是关系到了基地里大家的未来，总不能一口拒绝了。

    “我自然是没有意见。”

    顾惜时明知道谭老的用意，还是笑眯眯的答应了下来。

    “不过，大家刚刚回来，要是这么快就出任务的话，可能会过于疲惫，所以，我们还需要一段时间的休息，谭老，这件事要是很紧急的话，你可以找一些人先出发，我们随后就会赶到。”

    顾惜时已经将话说的这么的全面了，方方面面都已经说清楚了。

    她不是不愿意去，只不过是需要一段时间的休息，要是很紧急的话，那就只能让别人去了，要是不是特别的急得话，那就麻烦他们等一段时间了。

    “虽然有些急，但是也不是特别的着急。”

    谭老听了顾惜时的话之后，脸色没有一点点变化，继续开口说道。

    “五天之后出发，可以吗？”

    谭老给顾惜时一个时间，顾惜时稍微考虑了一下之后，点了点头。

    “可以。”

    顾惜时没有意见，五天的时间，足够她做好准备了。

    “那就好。”

    看顾惜时已经答应下来了，谭老也就不继续在这里待着了。

    “行了，我要说的事情已经说完了，我就先回去了。”

    谭老起身准备离开，顾山和顾老爷子起身准备送谭老出去。

    “不用不用，就几步路而已，我还能走丢了不成。”

    谭老乐呵呵的开玩笑，自己走了出去。

    等人走了之后，顾山才问顾惜时这段时间出去有没有发生什么事情。

    昨天顾惜时他们回来的时候，为了将物资安排好，回来的时候已经很晚了，他就没有多问。

    “我遇到了一个人。”

    顾惜时想了想，稍微透漏了一点消息给顾山。

    “一个人？是谁？”

    顾山看着顾惜时，能够让顾时记住的人，应该是很重要的人才对。

    “鱼栎，鱼院士。”

    顾惜时开口说道。

    “我遇到鱼院士的时候，他变成了丧尸，但是，他却拥有人的意识，他和我说，末世，不是一场天灾，而是一个人弄出来的人祸。”

    顾惜时一边说，一边看顾山的反应。

    “你说什么？”

    顾山和顾老爷子一起震惊的看着顾惜时，这个消息太震撼人心了，这到底是真是假？

    “你说的，是真的？”

    顾惜时看着顾山，认真的点了点头，开口说道。

    “是真的，鱼院士还说，他之所以还能保持人的理智，是因为他在变成丧尸之前，将唯一的，能够克制丧尸病毒的药剂注射在了自己的体内，因此，没有变成吃人的怪物。”

    顾惜时将自己当时遇到了鱼栎的时候，发生的事情，挑挑练练的说了一些可以说的事情。

