
日复一日，伴读们的生活规律无事，转眼过了大半月。

蒋麟的脸色，却一日比一日阴沉，在学堂里对王琪与沈鹤轩两个说话也都是刺。原本还算融洽的气氛，因他的缘故越来越压抑。

世子很是不满，可蒋麟到底是他的表哥，总要看在王妃的面子。上次府学开学时，因蒋麟甩袖而走，世子还挨了王妃几句说。他从启蒙时，便学的是孝经，是纯孝之人，自然不愿与王妃因此生嫌隙，因此对蒋麟多有容让。

王琪原本随意和乐的性子，这些日子也不得不夹着尾巴做人。他是瞧出来，蒋麟现下就像是疯狗似的，想要逮住那个狠咬一番。王琪晓得，即便是蒋麟无事生非，王妃也不可能为了给外人做主，就处置自己侄儿，尤其是那外人还姓王的情况下。

可是这样憋屈过日子，又实在难熬。

若是喜怒不定的是世子，那王权之下，委屈也便委屈；偏生蒋麟不过是王府内亲，论起出身家世来，未必及得上王家。

王琪身为宗房嫡孙，打小也是作威作福养大的，如今夹着尾巴灰溜溜这日子实在难熬，每天苦着脸，掐着手指头盼月末，不止一次跟道痴念叨七月好难熬。

这一日，下午的六艺课轮到射箭。

校场之上，众人都换了短打衣服。照例是世子先射，他年纪虽小，可练射箭有些日子，准头尚可，只是臂力微显不足。

不管是众伴读，还是几个随身小太监，无不高声喝彩。

负责指导众人射箭的，就是陆炳之父陆典。

他照常先吩咐众人一一射了，评点进步与不足；而后又让每人练习射三十支箭。

虽说已经到七月末，可下午天气正热，他即便挂着师父之名，也不敢让世子在外头曝晒。

待众人射完三十支箭后，陆典便命众人到靶场旁的棚子喝绿豆汤，而后提石锁，锻炼臂力。

蒋麟一如既往地臭着张脸，连平日里爱巴结他两下的吕文召都瞧出不对，避得远远的，不往他前面凑。

不管身份如何，没有人愿意犯贱去看蒋麟的脸色。王琪更是避之如蛇蝎似的，拉着道痴，借口请教射箭技巧，凑到陆典跟前。

陆炳也跟了上来。

陆典看了道痴一眼，打心里对这个学生很满意。对于众人来说，多是将射箭当成苦差事敷衍了事，只有道痴每次上课都分外仔细，进步也越来越明显。难得他年纪不大，臂力却不小，如今在射箭一道上，已经有追着世子的意思。

加上晓得他与儿子投契，陆典便也格外照顾些，对于王家兄弟的提问，便仔细回答。

说到兴起，他便又拿着弓，除了凉棚到靶场给众人示范。

道痴与陆炳都跟着出了凉棚，王琪回头看了蒋麟一样，见他面色阴沉沉地，看着就让人晦气，便抹着汗，也走出凉棚。

等陆典示范一番后，便叫大家也试射。

道痴与陆炳两个将方才陆典说的技巧都听进去了，有模有样的，箭支入木耙根深几分，也接近红心。

轮到王琪，拉开弓，射了出去，依旧软趴趴的，不及靶子就落在地上。

王琪讪笑，有些不好意思看陆典。陆典却正经八百地近前看了看，点头道：“不错，离靶子又近了八寸，照这样练下去，不出一个月，就该能射到靶上……”

这算是夸奖吧？这算是夸奖吧。王琪难得地害羞起来，抓着后脑勺傻笑。

陆炳在旁，捂着嘴闷笑，挨了陆典一个眼刀才老实下来。

王琪本是敷衍着，因陆典这几句称赞，竟有些认真起来，将箭袋取来，又射了几支。尽管依旧没挨着靶子，可认真后的成绩依旧进展明显。

看着这样认真的王琪，道痴才发现他的衣服宽松不少，脸上的赘肉也少了，五官也鲜明起来，不知是不是这些日子提心吊胆地避着蒋麟找茬使得他有了心事，好像一下子瘦了下来。

蒋麟这人，实在太扫兴了些……道痴想着，便转过头望向凉棚。

世子身边跟着陈赤忠，两人正在拎石锁。刘从云则是站在那里，望着靶场这边，估计是觉得太阳正烈，没有出凉棚。看到道痴转头，他还对道痴笑了笑。

蒋麟么，手中正拎着石锁，不过是不是同沈鹤轩太近了些。

看着蒋麟面露狰狞，道痴晓得不好，只是这会儿功夫，开口已经来不及，蒋麟的手已经松开石锁。石锁下，是沈鹤轩的脚。

那石锁是足有一百斤，真要砸到人脚上，不单单只是受伤，闹不好就要致残。

道痴的心一下提了起来，脸绷得紧紧的，平素蒋麟只是在嘴巴上阴损些，没想到如今竟然动手伤人。

旁人还一无所觉，只有刘从云因正看着道痴的缘故，注意到他的神色变化，顺着他的视线转身望去。

“碰”石锁重重落地，道痴的目光闪烁，不由露出笑来。

“啊……”蒋麟脸上的得意都来不及收，惨叫一声，坐倒在地，哆嗦着看着自己的左脚，脸上肉眼可见地涌出豆大的汗珠。

众人齐齐望去，包括正提着石锁满脸懵懂的沈鹤轩。

瞧着那样子，哪里还有别的，不过是自己拿不稳石锁，砸了自己的脚丫子。

陆典忙上前去，蹲下身子，去了蒋麟的鞋袜。幸好没有砸到足弓上，只是砸了左脚大拇指，可是砸的不轻，大拇指都翻着，黑紫一片。

陆典担忧地望向世子道：“殿下，是不是送蒋公子回去？还是早些寻大夫看一下。”

蒋麟咬着牙，倒吸冷气，抬起头来，望向沈鹤轩，脸上青一阵、黑一阵，眼神十分阴毒。

沈鹤轩抚了抚袖口，神色依旧淡然随意。刘从云的目光闪了闪，回头看向道痴，两人对视一眼，都隐隐带了担忧。

这个蒋麟实在惹人厌。众人只是做世子伴读，为世子将来开府做班底，连世子都是一副拉拢的态度，哪里轮到他蒋麟给大家甩脸色。可是他要耍起无赖，与众人硬碰硬，那最后倒霉的还是大家伙。

王琪没看到方才的情景，见蒋麟受伤，心里不无幸灾乐祸，可是看着蒋麟面露阴狠，他的心又跟着提起来。

倒不是与沈鹤轩交情多深厚，只是物伤其类。若是今日蒋麟敢借着自己受伤攀诬沈鹤轩，那明日就能用这样的手段对付自己。

蒋麟又气又恨，并不是不想攀咬沈鹤轩，而是他自己也正糊涂着。明明石锁是对着沈鹤轩的脚丫子落下去的，为何会砸到自己脚上。

他这般盯着沈鹤轩，也是怀疑是不是对方动了手脚，可沈鹤轩的表情实看不出什么。就连他自己都有些疑惑，是不是自己方才只顾着留意沈鹤轩，眼神往地下瞄的时候没瞄准，才误伤了自己。

弓箭课提前下课，世子使人抬了蒋麟，带着陆典父子出了校场，众伴读回了乐群院。

又是射箭，又是抬石锁，闹了一身汗，众人各自回房梳洗不提。

待梳洗更衣，道痴回想这件事。没人不晓得内情，他却是看的清清楚楚。在王琪松开口的那瞬间，与沈鹤轩手中的石锁“擦”了一下，这才改变了落点，不仅没有如蒋麟的意砸着沈鹤轩，反而砸到蒋麟自己。

能控制两个石锁只是“擦碰”，不是“撞击”，而且自己握着石锁的手颤也没颤，沈鹤轩不像表现出来的那么文弱。

沈鹤轩只是自保，蒋麟却是明晃晃的害人之心。

他害沈鹤轩，自己还能旁观；要是对王琪动手，自己当如何？

不过蒋麟的性子，不像是能吃下亏的，通过今日这一遭，怕是全部恨意都落在沈鹤轩身上，一时当顾不上理会王琪。

想到这里，道痴抬起头，望向对面沈鹤轩的房间。

没有琴声，直到晚饭时分，也没有琴声。

不过傍晚时分，沈鹤轩却是难得露面，披散着头发，摇着扇子，笑着来敲门，道是请众人吃茶。

不知是他的笑容太灿烂，还是校场变故引得众人心烦，没有人拒绝他的邀请，大家从各自屋子出来，随着沈鹤轩去了上房茶室。

有小厮送了热水上来，沈鹤轩亲手为众人泡茶，行云流水似的茶艺，端得上赏心悦目。

看着这样的沈鹤轩，道痴有些明白蒋麟癫狂的原因。实在是人比人，气死人。蒋家能出来个王妃，蒋家的基因本不错，蒋麟长得也不赖，可是在沈鹤轩跟前，就是渣渣。王府真要在两个少年之间选仪宾，放下家事不谈，看外形绝对是沈鹤轩胜。

见众人都端起茶杯，沈鹤轩也端起自己的茶杯，笑眯眯地对众人道：“我要走了，同窗一场，这里以茶代酒，与诸君作别……”

大家都愣了。

王琪皱眉道：“走什么走？什么叫你要走了？”

沈鹤轩笑道：“不过是混日子，既然不痛快，为何还要在王府熬着？”

王琪道：“不要说胡话，你可是代表沈家进的王府，你二叔不会允许你离开王府……”

沈鹤轩悠哉地吃了两口茶道：“不允，又能耐我何？”

道痴虽同沈鹤轩打交道不多，可到底同吃同住将近两月，见他如此，开口问道：“沈世兄打算出了王府后离开安陆？”

沈鹤轩笑着看着道痴：“王小弟果然好眼力。”

陈赤忠与吕文召没有说话，刘从云沉默半晌，道：“是不是没有今日这一出，世兄也厌了府学的日子？”

沈鹤轩摇着扇子，笑道：“知我者，刘三郎也。整日里对着你们这几个毛头小子，人生还有什么乐趣。青春正好，我要去见识见识秦淮河的画舫，瞧一瞧扬州的美人……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137586"  chaptername="第五十四章  挥挥衣袖作别了">加入书签</a>
</div>
