    第331章神陷落25

    唐姝被祁倦扣着手臂，踉跄走了几步，对方脚步才慢慢放停下来，让她有了喘息的空档。

    金黄色的梧桐叶下缀着温和细柔的光影，把女孩儿漆黑的眉眼涂了层浅金。

    唐姝掐了下腰，黑白分明的眸里染着水光，声音一喘一喘。

    “干嘛走那么快？”

    祁倦淡道：“饭后有氧运动,有益身心健康。”

    唐姝：？

    不是说，至少饭后一个小时才能这么运动的么？

    她有点累了，刚刚走得太疾，有点反胃。

    唐姝低头揉了揉小腹，慢慢屈膝坐到一旁的树墩上。

    脑袋稍微勾着，露出一截细白颈项，莹莹白玉般,能看到底下黛青色的血管。

    祁倦看着，挪了挪腿，帮她挡住了阳光。

    他这样做，倒让唐姝有点不好意思了。

    她也没那么娇气，只是今天例外，吃得特别撑，喉咙里都一阵反胃。

    “祁大哥，你什么时候去送外卖了？”唐姝开口问。

    昨晚她喝醉了，但该记得的都还记得。

    她还记得看到祁倦的那一刹，有点惊讶。

    但第一个敲门的是他，她反而也松了口气。

    祁倦轻描淡写地道：“小草开学后没多久。”

    唐姝哦了声，了然。

    城里的开销大，恩人一边要承担房租，一边要供小草念书，压力也大。

    唐姝只问到这里，没再问了。

    空气静默了会儿，唐姝也休息好了,仰头问他：“那我是不是耽误你工作了？”

    祁倦轻轻勾唇：“没有的事。”

    啊。

    唐姝知道他一定是在安慰她,明明昨天晚上他就是在工作中,然后被她给打断了。

    她好像又给他添了麻烦。

    唐姝抿了抿唇，然后催促祁倦去工作，让他别管她了。

    祁倦目光上下扫了一遍面前的小孩儿。

    把她一个人放在这里，他不放心。

    何况，莲花村那么多人都对她虎视眈眈。

    “一起吗？”祁倦突然问道。

    唐姝一脸莫名。

    一起什么？

    *

    半小时后，唐姝坐在祁倦那辆官方标配的小电动后座，脑袋上系了个黑色头盔。

    马尾在脑后硌得慌，唐姝就把头发散下来了，细长柔软的黑发，被头盔的边缘压着。

    女孩儿手指勾着坐垫，眼睛被风吹得有些睁不开。

    祁倦说的一起，是真的一起。

    他送外卖，顺便带个安分乖巧的吉祥物。

    祁倦去取外卖的时候，唐姝仍然坐在车后座上，乖乖等着，也能帮他看着点东西。

    祁倦现在去取外卖的这家，位置相当偏僻，周围都是住宅区,入住率很低,路上没什么行人。

    唐姝撑着下巴，双臂枕在车座上，惫懒地趴下。

    穿着工装服的男人迎面走来的时候，唐姝注意到了，但没在意。

    那人戴着一顶鸭舌帽，目光四处扫了眼，也罕见地在唐姝身上多停留了几秒。

    随后唐姝亲眼看到，对方取下斜挎着的工具包，从里面取出了什么工具出来，就撬起了一辆电动车。

    唐姝亲眼目睹，脊背挺直。

    对方手法娴熟，也完全把她当成了空气，丝毫没有避讳的意思。

    光天化日，朗朗乾坤，唐姝举起手机，拍下了这一幕。

    她以前听说过，城市里有一种人，会趁车主不在，悄无声息地偷走电瓶，再拿去卖。

    唐姝也没想到，这一幕会让她亲眼撞见。

    她拍下来后，再抬头，发现那人的目光看向她，眉眼带着凶戾，很是机敏。

    唐姝也不怕他，拍完就趴下来，仿佛什么也没做似的。

    那人把窃取的电瓶放进工具箱，然后大咧咧朝唐姝走了过来。

    “手机。”

    他伸出一只戴着乳胶手套的手掌。

    女孩儿眼皮掀了掀，没理。

    “把照片删了。”男人不耐道。

    唐姝坐了起来，目光宁静看向他。

    “你把这个装回去，我就删照片。”

    她指了指他的工具包。

    男人拧着眉头，声音透着一股狠辣，“想挨揍？”

    小姑娘身板瘦瘦小小，白皙的下巴被束带勒着，只能看到被框起来的很小一张脸。

    五官漂亮，但整个人看着就不禁揍。

    唐姝不愿意删，他也不愿意还，两人就这么僵住了。

    突然，男人看到女孩儿眼眸亮了亮。

    紧跟着，他背后传来声音。

    “你找谁？”

    阴影遮罩下来，说话的是个男性。

    嗓音清冷淡哑，气势上无端迫人。

    男人转过头。

    哦，一个送外卖的。

    唐姝漂亮的面庞看向祁倦，指着一旁刚刚还在威胁她的男人，轻轻道：“他偷电瓶。”

    男人回瞪过去。

    女孩儿柔柔捏着手机，不卑不亢，“我有证据。”

    祁倦目光随着唐姝的声音，落在了男人的工具包上。

    “把东西还回去。”他顿了顿，道。

    男人一僵，目光虎视眈眈落在唐姝的手机上。

    祁倦觉察到了他危险的念头，忙将人挤开。

    “还回去，不然我们会报警处理。”

    男人：“……”

    祁倦系上头盔，坐上车，手指搭着仪表盘，琥珀色眸沉冷。

    男人自知理亏，瞪了唐姝一眼，不情不愿捂着工具包走回他偷的电瓶那里。

    他有一种预感，他打不过眼前这人。

    打不过就跑，只能认栽，谁让他被揪住了小辫子。

    祁倦见他没耍什么花招，便骑车走了。

    唐姝眨了眨眼，虽然掰回一局，但她总觉得，恩人坐上车后，情绪就有些不对。

    刚起步，就一直在提速。

    唐姝脑袋躲在祁倦身后，也被冷冽的风吹得眼睛睁不开。

    祁倦身上的衬衣，都被风鼓起。

    偶尔露出的一截腰线，劲瘦削长。

    过了柏油马路，祁倦将车停在了一个小路上。

    唐姝以为他是要下车送外卖，结果，祁倦只是转过身，对着她，右手淡淡按着车座。

    “胆儿真大，什么人都敢惹。”

    轻描淡写的一句，唐姝却从里面听出点怒意。

    愣了愣，她垂下眼睫，乖巧受训的模样。

    她知道祁倦在，所以没考虑那么多。

    确实在这件事上，她处理的不对，她自己有点拳脚功夫，但对上一名成年男性，也未必有胜算。

    更何况，万一对方也会点武术呢？

    祁倦本来还想再说几句，但小孩儿认错态度良好，也认识到自己错了，剩下的话便全堵在了喉咙口，化作了一声很轻的喟叹。

    他想到什么，转过身，从车篓里摸出来一瓶酸奶。

    唐姝还低着头，猝不及防眼底闯进来一瓶酸奶。

    “拿着。”

    祁倦声音淡淡的。

    唐姝迟疑了下，伸手接过了酸奶。

    “下次不许冲动了。”隔着头盔，祁倦摸了摸女孩的头。

    声音压得低，显得磁沉低哑。

    唐姝已经做好了被批评的准备，然而却没了后文，反倒手里多了瓶酸奶。

    她垂下眸，黄桃味的，是她挺喜欢的一个酸奶牌子。

    这次祁倦骑车，速度就明显放缓了。

    唐姝脑袋低着，拧开了酸奶盖子，抿了一口。

    甜甜的，舌尖漾起一股奶香。

    她喝了一半，把盖子拧了回去。

    屁股坐久了，又麻又僵，黑眸怔怔看着周围逝去的风景，眼皮忍不住耷了下来。

    祁倦再停下的时候，一个急刹车，唐姝脑门撞上了祁倦的背，手指也下意识抬起攥住他的衬衫衣摆。

    困意也散了七八分。

    祁倦感受到腰间传来的一点扯力，后背也贴上来一片温热。

    小孩儿身上的香甜气息，今天还带了点奶香。

    祁倦下了车，唐姝也松开了手，眼睛呆滞无神看向他的方向。

    祁倦目光却落在她唇周。

    殷红色，缀了点奶白色，像点在玫瑰花瓣上的几粒奶油。

    唐姝见恩人忽然不动了，一眨不眨盯着她。

    她一时喉咙发紧，下意识舔了舔唇。

    舌尖卷到一点甜腻，唐姝顿了顿，这才恍然意识到，她刚刚喝酸奶的时候，酸奶沾上了唇周，没舔干净。

    难怪恩人这么盯着她。

    看到她的动作，祁倦难得的，呼吸一紧，脑海里甚至生出一个极其荒谬的想法——

    想帮她舔干净。

    这个想法一出来，他就愣住了，慌忙遏住眸底的暗色，哑着声道。

    “在这里等我，别乱跑。”

    ?  ?昨天发晚了一步，被迫缺勤qwq兑了张请假条，就当请假啦，所以今晚就只更这一章哦，明天晚上万更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

