    阴长生，还有后边那些人，有很多问题想问我。

    但是，他们并没有问。

    他们都知道，现在不是时候。

    我小心翼翼的把敖雅寒放下来，以一道太极，稳住她的心神。

    我跟阴长生说。

    “阴叔，帮我照顾小雅。”

    阴长生只是点头，并未多问。

    “好。”

    他说完这个字。

    下一秒，我已经从他的身前消失了。

    三重结界，没有任何的变化，我的身影，已经到了结界之外，数百米的高空中。

    到这种地方，不用说。

    灭世雷霆无数道，冲着我的身上劈了下来，我没有防御，只是任由那些雷霆砸在身上。我的身上，在此时，已经没有了龙鳞甲，但是，现在的我，更不怕这种灭世雷霆，雷霆加身，却伤不得我。

    阴山神宫那边的人。

    看到我的身影，再次出现。

    所有人，全都懵了。

    “不是都死了吗？”

    “他怎么还活着？”

    阴君突然明白，他刚才的预感没有错。

    如他所想，我的确还活着。

    而且。

    与之前相比，我身上的气场，再次发生了变化。

    所有人都说不出话来。

    阴君也没有说话，他只是盯着那边的阵法内的画面。

    他的心中在想。

    “灭世邪咒，无人可逆！”

    “你杨慕凡，做不到！”

    云层之上。

    无面和元虚二人，看到下方的情况之后，惊讶到了极点。

    “师弟，还真被你说中了，他还真活着？”

    无面脸上的表情极其难看。

    他咬牙，咯吱作响。

    “活着，就让他再死一次！”

    两个人一同掐诀。

    这次，在驱动雷霆的同时，也加快了灭世邪咒的速度。之前在千米之外的高空中，而此时，这灭世邪咒形成的乌云漩涡，在极速推进之下，与下方地面已经只剩下了不到五百米。

    下方的死气越来越重，生机断尽。

    树木花草完全枯萎，腐朽，动物的尸体，也都在快速的腐烂。

    我手中。

    一道真言太极落下。

    护住下方的结界。

    紧接着。

    我以极快的速度，冲上高空中的灭世邪咒。

    在冲上去的过程中，无数道灭世雷霆，砸在我的身上。

    一道道响彻天地的炸雷，就在我身边爆开，但我无动于衷，在冲上去的过程中，我的掌心，气息快速的凝聚，而形成了一把真言血剑。

    这剑上的气势，空前强大。

    在这种情况之下。

    我没有尝试前边的剑招，而是，直接将七杀剑，演绎到了极致。

    第七剑！

    一声敕令之下。

    冲天而去。

    漫天之下，全都火焰黑雷霆。

    这些剑影，疯狂的冲击着上空的灭世邪咒。

    但是，我很清楚，单单只靠这些，还不太够。

    灭世邪咒，毕竟是外风水之法。

    我方才，以五行遁法，藏在地下，就是因为，在血祭的那一刻，我有两次顿悟。

    这顿悟让我明白了，后边两道玄关的位置。

    在地下。

    我连续破掉两道玄关。

    现在，直接跨过真言太极地字境，已经将我自己的力量，提升到了真言太极天字境！

    一道玄关的突破口，就在龙鳞甲上。

    龙鳞甲保护我的同时，也限制了我的力量，但也是一种指引。

    使用血祭与灭世邪咒相抗的那一瞬间。

    龙鳞甲崩溃。

    血祭的反噬来临。

    在绝境之时。

    地字玄关出现在我的内海丹田上空。

    地字玄关突破后。

    其上，乃是另外一道玄关，天字玄关。

    我一口气完成突破。

    原本，我的力量可能无法支撑，但是，我在地下，借了地脉之气。

    此突破之法，就是我之前所提到的，外风水之法，与灭世邪咒，是一样的原理，而现在，我想要真正破灭世邪咒，需要再次使用外风水之法。

    这个，也就是我之前所想过的，以外风水之法对抗外风水之法的办法。

    真言太极天字境的七杀剑，依旧被灭世邪咒扛了下来。

    这个结果，我能够猜到。

    上边。

    无面和元虚二人，大汗淋漓。

    刚才的那一招，让他们差点儿扛不住。

    元虚忍不住问。

    “这小子什么来头？”

    “才多长时间，实力就已经突破到了这种残暴的地步？”

    无面面无表情的回答。

    “杨九千的转世之人。”

    “这我知道，可杨九千的实力，恐怕也没这么残暴！”

    元虚忍不住道。

    “放心，一人之力，无法对抗天风水之力，就算再恐怖的实力，只会让灭世邪咒变得更加恐怖，我们圣主说过，灭世邪咒，不可逆！”

    无面说着这些话，可他自己说的都没多有信心。

    理论的确如此。

    “一人之力，的确无法对抗天风水之力，那么，地风水呢？”

    一个声音，突破无面身上的气息屏障，直接进入了他的脑海中。

    这声音，他再熟悉不过。

    下方。

    我立于高空中。

    说完那句话，收起血剑，手中掐指诀。

    下方的瓮城废墟，整个颤动了起来，这颤动，蔓延到阴山城，阴山神宫……

    “地风水，他不是神之境界，找死！”

    云层之上的无面，咬着牙，道了一句。

