    “既然我父亲的东西在杀盟之中。”

    “那我自然是要去将其给拿回来了。”

    楚风冷道。

    “多谢。”

    易玄对着楚风低头说道。

    随后楚风带着太阳战神就准备和易玄离开。

    “你就带一个人，够么？”

    “如今柳如君掌控了杀盟，可不是那么好对付的。”

    易玄说道。

    “有我们两个足够了，我们两个都不行。”

    “带其他人也只能是送死。”

    楚风冷漠的说道。

    “那好吧。”

    易玄点了点头

    随后他们直接前往了杀盟总部。

    这杀盟总部所在位置十分隐秘，隐藏的很深。

    若不是有易玄带路。

    楚风还真的不一定能找到。

    杀盟之中。

    此刻杀盟全体人员包括在华国各处的分部之人都是全部赶了回来。

    整个杀盟成员全部聚集在这里。

    杀盟总部内如今足足聚集着一千人。

    他们都是杀盟真正的精锐，全部都是一流的杀手。

    实力最差的都是罡劲，其中聚气境和后天境的一大堆。

    先天境实力的也有不少。

    就连宗师境级别的强者和大宗师境的强者都有。

    可见这个华国传承已久的古老杀手组织实力极其的不一般。

    在这些人面前则是搭建了一个高台。

    高台之上摆放着一尊人形雕像。

    这尊雕像面容冰冷肃穆，手握一把血色长剑，眼神犀利。

    虽然只是一座人形雕像，却无形中蕴含着十分恐怖的杀意。

    让人面对着这尊雕像有一股无形的压迫感。

    在这雕像四周还站着四位身穿黑色长衫的老者。

    他们都是杀盟内的四位供奉长老。

    都是超越宗师境的超级强者。

    平时几乎不出现。

    今天是新任杀盟盟主继任大典，他们才会出现。

    很快柳如君身穿一袭黑色绣着杀字图案的长衫缓缓走来。

    在其身后跟着黄副盟主和一众杀盟长老还有其他强者。

    全部都是宗师级别的武道强者。

    柳如君一行人直接踏上了高台。

    “杀盟前任盟主失踪已久。”

    “如今杀盟玄副盟主被杀，地副盟主又背叛杀盟。”

    “为了稳定杀盟稳定，我们诸位长老和四位供奉长老决定让天副盟主继任杀盟盟主一职。”

    “现在有请杀盟新任盟主说话。”

    杀盟大长老开口说着，其目光扫向了柳如君。

    “感谢大家对我的支持。”

    “我成为杀盟盟主之后，一定会将杀盟发展的更加壮大！！！”

    柳如君面带笑容的说着，一副翩翩公子的模样。

    “好，现在开始祭拜杀盟先祖，祭拜完毕。”

    “杀盟新一任盟主彻底落定，盟主大典便正式结束！！！”

    这时大长老开口说道。

    柳如君转身就要祭拜这座人形雕像。

    “慢着！！！”

    这时一道冰冷的声音突兀响起。

    紧接着一阵沉闷打击声响起。

    这杀盟总部入口处的守卫全部倒在地上。

    一群人直接冲了进来。

    为首的正是易玄和楚风还有太阳战神。

    另外还有一群身穿黑色紧身衣的男人。

    他们手持锋利利刃，身上弥漫可怕的杀气。

    这群人胸口位置都有着一个血红的杀字，足足有着百人。

    这些人自然就是杀盟三大精锐杀手队伍之一的杀字号。

    “易玄，没想到你这个叛徒还敢来这里。”

    “你的胆子倒是不小！！！”

    “来人，给我把他们全部包围起来。”

    这时黄副盟主看着易玄冷冷地喝道。

    在场的这上千杀盟成员直接将易玄楚风等人全部包围住了。

    “真正的叛徒乃是你们。”

    “柳如君，你为了当上杀盟盟主，故意陷害说我背叛杀盟。”

    “还企图想要夺取我手中掌控的杀字号队伍。”

    “你简直是野心勃勃！！！”

    “之前盟主简直是看错你了。”

    易玄看着柳如君一脸愤怒的喝道，其眼中闪烁着冰冷的寒芒。

    “易玄，你一个叛徒所说的话。”

    “你觉得在场会有人相信你么？”

    “不过我应该感谢你今天的到来。”

    “还帮我把杀字号成员全部带来了。”

    柳如君嘴角扬起一抹冷笑。

    “杀字号所有成员听令，我乃杀盟新任盟主。”

    “你们作为杀盟一员，立刻给我将这位杀盟叛徒拿下！！！”

    柳如君看着这群杀字号成员喝道。

    “没用的，你没有杀盟盟主的杀令。”

    “他们是不可能听你的。”

    易玄冷漠道。

    “你们这是想背叛杀盟么？”

    柳如君神色一沉，其眼中闪烁着冷冽的寒芒注视着这群杀字号的成员。

    “既然你们不为我所用。”

    “那今天你们就陪易玄一起死在这里吧。”

    “千字号成员！！！”

    柳如君冷喝一声。

    顿时四周一群身穿黑衣手持利刃的身影冒了出来。

    他们身上同样充斥着恐怖的杀意，胸口有着一个血色的千字。

    他们正是杀盟三大队伍中的千字号杀手成员。

    “易玄和杀字号杀手全体背叛杀盟。”

    “杀盟所有成员立刻出手，将他们杀无赦！！！”

    柳如君站在高台上，神色冰冷，一脸威严的喝道。

    那气势犹如君王！！！

    刹那间，千字号成员和在场杀盟成员全部朝着易玄等人冲去。

    一场大战即将展开。

    “滚！！！”

    这时楚风一步踏出，其神色冰冷的喝道。

    轰！！！

    一股无形的威压从楚风身上爆发出来，直接朝着这群人镇压而去。

    当场一道轰鸣声响起。

    这群冲向他们的杀盟成员和千字号成员全部就被这股无形的威压给轰飞了出去。

    一时间这杀盟众人包括柳如君等人目光全部看向了楚风。

    “你小子是谁？竟然敢多管闲事！！！”

    黄副盟主目光扫了楚风一眼，冷冷地喝道。

    “你们杀盟之前那个玄副盟主对我下手。”

    “还想觊觎我的势力，我这叫多管闲事么？”

    楚风冷笑着。

    “如若我没有猜错的话，你便是那位江州楚少吧。”

    柳如君看着楚风说道。

    “没错。”

    楚风冷漠的看着柳如君，他一步一步朝着对方走去。

    而这群杀盟成员却没人敢对楚风下手，纷纷让开一条路。

    他们都被刚才楚风身上爆发出来的气势给震慑住了。

    “你今天是要帮易玄来对抗我整个杀盟了？”

    柳如君看着楚风说道。

