    他的声音一如既往的好听。

    总喜欢撩着尾音，拖腔带调的，显得暧昧又柔情。

    声音顺着入耳，像石头炸开她的心脏，噗通噗通的狂跳着。

    他的气息与温度，就近在咫尺。

    在很久很久之前，这个男人还离她很远，她还以为这个男人自己追不到。

    现在......真的挺出乎她的意料的。

    宋意视线颤颤的看向外面。

    南边的地方是比较偏的，这里虽然是酒店，但是外面就是花园，此刻黑漆漆的，什么也看不见。

    宋意收回自己的视线，倏然舔了一下唇瓣，抬着眼眸看着唐肆。

    手轻轻的攥紧了他胸前的衣服，唇边勾起一抹娇媚的笑：“也......不是不可以。”

    唐肆唇角翘起，低着头看她：“什么不是不可以？”

    “你要在阳台上试试什么？”宋意问。

    她觉得，自己又要跳坑里去了，这个坏男人。

    “你想的是什么？”唐肆轻轻的捏了捏她的下巴，鼻息间出来一声：“嗯？”

    “你想什么就是什么。”宋意唇角扬起，微微的推来了唐肆，和他之间拉开了一小段的距离。

    站在他面前，微微的歪了歪脑袋：“我是个听话的小朋友。”

    话刚落，她只觉得自己手上一紧，整个人被唐肆拉了过去，唇瓣瞬间被男人堵住。

    这个吻来的很轻，很温柔，缠绵又悱恻。

    热热的气息爬上了宋意的脸，脸颊上都泛着红晕。

    唐肆的吻，没有这么温柔过，从来都是特狠的，像是要把她给吞了那般。

    这一回，又轻又柔，带着怜惜。

    宋意回吻着他。

    时间不知道过去了多久，男人缓缓的松开了宋意。

    “想在这儿，试试这个。”唐肆语气微微的喘着，低哑又好听。

    宋意抱着唐肆不肯松开，脸颊埋在他的怀里：“是不是很不开心？”

    “今天的事情，我不是故意不跟你说的，我只是不想让那十几个人受伤害。毕竟对方是指名点姓要我过去。”

    唐肆这个时候打断宋意的话：“他们是要我的命。”

    宋意突然顿住，看着唐肆，说不出来话了。

    他都知道。

    他居然都知道。

    姜厌是想以她做威胁，要了唐肆的命。

    但是她没有说。

    唐肆深邃的眸子盯着眼前的女人，她明媚又漂亮，本该是生活在阳光下的。

    “你去了，你要是出什么好歹了，我也活不了。”

    宋意低头，很久没有说话，此时此刻，她也不知道该说些什么好。

    她是被卷进来的，但是和他在一起，经历这些也是她甘愿的，她并不觉得有什么，但是反之，在唐肆的心上，却落下了千斤重的担子。

    不知道过去多久，宋意突然开口：“你刚刚很温柔，我在山村里面你可能看到了。”

    她抬起眼睛：“我要是真的被姜厌......”后面的话，她没说完，只是问：“你会怎么样？会不会嫌弃我，觉得我脏？”

    这本身就是引起唐肆差点把姜厌揍死的一个点。

    宋意再次这么问起，男人脸色瞬间又沉了下来。

    她整个，倏然被他从阳台拉进了屋子里面——

