    @少女旅行日记手游V：亲爱的玩家们，《少女旅行日记》将于7月21日开启为期两周的限时不删档测试！官博菌将在当天早上9:00发布下载链接，玩家们也可以通过游戏官方网站进行下载安装。玩家们在限时测试期间的所有充值金额，将在游戏公测后，以200%的比例返还，详情戳这里→[网页链接][亲亲][亲亲]

    各大手机平台代理商在看到这条微博后，纷纷讨论开来。

    “年糕这是什么意思？？”

    “不走咱们的平台代理渠道，直接引导用户通过官网下载？”

    “这是准备只开一个官服吗？不想出渠道代理费？呵呵，人不大，心倒是挺大！”

    “一个初入行业的菜鸟罢了，未免也太看得起自己！手机游戏不就是图个方便，真以为离了平台，玩家有那么多耐心去搜索下载？！”

    “等着吧，吃了亏就会知道回头找我们了！”

    ……

    普通玩家们不知道年糕的游戏走官网下载意味着什么，游戏行业从业者们却是很清楚。

    某个交流群里。

    “你们看《少女》手游官方发布的微博了吗？他们是怎么想的？”

    “年糕的老板不缺钱吧，而且他们花在宣传上的钱，据说单靠综艺的广告合作就赚回来了，相当于是白赚了这么高的热度，不管怎么样这次都不会亏了，没有了压力，所以任性吧。”

    “说实话也只能羡慕了，人跟人是不能比的，如果我们玩这么一出，只会落得个血本无归的下场，以前这样的例子还少吗？”

    “不过我有点不懂，以年糕现在的势头，应该是有资格去跟平台代理商们谈吧？或许可以谈到五五，甚至更多也不是不可能，这样虽然要付渠道费，但是可以扩大用户群体，相应的其中愿意充值付费的人也会增多，总的来说是可以赚回来的。年糕为什么不去谈呢？”

    “我其实挺希望年糕能一直坚持下去，并且还有很好的成绩，这样或许有一天，平台代理商们会妥协也不一定呢……”

    ……

    综艺《少女的新衣》开播前一天。

    岁岁结束了阅微的暑假社会实践活动，赶回了公司。

    经过一段时间的发展，公司的规模又扩大了不少，而随着人员的增加，原本宽敞闲适的别墅，就有些不够用了，更换办公场所的事，必须要提上日程。

    岁岁跟之前一样，向公司的众人征集新的办公场所选址意见。大家还是挺喜欢现在的办公场所，一个是环境真的好，另一个也是待久了有感情（懒得折腾），但是没办法，这里的空间有限，现在还能将就用着，等再招人就会显得十分拥挤，到时候再好的环境也是白搭。

    最后经过大多数人投票，选定了CBD写字楼。

    岁岁坐在上首，单手托腮，跟大家开玩笑，“兄弟姐妹们加把油，做完这一票赚了大钱，我们自己盖栋楼，想要什么景色自己造！”

    公司里都是年轻人，本来就没那么拘束，现在老板这么接地气的带头开起了玩笑，大家也很配合，会议室里气氛顿时轻松起来，笑声一片。

    但是并没有持续太久。

    看到大家情绪一点点低落下来，岁岁心有疑惑，但她没有立刻问出来，像是什么都没有发现，语气轻松，“大家忙自己的事去吧。”她视线在众人身上扫了一圈，最终停留在肖成睿身上，“肖师兄，你留一下，我有点事跟你说。”

    会议室里的人散去，最终只剩下岁岁跟肖成睿。

    “肖师兄。”岁岁看着肖成睿，“能跟我说说，我外出这段时间发生了什么事吗？”

    对于被问起这个问题，肖成睿其实一点也不意外，他叹了一口气，开口说道，“岁岁，之前你给营运部门那边的指示，大家基本都知道了。”一般正式场合，肖成睿会叫‘年总’，但私底下就会叫‘岁岁’，因为彼此之间关系好，而且何清嘉这一层关系在。

    他说的是‘年糕科技所有游戏不走手机平台代理渠道’这事。

    “大家虽然表面上不说，但私底下对于你的决定都很疑惑，不明白你为什么会选择不走手机平台代理渠道。特别是运营那边，他们之前为了跟平台代理商们谈合作，做了很多准备工作，目的是希望能拿到更多的分成，我私底下听说过，他们似乎挺有信心的。你的决定出来，他们都傻了，虽然这样可以省了很多工作，但终究心里……我也不知道怎么形容，但是岁岁你懂的吧？”

    肖成睿看向上首处。

    “我知道的，学长。”岁岁点头，“其实在做决定之前，我就预估到了大家会有这样的反应，只是没想到会这么强烈，原本是想等个合适的时机跟大家说，现在看来得提前了。”

    “花……”岁岁习惯性想叫美貌小秘书给她通知大家来开会，但是一开口才反应过来，花云今天有事没来公司。

    心里感叹了一下习惯真是可怕的东西，岁岁对肖成睿说，“肖师兄，帮个忙，再把大家叫回来，重新开个会。”

    后者虽然有些疑惑，但还是点头，“好。”

    ……

    没多大会儿，刚才散去的公司职员又全都被召唤回来，塞满了会议室。

    一双双眼睛盯着坐在上首年轻美貌的老板，等待她接下来的话。

    “我刚才跟肖主管谈了一下，得知了大家关于公司决策的一些想法，于是又把你们叫了回来，简单说一下。”年轻貌美的老板，平时看起来平易近人，但真正认真起来的时候，领导者特有的气势展露无遗。

    “关于游戏不走平台代理渠道这件事，在说之前，我想问一个问题——你们知道各家手机平台代理商的抽成是多少吗？”

    年糕科技是新成立的公司，最初一批元老级员工，在入职之前都是跟游戏行业没有任何接触的，可以说全是被老板拿钱砸来的，后来陆陆续续招聘进来的员工里面，才真正有游戏行业从业者。不过既然吃了这碗饭，大家也都花了功夫去了解这个行业相关的知识。

    老板提到的手游代理商抽成这一点，他们自然是知道的——

    四六分成。

    游戏公司四成，平台代理渠道商六成。

    说实话，刚开始了解到这个分成的时候，不少人都怀疑自己是不是看错了。

    倒是跳槽而来游戏从业者对此见惯不怪，给大家科普了一下，“代理商抽成这是很正常的，总不能让人家人家白忙活一通吧。不过一开始的时候，这个分成是不固定的，并且每家都不一样，最后能谈到多少，全看你家公司的人本事如何。其实在智能手机普及之后，那段时间手机游戏有过短暂的爆发期，现在的一些经典游戏，都是那个时候出来的，不少人都觉得这个行业会有一个光明的前景，但是……”

    每一个但是的转折后面，都跟着一个让人唏嘘的后续。

    在那个很短暂的爆发期里，很多人参与到这个行业中来，无论是从业者还是投资人，都赚到了钱。手机平台代理商们当然也看到了里面的商机，于是游戏公司们渐渐发现分成是越来越难谈了，以前随便什么小公司都可以谈下来五五分成，后来就连规模比较大的公司也做不到这一点，四六几乎是极限。

    有压迫自然就有反抗，有几家规模比较大的公司带头站了出来，起初效果还不错。但平台代理商们也不是吃素的，那一次的游戏公司的反抗，促成了他们结成联盟，经过一轮共同商议之后，直接把分成给钉死在四六上面。

    游戏拿到手的只有四成收益，这四成里面还要给支付渠道的分成，要交税，要承担人工成本，服务器成本等等，真正拿到手的利润少得可怜。

    理所当然，手机游戏行业在那个短暂的爆发期后，迅速的凉了下来。

    单机游戏市场也跟这个差不多，虽然在给代理商的分成上要好一些，但他们需要面对来自盗版的威胁。

    理论上来说环境最好的应该要数网络游戏，但在早些年的时候，网络一度被妖魔化，导致它的发展也不好。

    渐渐的，整个游戏行业就成了如今这样畸形又狭小的圈子。

    ……

    “我知道以我们如今势头，是有资本跟代理商谈分成的，很大可能拿到五五的分成……”岁岁说着话，视线从会议室里众人脸上掠过，“但这不是我想要的！”

    “我选择投资这个行业，不止是为了赚钱，更多的是因为我喜欢游戏！我希望这个行业能有更好的发展，更广阔的前景，这样就会有更多的人参与进来，制作出更多更好的产品……并不是所有公司都能有我们这样的资本去跟代理商谈分成，如果不改变这一点，只靠我们自己是没办法给这个行业带来多大发展的。”

    这就是岁岁的理由。

    虽然她可以将以前玩过有意思的游戏都复制出来，但毕竟少了惊喜，她还是希望可以玩到更多有意思的游戏。

    “我本来是想等我们的游戏做出了成绩，再跟你们说这个事，那时候你们也会更有信心。”岁岁语气放柔和了下来，笑了笑，“我知道想要改变很难，但不试试又怎么知道呢？反正我有钱，可以耗得起。”

    本来挺严肃煽情的氛围，因为最后这一句‘我有钱’，忽然就崩了。

    会议室的众人没憋住，纷纷笑出声来。心中的疑惑得到解释，大家的神情也不再低落，反倒是跟打了鸡血一样，一个个眼里写满了跃跃欲试，一副斗志盎然的样子。

    岁岁又变成一开始平易近人的样子，跟大家闲聊，“明天综艺就要上线了，之后是游戏开放公测，你们要不要猜一下我们到时候能有多少流水？”

    “我大胆一点，猜个两千万？毕竟咱们花了这么大力气宣传！”

    “我觉得会有三千万也说不定！”

    “我觉得四千万！人要有梦想，不然跟咸鱼有什么区别！”

    “……我觉得你们不如去做梦还现实一点，梦里什么都有！”

    众人你一言我一语讨论起来，他们自我感觉猜测已经很大胆了，却始终败给了老板——

    “你们的梦想也太朴实了，我来猜一个吧，我觉得会有一个亿，先达到这个小目标，再展望之后的。”

    众人：“……？？？”老板你是不是对‘小目标’三个字有什么误解？！

    ……

    7月11日，晚上8点，《少女的新衣》在竹子视频开播。

    简短的开场动画之后，节目正式开始。

    黑暗之中亮起点点微光，通过全国海选出来的100个年轻女孩子的身影出现在舞台上。一束束聚光灯从上方打下来，照在其中几个人身上，她们则配合的开始了自我介绍。

    关妙，马小雯，谷真真，上官倩……

    她们各有特点，可爱，清纯，明艳，活泼。

    灯光又暗了下去，接着是一连串的赞助合作商名单与短广告。

    随着综艺节目的播出，网上的讨论渐渐多了。

    ……

    微博——

    @无辣不欢V：海选出来的女孩子们都好可爱啊啊啊啊啊！特别是谷真真，超级漂亮，小仙女一样，美人在民间，诚不我欺！！

    @Churchill：年糕科技真的是太懂我了，这么多可爱的女孩子，谁能不喜欢呢[期待][期待]唯一的遗憾，大家都是成年人，为什么还要选择，不能全都要！

    @吱吱吱：不评价长相，我的关注在穿着上面，节目没有造型师吗，有些妹子的穿搭，真的挺一言难尽的_(:з」∠)_

    匿名论坛——

    主题：《少女的新衣》集中讨论楼。

    不要钱瞎聊，欢迎所有人（ps：粉黑请圆润，我会删楼的！

    1L：看了一下，海选出来的这群女孩，颜值身材总体是过关的，美少女果然是珍贵的宝藏，看得人心情愉快！

    2L：话说这不是游戏代言人选拔赛吗？怎么还有娱乐圈的公司掺和进来，对那些素人来说有点不公平吧？

    3L：唐子宁这张脸真的没得说，即便对她这个人不感冒，也还是欣赏这份美貌！

    ……

    96L：有人科普一下那个叫顾询的明星嘉宾吗，简直就是神颜，日到我了！

    97L：ls是没看《仙音缥缈》吗，顾询在里面演了一个角色，也算是小火了一把。

    98L：回ls没有，我很恨沈亦秋，因为她我硬是憋着没看仙音，没想到错过了神仙颜值美少年！感谢年糕，让我又重新遇见~~

    ……

    在简单介绍过所有参赛女孩与评委嘉宾之后，综艺《少女的新衣》节目祭出了大杀器——梦幻衣帽间，或者说是服装商店更为准确一点。一个大得超乎想象的空间，衣服按照——外套/上衣/连衣裙/下装/袜子/鞋子等超细分类列出来，首饰也是同样的细致分类，就连妆容都有。不仅如此，商店还对所有的商品进行了星级划分，并且标注了各种属性标签。

    完美把游戏里的商店现实化。

    配上完美的灯光，梦幻得不可思议！

    《少女旅行日记》的玩家群体是年轻女孩，而这一个梦幻的商店，可以说是戳中了大多数女孩的心。

    ……

    【卧槽卧槽卧槽！这个太节目组厉害了，这个商店真的闪瞎我的眼，简直梦中的场景！】

    【我为什么要看这个综艺呜呜呜，不仅被种草了游戏，还被种草了衣服跟饰品，我仿佛听到了我的钱包在哭泣QAQ】

    【搜了一下服装赞助商少女衣橱，价格还挺平民的，属于大多数人都买得起那种，然后有100个长相身材各有特点的女孩子做试衣模特，还有业内人士跟明星嘉宾点评，这是……可以照着抄作业的节奏？！】

    【抄作业的角度刁钻，但是真的很有道理哈哈哈哈，审美无能星人等着抄一个！】

    【商店里面还有不少非日常款的衣服，那些是特意做出来的吧，看起来还挺漂亮，不知道穿起来如何？】

    【年糕为什么不把游戏跟综艺一起上线，等得好心焦，想玩o(╥﹏╥)o】

    ……

    海蓝市，某高档小区。

    沈亦秋整个身体陷进柔软的沙发里，面前的小茶几上放了一台笔记本电脑，正在播放综艺《少女的新衣》。她漂亮的脸上的没有什么表情，看不出喜怒。节目播放到选手采访环节，她移开视线，看向旁边的经纪人，声音平静的问，“周姐，这个节目你怎么看？”

    周姐名字叫周玲玉，在沈亦秋签约的公司里，是很有名的经纪人，她在这个圈子里混很多年了，手段人脉都很了得。之前陈哥跟公司提交申请之后，周姐就接手了沈亦秋，对于沈亦秋跟年岁的那一档子事，她也是了解得比较清楚。

    “目前看起来，形势非常的好。”周姐微微眯起眼，“无论是创意，关注度及讨论度，都无可挑剔。”

    她手底下有一个专业的团队，长期追踪圈子里相关的各种热点事件，分析其中的所有数据。因为沈亦秋跟年岁的关系，周姐特意让人关注了年糕科技这一次的动向。

    “可惜你跟年岁不合，否则弄走那个顾询，让你跟唐子宁同台，再拿你跟年岁相似的样貌做文章，这一轮操作下来，你能得到的关注度绝对超乎想象。”周姐语气淡淡的，像是随口一提。

    沈亦秋微微垂下眼眸，掩去眼中的嘲讽。她很清楚周姐是话里有话，从合作的第一天起，这个老女人就表露过自己的想法，认为她当初跟年岁较劲是一个错得不能再错的决定，明明可以双赢，却偏偏成了死对头，还吃了那么多亏。

    周姐不止一次暗示沈亦秋‘低头’，不是要她马上就跟年岁搞好关系，而是先改变大众心中她们两个不合的印象，之后再慢慢努力改善关系。说白了就是周姐看上了年岁自带热点的特质，想在这上面做文章，把沈亦秋推到更高的高度。

    也就是年岁家世太好，对娱乐圈这一亩三分地根本看不上，不然周姐估计得想方设法把这个人弄到手，跟沈亦秋绑在一起推出去。

    沈亦秋一直都知道周姐的想法，但她从来都当不知道。

    要她跟年岁低头？做梦！

    “没什么好可惜的，一个为了宣传破手机游戏做出来的综艺节目，等结束之后热度就散去了。”沈亦秋声音带着几分不屑，从沙发上站起身来，伸了个懒腰，“与其想这些有的没的，周姐你不如去替我联系剧本。”

    反正她上辈子没听说过《少女的新衣》这个综艺节目，至于游戏就更不提了。或许她的重生改变了一些东西，但终究是有个限度的，她不信年岁能凭一己之力创造出神话来！

    而在她起身的时候，笔记本电脑里，综艺节目的上一位选手采访环节播完，下一位选手出场，她的名字叫林夏。

    笔记本声音是外放的，沈亦秋听到了这个名字，不过她也没放在心上。

    ……

    《少女的新衣》播出当晚，迅速登顶微博实时热搜榜。当然，这个第一的vip席位是需要花钱买来的，宣传向来如此，但是节目本身的热度也配得上这个位置。

    #少女的新衣#这个话题里，讨论度最高的还是那个梦幻商店，此外就是参赛选手们的穿搭。

    手游《少女旅行日记》的热度跟随之攀升，爬到了实时热搜榜第九的位置，这是因为游戏还没正式公测，可供网友们讨论的东西实在太少，只有一些之前测试流传出来的视频与图片，那些漂亮梦幻的大裙子图片被转发了无数次。

    @少女旅行日记手游V账号一夜之间涨粉无数，留言里面全都是催游戏赶紧公测的。游戏官方网站的访问人数也出现了爆发性增长。

    在外行人看来，年糕科技的这一次宣传做得非常好。

    但游戏行业内的人还在继续观望，因为目前火的是综艺节目，游戏虽然也吸引了很多关注度，但下载量能有多少真的不好说，况且这里面还有一个影响因素，就是年糕不跟手机平台合作，变相增加了玩家下载游戏的难度。

    还有最最最关键的，就是付费玩家比例与充值金额。

    游戏能不能盈利、盈利有多少？这才是能不能吸引到投资商进入这个圈子的关键。

    《少女旅行日记》开启限时测试的7月21日，因此成为了行业内无数人期待的日子。

