    也不知道过去了多久，时间对于现在的众人来说都是煎熬，而就在众人都疲惫不堪的时候，帐篷外面突然响起了一阵尖叫声。

    “放开我！”

    罗力愣了一下，脸色突然变得很难看，而柳萌萌的脸色一下子就白了：“是静姐的声音。”

    李浩的脸色也变得很惨白，而就在这个时候，帐篷突然被人拉开了，接着一个人被扔了进来。

    “老实点！”

    “嘭！”

    王静被人直接扔到了地上，直接痛哼了一声。

    “静姐！”

    柳萌萌急忙喊道。

    “萌萌！”

    王静听到声音心里面一喜，看来柳萌萌没有事情，接着急忙问道：“罗大哥，李浩，你们怎么样？”

    罗力摇了摇头，说道：“我们都没有事。”

    说完苦笑道：“怎么连你也被抓进来了。”

    王静张嘴想要说什么，可是接着又想到了叶秋的交代，脸上露出绝望的神色：“不管我往哪里逃，那些人总能够找到我，最后就被他们抓住了。

    对不起，让你们失望了。”

    罗力叹了口气：“唉，你没事就好。”

    李浩急忙说道：“静姐，他们没有对你怎么样吧？”

    王静摇了摇头，说道：“没有。”

    “那就好。”

    李浩咬了咬牙，“这些混蛋，要不然我们跟他们拼命吧！”

    老鹰看着他嗤笑道：“拼命？

    怎么拼命，你现在手脚都绑着，做白日梦呢，哦对了，现在可不是白天，你这纯粹是傻逼了。”

    李浩脸色一怒：“你说什么！”

    “行了，现在大家都是同一条船上的人了，还吵什么？”

    赵明说道。

    老鹰哼了一声，听到这也没有再说什么了。

    王静则是看向了老鹰和母鸡，还有赵明和王志勇，心中一动就知道了这四个人，肯定是叶秋他们说的人，不过现在她不能够跟他们有接触，不能把现在的情况告诉他们，要不然的话露出什么破绽，到时候完蛋的不只是他们，还会连累叶秋他们。

    “希望能够顺利。”

    王静想到这闭上眼睛，没有再说话，而其他人现在也都很沮丧，唯一的获救希望都破灭了，更加没有人开口了。

    ……另一边，禾卡带着叶秋他们已经跟赤蝎的接触了，而且还是光明正大的出现在了对方面前，本来赤蝎的人见到陌生人还有些警惕，不过见到禾卡之后马上就放下了警惕心，一切都非常顺利。

    “禾卡少爷。”

    乌曼对着禾卡微微一笑：“我们等着你很久了，不知道一路上可否顺利？”

    禾卡嘴巴动了动，笑着说道：“还算是顺利，只是没有想到，那些猪猡居然会被你抓住了，倒也让我省事了不少。”

    乌曼就是这一批人当中的首领，经常在禾族现身，对于禾卡可谓是非常的熟悉，笑着说道：“哈哈，他们正好跑到了我们的面前，我也没有想到，这些猪猡正是禾卡少爷你在追的人，正好抓了。”

    禾卡舔了舔干燥的嘴唇：“还好你给我解决了麻烦，要是让这些人跑了，那么我少不了会多很多麻烦，以后想要去内陆几乎是不可能的了，其他的还好，要是不能够找那些漂亮姑娘陪陪我，我可受不了。”

    乌曼知道禾卡的爱好，脸上浮现一丝猥琐的笑容：“就是刚才那个女人吧，禾卡少爷的眼光还是一如既往的好，这种极品美女，我可从来都没有见过，不知道禾卡少爷玩过之后，能否割爱？”

    禾卡愣了一下，眼睛动了动，要说这种事情他可是跟乌曼干过不知道多少次了，这个家伙也很好色，所以在禾族跟他很有共同的话题。

    而且以往只要乌曼开口，他都不会拒绝的，而且也从来都没有拒绝过。

    可是现在自己一条命掌握在别人手中，要是敢答应下来，真的把那个女人给了乌曼。

    那么不用说，他肯定活不了。

    但是，这么拒绝，恐怕会让乌曼起疑心，要是他发现了疑点，动手杀了叶秋他们，那么也没有什么，可问题是叶秋他们死之前，万一触发了自己体内的蛊虫怎么办。

    他可不想陪葬。

    正在禾卡不知道该怎么拒绝，不引起乌曼的疑心时，一道冷哼声响起：“那个女人是我的。”

    乌曼一怔，旋即眉头紧皱，转过头看着开口的人，那是一个青年，正满脸阴翳的看着自己。

    这让乌曼眼中闪过一丝疑惑。

    这个青年还有跟着他的另外几个人，都是跟着禾卡一起来的，所以之前他也就没有多问什么，可是现在对方居然说那个女人是他的，而且禾卡居然还没有出声。

    这让他心中满是疑问，转头看着禾卡。

    禾卡急忙说道：“这位是水族的圣子，姚少，其实这次就是我跟他约好了，一起来寻找蛊虫和灵花的。”

    乌曼眉毛突然一跳，禾卡说的圣子是什么他当然知道是什么，龙神的候选人，而在苗疆每一个圣子不是用蛊的高手，就是身手高强的吓人，就算是最弱小的部族出来的圣子都不例外，毕竟能够得到圣龙幼子的承认，不是那么简单的。

    就是禾卡的哥哥，就是禾族的圣子，曾经出手过，而且就那么一次，就让他的印象相当的深刻。

    至于水族，他也听说过，苗疆的一个大部族之一，只是他没有跟水族的人接触过。

    乌曼想到这，微微一笑：“原来是水族的圣子，刚才招待有所欠缺，失礼了。”

    叶秋冷哼了一声，没有多说什么，眼神之间满是傲慢，似乎根本不想和乌曼多说什么。

    乌曼一皱眉，眼中闪过一丝不快，转头看着禾卡问道：“禾卡少爷，我在这里等你有一段时间，现在既然你来了，那么我们还是快点行动吧，我们的事情已经有了结果，而且效果很好，要赶快进行行动，所以你这边的时间上可能有一些紧张。”

    禾卡一愣：“这么快？”

    说完想到了什么，眼角余光朝着叶秋看了一眼，很快问道：“你们到底在做什么事情，神神秘秘的，就连我都不能知道？”

    乌曼微笑道：“禾卡少爷，具体的我不能够说，要是你想知道可以去问你的哥哥，不过只要这件事情能够做成，那么以后就没有人能够管得了我们了。”

    

