    “这天风天骄，恐怕要比传闻中的要强很多！”

    魔三朝着身旁的几名龙人小声的提醒道。

    几人点了点头，凝重的盯着上空的周天风，眼中闪烁着光泽。

    “天风！”

    这时，前方的位置，一众天风集团的人连忙的朝着天空中飞去。

    周鸿运连散落在周围的利剑都没有顾，胆颤心惊飞过去。

    “怎么回事？”

    周天风目光扫视着下方的魔三一众人，淡淡的问道。

    “天风，他们一行人杀了孙氏集团孙老的儿子，我们想要帮他们出口气，却没有想到对方竟然是四名洞虚巅峰的强者！”

    周鸿运来到周天风的身旁，低着头脸色无比难堪：“天风，我们惹到大麻烦了！”

    四名洞虚巅峰的强者，完全不是他们能够对抗的。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    就在这个时候，四面八方，一个个天风集团的成员快速的朝着这边赶过来。

    天空中的信号弹，令所有天风集团成员全部朝着这边汇聚。

    “少爷，周总！”

    “有哪个不知死活的招惹我们天风集团！”

    一个个成员看到他们，立刻的飞过去，来到他们的身后恭敬的喊道。

    他们目光落在下方的位置，落在醒目的魔三一众人身上。

    “四名洞虚巅峰！”

    周天风听到周鸿运惊惧的声音，嘴角微微翘起！

    “什么？四名洞虚巅峰？”

    身后的一众天风集团的成员听到他的话，脸色微微一惊，气势汹汹的气势瞬间降了下来。

    “天风，我们不是他们的对手，想办法...”

    周鸿运继续说着，不过他的话还没有说完，周天风便挥了挥手，打断了他的话。

    “四名洞虚巅峰的强者，如此实力，不知道你们是来自什么势力！”

    周天风身形一动，朝着下方的位置落了落，打量着魔三一行人。

    “天风天骄，看来比传闻中的要强很多啊！”

    魔三他们警惕的盯着周天风，淡淡的说道。

    “哈哈，那你们，还不跪下！”

    周天风大笑一声，心情大好，身躯一震，一股强大无比的威压朝着下方覆盖而去。

    “轰轰轰！”

    犹如强大气浪，下方因刚才战斗被击碎的石头朝着周围飞去。

    恐怖无比的气势，令下方的魔三一众人脸色微变。

    包括魔九，五人连忙的手臂一挥，一股股魔气抵挡在上空的位置。

    魔九的亲人满脸紧张的靠在一起！

    “嗯？天风的实力？”

    “少爷他的实力？突破了？”

    上方的位置，一众天风集团的所有人感受着天风天骄的气势，微微一愣之下，身子一震。

    周鸿运他们双眼炽热的的盯着下方，激动不已。

    如果突破的话...洞虚巅峰又如何？

    “什么？天风天骄突破了？半神一阶？那他岂不是可以稳定天骄榜前三！”

    “这...好强，原本以为天风集团这次可能要栽了，没想到天风天骄竟然早已经突破，不愧被称之为命运之子！”

    此时的周围，已经聚集了几十万人，当他们看到那无敌之姿的天风天骄，一个个满脸震撼。

    他们本以为今日天风集团要遇到大麻烦，却没有想到天骄天风携无敌之姿而来！

    如果天风天骄突破，那他的实力，将达到半神！

    “半神一阶！”

    魔三一众人脸上露出无比凝重的神色，死死的盯着周天风。

    “哈哈，你们的实力很强，但可惜遇到了我！”

    “我不管什么原因，敢攻击我天风集团的成员，今日你们都要留在这里！”

    周天风大笑着着，脸上露出强烈无比的自信！

    器宇轩昂，意气风发，头角峥嵘，成为神子之后，他将在地球上，都是如星辰一般的存在。

    “糟糕，魔四，联系首领！”

    魔三看着强势无比的周天风，眉头紧皱，立刻说道。

    “是！”

    魔四点了点头，拿出手机，给魔青龙他们传递信息。

    天风集团的插手，天风天骄的出现，以及他的突破，完全超出了他们意料！

    “哦？去通知人来救你们吗？”

    “我倒是想要看看，今天谁能够将你们救走，哪怕是第一天骄来了，你们也要留在这里！”

    “我也想要看看，你们到底是什么势力，竟然有四名洞虚巅峰的强者！”

    周天风看到魔四求救，脸上露出戏虐的笑容，没有出手阻拦。

    如果是以前的时候，他可能会直接动手将之斩杀。

    但现在，他非但没有动手，反而任由他们求救。

    今天，他要让所有人都知道，他周天风的实力！

    让所有人都知道，他周天风，即将成为神子。

    任你们背景强大势力强大，能够和凌霄宝殿媲美？

    他要造势！

    要在对方的救援者到来的时候，再强势的将他们斩杀，展现自己的无敌！

    “嘶，这...天风天骄好强烈的自信！”

    “他这是要立威吗？还是说一劳永逸的解决掉下方一众人以及他们背后的势力？”

    “直接站在虚空中不阻止对方求救，这是多么强大的自信，无敌，当真无敌啊！”

    周围围观的人越来越多，他们听到天风天骄的话时，脸上充满了惊异。

    此举，当真是令人震动。

    等待对方叫人过来，何等的自信和无敌！

    “积累威望吗？”

    跟着天风天骄身后的天兵看到他的做法，脸上也露出赞赏和敬畏的神色。

    此举能够令自身的威望提升很多。

    “成为神子之后，他未来不可限量，要讨好一下了！”

    中年天兵心中暗道，他的年纪已经几千岁了，前途无望！

    就连他们天将都要示好这种潜力巨大的神子，他自然心中也了解如何做。

    “嗯？这是完全不将我们放在眼中啊！”

    下方的位置，魔三看到天风天骄俯览着他们，微微挑起眉头！

    “这样也正好，我倒是想要看看首领他们来到之后，他们怎么将我们斩杀！”

    魔十五眼中闪烁着光泽！

    “首领他们已经得到消息，正在赶过来！”

    魔四看了看手机上的回复，淡淡的说道！

    “所有龙人全部前往天风城，魔三他们遇到麻烦了！”

    此时此刻，在江城的别墅内，收到求救消息的魔青龙脸色一冷，立刻大声的吼道。

    身上恐怖的杀气迸发而去！

    “什么？魔三他们五个遇到了麻烦？”

    一众龙人微微一惊，立刻的站起来！

    “天风集团，天骄榜第九的天骄，如今晋级半神一阶，就凭一个天骄也想要杀我们兄弟，走，杀过去，灭掉他们天风集团！”

    魔青龙满脸森然的吼道

