    军府派遣来的这一支部队除了留下必要的人设立地标，余下之人便在护送着那些师匠往昊族统治疆域行去。

    因为事先已与昊族的一位宗子封地有过接触和交流，所以按约定，等他们入境后，会有飞舟来接他们，直接带他们去往那座造物工厂交流技艺。

    若是没有那几位拖后腿的师匠，那么军府的披甲军士能直接飞跃过去，而现在却只能乘坐一些事先来此的甲士准备的牲畜载驮他们，预计这一段路程要走上两天。

    在行程之中，一名黎姓师匠找上了明校尉道：“明校尉，可否单独谈一谈。”

    明校尉看了看他，抬了下手，从副稍微远离了一段距离，他道：“谈呗。”

    黎师匠道：“军府这次出动的队伍黎某看了，知道这一次格外看重莫校尉，但对明校尉你却是太过轻视了。”

    明校尉撇嘴道：“这件事你知道就好了，没必要再强调一遍。”

    黎师匠道：“我无意得罪校尉，只是陈述自己所看到的，天机院与玄府息息相关，我们并愿意给明校尉提供帮助。相信我们，我们一定能帮助明校尉提升自己的地位。”

    明校尉不满道：“我的地位是自己争取来的，要你们帮助还像话么？我自己的努力才是第一位的。”

    黎师匠不禁深深吸了口气，像是在忍耐什么，随后道：“当然，我们知道明校尉的能力，不然不会找上你，但是有些时候，能力好的人也未必能得到相匹配的地位。

    原因也是多种多样的，有些时候只是可笑的感官偏差，比如上层的好恶，比如只是单纯的喜好，有时候甚至只是样貌的差别，以至于不能理智得决定一切。”

    明校尉倒是赞同这些，当这里面肯定没有样貌的差别，这时他似想到什么，用手指了指明校尉，道：“其实在我，这都怪你们。”

    黎师匠道：“为什么怪我们？”

    明校尉用手比划了一下，道：“你们要是能打造一个完全评判功过赏罚的造物，升迁贬斥之权不在那些人手里，那么不就能合理公平了么？”

    黎师匠道：“这是一个很有趣的提议，但是就和阁下遭遇的不公正一样，我们不是没有这等想法，可是我们受到的限制太多，没办法去做这些事，所以我们只能有限度得让一些人获得公正，再让更多人一起受到公正的待遇。”

    明校尉来了兴趣，道：“所以你们选了我？我想听听，你们打算怎么让我获得公正呢？”

    黎师匠道：“比如更好的外甲。来源于实力，只要明校尉能披上上层之甲，任何人都会重视你。”

    明校尉诧异道：“可是据我所知，你们还没有这方面的成功，以往弄出来的外甲，也只是半成品，我听说你们一直都是在失败。”

    师匠道：“我们不否认失败，但那是在为成功积累经验，我们所说的外甲虽然没有打造出来，可是在这里，却有着造物炼士，这一次我们就是去和那些造物工厂谈判，可是上面给了我们限制，就算对方愿意赠送我们，我们也拿不到。”

    明校尉道：“那我也没办法，我是个军人，我不会违反军令。如果你们做出超出限度得事情，对不起，我只会立刻把你们抓起来。”

    黎师匠道：“是的，虽然上面规定了我们不能与昊族造物工厂谈论这些。也不能接收这些技艺，但是并没有规定你们不能拿。比如明校尉你要是有机会拿到了外甲，我们顺便探研下，那也不算违背律令吧？”

    明校尉惊奇道：“这是在钻漏洞啊，”他琢磨了下，“阁下这么熟练，不会打小就不学好吧。”

    黎师匠面皮微微抽搐了下，道：“这些无关紧要，要是明校尉能获赠一套炼甲，希望能够收下。”

    明校尉咧嘴一笑，道：“行，如果有这个机会的话。”

    黎师匠道：“明校尉等着消息就行了，或许这一次并不一定会成功，但我们只有要彼此信任，相信可以合作更多次。”

    明校尉此时放缓了一点速度，与其分开，落到了后面和从副说了此事，后者道：“校尉答应了？”

    明校尉大咧咧道：“画大饼谁不会啊，我也给他们画一个，我吃他们的，他们吃我的，谁也不欠谁的。”他双手环抱，“其实吧，他们要的只是他们规定下的公平，哪里又是什么真正的公平了？”

    从副道：“校尉，这件事要报上去么？”

    明校尉道：“先不报，这事他要反口只是试探我是不是有别的心思，若是下来没这么回事，就当他没说，回头报述上带一笔就是了，要是真有外甲，那再上报不迟。”

    从副很欣慰，明校尉凡是用脑子思考的时候，都是能做出正确判断的，只可惜这样的情形实在太少了。

    荒原土丘之上，俞瑞卿收回了手，看着定坐在那里的岳萝，点头不已。

    他所修行的一门玄法，能借鉴各个不同的法门，取长补短，并且从中抽离自己所需要的东西。而他所立造的一枚根本章印，是可以暂时将自身修为蔽绝，而后从头再学一门道法的。

    这也是为什么他对岳萝说若是可以的话，一个修道人不妨多学几门道法的出处。但是他从来没这么做过，因为这在以前也仅只是一个推论，一个理想情况。

    况且他还对此有过一番推演，要真这么做，再行修持的道法并无法超迈原来道法的境界，除了自身感悟外，也带不了太多好处，增加不了多少斗战力，一个不好，反会弄巧成拙，自绝道途，故连他也自己也没有去尝试。

    可是他随着修为日深，却也是发现，若是自己不解决自己所提出的问题，在这个道理上不曾贯通的话，那么他就无法迈去上境。

    哪怕是他功行早已修持到了第四章书近乎完满境地，可这个瑕疵在那里，过不去就是过不去。

    当然他也不是没有应对之策。若是没有这处世域，他就会采用自绝忆识的方法进入另一处下层，而后再次修持，这样就等于塑造另一段人生。

    可这里失败的可能也是极大的，一旦无法在下层达成所愿，就永远无法进入上境。

    以往天资横溢之辈无法成就的可谓比比皆是，大部分都是因为他们把自身目标定得太过高远，后又不曾达到，如此拖累了道途。而如果稍稍放低此前定下的要求，就意味着对自己的否定和怀疑，更会成为一种心障。

    俞瑞卿本来已经准备利用这一处下层走这一步了，可他自己没有事先料到，这件事的解决先是落在了自己的弟子身上。

    岳萝一直记着他的话，并在无意之中以此根本章印为基，尝试修炼了另一门道法，她觉得修行快，其实也是这根本章印的作用，这却无形补上了道法最后一个缺失。

    如今他去到上层前的最大障碍已是去掉了。

    他此回会利用张御予的上层章印作为攀道之梯，不过他也是遭遇到英颛、姚贞君等人一样的问题，若是完全依托张御的章印，而自身不加变化，虽然能渡过去，可未必能成就自己的道法。

    若想以后走得更远，必要有所改进。

    他也有自己的办法，那就得而忘之。也就是他对岳萝所言陷空入虚之法。

    在借用那章印后，他会用“纯然忘我”之法，若是连自我都不存在了，那么也就不存在他道我道之分别了，因为这些都是没有了。

    关键是忘我之后又怎么回来。

    这里他决定采取让岳萝存思他所立下章印的办法，这枚章印他与岳萝的大道之章内都有，并且是有传承牵连的。他忘却之后，岳萝存思其上，只要坚持下去，就能牵引他复归意识。

    这尝试要是不成功，他不确定自己正身会否受影响，但即便他失败，岳萝会得到他此番的所有经验，因为他确切去到上境之故，日后岳萝若能攀渡上境，也就不会再受此之扰了，他的道法还能由此传递下去。

    他看着盘膝坐在那里，入神存思的岳萝，微微一笑，抬首看向大道玄章，目注着上面的根本章印，意念往内一落，顷刻间，身上一道光芒泛起，整个人消失在了原地。

    岳萝浑浑噩噩之中，不知道自己到底坐定了多久，她只是牢牢记得俞瑞卿所言，存思那枚章印之上，某一刻，她只听得耳畔有声音响起，“徒儿醒来。”

    她不由得睁开眼，却见俞瑞卿笑吟吟的站在面前，只是身影带着一丝飘渺意蕴，似是与原来有什么地方不一样了，她惊喜道：“老师，你……”

    俞瑞卿笑着点了点头。

    岳萝忍不住一阵欢呼。

    俞瑞卿摇头笑道：“且莫高兴太早，为师此番也只是验证罢了，等回去正式行功，若能过去，方才算成。”

    岳萝嗯嗯点头，她道：““弟子能拜老师为师，真是太幸运了。”

    俞瑞卿失笑了一下，他看着岳萝，神情温和点头道：“收你为弟子，又何尝不是为师之幸呢。”

    ……

    ……

