    全场见状又是一寂。

    铁木金一伙人全都嘴角牵动不已。

    谁都没有想到，他们被叶凡绕进去了，更没有想到，这混蛋随身穿着八龙袍。

    这不仅让叶凡的身份再度凸显，也让拿着武器指着叶凡的人神情难看。

    拿刀枪指着八龙袍可是大不敬之罪。

    一片沉寂中，叶凡缓步走了上去，对着铁木金淡淡一笑：“怎么？

    铁木金少爷不认识这衣服？”

    “这可是八龙袍，一人之下万人之上，国主亲赐。”

    “见袍如见王！”

    他提醒铁木金一句：“你们要跪的！”

    擎苍和屠龙殿将士齐声喝道：“见王不跪杀无赦！见王不跪杀无赦！”

    排山倒海的吼叫中，龅牙汉子他们神情犹豫，一边看着铁木金，一边低垂着枪口。

    相比铁木金这个早有反心的主子，他们脑子多少还是有君要臣死臣不得不死的思想。

    他们可以不惧怕屠龙殿主，但不能不敬畏这八龙袍。

    看到叶凡意气风发，铁木金哈哈大笑一声：“夏昆仑，你还真是变了。”

    “当初的你最不屑这样仗势欺人，更不会穿着八龙袍招摇过市。”

    “没想到今天却穿出来吓唬我们。”

    他流露一丝失望：“看来你也活成了你自己最讨厌的人。”

    “别废话了，赶紧带着你的人下跪。”

    叶凡冷笑一声：“你刚才可是说过，你对王室忠心耿耿，现在如果见王不跪，你就是阴阳嘴脸。”

    “我把这些监控公布出去，你铁木金就会千夫所指。”

    “哪怕将来真的登顶了，也会背负一辈子骂名。”

    叶凡目光锐利盯着铁木金：“而且也能让国主和王室看看你写在脸上的造反行径。”

    他寻思让铁木金下跪后有没有机会拿下。

    铁木金依然没有被叶凡吓倒，昂起头迎接着叶凡的目光：“哈哈哈，夏昆仑，你不要给我扣帽子，也不要故意陷害我。”

    “我从来没说不尊重王室，也没说过见王不跪。”

    “只是很不好意思，夏国子民要对你跪拜，但我铁木金不需要。”

    “因为我有大夏王戒！”

    说完之后，他啪的一声一抖双手，露出六枚做工精致的戒指。

    赫赫生辉，威严十足。

    “在你坠海失踪的三年里，大夏王室铸造了十枚至尊王戒，专门奖赏给有功之臣，”“两枚给了东西两境之王，一枚给了武院零零七，还有一枚在武大帅手里。”

    “而我独得六枚！”

    “六枚王戒，等于六个丹书铁券。”

    ”我戴着它们能够自由出入王宫，能够近到国主十米距离，能够免死自己和直系亲属六条性命。”

    ”我还可以见王不跪，别说你夏昆仑，就是见到国主，重功在身的我也不需要下跪。

    ““等我再拿到两枚王戒，凑齐‘替天巡狩，如朕亲临。

    ’，我还可以绕过战部调军八十万。”

    “你区区一件八龙袍，想要吓唬我，想要我下跪，做梦！”

    铁木金很是得意看着叶凡，不过心里还有一丝遗憾。

    可惜八龙袍和护国利剑不在自己身上，不然自己真的是一人之下万人之上了。

    叶凡望向了擎苍：“十大王戒……”擎苍轻轻点头，示意铁木金说的是真的，他也确实拿到了六枚王戒。

    “也就是说，我让你跪不了，你也让我跪不了？”

    叶凡挥挥手：“行，那今天算平手，各回各家，各找各妈。”

    叶凡原本还想着怎么拿下铁木金，现在却恨不得让对方赶紧滚蛋。

    比人比枪差对方一截，连装叉的八龙袍也奈何不了人家，估计要拿到护国利剑才能压一压了。

    当然，最重要的是实力不如人家。

    “平手？

    谁跟你平手？”

    铁木金看着叶凡冷笑一声：“我用王戒要人，你用八龙袍护人，你能先斩后奏，我也能先斩后奏。”

    “筹码一样，但实力不一样。”

    “ 我现在人多枪多，我要带走铁木清，你拦不住我。”

    铁木金声音一沉：“给你十秒钟把人交出来，不然我直接抢人了。”

    “抢人？”

    叶凡也目光凌厉起来：“铁木金，我对你一让再让，一忍再忍，不是我怕你。”

    “而是为了来之不易的和平，为了生灵不涂炭，我才一再好声好气跟你和谈。”

    “如果你因此觉得我软弱可欺，那你就大错特错了。”

    “我告诉你，失踪三年，我身手不仅没退，反而大进。”

    “如今的我，早已经能一人敌万人。”

    叶凡暴喝一声：“我一怒之下，杀掉你们甚至血洗天下商会都绰绰有余。”

    “那就让我试试你的厉害！”

    铁木金也是滚刀肉喝道：“来人，带走铁木清，胆敢反抗杀无赦。”

    龅牙汉子他们闻言马上拿着武器踏前压上来。

    武装直升机也轰鸣着启动。

    四个仙风道骨的老者更是从后面爆射过来扑向叶凡准备缠住他。

    “嗖嗖嗖——”只是没等擎苍和屠龙殿将士动作，也没等龅牙汉子他们大打出手，四缕光芒一闪而逝。

    四名老者脸色巨变齐齐暴退。

    但还没有退出几步，他们就身躯一颤，接着扑通扑通从摔在地上。

    四人全部咽喉溅血。

    一声惨叫都没有发出，他们就脑袋一歪失去生机。

    死不瞑目。

    叶凡拿着一把刀跳到他们中间比划：“还有谁？”

    他当的一声用刀点在地上。

    “呼——”一股冰冷的风吹了过来，不仅让四名老者变得更凉，也让龅牙汉子他们停止全部动作。

    就连铁木金也僵直了发号施令的手。

    一个个全都震惊不已，心底发寒。

    他们难于置信地看着四名毙命老者，怎么都没有想到四人被叶凡一招杀掉。

    如果说叶凡一招杀掉青衣女子，有可能是趁着对方轻敌大意偷袭成功。

    那四名老者被叶凡一招干掉，就再也无法认为叶凡是运气使然了。

    这可是保护铁木金十几年的大内高手啊。

    六个仙风道骨的高手昔日全是带刀侍卫，保护上一任国主几十年，从来不出一点差错。

    新任国主上位后，他们怕遭受清算就跳入天下商会阵营。

    随后他们就被铁木刺华保护铁木金。

    这一保护就是十几年，先后化解多次仇人袭杀，算得上铁木金的铜墙铁壁和一把好刀。

    如今却被叶凡轻飘飘秒掉，这怎能不让他们震惊？

    看着拖着刀昂首挺胸的叶凡，铁木金他们的脸上已经不是凝重，而是心底发寒了。

    剩下的两名仙风道骨老者更是紧紧贴着铁木金。

    不可一世的脸上流淌着汗水。

    他们此刻已经不是想着怎么收拾叶凡了，而是想着怎么保护铁木金全身而退。

    四人都被秒杀，剩下的他们俩个，估计不够叶凡塞牙缝。

    铁木金口干舌燥：“夏昆仑，你杀了四老？”

    叶凡声音低沉：“十秒钟，你再不滚，你也要死！”

    没有人发现，叶凡的八龙袍已经湿了。

    叶凡这些日子不断提升自己，但屠龙之术始终卡在五发。

    五发一过，他精气神就被抽空了，所幸努力提升还是有效，让他用完屠龙之术不会马上晕倒。

    饶是如此，他也脚步虚浮，只能拖着一把刀支撑。

    叶凡对着铁木金喝道：“十、九、八、七……”“混蛋——”铁木金还想要叫嚣，但看到死去的四老以及青衣女子，最终咬咬嘴唇。

    “行，今天我认栽！”

    “但我告诉你，这事情没完。”

    他不想让铁木清从手里漏走，但也知道此时叫板不起叶凡。

    如果死磕，以叶凡现在的实力，只怕会轻飘飘捏死自己。

    而且铁木金发现，不仅龅牙汉子他们失去了斗志瑟瑟发抖，就连剩下的二老也死死抓着他的衣服。

    两名仙风道骨的老者不仅没有悲愤同伴的横死，还拉着他不让他冲动去报仇。

    这再度证明叶凡的强横。

    所以铁木金决定暂时忍耐。

    “走！”

    铁木金一声令下，带着人返回白色直升机：“夏昆仑，我们还会再见面的！”

    说完之后，他就砰一声关闭舱门离去。

    龅牙汉子他们也都汗流浃背纷纷撤离。

    很快，机场又变得清净起来。

    擎苍高兴不已，一边吩咐手下赶紧起飞押送铁木清离开，一边跑到叶凡身边感慨：“殿主，你这怕是天境身手了吧？

    不然怎能一招秒杀四老？”

    “你怎么不把铁木金他们全部留下呢？”

    “你啊，就是太顾虑我们生死，顾虑天下苍生，不想撕破脸皮生灵涂炭。”

    他叹息一声：“可司马昭一日不灭，夏国就始终会有大劫。”

    叶凡淡淡出声：“擎苍，过来！”

    擎苍靠前几步：“殿主，有什么吩咐。”

    “扶我一下……” 

