    “呃啊啊啊！我一定要活撕了那家伙，一定！”有些狼狈的看着四周的一片狼藉，在水里泡了将近半个小时的搜捕队破坏者怒吼着，先是地面塌陷，然后影响到了干扰者的输出之后，那家伙弄出来个一大团水。

    水流混合着将空气变得粘稠的物质，硬生生的变成了一种胶质的东西，他们被困在了里面之后，就跟陷入了流沙那样，下去容易上来难，破坏者尝试破坏这种东西，但那种流沙一样的水流有着很好的自愈能力。

    破坏了一部分之后，很快就会被填充，现在脱离了深坑之后，才看到究竟是什么导致的那种情况。

    深坑的旁边放着一个炼金道具，那玩意不断的向外喷吐着水流，水也不是什么干净的东西，应该是从深渊的某个污浊的水潭里弄过来的，看着那玩意，破坏者就感觉自己被嘲讽了，机器上面有着一个大大的滑稽表情，无形之中对他挑衅着。

    怒火上头的破坏者不假思索的挥动了手里的武器，一剑将那个东西给打成了碎片，很意外的，没有任何的异常情况出现，防御者都做好了那是陷阱的准备了。

    “人不在了，赶紧去完成任务。”搜捕者确定了郑逸尘已经离开了这里之后说道。

    他们在这里被耽误了半个小时的时间，而对方早就已经闪人了，这段时间能做的事情实在是太多了。

    在他们被牵制的时候，别的搜捕队的人也都受到了差不多的干扰，虽然因为时间差的原因，郑逸尘不能同时牵制这些搜捕队半个小时以上的时间，可是却能借助着这个时间差，给自己争取到几分钟的完全自由活动时间。

    这段时间内的搜捕队基本上处于一个瘫痪的状态，看着很容易的操作，消耗的东西可真的不少。

    相当于花了一个小目标买了几分钟的时间那样，平日里亏大了，但这个时候这几分钟却非常的可贵，郑逸尘根据搜捕队的分布区域，确定了他们要围拢包抄的区域，而这片区域嘛，几分钟的时间足够他找到自己想要找到的目标了。

    从这点来看，搜捕队的寻人能力真的是强悍的很。

    “找到你可真不容易啊。”看着面前的深渊生物，郑逸尘呼了口气，他的时间不多，只有几分钟那样，所以用正常的方式来搜寻的话，几天时间都未必能够找找到目标，所以他用了以前的老办法。

    一个名为梦魇的魔法，当初就是用这个魔法塑造出来了虚幻世界的基础框架，这个魔法郑逸尘使用的次数并不多，可是效果方面让人满意，寻找一些特定目标，并且没有足够的时间时，用这个魔法来一个大范围的覆盖就够了。

    外界过去了几分钟的时间，在梦魇这个魔法里面，时间能延长数十倍，当然代价就是延长的倍率越高消耗就越大，如果这里面有什么独特的存在，那么消耗还会进一步的增加，郑逸尘用这个方式直接筛选掉了无关紧要的，开局就将目标给缩小了。

    至于如何确定能将目标给拉进来？当然是共生魔女的意识还有这属于郑逸尘的残留魔力，依靠这一点，对方只要在梦魇魔法的捕捉范围内就跑不了，通过这个魔法，郑逸尘迅速的锁定了目标，然后直接来到了她的身边，也就是面前的这个深渊生物了。

    这个深渊生物目不转睛的盯着郑逸尘，她的双眼先出现变化，变成了和人类一般无二的眼睛，然后她的身体迅速的干枯风化，显露出来了共生魔女的身影，这个深渊生物就像是共生魔女穿在身上的皮套一样。

    皮套不取下来的时候，她和深渊生物处于一种特殊的共生状态，完全就是一个活生生的深渊生物，而不需要的时候，她就用共生剥离，将这个深渊生物的一切都给挪走。

    “我记得你的魔力气息。”共生魔女目不转睛的盯着郑逸尘，随后稍稍的挪开了自己的视线：“找……找我有什么事情？”

    看她这样子，意识状态好像恢复的非常不错啊，不过反应有点慢，竟然没有意识到自己被深渊生物追捕？

    “没事请让我先走，我还要报复深渊……”共生魔女的语气出乎意料的弱气，画风明显不对啊，按照郑逸尘想的那样，共生魔女在深渊饱受折磨，残存的意识复苏之后应该是铁打的复仇者，苦大仇深，怨恨一切甚至想要灭世的人设。

    可现在的表现实在是一言难尽，时间不多，郑逸尘拿出来了一件斗篷披在了动不动就光溜溜出境的共生魔女身上：“你被人包抄了，没胜算的那种，先跟我走。”

    “哦……好的。”被郑逸尘拉着的共生魔女有些恍然的点了点头，她向四周看了一眼，伸手对着空气轻轻的虚握了一下，那些还没有从梦魇中挣脱出来的深渊生物们抽搐了一下，身体发生了剧变，颜色迅速的转变成了苍白。

    苍白的身躯上面还有这一些黑色的魔纹，和破坏魔身上的类似，这些深渊生物在同一时间内被转化成了憎恶……连在这个地方的地下生存的劣物都没有幸免，怒吼着从粗糙的下水道里钻了出来，带着无尽的怨恨冲动，向四周狂奔了出去，有的甚至盯上了郑逸尘。

    将郑逸尘也当做是宣泄怨恨的目标，而共生魔女在这些憎恶眼里好像是完全不存在一样，接近郑逸尘的憎恶被无形的力量炸成了满天血肉，那些血肉蠕动着攀附到了经过的憎恶身上，增强着那些憎恶，就算是原地爆炸了，一点浪费也没有。

    对比着这种狂暴无比的憎恶，再看看低着头跟着自己的共生魔女，所以说这画风就不对劲，自己弄出来的虚幻意识虽然不怎么成熟，像是性格方面也应该是随机的，可再怎么说虚幻意识也整合了共生魔女的破碎意识。

    有着那些额外的添加物打底，随机也随机不到什么地方去的，可她现在的表现就离谱。

    带着她闪人的时候，郑逸尘也顺便使用了之前没有用过的封界魔法，这玩意直接一个屏蔽，切断了搜捕者的追踪，至于效果如何，不能完全遮挡住的话，那就换另一种方式，憋不死的。

    “该死，目标不见了！”一个搜捕队里的搜捕者盯着手里的一颗跳动着的黑色心脏，通过这颗心脏，她能慢慢的捕捉到共生魔女的位置，距离远的时候，只能模糊的搜寻，但是距离近的话，这颗跟共生魔女有重要关联的心脏就会和共生魔女同步。

    跳动的同步率越高，这种锁定的效果就越强，直到现在的这个精准定位，只可惜这东西只能锁定，无法进一步的影响到共生魔女，意识复苏的共生魔女已经单方面的切断了和心脏的共生联系。

    这样的心脏昆克那边有不少，都是以前拿着共生魔女做实验的时候弄出来的，但不管怎么进行实验，脱离了共生魔女身体的心脏肯定不如在身体内的那个好。

    现在这个心脏的跳动频率再次散掉了，也就是说完全失去了共生魔女的踪迹。

    “封锁这片区域！”搜捕者声音严肃的说道，干扰者的能力足够将这里封锁起来了，当然这要联合别的搜捕队里的干扰者才行，他们有着独特的传递信息方式，不然也不会用这种包抄的方式。

    为的就是预防万一。

    可现在预防的万一没有出现，别的万一出现了。

    在他们进行封锁工作的时候，大量的脚步声响起，密密麻麻的憎恶看的搜捕队的人头皮有些发麻，这一次冒出来的憎恶好像比起上次血肉工厂所处的地方还要多，甚至身上的魔纹也更加的完善了的样子。

    简直就像是小破坏魔一样。

    搜捕队的破坏者向前走了一步，一剑砍在了大地上，破裂的大地释放者强力的冲击，将最先接近过来的憎恶给一扫而空，打成了尘埃，但剩下的憎恶依然密密麻麻的，悍不畏死的冲了过来。

    其中搜捕队的搜捕者感受到的压力最为强烈，那些憎恶全都是冲着她来的，每一个憎恶都有着滔天的怨恨，被盯着的时候都会给目标带来强烈的精神折磨，而被一群憎恶盯着的搜捕者受到的精神折磨更强烈。

    那一双双充斥着怨恨的眼睛深深的印在了她的精神里面，即使防御者能抵挡几乎全部的攻击，包括精神攻击，可现在这种精神影响并不是什么攻击，而是让她感同身受的一种共生影响。

    每一个憎恶的影响很弱，但是成千上万的憎恶盯着她，那疯狂叠加起来的影响，让她沉沦到了憎恶传递过来的怨恨里面，她手里的黑色心脏剧烈的跳动了起来。

    防御者感觉到了身边出现了少许的异常，他扭头看过去的时候，双眼睁大，队伍中的搜捕者紧紧地握着疯狂跳动的心脏，双眼变成了漆黑的墨色，嘴巴长到了极限，甚至能听到下颚的骨头脱落的声音。

    那颗剧烈跳动的心脏被搜捕者一口吞了下去！

