    第224章肖婶出山

    苏安安没心思计较梁明玉的态度，道：“我来看望夫君，闻听夫君今夜要用药了，我不放心，特意请了一位高人来帮夫君看看。”

    梁明玉诧异，她怎么知道表哥今夜要服用解药了？表哥不是让人不要告诉她吗？

    而且，她还能请到高人？

    呵呵，不知道这个大昭最厉害的大夫就是她父亲吗，果然是妇人，幽于后宅，见识短浅。

    苏安安没理会她的诧异，扭头去搀扶刚刚就忽然站在自己身后的肖婶。

    梁明玉一出现，肖婶就往后退了两步，苏安安只当肖婶久不出山，与人相处有些不适，没有多想，着急道：“肖婶，快随我进去吧。”

    然而肖婶却像是没听到她的话，一直望着前方的梁明玉，掌心不由攥紧，喉头哽咽。

    一转眼，十四年了啊。

    肖叔拍了拍她的肩，无声的安抚。

    梁明玉也看见肖婶了，不由笑道：“这就是你所谓的高人？”

    呵呵，竟然是个乡村妇女，这苏安安怕是不知道哪里寻的巫婆之类就当神医了？

    苏安安道：“正是，肖婶医术不亚于你父亲，肖婶可是你父亲的小师妹。”

    梁明玉本来都打算赶人了，猛地听到小师妹，诧异的瞪大了眼睛。

    因为父亲确有一个师妹，她只是偶尔听父亲提起过，从未见过。

    肖婶压下眸底的一丝红，微微一笑，和蔼道：“孩子，你叫明玉是吧？”

    梁明玉蹙眉，不喜欢人第一见面就直呼她名字，但还是嗯了一声道：“你是我师姑？”

    肖婶往前走了两步，能更清楚的看清她的样貌，慈爱道：“嗯，你父亲应该在吧，你让他出来一见便知道了。”

    梁明玉心想也是，正准备回去喊父亲，就见父亲不知何时已经站在她背后了。

    “阿珊……”

    梁广文音色微颤的唤了一声，怎么都没想到今夜能见到她，不由激动道：“真的是你啊。”

    一转眼，十四年了，他再没见过她一次。

    “这些年，你还好吗？”

    相比于梁广文的激动，肖婶就淡薄了很多，只是简单应了句，“很好。”

    她也无心叙旧，直接道：“闻听承儿身体不适，我来看看。”

    梁广文激动的神色慢慢平静下来，瞥了一眼苏安安，而后温声道:“嗯，你来的刚好，我一个人也有些担心待会儿出现意外，你来了也算多个帮手。”

    说完，梁广文做了一个请的手势。

    肖婶走在前面，肖叔一直跟在她的身后，当与梁广文擦肩而过的时候，他不自觉攥了攥掌心。

    密室长廊回转，绕过之后，终于来到沈君承所在的那一间。

    听到他虚弱的咳嗽声，苏安安就忍不住加快了脚步，“夫君。”

    她匆匆走过去，满眼担心。

    沈君承无甚惊讶，早在外面发生争执的声音时，他就听到了她的声音，握着她的手摩挲了下，道：“抱歉，让你担心了。”

    不想让她知道，还是让她知道了。

    苏安安摇头，眸色微红。

    沈君承看向肖叔肖婶还用肖衡，一一问候。

    不用猜也知道，肖叔和肖婶是安安请来的了，沈君承只当她担心自己，并未多想什么。

    现在用药在即，肖婶也没多余的时间和沈君承寒暄，直接坐下就帮他切脉。

    半晌，她紧蹙眉头道：“你这情况，必须要用冰心丹了。”

    梁广文转身去拿：“在这，已经准备好了，这孩子倔强，我提了一个缓轻痛楚的法子，他非不用，哎……”

    肖婶听完，眉心拧的更重了，看了师兄一眼，道：“你们出去吧，冰心丹离不了冰室太久，承儿需尽快用药，我和师兄来帮他。”

    苏安安道：“就这么直接用药可以吗，肖婶？”

    梁广文可是说必须要药引的。

    肖婶知道安安的意思，犹豫了下，道：“过程有些凶险，但是放心，有我和师兄为他护法呢，你们先出去等着吧。”

    苏安安明白了，那就证明，不是非得要药引，看来，是梁广文别有居心。

    她不耽搁，攥了攥沈君承的手转身去外面等着。

    一屋子人出去后，室内就只剩了梁广文和肖婶。

    梁广文道：“承儿，既然小师妹来了，把握就大了很多，你那止痛丸，就别吃了，给我吧。”

    “等下。”肖婶忽然接过，道：“这个是你准备的?”

    梁广文面不改色，“是的。”

    肖婶沉眉，正准备说话，梁广文忽然打断道：“好了，时间耽搁的太多了，必须要赶紧用药了，帮承儿解毒后，我们再慢慢叙旧，不然，玉儿要担心死了。”

    梁广文强调了慢慢几个字，还提及了玉儿。

    肖婶抿唇，只得先压住内心诸多不满和疑问，先为承儿用药。

    梁广文将冰心丹取出，一颗透明的珠子，冒着丝丝寒意，里面安静的躺着蛊母。

    这也是肖婶第一次见冰心丹，通体雪白，近乎透明，倒是好看。

    碍于冰心丹寒气太重，入体前必须要服用弥勒叶麻痹下血脉，不然太冰了，怕是受不住。

    沈君承已经昏迷了过去，梁广文将冰心丹取出，放在他的手心，接触到体温，沉睡的蛊母瞬间就复活了一般，爬出了那个透明的珠子，来到沈君承的腕部，不过片刻就咬开了了他的腕部，钻进了血脉只中，顺着血脉而行。

    他的上衣被褪去，方便两人观察冰心丹的痕迹。

    当冰心丹进入到云门中府的位置时，梁广文又转身，取了青丝蛊也放到他的腕部，追随着冰心丹的足迹进了血脉之内。

    肖婶一愣，“你也准备了青丝蛊？”

    梁广文道：“是玉儿准备的，帮助承儿减缓痛苦的，一会儿就得取出。”

    肖婶纠结，“玉儿喜欢承儿？”

    梁广文微哂，“不然呢，她若不喜欢承儿，我何苦费心？”

    肖婶蹙眉，质问：“既然是玉儿准备的，就证明玉儿不想用那种法子，你为何对外声称只有这一个法子，又为何要给承儿服用加了欢情草的止痛药？”

    此药丸会在双蛊吞噬时，激发药效。

    梁广文瞥了她一眼，道：“为何，你说我为何这么做？”

    “还不是为了你的宝贝女儿！”

    (本章完)

