    【十五分钟改错字】

    却说贾宝玉努着劲儿，一路风风火火的赶到了王夫人院里，不想却竟扑了个空。

    问起丫鬟，说是一早就去探视大奶奶了，直到这时候也不曾回来。

    贾宝玉这才想起母亲曾提过，等探视完李纨，还要去向老太太跟前回禀，这会儿多半就在史太君屋里呢。

    他原就是虎头蛇尾三分钟热度，如今未能一鼓作气，心下便起了犹疑，在廊下来回徘徊举棋不定，一忽儿想着干脆把事情捅到老太太面前，一会儿又觉得还是等王夫人回来再说，更为妥帖些。

    正拿不准主意，袭人便不知从哪儿寻了来。

    “我的小祖宗！”

    见他一头汗的在廊下受风，袭人急忙上前拿帕子揩拭，嘴里半是心疼半是埋怨：“这大冷的天你急个什么？瞧跑的这一脑门子汗，麝月秋纹也不说你！”

    贾宝玉偏头避开了帕子，硬邦邦的道：“是我急着要找太太，跟她们有什么干系？！”

    说着，先是烦躁的往院门口走了几步，又回头问亦步亦趋的袭人：“太太这会儿，是在老太太院里吧？”

    袭人如何知道王夫人的动向？

    他这话明是在问袭人，实则是心里没底的体现。

    袭人对宝玉知根知底，自然瞧出的他情绪不大对头，想起金钏的下场，哪敢由着他去找王夫人？

    当下忙上前扯住，半哄半劝的道：“你这一身汗，哪敢再满世界跑？先跟我回去换了里面的衣裳，再……”

    “你别拦着我！”

    偏她不拦还好，这一拦，原本还在犹疑的贾宝玉，登时就闹起了人来疯，一面摇头晃尾的挣扎，一面亢声道：“我今儿非要跟太太把话说清楚不可，谁拦着也没用！”

    听这话不是味道，袭人就更不敢放开他了。

    结果两下里一撕扯，袭人突然又惊呼起来：“呀！二爷，你、你那玉呢？！”

    贾宝玉愣怔了一下，抬手又在脖子上摸了个空，这才想起先前‘空大’之后，赌气把那通灵宝玉给踢飞了。

    他先是有些后悔，可看袭人恍似天塌了一般，却反倒破罐子破摔起来，梗着脖子道：“丢便丢了，值什么？要我说永远找不见了才好呢，也省得总有人说什么金啊玉的！”

    “小祖宗！”

    听他这时候还摆出混不吝的架势，袭人愈发害怕步了金钏的后尘，直急的顿足捶胸：“这些话你跟我们说说倒罢了，难道见了太太、老太太，也敢这般胡说八道？！”

    “便说了又能如何？！”

    贾宝玉原就存了要抗争的念头，听袭人拿太太和老太太吓唬自己，本能的就激起了逆反心理，当下暴跳如雷的叫嚷着：“为了林妹妹，我如今什么都顾不得了！太太要打要罚，我都受着，只是从此再不能提那金玉良缘了！”

    见他大马猴似的上窜下跳，全不顾世家公子的体面。

    袭人又惊又怕，唯恐被人听了去，传到王夫人耳中牵连到自己，急的伸手去捂贾宝玉的嘴，满口哀劝，苦求他不要再撒泼胡闹。

    但贾宝玉如何肯听？

    反倒是越劝越亢奋，越拦越暴躁，避开袭人的柔荑，嚷着什么木石前盟，连挣带蹿的就要冲出院门。

    眼见拦不住他，袭人急中生智，忙也拿林黛玉当起了由头，劝道：“二爷，你既是为了妹妹，就更不该这般莽撞了——不然若让太太知道，你为了妹妹连那通灵宝玉都不要，她岂不连林姑娘也要恼上了？”

    “这……”

    听到这话，贾宝玉才终于冷静了些。

    母亲本来就不怎么待见林妹妹，倘若再因通灵宝玉的事情，让她彻底恼了黛玉，这木石前盟还怎么如愿以偿？

    一旁袭人见这招果然有效，忙又趁热打铁：“何况老太太因你们两个，才病了一场，这刚大好，你就又拿那命根子赌气，难道就不怕……”

    “我……”

    这话正中贾宝玉软肋，且不说有‘孝道’二字压着，就本心而言老太太也是他最亲近的人，若因为一时任性害的老太太大年下病倒了，他又于心何忍？

    “再说了！”

    袭人又上赶着来个三连：“阖府上下，谁不知老太太是最疼林姑娘的，得罪太太也还罢了，若连老太太都因此恼了，你这什么前盟的，又怎能长久的了？”

    贾宝玉的气势愈发萎了。

    只是先前闹的那么厉害，如今想要反悔，一时却有些下不来台，于是支吾道：“可是我……”

    “别可是了！”

    袭人主动拉着他出了院门，嘴里埋怨道：“好二爷，算我求您了，这一个金钏还不够，难道非要连累了大家伙才干休？走吧，咱们先把玉找回来，再求见太太不迟！”

    得了过后再见王夫人的台阶，贾宝玉这才半推半就，带着袭人寻到了内子墙左近。

    只是他当时胡乱撒泼，并不曾留意那玉飞到了何处，偏前些日子的积雪将融未融，花丛中又虚敷着层薄冰，轻轻一碰便会陷进去。

    以至于两人来回踅摸了两圈，竟是一无所获。

    这时贾宝玉也慌了，忙喊了麝月晴雯等人来，连同焦家的司棋、香菱、玉钏、五儿也全都惊动了——只晴雯闷在家里不肯露头。

    闹哄哄直找了一个多时辰，好容易才在软泥里翻出那块玉来。

    袭人顾不得手脚冰冷，用帕子狠狠揩干净，喜形于色的捧给了宝玉，连道：“可算是找着了！快把这命根子收好，下回可不敢再拿它撒气了。”

    贾宝玉初时也跟着找了一气，后来就不耐烦了，捧着暖炉袖手旁观不说，还说了好些个丧气话。

    此时见着通灵宝玉，他心下暗暗松了口气，嘴上却仍是通篇抱怨：“我都说别找了，这劳什子有什么打紧的，吃不得喝不得用不得，带在身边最是累赘不过，偏还非要我收着！”

    “二爷。”

    麝月搓着手上前，劝道：“您快少说几句吧，依着我，咱们赶紧回去暖和缓和才是正理。”

    丫鬟们也都巴不得赶紧回屋取暖。

    只是贾宝玉还惦记着袭人先前的说辞，犹犹豫豫的道：“太太那边儿……”

    “我的爷！”

    因怕他在众人面前，又扯什么木石前盟、金玉良缘的，袭人忙截住了他的话茬，劝道：“您可怜可怜我们，咱们且先回家暖和暖和，然后再从长计议可好？”

    若只是前半句，贾宝玉只怕就顺水推舟的应了。

    偏这‘从长计议’四字，却触发了贾宝玉的痛点，他回想起林黛玉最后的决绝，不由又是一跳三尺高：“什么从长计议，我偏要只争朝夕！”

    说着，不等袭人几个反应过来，便发足朝后宅狂奔，任凭一种丫鬟婆子在后面如何呼喊，也不曾减慢半分。

    直到……

    “孽障，你跑什么？！”

    二门夹道里一声断喝，恍似是施了定身法，硬是让贾宝玉止住脚步，又条件反射的摆出了垂首低眉状，再不见先前那痴狂骄态。

    能有这般威慑力的，自然非贾政莫属。

    他倒背着手走出夹道，看看诚惶诚恐的宝玉，再看看后面那些上气不接下气的丫鬟婆子，脸上原有的温度一下褪了个干净，呵斥道：“你这是打哪来？不好生在家读书，又去那里闲逛了？！”

    “没、没去哪儿。”

    贾宝玉的脊梁愈发佝偻，讪讪的诡辩的道：“大嫂子病了，我就去探视了探视。”

    这话倒也不假，只不过差了两三个时辰而已。

    “哼~”

    贾政自然看出他言不由衷，但因人逢喜事精神爽，倒也懒得与儿子多做计较，于是先对袭人几个挥了挥袍袖，示意她们各自散去，然后才对宝玉道：“晚上我要宴请畅卿，你也来作陪，顺带好生跟畅卿赔个不是！”

    听说又要给焦顺赔不是，贾宝玉鼻子眼睛几乎皱到了一处，嗫嚅道：“老爷，我已经跟焦大哥赔过不是了，前些日子在园子里撞见，他也说不会怪我……”

    “那就再赔一次不是！”

    贾政狠狠一眼，把宝玉的牢骚堵回嗓子里，瞧他那唯唯诺诺的样子，再想想方才他领着一大群丫鬟婆子行止无状的样子，满心都是怒其不争：“你若能有畅卿三分精明干练，我这辈子也就知足了。”

    这话也是有感而发。

    一来焦顺最近因那‘样板戏’，在工部再次名声大噪；二来近来部里有风声，说是等明年各司工作组派出去，就该论功行赏了，届时他存周公少不得要出掌一司大展宏图。

    两下里一叠加，自然对焦顺倍加推崇。

    原本听父亲抬高焦顺贬低自己，贾宝玉心下老大的自在，可转念一想，又觉得恰是个机会，于是忙小心翼翼的道：“焦大哥确实有才干，与宝姐姐般配的紧！先前是儿子胡闹，如今老爷不妨做主重提此事……”

    “住口！”

    贾政听到这里，却登时面色一沉，顿足道：“无知的孽障！你母亲早跟畅卿说开了，为此还拿了天行健的干股做补偿，如今难道要你母亲出尔反尔不成？！”

    贾宝玉刚刚也是好容易才鼓起的勇气，如今被贾政这一呵斥，肝胆就散了十之七八，人也显得愈发佝偻萎靡起来。

    而贾政发泄了火气，就待把他轰回去读书。

    可转念一想，这孽子毕竟不比从前，随时都有可能上达天听，若让他在圣上面前说起这些胡话来，却如何是好？

    略一犹豫，便把贾宝玉带回了家中，难得的推心置腹起来：“你如今也大了，有些事情我也不瞒着你，为修那省亲别院，家里几乎掏空了家底，眼瞅着无力迎奉，全凭薛家仗义疏财，才解了这燃眉之急。”

    “这时候你若胡言乱语坏了人家的清誉，却将你母亲置于何地？倘若一旦事情传到外面，咱们荣国府的脸面又往那里放？！届时只怕连你姐姐在宫里，都要跟着吃挂落呢！”

    贾宝玉听的瞠目结舌，他虽曾听人说过，家里要把铺子的干股抵给薛家，却也不曾想过，家里竟会窘迫到了这步田地！

    对了！

    那银子是抵押来的！

    他突然像是抓住了救命稻草一般，反问道：“老爷，不说那银子是用铺子干股换来的吗？这也算不得是欠了姨妈家的……”

    “薛家没要，说两家守望相助原是应该的，若拿什么干股抵押，反倒生分了。”贾政说到这里，又忍不住瞪了儿子一眼，警告道：“她们孤儿寡母尚且如此深明大义，你这孽障若再敢有什么混账话，别说是你母亲，只怕连我也要羞死了！”

    顿了顿，贾政似乎又想到了什么，脸上显出些羞惭纠结来，几番欲言又止，终究还是没再说些什么。

    不过贾宝玉却压根没有注意到这一点。

    因为方才那一番话，已经彻底抽掉了他的精气神儿。

    倘若只是母亲反对，他或许还能争上一争，可如今整个荣国府都亏欠了薛家的，大势如此，他又拿什么去争？

    一时万念俱灰，都不知是怎么辞别的贾政。

    跌跌撞撞浑浑噩噩，良久听到有人惊呼了一声：“二爷怎么来了？”

    他这才发现自己不知不觉间，又来到了林妹妹门前。

    而那惊呼之人不是别个，正是黛玉的大丫鬟紫鹃。

    眼见紫鹃有些迟疑的迎出来，贾宝玉不由得悲从心起，捧着脸嚎啕大哭起来。

    “二爷，你这是……”

    紫鹃一时慌了手脚，回头看看屋里，悄声劝道：“那事儿确实是二爷的不是，可也不是不能弥补，你……”

    “不是那事，不是哪事了……呜呜呜！”

    贾宝玉用力摇头，哭的更厉害了。

    紫鹃不由纳闷：“不是那事？那又是为了什么？”

    “咱们家欠、欠了薛家的银子！”

    贾宝玉那袖子擦着眼泪鼻涕，闷声道：“连老爷都、都说……呜呜呜，我倒是去争了，可又怎么争的过？！”

    “这……”

    后半句话紫鹃没听明白，但前半句却听的真切，略一犹豫，便反问道：“独薛家有银子，难道林家就是什么破落户不成？！”

    贾宝玉满头雾水，正要追问这话是什么意思，里面雪雁突然叫道：“紫鹃姐姐，姑娘叫你呢！”

    紫鹃心知必是雪雁打了报告，也只得抛下宝玉折回屋里。

    一脚门里一脚门外的，到底还是没能忍住，回头补了句：“林姑爷生前，可是巡盐御史呢！”

    贾宝玉又是一愣，待要问清楚这些话到底是什么意思，紫鹃却早被雪雁扯了进去。

    紧接着袭人又找了来，说是贾政催着让他过去作陪，贾宝玉也来不及多想，便只能一步三回头的去了。

    屋内。

    紫鹃当着林妹妹的面，把贾宝玉方才的言语学了一遍，又道：“我已经点醒了二爷，等他想清楚前因后果，闹到太太老爷面前，看是薛家有理还是咱们占先！”

    林黛玉脸上却半点喜色都没有，摇头道：“这不过是你私下里揣度的，几曾有什么凭证？他要真为这闹起来，只怕都要疑心是咱们怂恿的，届时当面锣对面鼓的对质起来，是你有法子自证，还是我有法子自证？”

    说着，叹了口气：“真要到了那时，这荣国府里只怕就再没有你我的立足之地了。”

    “这、这……”

    紫鹃急的团团乱转，跺脚道：“这难道就没处说理了不成？！”

    “姐姐怎么糊涂了？”

    雪雁在一旁冷笑：“为了谋夺万贯家财，亲戚朋友间杀人越货的屡见不鲜，冤都无处诉，何况是理？”

    紫鹃听的一激灵，跺脚道：“不行！我这就去跟二爷说清楚，让他千万不要胡来！”

    雪雁忙拦住了她，道：“二爷已经去老爷院里作陪吃酒了，姐姐难道要当着老爷的面说这些不成？”

    “那这……”

    “听说这回又是宴请焦大爷，姐姐不妨去托他试试！”

    “我这就去……”

    “何必呢。”

    林黛玉淡然插口道：“索性就闹开了，是死是活我都认。”

    “姑娘说什么胡话！”

    紫鹃跺脚道：“事情是我捅出去的，若因这害了姑娘，我岂不罪魁了？雪雁，你老实守着姑娘，我去托焦大爷带话给宝玉！”

