    等到C罗加盟热刺后，两人之间会不会产生化学反应，安迪不清楚，因为这是俱乐部主教练应该考虑的事情，不过，安迪不认为C罗加盟热刺，对于贝尔会造成多大影响。

    在安迪看来，现在，乃至未来的几年内，贝尔的实力还远远达不到C罗那个层次。无论从各方面来说，C罗是一名极为全面的攻击手。贝尔会在热刺俱乐部中扮演重要角色，但他还需要时间适应，C罗的加盟会让热刺更强大，更有力量。

    但不管是因为什么原因，如果C罗的到来就让贝尔离开的话，也是安迪不能允许的，那样无疑会让热刺的实力被削弱。

    C罗会成为热刺俱乐部的头号球星，会有无限的开火权，最高的曝光度和最高的地位。看看在转会身价上，安迪就刻意把c罗的转会费弄成世界第一，说实话，为的就是打动葡萄牙球星，所以，无论从哪个角度来说，未来的热刺很长一段时间会是C罗的球队。

    至于贝尔，要知道，今年七月，贝尔才只有20岁，而C罗已经24岁，或许贝尔的光芒会被C罗掩盖一段时间，但是安迪会告诉贝尔那句经典的话语。

    “未来的是你的。”

    因为对于颇为自负，眼里只有梅西的C罗，安迪真心不能保证C罗未来会一直老老实实的待在热刺，而且，等到C罗帮助热刺拿满了荣誉后，提出转战征服其他联赛要求时，就算安迪再不愿，也不能阻止人家追求梦想的权力。

    在一个以金钱为主导的世界中，无论你喜欢与否，我们就生活在其中。

    在热刺进球后，热刺的球员们在接下来的十几分钟中有多次威胁对方的球门，不过或许是运气欠缺，最终也没有再次扩大比分，此后双方场面愈发平淡，半场比赛结束，热刺1比0领先。

    “叮叮——”

    进入中场休息时间，包厢里的安迪正端着酒杯和阿布她们一起碰杯，一脸开心笑容的感谢着几人的祝贺，热刺的开局相当不错，虽然足球是圆的，不到比赛结束，什么事情都有可能发生，但是在主场优势下，热刺球员们的气势也是毋庸置疑的高涨。

    “安迪，我准备接受布朗大学的邀请，去美国读大学，我更喜欢那里的自由学制，与以往不同，我需要长时间在美国生活，你知道的，两国的差异还是很大的，那么，你有什么好的建议给我吗？”

    等到艾玛和安迪碰了下杯，说完祝贺的话语后，艾玛甜笑着冲安迪问道。

    “嗯，我看新闻了，恭喜你，布朗大学是非常棒的大学，我的建议嘛，好吧，你首先的适应融入集体生活中，然后了解一下美式英语，要知道，虽然大家都是英语，但是又很多的单词表达是不一样，而这很容易闹笑话，尤其是大明星的笑话，这在校园里会传的很快的。

    至于其它的，其实也没有什么差别的，都是年轻人，很好相处的，或许开始一段时间，会有学生对你的明星身份感到新奇，但是用不了多久，等大家习惯后，也就不在意了，我的大学生活就过的非常不错，放心吧，你这么漂亮，走到那都会受欢迎的，你会喜欢美式生活的。”

    安迪看着俏脸上已经褪去稚气，显露出棱角，眉宇间有了英气的‘赫敏’，笑着建议道，对于英国媒体热炒的艾玛沃特森收到了三所名校邀请的事情，他是知道的，艾玛也丝毫未变的想要选择去美国上学。

    “你真的觉着我漂亮吗？”艾玛沃特森眨巴着一双大眼睛，和安迪四目对视着，似乎是想要看清楚安迪是不是在敷衍她。

    “当然，这毋庸置疑！”安迪微皱眉头，十分肯定的说道。

    “谢谢，人们都说我是个长相普通的英国女孩，而且，他们都在等着我把自己的人生搞砸。”艾玛沃特森先是双眸一亮，微笑着感谢后，语气又有点低沉，表情有点难过的说道。

    看来这个在聚光灯下的美女学霸在自己国家并没有想象中的受到数不尽的赞美啊，从小美到大，学霸，明星的光环加身，腐国人似乎并不怎么买她的账，好吧，还真别说，腐国人还真不觉着艾玛是个美女，真的把她划分到了一般女孩子的样貌中，在腐国人的眼中，安吉丽娜朱莉那种颧骨高的，气质冷而高贵的女人才是美女。

    “呵呵，带着少女感的性感大概就是你现在这样吧，可以温柔，也可以霸气，可以妩媚，也可以帅气，可以端庄，也可以性感。只要能享受到快乐，任何一种模样都是好的，用自己的美丽和努力告诉所有人要让他们失望了，不用听别人怎么说，做你自己就好。”

    安迪的话让艾玛的双眼变得异常明亮，嘴角上扬起从未有过的弧度，端着香槟杯和安迪碰了下，俏脸微红的激动说道：“谢谢你，安迪，你真是个善解人意的绅士，到了美国，我可以打电话给你吗？”

    “呵呵，当然，我们是朋友嘛，随时欢迎你来电。”安迪脸上的笑容十分的灿烂说道，举起香槟边喝着，边看着对面仰头和香槟，露出皙白天鹅颈的艾玛，心中一阵嘀咕，‘善解人意的绅士吗？呵呵，我更善解人衣，真是期待啊。。。”

    “咯咯，聊什么聊得这么开心？”正当安迪和艾玛相视一笑的时候，XING感火辣的谢丽尔走过来，十分自然的挽上了安迪的胳膊，挑眉娇笑道。

    “艾玛要去美国上大学，正在聊一些美国校园的事情，安迪转脸看着谢丽尔那张有着两个迷人酒窝的美艳俏脸笑道，“正好，你也可以告诉一些在美国生活的经验给她。”

    “哇哦，先祝贺你，艾玛，至于在美国生活的经验，好吧，美国人则比较随便，想穿什么就是什么，生活态度的话，以自己舒适为主，不会去介意别人的评价，别人也不会去评价。总的来说更加的热情，开朗，奔放，直白的幽默。这和英国人完全不同，所以，刚去的时候，别被吓到。呵呵。”

    谢丽尔媚笑着冲表情有点勉强带笑的艾玛挑眉介绍道。“这样吧，一会儿比赛结束了，大家一起去喝一杯，到时候我再给你好好的介绍一下。“

    “那就谢谢你了。”艾玛脸上带着微笑，感谢道。

    安迪看着自己面前两个女人的交谈，心中轻笑，秉持着他一贯不掺和心机婊们的撕逼原则，微笑着说道：“那就一会儿再聊把，下半场比赛开始了，还是先看球吧，要想有个好心情去喝酒，那也得等热刺赢了再说。”

    “咯咯，一定会赢的！”谢丽尔娇笑着紧搂着安迪的胳膊，深陷事业之中，一旁的艾玛沃特森虽然面带微笑，但是心中却早已对放dang的谢丽尔开骂了。

    “呵呵，但愿如你所说，到时候给你奖励。”安迪微笑着说道。

    “那我要你给我写首歌！”谢丽尔打蛇随棍上的娇嗔道。

    “呵呵，等赢了再说。”

    。。。。。。

    “哈哈，看来我的热刺是要一黑到底了！”

    听着球场中震耳欲聋，山呼海啸的欢呼声，看着看台上翻滚起来的白色巨浪，安迪收回高举起的欢呼双臂，畅快的大笑着，和一脸微笑上前给他祝贺的阿布来了个拥抱，开心的说道。

    “呵呵，恭喜你，3比0，确实是一场非常精彩的比赛，说不定最后决赛是热刺和切尔西的较量。“阿布双眼闪烁着明亮的眸光，和安迪对视着说道。

    “呵呵，你太乐观了，下一场我们会对上曼联，恐怕。。。”安迪没有说下去，因为他知道，现在热刺的这支青年军碰上老辣的红魔，真的要看运气了。

    “砰！砰！砰！”

    此时变成狂欢海洋的白鹿巷球场上空，被五彩炫丽的烟花所占据，撕破了漆黑的夜幕，向伦敦，以及不远处的死敌阿森纳炫耀着自己的胜利。