    风雪一战后，赵朔彻底稳住了自己年轻一辈第一的位置，天光州无人能出其左右。

    她坐于聚灵顶山巅，围观妖物与修士已经退去，冷清下来的山巅偶有轻风吹拂，撩动发丝，衣袍作响。

    赵朔将大戟放在一旁，竖立着，杀气腾腾。

    “陈九会回来，在多年以后。”

    这是妖师在两年前让她入住聚灵顶时，对赵朔的承诺。

    赵朔什么也没问，就这么直接入住了聚灵顶，她也不相信妖师，只等自己实力够了，亲自将陈九抢出来。

    “英雄救美？”赵朔饶了饶脸颊，微微一笑。

    “听起来不错。”

    ————

    水牢至深。

    陈九被几条宽大锁链拉扯住，身躯想要向前倾倒又不得，只能以一个怪异模样维持住，期间不停咳嗽，有鲜血微微咳出。

    巳蛇端了个小板凳坐在一旁，皱眉瞧着陈九，觉得事情越来越不妙。

    她与妖师决定将陈九关在这里的原因，是想经过时间磨刷，孤独慢熬，让陈九心湖出现缝隙，从而能够入住迷魂，再进一步改换心湖。

    但如今的问题是，陈九的心湖非但没有缝隙，反而看着越渐坚毅了。

    巳蛇有时候都觉得，陈九咳血只是应付她而已，让妖族觉得他被关在这里并不好受，事实上却毫无影响。

    巳蛇发现了，妖师肯定更早，于是在陈九被关押的第五年，牢门开了，他背负着五根困龙锁，被巳蛇带着朝外走去。

    陈九在行走期间不时打量，发现这一层牢内都是一个人族天人，有些他还眼熟，是见过的，有些则已经被折磨得人不人鬼不鬼了，实在认不出来。

    陈九低下了脑袋，开始咳嗽了起来。

    “别装了，知道你没事。”巳蛇头也不回，提到一句。

    这句过后，陈九便不咳嗽了，艰难的拖着锁链，缓步跟在巳蛇后边，也不问什么，反正不会有好事。

    牢狱中的天人修士偶有抬头，瞧见是陈九，面色大多一愣，随后频频叹气，以至于有人开始呜咽起来，各位天人修士不顾浑身伤势，快步走到牢狱门口，只想看这位天光州未来之兴一面。

    如今陈九已落入妖族之手，天光州还有兴否？

    陈九每走一步，便有一声悲凉呜咽。

    “哀我天光……”

    随着陈九步伐增加，呜咽声也越渐增大，皆是一句“哀我天光。”

    陈九步伐沉重，走至这一层末端之时，上百天人皆注视于他，齐齐呜咽，哀莫大于心死。

    天光州天人以上被废去八成，唯有陈九有望扛过剑神姚天长的大旗，如今却也沦为妖族阶下囚，之后下场，不用多说。

    天光复兴，当真有望？！

    上百天人修士心死。

    背对陈九的巳蛇嘴角微微一翘，要在陈九的心湖之间弄出一道缝隙，倚靠这种方法逐渐刺激他，瞧着确实比时间磨杀要好得多。

    让陈九瞧瞧如今巨变的天光州，说不定他心湖就自然有了缝隙。

    陈九沉重脚步踏下，五条巨大锁链拖得他身体发疼，面色却平淡如常，眸子平静。

    哀我天光？

    不会。

    陈九踏出最后一步，由最后一层走出，似乎穿越深海，眸子一闪，已是异方天地。

    一个巨大的石铸擂台，三千米大小，四方皆是结界，由十三境大妖立下，手法精密，极为深奥。

    擂台东南西北四角各站修士。

    陈九站在南方，穿越深海后脸上被蒙住了一层黑甲面具，双手被附上天人阵法的金刚锁困住。

    陈九动了动身躯，轻了许多，巳蛇取了他身后两条锁链，释放了陈九些许武运，只是这些武运不知为何，皆是黑色。

    该是妖族动的手段，陈九也不在意，能用就行。

    西面是一位五大三粗，穿着凯子红甲，持着关刀，不怒自威的大汉。

    东面是位妖物，蛇首人身，通体晶莹，还在吐着信子，嘴角咧着，似乎在笑。

    北面与陈九正对的，是腰间别着三把刀的青年，双手拢袖，眼神微低看地，似乎对周围事情都不在意。

    周遭围观妖物数万，热络闲聊着。

    “西面是谁啊，怎么瞧着面生？”

    “天光州耍关刀的冉公，半步天人，当初投降我们妖族得早，得了个职位，战力也不低，算一号人物。”

    “话虽如此，但比起咱们东面银蛇郎来还是差点意思，不论是战力还是战绩，银蛇郎都要出彩一些，估计此次厮杀，出线的应该是银蛇郎。”

    有妖物摇头反驳，“话可不是这么说的，北面那持三把飞剑的小子可不简单，听闻是太白剑宗的新起之秀，接替曾经的太白剑宗中兴之子靖正鸿，他入这擂台来，厮杀三次，斩了不少元婴与半步天人的头颅，初露头角。”

    “嗯，确实如此。”另外一位妖物点头，又疑惑问道：“那南面的是谁，怎么从来没见过，眼生得很？”

    “不知道呀，我瞧着也眼生，以为你们晓得，看来是个新人，但也没听说过有哪个人物是这种打扮的啊，看着是名不经传。”

    “新人？”有妖物越渐疑惑不解，问道：“新人能上这半步天人的厮杀擂台？”

    “要知道就连太白剑宗这小子都是经历几场厮杀一步一步走上来的。”

    “估计有些门道，看看之后表现。”

    “……”

    数万妖物讨论之声络绎不绝，其言无非就是预测擂台当中的四位谁能胜出。

    这是妖族入主天光州第二年弄出的大擂台，将一些天光州囚犯与各路英杰放在一起比试，英杰赢了，自然是天材地宝，囚犯赢了可恢复自由身，诱惑不可谓不大。

    但打到如今，已经第五年了，却没有一个囚犯能够胜出。

    想来也对，被关押着，毫无资源的囚犯如何能打过那些资源充盈的大妖与宗门修士。

    在牢狱那种灵气匮乏，气运险恶的地方，修为不倒扣都算好的。

    “咚！”

    伴随近处擂鼓一响，似天音浩荡，整个擂台彻底沸腾起来，声势浩大。

    陈九轻咳了一声。

    平静如常。

