    经历了大半个晚上的战斗，夏禾身上沾染着星星点点的血渍。

    分辨不出是她自己的还是别人的，竟有一种别样的美感。

    那件轻薄衣衫内，弥漫着一股淡淡的香味。

    紧身牛仔热裤完美勾勒出她诱人的臀部曲线。

    两条笔直修长的双腿，白的如同发光。

    鼻尖嗅着她身上散发的香味，陈让不禁有些心猿意马。

    “小女人，又耍花样……”

    定了定神，陈让轻笑一声，捏住夏禾脸蛋，挑眉问道，“怎么还在这，舍不得下山吗？”

    “是啊……人家不想离开你呢……”夏禾不怒反笑，抛给陈让一个媚眼，身体“Duang”的一下贴到陈让怀里，伸出一条美腿在陈让身上磨蹭，声音嗲的让人浑身发麻，“要不要送人家下山嘛？”

    陈让正想捉弄她，见她眉宇间闪过一丝痛楚，松开她下巴，下意识低头看了一眼。

    “你受伤了？”

    掩盖在夏禾牛仔热裤下的大腿根渗出一片血渍。

    可能是刚才抬腿的动作触痛了伤口。

    “不要紧，受了点轻伤。陆老爷子的通天箓果然名不虚传，我们四张狂联手，没想到还是吃了一点小亏，要不是他落入高宁的阵法内，我们……”

    夏禾心有余悸地说道。

    “哼，你们是咎由自取，闲着没事围攻什么龙虎山呢。真当天师府是泥捏的啊？这件事不会那么容易平息的，你们的麻烦还在后头……”

    陈让忍不住摇头。

    “那怎么办？”夏禾吐舌，趁机往陈让怀里拱，“你要帮人家一把嘛。”

    “得了吧，我还想多活几年呢。”陈让毫不犹豫拒绝，“帮你一把？对我有什么好处。”

    “你这次帮人家一把……”夏禾轻咬红唇，美眸中秋波荡漾，“人家以后可以帮你几把……就当是礼尚往来嘛。”

    陈让：“……”

    停车，你这妖女！

    这里是龙虎山！

    不是秋名山！

    “行了，知道你口舌厉害，别卖弄了。”陈让没好气的瞪她一眼，蹲下去，抓住她的大腿，“站稳别乱动……”

    他小心翼翼地揭开牛仔热裤的边缘位置，皱眉注视着那被鲜血染红的一片。

    一条细长伤口仍然往外渗血，创口处露出血红嫩肉。

    难怪她稍有动作便疼痛难忍。

    陈让右手渐渐变成碧绿色。

    五指萦绕着代表着生命的绿色气流。

    挨着夏禾大腿半寸来回移动。

    绿气源源不断地涌入夏禾体内，修补着她鲜血淋漓的创口。

    不大一会，伤口开始合拢。

    为了加快愈合速度，陈让放心地将掌心按下去，覆盖住整个伤口。

    一股温热气流顺着陈让的手掌向上钻去。

    夏禾“嘤咛”一声，垂着头，目光灼灼凝视着陈让。

    仿佛想把他每一个动作都牢记于心。

    气流升腾，她娇躯一颤，情不自禁地伸手按住陈让后脑勺。

    “喂喂喂，你干嘛？”

    陈让脑袋用力向后，不满地大声抗议。

    我把你当病人，你想让我面壁思过啊？

    过分了嗷。

    治好夏禾的伤，陈让赶忙起身。

    这小妖女手段太多，防不胜防。

    “行了，你下山去吧，一会老天师杀到，小心他老人家辣手摧花。”

    “好……”

    夏禾踮起脚尖，冷不丁在陈让嘴唇上蜻蜓点水亲了一下。

    “那我走了，小男人……记得想我哦……”

    陈让面无表情，冲她挥手。

    论年龄，夏禾的确比他大那么一点点。

    不过这个被调戏的感觉是肿么回事？

    夏禾回眸一笑，沿着自己选好的羊肠小道，飞快离开。

    目送她下山后，陈让转身朝她来时的区域走去。

    既然夏禾从这个方向逃来，说明老天师和陆瑾的决斗就在不远。

    走了足足一里地，陈让才看到令人咋舌的一幅画面。

    树木横七竖八倒下满地，泥土砂石翻飞，树干下依稀可见被压扁的全性成员尸体。

    一副末日大战后的残破场景。

    地面某处，仍有触目惊心的红色液体在流淌。

    “看来老天师和陆老爷子的战斗结束了……”

    自己似乎没有理由再回天师府。

    不过这个时候下山，多少有些不合时宜。

    陈让最终选择回到山上，等天亮后再离开。

    天师府内。

    陆瑾、张楚岚、冯宝宝和徐三等人围成一圈，看着躺在地上的两名伤者。

    一个是中了薛幡哭丧棒，被尸油侵蚀的“山东大汉”希。

    另一个是擅长擤气，在罗天大醮中大放异彩的德云社萧霄。

    后者断了一条手臂。

    两人均处于昏迷状态。

    擅长量天尺的云在一旁自责落泪，“是我不好，都怪我，是我害了他们俩！是我害了他们俩！”

    陆瑾叹息道，“行了孩子，当务之急是送他们去疗伤。徐三啊，辛苦你的人了。”

    徐三早就传唤来哪都通的一批员工在附近待命。

    闻言马上喊来一组人，用担架抬走萧霄和希。

    视线一转，陆瑾看向陈让，大步走了过来，“啪”的一声，双手拍在陈让肩头。

    “行啊，陈小子，有你的！我听玲珑说了事情的经过，今儿个要不是你仗义出手，玲珑和小花两人后果不堪设想……陆家一辈子从不欠人的，现在……算我陆瑾个人欠你一个人情！以后遇到什么困难，随时可以找我。”

    陆玲珑是陆家掌上千金，陆瑾不舍得她受半点儿委屈，遑论伤害。

    这次若非陈让路见不平拔刀相助，陆玲珑和枳瑾花很有可能会落入全性之手。

    想到那画面，陆瑾就感到一阵不寒而栗。

    全性的苑陶对他陆家可以说是恨之入骨。

    幸亏遇到陈让。

    看来当初和老天师商议，决定把通天箓交换给他，是正确选择。

    陈让被他拍的肝颤，不愧是一人独战四张狂加苑陶父子的老一辈猛男。

    和老天师打完受了伤力量仍像未削弱的样子，差点把他拍倒在地。

    “嘿……嘿嘿，陆老爷子客气……”陈让讪笑。

    劫后余生的陆玲珑和枳瑾花目睹希与萧霄的遭遇，对陈让的感激更加溢于言表。

    两人偷偷观察着陈让。

    过了有一刻钟的样子。

    龙虎山上响起老天师愤怒的声音。

    “师弟……”

    坐在轮椅上昏迷不醒的田晋中终于被人发现。

    好在这位天师府的二太师爷，只是失去意识，代表着生命的呼吸依然正常。

    年轻一辈的弟子们预感到，老天师这次动真怒了。

    全性，怕是要倒大霉了。

    深夜。

    枳瑾花独自来到陈让房间。

    两人秉烛夜谈数小时。

    ………………

    次日上午。

    陈让完成本次龙虎山之行的最后一次签到。

    【签到成功，你获得奖励：经验值500】

    【你获得奖励：擤气】

    【当前经验值：35500/40000】

    【连续签到次数：208/250】

    临走前薅走萧宵的擤气，陈让对这次龙虎山之行的收获表示满意。

    是时候离开了。

    再见，龙虎山。

    PS：今天没了哈，整理一下思路，明天开始碧游村下卷。

