    沉吟了一番，叶苏芒整理了一下思绪，说出了自己的猜测。

    “先，你的公司一定回突然出很温和的讯号，开始对你嘘寒问暖，同时在提及续约条件的时候，答应会给你一定让步对不对？”

    “嗯！”陈侨恩点点头：“不过我还是拒绝了，利益上虽然让步了一点，但是我觉得和我此时的身价相比还是有些苛刻，尤其是那些附加条款，还有签约年限……算了，不说了。”

    叶苏芒了然的点了点头，虽然陈侨恩没说明，显然这家经纪公司给出的合同内容是很有猫腻的，估计所谓的附加条款就形同卖身契，而签约年限么，以陈侨恩现在的年纪，估计最少也要个十年八年的。

    而一个女明星最靓丽的年纪无疑就是这十年间，如果陈侨恩真的签下这份合同，就等于把自己演艺生涯交给了经纪公司，这显然不是有更高追求的陈侨恩愿意的。

    得到了这个消息后，叶苏芒继续猜测下去。

    “既然你拒绝了，那么接下来就更好猜了。”叶苏芒笑了笑，继续说道：“他们可能会冷藏你一段时间，让你消失在公众中来显示他有封杀你的实力，其次在冷藏你一段时间后你还没有‘悔改’的话，他们或许会忽然加大你的工作量，玩命儿似的让你跑行程……”

    听到叶苏芒这些话，陈侨恩嘴角牵起一丝苦笑，默认的点了点头。

    “我现在就是，好在跟着我的经纪人是从出道就陪伴我的，对我很好，所以行程在他的安排下总能够流出一点空隙让我休息。”

    “我说呢，今天看到你画个大浓妆还吓我一跳，以为你刚拍完那样偶像剧就开始改换路线了，原来是要遮挡黑眼圈呀。”叶苏芒摩挲了一下下巴，恍然大悟道。

    说实话宴会开始的时候他扫了半天才现陈侨恩。原因就是平日里总是淡妆出镜的她今天竟然化了一个烈焰红唇的浓妆，以至于叶苏芒第一时间都没认出来。

    “很明显么？”被叶苏芒这么一说，陈侨恩连忙翻出小镜子照道，同时有些焦急的问向叶苏芒。

    “好了，不要照了。”叶苏芒有些哭笑不得的制止了陈侨恩：“很漂亮的，就是改变一下子有些大，开始让我有些不适应。不过看久了觉得非常惊艳。”

    “呼……谢谢。”陈侨恩有些娇羞的收起了镜子，显然无论自己身处什么样的情况，女星最在意的始终都是自己的容颜。

    “对了，你的经纪公司还使没使其他招数呢，像是假扮弱者，公开想要和你续约。但是却又一方面放出消息，声称你想跳槽违约，不顾老东家的培养之类的，如果没有的话，那就需要可以提防一下了，这种消息放在你身上，凭借你的人气都不需要多炒作。分分钟就会变成一个巨大的负面新闻。”

    这番话听的陈侨恩脸色有些白，正如叶苏芒所说，如果经济公司那么做的话，自己一定会被扣上‘忘恩负义’的招牌。

    想到这里，陈侨恩以不犹豫了，直接说出了自己的请求。

    “叶导演，请您帮帮忙，能不能和我经纪公司打一声招呼。让我能顺利解约？”说出这番话的时候，陈侨恩眼中带着十足的恳求，明星艺人有的时候一步错便步步错，陈侨恩不想留在老公司错下去，她有更大的理想和野心。

    不过坐在对面的叶苏芒却缓缓的摇了摇头，这一举动，令陈侨恩目光顿时一颤。随即黯淡了下来。

    是啊，两者间说起来关系也仅仅是见过几面，就算是再谈得来，也不至于拉下面子去帮自己解决麻烦。唉……

    看着陈侨恩有些落寞的样子，叶苏芒就知道女孩会错意了。

    “不是我不帮，而是这件事情我不好出面，不过我可以问一问王雪红，她的家族在宝岛经营这么久，这一点小麻烦应该还是可以解决的。”

    “啊？”

    “啊什么，快吃，我可是等着你呢。”看着女孩傻乎乎的惊讶表情，叶苏芒笑着拍了下陈侨恩的头，催促道。

    “嗷…疼，我知道了，我马上吃完。”陈侨恩大声保证道，捂着脑袋但是却一脸的笑容，让她内心充满惊喜的是，叶苏芒真的答应帮忙了。

    趁着女孩吃着鸡排，叶苏芒忽然想起了什么。

    “对了，你脱离了经纪公司后准备怎么办？找好下家了么？一个艺人如果没有个依靠，很容易受欺负的。”

    正好此时此刻陈侨恩终于消灭掉了最后一口鸡排，听到叶苏芒的问题连忙回答道：“我是这么想的，之前那位你见过的经纪人，他建议我直接成立一个自己的工作室，而且我不想在宝岛展了，去年看您的时候我也说过，我觉得宝岛的市场太小，我想去大6试试看……”

    说完陈侨恩偷瞄了一眼叶苏芒，想看看他是什么反应。

    听了陈侨恩的话，叶苏芒心中一动，很快就明白了这个小女人的意思。

    “成立工作室是个好想法，不过我建议你还是签一个合约，然后挂靠在这家公司上，到时候资源共享又保持一定独立性，对于你这样有目标的女星来讲很合适。”说道这里，叶苏芒突然指了指自己，推荐道：“不才在下在内地有一家影视公司，也做着经纪公司的事情，你要是有意思，我可以给你留一个联系电话，如何？”

    “当然好！”没有任何犹豫，陈侨恩在叶苏芒话音刚落地的一霎那便立刻答应道。

    加入天下影视集团绝对是陈侨恩所预见的最好的结果了，纵观亚洲，这家公司的实力绝对是最顶级的，尤其随着叶苏芒深入美国腹地渐渐站稳脚跟，天下影视集团的牌子也是在明星眼中越的闪耀迷人。

    在饭局最终一刻，陈侨恩终于得到了自己想要的好消息，心里也禁不住舒了口气，忍不住马上就想给经纪人打电话，报告这一喜讯。

    能够将这个很有潜力的女演员收归旗下，叶苏芒也觉得这一顿饭局很值得，可以说这一顿饭是宾主皆欢。

    第二日一大早，叶苏芒没有功夫等待htnete的日销量结果，就不得不踏上了飞往洛杉矶的飞机，在那里还有自己的电影团队在等待着……