    在又经历了几个觐见者后，终于，轮到了来自伏尔加保加尔的使者。

    名为阿莱夫的保加尔使者并没有像是***教徒那般包起头巾，而是戴着一顶毛皮尖顶帽，这是草原上的贵族所喜欢戴的东西。

    白色且带有些许红色刺绣的长袍在腰间被皮质腰带束住，腰间还挂着刀鞘有着游牧战士弯弓射箭图案的弯刀，脚上是微微翘起且锃亮的皮靴。

    就和保加尔统治者的可汗头衔一样，哪怕是定居多年且已文明，但草原的习俗依然会不时从保加尔人的身上散发出，告诉人们他们与草原的联系。

    “向您致敬，罗斯人的王公，我带来了保加尔可汗的问候。”

    使者屈下身子，举着起一份卷起的羊皮纸捧在身前，罗斯季斯拉夫的亲兵接过那封信件，在王公面前拆开展示。

    羊皮纸上满是西里尔字母，看来保加尔可汗那边有精通罗斯文字之人，这也并不出奇，毕竟多年来保加尔的第一交往对象都是罗斯。

    在信中，保加尔可汗简单恭喜罗斯季斯拉夫得以就任王公，并希望在他任上罗斯与保加尔之间的和平关系得以继续维持，最后就是细节会由他的全权使者阿莱夫和罗斯王公详谈。

    简单来说，这位可汗大人说了一堆外交套话，而真正的重头戏，还是面前这位使者要和他谈的东西。

    “可汗的问候我已经收到，那么阿莱夫大人，您想要和我们谈什么？通商条件还是贸易特权？”

    罗斯季斯拉夫看向恭候的保加尔使者，他很好奇保加尔可汗打算谈些什么，自从“圣者”弗拉基米尔兵临保加尔，逼迫当时的可汗签订城下之盟已来，这半个世纪罗斯与保加尔都维持着和平，并且没有任何交兵。

    最多就是为争夺两国间诸部索贡权而爆发过不少小规模的战争，但这些战争都是双方潜规则的产物，争夺并不影响两国的和平。

    这点从保加尔使者身后人群里不时散发而出的敌视就可以看出，罗斯权贵率领的小队和没少和保加尔人在林间混战，他们之间也结下过不少仇恨。

    但也有人的眼中颇为温和甚至是欢迎，毕竟不管怎么说，罗斯托夫和保加尔是贸易上下游的关系，双方之间的贸易联系从来都不少，大家要互相配合才能一起发财。

    “可汗想要对马里人的索贡权。”

    此话一出，整个厅堂内都安静了，所有人都看向保加尔使者，敌视目光像是浪潮一般涌来。

    索贡权，在这东北之地，这是一个非常严肃的词汇，因为这关系到金银，关系到财富，关系到未来。

    保加尔与东北罗斯一样，它们出口的蜂蜡、蜂蜜和毛皮等一系列商品，实际上都是来自对这片土地上生活人们的索贡，若是没有这些索贡，他们连货物都拿不出来。

    所以为争夺索贡权，罗斯和保加尔都默认双方进行小规模的争夺战争，因为这实在是太重要，关系到双方的未来与发展。

    而现在，保加尔人主动向罗斯人索要索贡权毫无疑问是打破了规矩，而且马里地区一直以来都是罗斯与保加尔的争夺区，这毫无疑问是在要罗斯人让步。

    所以敌视那么多，那么统一，保加尔这是要砸罗斯吃饭的碗啊。

    厅堂中的众人因此甚至喧哗了起来，叫嚣着要把这个保加尔人打出去，但是阿莱夫依然无比淡定。

    这位保加尔使者更危险的事情都不知道见过多少，还曾经被波洛韦次人把刀架在脖子上，还曾率领军队直面战阵，这点喧哗真的是小场面。

    “可汗这是在向我索取吗？”

    罗斯季斯拉夫没有理会那些喧闹，只是对使者问道。

    “当然不是，王公，可汗愿意出钱赎买这些权利。”

    随着使者一挥手，两组提着大箱子的保加尔武士走了进来，他们在甲胄外穿着彩绘外套。

    箱子放在地上时发出了不小声响，可见里面的东西量非常足。

    这两个箱子被使者一一打开，露出一片银光，只见里面装得满满当当的银币，王公认得它们，是迪拉姆银币，伏尔加商路最大的驱动引擎，他的祖先当年就是为此而来。

    但罗斯季斯拉夫却感到一丝古怪，这些东西太新了，那锃亮无痕的崭新样子让人非常在意，就像是在铸币厂造好后就放在了这些箱子里一般，这可是非常少见的情况。

    使者抓起一把银币，接着任由它们在指间滑落，银币相击发出无数清脆声响。

    对于在场的许多人来说，这是无比美妙的声音，还有人露出贪婪的神色。

    “它们来自保加尔城的铸币厂，是上任可汗仿造迪拉姆而造，而含银量比迪拉姆还要可观，这两箱只是订金，后续可汗会送来三箱这样的银币，您看可以吗？”

    说实话，罗斯季斯拉夫心动了，这是一笔不小的巨款了，足够填补他匮乏的金库，接着去做更多的事情。

    但是下一刻，他就打消这个念头，因为他清楚，这并不是什么普通的商业行为，而是可汗坑害他的奸计。

    是的，作为整个东北罗斯的王公，他当然有权卖掉对马里人的索贡权，但是那些依靠对马里索贡而获取收入的权贵又会怎么看这事呢？他们可从中得不到一分钱。

    随之而来的必然是对罗斯季斯拉夫的怨恨，哪怕是他把这些银币都分给那些权贵怨恨也会存在，因为自己是那第一责任人，什么锅往他的脑袋上推就是。

    而且马里作为势力争夺区，肯定会有人无视这场交易进入那片土地，这又必然产生冲突，而产生冲突保加尔就有对罗斯发难勒索……乃至是发起战争的理由。

    罗斯季斯拉夫很明白这些利害关系，所以他的回答非常坚定。

    “我拒绝。”

    “那可真是可惜了，王公。”

    保加尔使者对此并不意外，脸上露出礼仪性的笑容，那笑容里有些罗斯季斯拉夫看不懂的意味，并仪式性的再次鞠躬。

    “希望我们日后有合作的机会。”

    ————————

