    秦少封还是没有完全听明白，玉矶这番话究竟是什么意思。

    “我想还是一件事一件事的作出说明吧，这‘尸鬼封门’我也有所了解，起初是为了封印妖魔邪祟才被开创出来的秘术，对吗？”

    虞雉询问玉矶，得到了后者的肯定。

    “没错，初衷的确是如此。但如果这个术被反向使用的话，那么结果可想而知，你们也已经看到了...”

    玉矶的意思是，徐璧反向使用“尸鬼封门”这一招，导致会从鬼门中将那些妖魔邪祟释放出来，而他们当前看到的这个怪物，便是曾被封印在其中的东西。

    秦少封问玉矶说：“现在有没有办法中断这个术？”

    因为看到怪物的身体，还有三分之二没有穿过鬼门，他认为或许还有机会阻止。

    可惜玉矶却摇起了头，“不可能，这个术已经完成了，是不可能被停止的。现在我们只能想办法，将这个被放出来的东西消灭，或是再关回去。”

    随着一声嘶吼，这浑身上下长满红色眼珠子的东西，终于露出了庐山真面目，秦少封从来没有见过这样狰狞的面目，也不知道该称呼这种东西为什么。

    玉矶说道：“别被它的样子给吓唬住了，由于‘尸鬼封门’每次开启，都会封印很多邪祟到另一个空间，积年累月之后，这些邪祟互相撕咬、吞噬，最终就会融合形成现在我们看到的这东西。”

    “它被称之为‘魔眼’！千万不要小看它，这东西的可怕之处在于无时无形，寻常的武技或是灵技都对它不起作用。”

    秦少封苦笑说：“光看它这副样子，就知道不好惹了，我可不会傻到小看它。”

    眼见魔眼的两只手，和一条腿已经迈出鬼门，白小枝走上前念起了咒语，转眼间无数冰晶往魔眼身上飞去，并迅速将它整个身躯冰封了起来。

    鬼门好像在这一刻停止了运转，没想到冰术师的灵技，竟然还能够将正在施展的秘术打断！

    秦少封喜出望外，对白小枝夸奖道：“小枝，你可真是我们手里的宝贝，没想到你还有这样的办法！”

    可他高兴的太早了，白小枝的灵力虽然的确取得了效果，却也只是延缓了魔眼出世的速度，并不能永久地打断“尸鬼封门。”

    很快，白小枝的脸色就显得很吃力起来。

    “小枝，你怎么了？”

    “我感觉...感觉好像有什么东西，正在慢慢吞噬我的灵力。”

    玉矶解释道：“这也是理所当然的，邪祟可以吞噬世间所存在的能量，无论是真气还是灵力，都属于能量的一种，对它们来说是可以吸收的东西。”

    “正因为如此，有一些人走歪门邪道，妄图与妖魔邪祟建立契约，利用它们的这个能力来吸取别人身上的修为，从而让自己变得更强。”

    秦少封觉得这种行径实在恶心，幸亏自己有天狱系统通过罪恶值来提升修为，这实在是一个完美的系统。

    话不多说，得益于白小枝的努力，他们暂时免于应对魔眼，但玉矶告诉众人，现在最大的危险居然还不是来自于魔眼，而是太阴囚鬼洞中原本隐藏的另一个大麻烦。

    “我们暂时别管魔眼，要是让洞里的那东西苏醒过来，那才是真正的噩梦。”

    大家跟着玉矶往鬼洞深处走去，一路上玉矶告诉了他们隐藏在鬼洞中的真相。

    “有件事我要先告诉你，当初在宁川郡你所获得的那块碎片，其实是假的。或者更加准确一点来说，是我让你误以为那是一块法器碎片。”

    秦少封当然大为不解，他可是根据鉴心谶所做出的反应，来判断出法器碎片下落的。

    当时他和卢二熊两人，飞了九牛二虎之力，才从花背将军的肚子里将东西取出来，结果还没捂热乎就被玉矶给骗走了。

    现在玉矶告诉他，这东西竟然还是假的，他有些无法接受。

    这时，玉矶停下脚步，摊开自己的右手掌心。

    一块淡蓝色的心形玉石，被呈现在了所有人面前，这玉石的质地晶莹剔透，散发着莹莹亮光，光看上一眼定能令万千少女们爱不释手。

    此时虞雉和白小枝都几乎看痴了，想必她们都没见到过如此漂亮的玉石。

    这也不怪她们，全天下的女人只怕都抵挡不住这块玉石的魅力，秦少封也跟着叹为观止。

    “这就是法器碎片，名为“醉心玉”。当时你注意到的其实就是它，只不过中间我使用了一些手段，引导你们误以为花背将军肚子里的才是真正的碎片。”

    秦少封问道：“你为什么要这么做？”

    “因为我需要有人帮我从花背将军肚子里，将那镇魂石取出来，正好你们的出现帮了我大忙。”

    “原来如此，如果我猜得没错的话，镇魂石跟这鬼洞中的东西有关联？”

    “没错，继续往前走，你们就能看到真相是什么了。”

    说话间，玉矶带着他们终于来到了鬼洞最深处，没想到这里拾级而下，里面隐藏着一座看起来用于祭祀的内殿。

    这内殿的正中心，摆放着一座青铜炉鼎，玉矶伸手指向炉鼎告诉大家，那块镇魂石便被嵌入了鼎身之内。

    秦少封走过去一瞧，这青铜炉鼎的鼎身出现了一些裂缝，而那块镇魂石正好嵌入到了一个缺口之中。

    正因为镇魂石堵住了裂缝，才能确保青铜炉鼎的完好，而在往炉鼎里面看去，炉中有熊熊火焰在燃烧，只是诡异的是火焰的颜色却是灰白色的。

    “这火是怎么回事？”

    玉矶答道：“从我记事起开始，这炉鼎的火就是这种颜色了，但曾经这里的火焰比现在要明亮的多，这些日子却在以极快的速度衰弱。”

    “有人曾经告诉过我，如果炉鼎里的火焰熄灭，那么地下的那个东西就会钻出来，到时候很多人都会被杀，必须要不惜一切代价，确保炉鼎能够继续燃烧，永远不要熄灭。”

    秦少封惊道：“这里难道是你出生的地方？”

