    “赵辰、刘鹏越，你们二人虽然突破了真武师，却不会武技，今晚上，开始修炼！争取一晚上学会，至于王晓峰，今晚至少学会一样术法……这样才能更好的配合兽宠，争取明天的比赛，一举获胜！”

    沈哲安排。

    武试的比试场数，和文试挂钩，但正常情况，都不会少于五场，一旦有打平手的情况出现，六场，七场都有可能。

    同桌和他，肯定没有问题。

    虽然没试过萧九儿的身手，但太阴玄体，王国第一学霸，比起自己，恐怕都丝毫不弱。

    二人锁定两局，剩下的赵辰、刘鹏越、王晓峰，再胜三局，就是五场。

    只有再想办法赢上一场，才不用再有任何担心。

    眼睛落在崔霄身上，问道：“你已经达到七星巅峰，想不想突破术法师或者真武师？”

    这位学习委员，早就达到了七星巅峰，不然当初也不可能挨了好几次雷劈，都没事了。

    “当然想……”崔霄脸色一红：“只是，我还没进入感悟池的机会……”

    上次大赛，他并未进入前三，早早就被淘汰，因此没得到名额。

    “这是一万两银子，拿着去皇城的感悟池，争取今晚就突破！”从怀中取出一叠银票，递了过去。

    碧渊城唯一幸存的皇城感悟池，只要有钱就能进入，正常情况，是一人一万两白银，这种价格，足可以让无数人望而却步。

    正因如此，即便是陆子涵，宁愿购买学院的名额，也不去那里。

    “这么多钱……给我？”身体一颤，崔霄满是不敢相信。

    一万两白银……他勤工俭学九年了，都没赚到，对方随手送出来……

    “拿着吧，不是为了我，是为了学院，为了渊海王国，你总不想，让我们输给惊鸿学院吧！”

    知道他的顾虑，沈哲道。

    眼前这位，太自傲了，贸然给钱，肯定不愿意，但牵扯上学院和家国大义，就不会拒绝了。

    “这……好，我定不会辜负你的希望！”

    果然，迟疑了片刻，崔霄眼神凝重的点了点头。

    “嗯！”沈哲松了口气。

    这位突破，不管是武技还是术法，学习一样，也等于有了获胜的机会。

    知道时间耽误不得，崔霄转身向外走去，才走了几步，突然停了下来，眼眶泛红的转过头来，道：“沈哲，你是个好人！”

    声音不大，却心甘情愿。

    如果说，之前二人有什么矛盾的话，这一刻，彻底烟消云散。

    因为，此时的他彻底明白，这位沈哲，是真的大公无私。

    “有意思……”

    见对方离开，急忙看向脑海，沈哲眼睛放光。

    这位，连续两次无意中的感激，给了自己两只铅笔，比赵辰等人给力多了。

    “他们三个，适合什么样的武技和术法？”

    安排完崔霄，沈哲看向萧雨柔。

    知道这位同桌的知识储备，比自己强了不知多少，沈哲懒得多想。

    “赵辰的兽宠是毛驴，擅长踢人，他现在的肉身达到了练体七重巅峰，所以……和上次的战术一样，遇到对手，直接将其锁住，能发挥最大的威力……”

    萧雨柔道：“他最适合的一品武技，应该是……一种能够将人锁住的技巧。刘鹏越的兽宠野猪，防御强，而他只需要配合对方就行，最好会一种结合轻身，和进攻的招数。”

    “至于王晓峰，成了术法师，兽宠是天鹅，可以从空中攻击……地脉震动，对他最为合适！”

    见同桌分析的有理有据，沈哲点了点头，看向二人：“你们现在回家族，按照九儿说的找，拿到合适的武技，立刻回来！至于晓峰，你先去那边的炼药室，桌上有一本地脉震动，先自己学习，过一会我来教你！”

    三人同时点头，转身离开。

    他们的家族，虽然不如沈家，但百年传承，一品真武师的武技，还是可以轻松找到的。

    见他们离开，沈哲回到房间，过了一会，走了出来，拿着两本书递给同桌。

    “这是练体八重和突破先天的练体一气诀，你可以试试……不过，想要成功需要极多的天材地宝，我这里没有，可能需要皇室的帮助！”

    他突破先天，使用了地脉灵液。

    这东西就算皇室没有，肯定也能找到相似的物品，如果同桌能够突破，获胜的几率，会增加更多。

    “练体八重果然是你创出来的……”

    看着手中对方刚刚抄录的书籍，萧雨柔像是抓住了什么把柄，轻轻一笑。

    之前就猜出来，只是眼前这位太过低调，一直得不到确定罢了。

    “呃，是不是我……不重要！”沈哲道。

    “知道你低调，不在乎，所以，我从来不稳！但我其实早就知道了，不仅如此，还知道，八星境，也和你有关！”

    双手背在身后，女孩薄薄嘴唇扬起。

    “你现在已经突破到术法师，再想学习也来不及了……”知道在眼前这位面前，想要隐瞒很难，沈哲同样没承认，而是转移话题道。

    点燃八星，在七星境范围内，一旦突破，也就没机会点亮了。

    “我昨天突破术法师前，已经点亮了……”萧雨柔道。

    “你……”眼睛瞪圆，沈哲有些不敢相信：“你怎么点亮的？”

    他没告诉对方北极星的具体位置，更何况，点星需要消耗的力量极大，没有雷电支持，如何能够成功？

    “知道有八星境，我怎么可能放弃机会？你帮我点星的时候，星辰之力，一直在我体内，观察我的情况，通过这些星辰之力，进入身体的时间差，我计算出了第八颗星的大概位置，然后再倒推与七星的联系，猜的不错，应该是七星的圆心，知道这些，将其找到，并不难……”

    明亮的双眸，闪烁不停，萧雨柔笑盈盈的看过来：“至于为何能够点亮……你帮我补充体质，吸收了最少上百次雷电，体质激活，这些力量反馈出来，点亮一颗星辰，不算难事……”

    沈哲说不出话来。

    就因为自己星辰之力，进入对方体内的时间不同，从而推测出北极星的位置，并且自己找到点亮……这份天资……

    与之一比，自己的天赋，真的不算什么。

    “练体八重和这份先天一气诀，看完就毁掉吧，切记外传，我不想让太多人知道……”沈哲交代道。

    “放心吧，这件事，肯定不会说出去！”萧雨柔神色凝重的点头。

    眼前这位越优秀，她越开心，才不会把这种优秀，分享给别人，让别人来抢！

    “我走了……”

    知道了对方的秘密，天色已然不早，女孩不在停留，转身向外走去，很快消失在院子。

    “这丫头……”

    见她这副模样，沈哲苦笑的摇了摇头，转身向炼药房走去。

    王晓峰已经等了半天，也该试试，如何传授术法了。

    “这本地脉震动，我已经看完了，想要学会，没有十多年的功夫，很难完成……”

    王晓峰一脸尴尬。

    受限计算能力，他学习术法的能力，比武技还要差。

    这种结果，沈哲早就在预料之中，道：“我有一套秘法，之前没试过，可以拿你练练手，能不能成功，暂时说不准……”

    “只要能让我学会术法，多试几次都无所谓！”

    想起吃火锅练武技的神奇，王晓峰眼中闪过一道兴奋。

    “那就开始吧……”

    没有迟疑，沈哲将准备好的铁锅拿了过来，放在炉子上，灌满水，很快热浪沸腾。

    王晓峰达到练体七重巅峰，再加上突破术法师，有法力保护，尽管不如练体八重，但一百度的沸水，短时间内，还是能够承受的。

    让对方跳进去，沈哲将地脉震动也扔到水中，紧接着自己也钻了进来。

    等了半天，对方依旧没理解，再次将准备好的生菜和牛、羊肉放进去。

    眼见快要吃饱，还是没学会……

    “看来，熟能生巧的步骤不能用了！”并未气馁，沈哲迟疑了一下，取来案板上的擀面杖，对着眼前的王晓峰的脑袋，一咬牙连续砸了过去。

    嘭嘭嘭嘭！咚咚咚咚！

    对方练体七重，他砸的也不是特别重，并不担心打出脑震荡。

    连续砸了一千下，王晓峰感觉脑中“轰！”的一声，地脉震动这套术法，完全理解，达到了千锤百炼的境界。

    “原来如此……”

    沈哲松了口气，跳出大锅。

    之前就想着，千锤百炼，应该和锤击有关，让对方像他那样锤书，肯定没用，应该和武技一样，与自己有联系才行。

    所以才用擀面杖锤击他的脑袋，然后同时用锅煮……

    果不其然，自己施展“千锤”，大锅进行“百炼”，最终一举成功……完美！

    “这样，还有时间，我将金羽箭矢也传授给你……”见刘鹏越和赵辰还没回来，沈哲将金羽箭矢默写出来，让对方看了一遍，如法炮制，一个时辰后，对方这套术法，也成功修炼到千锤百炼的境界。

    此时，王晓峰被煮的浑身透红，宛如快要熟了。

    让这家伙出来，涂抹了些烫伤药，回到自己房间熟悉新学的术法，沈哲则待在原地一边恢复脑海中的法力，一边等待。

    等了接近半个时辰，二人这才赶回来。

    赵辰找的功法叫《金甲锁子诀》，一旦练成，可以轻松锁住别人，如同被绳索捆住一般，无法逃脱。

    刘鹏越找的功法是云霄寸劲的升级版，叫《云霄寸拳》，和萧九儿说的一样，有攻击力，又蕴含高明的身法。

    之前有了带众人修炼武技的经历，沈哲这次准备的更加充足，火锅、美酒、烤肉……一阵乱炖。

    两个时辰后……赵辰和刘鹏越，将两套武技彻底掌握，都达到了熟能生巧的地步。

    手掌一翻，真气鼓动，带着呼啸的风声。

    二人尽管昨天才突破，但有雷电开启的四颗一等星辰，真气天然就比二等星辰精纯，配合上熟能生巧级别的武技，战斗力翻了一倍不止。

    凭借此时的修为，再次遇上那位穆恒，尽管可能依旧不敌，但对方想要轻松将其击败，已经没有任何可能了。

    “哲子……”

    就在沈哲松了口气，觉得今天的比试肯定能获胜之时，刘鹏越一脸尴尬的看了过来：“我的云霄寸拳……好像和之前的寸劲一样，时而能够发出，时而发不出来……”

    “……”

    沈哲面皮抖动。

    十分钟后，捂住额头，有些想哭。

    和对方说的一样……

    看来，一百度的水，对于修炼一品真武师的武技，还是差了些。

    但是二人没达到练体先天，承受不住高压锅的温度，真要硬炖的话，武技没学成，人可能就先死了……

    “先这样吧，有野猪配合，你未必不能获胜……”

    知道面对这种情况，只能依靠对方努力，自己也没好办法，沈哲安慰一句。

    折腾完这二人的武技，天已经快要亮了，此时，前往皇城感悟池的崔霄，回到院子。

    他并未选择术法师，而是和刘鹏越等人一样，选择了真武职业，此时已经突破成功，是一位真正的一品真武师了。

    “可有修炼武技？”

    沈哲看过来。

    “武技我早就准备了，叫《灵猿通背拳》，七星境的时候，就开始修炼，到现在，已经三年多，达到小成地步了……”崔霄道。

    一些厉害的武技，和大日拳一样，七星境和真武师都能修炼，这套灵猿通臂拳，正是如此。

    七星境就修炼过，此时只要将星辰之力，换成真气，就能轻松施展。

    但……这种武技，需要的计算能力极强，非超级学霸不可能做到。

    沈哲松了口气。

    虽然有意让崔霄做自己的管家，但对方没同意，火锅练武技这种机密的事情，还是不要泄露。

    “赵辰，你先和崔霄练练手！”

    知道巩固修为最好的办法，就是实战，沈哲道。

    “是！”赵辰走了过来。

    “我现在突破真武师，并且能够施展灵猿通背拳，你要小心了……”崔霄轻轻一笑。

    对方能够获得学院大比冠军，是因为练体七重配合兽宠的缘故，现在自己突破了真气，不带兽宠的话，对方已经没有任何优势。

    再配合武技，胜过这位，绝对轻而易举。

    “小心，我的拳力惊人……”

    哈哈一笑，崔霄走上前来，手臂一震，如虎啸龙盘，激荡的空气发出音爆。

    “嗯？”

    就在他觉得轻而易举可以将赵辰打伤的时候，后者泥鳅一般，顺滑无比，轻轻一晃，已经来到他的身后，双手双脚一盘。

    咔嚓！

    崔霄整个人被折成一个弧度，死死扣在地上，一动都不能动！

    金甲锁子诀！

    “你……”崔霄吓了一跳，将你催动体内的真气，却发现，对方锁住他的同时，已经抓住了脉门，将真气流通的道路，全部封死。

    “你这是……武技？熟能生巧？”

    眼眶一红，崔霄有些抓狂。

    身为仅次于凌雪茹的学霸，如何看不出来，对方不但施展了武技，还达到了熟能生巧……

    昨下午，被穆恒揍成猪头的时候，怎么不施展出来……

    “是，我刚练成的……”赵辰解释道。

    崔霄面皮一抖：“修炼武技，都这么简单的吗？”

    这种轻易就将他彻底锁死的武技，不用猜都知道级别不低，在一品之中，都排的上上游，即便他这种学霸，没有几年时光，休想达到这种境界……

    对方一晚上学会……

    崔霄突然觉得心好塞。

    “我认输……”

    然后……

    又和刘鹏越、王晓峰对战了一场，结果……都以惨败而告终……

    知道短时间内，让这三位拥有这种实力的人是沈哲，崔霄眼神再次不一样了。

    有秘法，能让骨折短时间内完好如初，又能让人快速学会武技……

    或许，做他的管家，真的对以后，有极大的好处。

    “四大学院的交流赛马上开始，去学院吧！”

    见天已然大亮，赵辰等人的兽宠也都被送到了小院，沈哲淡淡一笑，道。

    虽然昨天损伤严重，但自己这边，众人实力暴增，对方想要胜过，也没那么容易。

    知道四大学院比试的重要性，众人才来到操场，就发现已然人山人海。

    刘鹏越和赵辰，装作伤员的模样，让崔霄和王晓峰扶着，走的极其缓慢。

    “你们来了，直接去院长那边吧！”

    白老师迎了上来。

    众人来到院长临时所在的房间，就见陆程泽、陆子涵、吴秋雁、凌雪茹等人都在。

    “按照以往的规律，咱们第一场，对战的正是惊鸿学院！武试……已经不抱指望，只希望文试能够获胜！”

    看看到眼前，一大片伤员，张丰元无奈的摇了摇头。

    “我们就算是拼着残废，也会死战到底……”众人咬牙。

    若不是昨天被一个人单挑成这样，哪能受此屈辱！

    “你们的人生还长，不能因为一场比试就葬送掉，更何况，如此重伤，即便用尽全力，又能发挥多少力量，与其早晚都是输，还不如将损失降到最低……”

    苦笑着摇头，张丰元正觉得这次必然再次倒数第一，一个淡淡的声音响了起来。

    “院长，如果你放心，今天的比试，全权交给我，我会想办法，让大家……赢下比赛！”

    众人齐刷刷转头，随即看到少年，和煦的表情，满是自信和阳光。

    （保底二合一，求月票！）

