
又到次日，寇知府板着脸，做在府衙官舍的前堂里。他到现在仍然没有做出最后的决定，这个决心实在太难下定了。

他多么希望霍侍郎今天不要来，但他也知道，这是奢望，霍侍郎今天肯定会亲自逼着自己二选一。

为什么人在官场混，总踏马的要有身不由己的时候？自己都已经从朝廷核心部院跑到东昌府来了，还是能遇到这样的事！

寇公子陪着父亲坐在堂上，虽然他平常没事儿总爱给父亲出个谋划个策，但今天却宛如徐庶进曹营一言不发。

因为他也知道，这个决定只能由父亲来做，他替代不了。

昨天秦德威的反应实在太奇怪了，甚至可以说是毫无反应，就像是躺平等死了一样，但这并不符合他对秦德威的了解和认知！

以秦德威的机智，难道想不到招惹霍侍郎的后果吗？难道一点准备都没有吗？

在府衙官舍极其不情不愿的气氛里，霍侍郎还是来了，他今天的气势比昨天更加逼人。

如果说昨天只能算咄咄逼人的话，今天简直就是要择人而噬了，仿佛谁敢拦在前面，就撕碎谁！

“寇大人你考虑好了否？”霍侍郎完全没有任何寒暄客套，直接就问道。

寇知府很想告诉霍侍郎说“没有”，但他不敢这样说，可确实又不知如何是好，暂时只能沉默以对。

霍侍郎便又非常强势的开口道：“不管曾铣背后是谁，但他在这里就只是个知县，而本官这吏部侍郎已经自站在你面前，你还需要犹豫什么？

我没有时间在你这里等太久，现在请你马上给我一个答复！如果你不肯答应，那我就立刻离开，前往济南！

另外告诉你，我昨日已经写信给济南了，你东昌府意欲不从吗！”

寇知府只觉得仿佛有一双大手勒住了自己的脖颈，让自己呼吸凝滞，喘不过气来。

要不，就从了吧？

突然有个差役跪在门外，对寇知府禀报说：“聊城曾知县家儿子今日重新启程北上，已经坐船离去了！他传话说感谢公子盛情招待，还给公子写了封辞别书信！”

然后就将一封书信呈送到寇公子手里。

这个消息打断了霍侍郎对寇知府的步步紧逼，大家都暂时缓了缓，消化这个信息。

秦德威这算是被吓得跑路了？但跑得了儿子跑不了爹，你爹曾知县还留在这里呢！

你秦德威惹出了事情，拍拍屁股就走了，然后只留下你爹承受怒火？这操作可太孝顺了！

就连霍侍郎本人，也被这个消息搞得稍微愣了愣，让寇知府获得了短暂的喘息之机。

寇知府反正就是想拖延，正要开口问问儿子，信里都写了什么时，突然又见门子快步走到屋门外。

并禀报道：“聊城县那边有紧急行文到府衙！文书先生说，请老爷务必阅览！”

一切可以拖延时间的事情，都能获得寇知府的欢迎！他立刻摆出勤政架势，吩咐道：“速速拿给我来看！”

寇知府慢吞吞的打开文书，细细看去，原来是曾知县亲自写的文书，只见上面写道：

“下官不堪侍郎霍韬及权阉联手凌辱，又无力伸张正义，无能讨还公道，自感无颜继续报效朝廷，欲上奏请辞，乞朝廷放归林泉。

自今日起，下官于县衙官舍闭门不出，静待新任知县到达。在此之前，恳请府衙另派一员，暂时署理县衙事务，勿要使县中事务荒废。”

雾草！寇知府惊住了，这曾知县的反应竟然是直接辞官！

随即他又发现，文书页数还有一张，只是第二张上面只写了一首七绝。

“望门投止思张俭，忍死须臾待杜根。我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。”

又是雾草！寇知府突然懂了曾铣和秦德威这对父子的心思了。

曾知县你这样直接躺平，还让霍大人怎么打拳！

秦德威你这样跑路，是想走一路传播一路吗？跟知县武大郎的朋友黄堂学吗！

他觉得，有必要让霍侍郎看看这封文书，以及后面的诗。

寇公子也打开了秦德威留给自己的书信，只见上面写道：“在下护送忠良直臣家人上京，不想在聊城遭遇霍侍郎与权阉家人截击迫害。

听闻奸邪仍有网罗追杀之意，我等不敢在聊城继续逗留，今日仓皇离去，唯有拼尽全力护送忠良，只希图沿途寻求庇护而已。”

寇公子站在秦德威的角度，用秦德威的行事风格，稍稍想象了一下，所谓的“沿途寻求庇护”是个什么意思？

每到一处，就大张旗鼓的声称被迫害追杀，并投书当地衙门寻求保护？

然后这一路上的府、州、县、河道、守、巡各种衙门，就全都知道霍侍郎和麦祥的这点事儿了？

会不会有好事的官员，真踏马的整出点兵卒战船之类的，护送忠良进京？

望门投止？张俭？这画面太美，寇公子不敢替霍侍郎想了。

不得不说，这秦德威的造势能力实在太秀了，比他的诗词还秀，简直独步天下。

寇公子忽然也觉得，有必要让霍侍郎看看自己手里的书信。

于是在霍侍郎眼里，寇家父子这两人，一个看文书，一个看信件，全都翻来复去看了好几遍。

他正不耐烦时，又发现这父子两人齐齐抬起头，用十分诡异的眼神看向自己。

然后又不约而同的将手里文书（信件）一起递给自己，还用怜悯的口气说：“霍公先看看吧......”

霍韬莫名其妙的接过来，三下两下的迅速浏览完毕，顿时一口血从心口冲向喉咙，眼前直直的发黑。

突然又有个差役从外面疾跑过来，冲到了门外，对着屋里叫道：“大事不好！听闻曾知县被迫辞官，有义士愤而纵火，烧了霍大人的座船！”

寇知府还有理智的大喝道：“混账东西！什么义士，这是暴徒！抓住人没有？”

差役干脆利落的答道：“这义士跑了！找不到人！”

寇公子突然惊呼一声：“霍公！”

众人转头望去，只见霍侍郎已经气急攻心，瘫在椅子上昏了过去。

寇知府慌忙的呼唤仆役：“快抬起霍公，送回驿站休养！”

霍大人挺住！千万别在府衙里挂掉啊，但驿站是县衙管理的，那就不关自己事了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="69109063"  chaptername="第二百八十三章  千万别在府衙挂掉！">加入书签</a>
</div>
