    但是看着那数千个，无法数得具体的机器人，项宁觉得就算他们力竭了都不一定能够杀得完，必须得想想办法才行啊！

    不过项宁现在也是自身难保，毕竟自己走的最前，独自一人被包围，而且另外三名强者也是跟他一样的情况，不过稍微好点，靠近人群，但项宁就有点远了，其他人倒是有想法将他解救出来。

    “快，机器人的数量太多，我们先将那些被困住的人给救出来在想对策！”

    但是不管他怎么喊，就是没什么人愿意，他见状也是着急了：“你们在干什么？先将人救出来啊！现在机器人那么多，多一个人，多一个战斗力啊。”

    被他这么一说，倒是有一两个人站了出来朝着项宁那边击杀机器人，但这远远不够。

    “你们···”就在他还想说什么的时候，一个人厉声打断道：“得了，你想当好人你就去当，别在哪里叽叽歪歪的就觉得自己有多高尚了。”

    “你！”他抬起头想看看其他人的反应，但无一例外，全都是漠不关心，他们也不是傻子，不可能真的将数千头机器人给干了，至于项宁，别开玩笑了，别忘了遗迹里竞争者越少，越容易得到好东西。

    而项宁这边，虽然隔着上百架机器人，但是他们的距离还是很近的，声音还是听得到的，对此项宁也没说啥，毕竟这也不能怪他们，要怪就怪自己太弱，如果足够强，也就不用等其他人来救了。

    然而恰巧的是，项宁并不是那种靠别人的人，他出门在外谨记的便是靠别人不如靠自己，虽然靠别人能方便快捷许多，但千万别把别人的帮助当做理所当然，他们可跟你没什么关系，等真正有危险，还是要看自己的硬实力。

    所以，看似项宁很危险，但是在他强大的精神力和破绽洞察以及战斗本能下，这些机器人就算在来一万个，也伤不了项宁，除非项宁力竭身死。

    而想让项宁力竭，至少还需要二十多个小时，毕竟项宁身上的恢复药剂还是有不少库存的。

    所以，项宁并不慌。

    实际上现在的他边斩杀机器人，边思考着一件事，那便是万能的伪装技能，他能够伪装各种见过的，扫描过的气息，东西，但机器人，项宁就有些摸不准了。

    他想开启试试看，但想了想，这周围还有不少人，如果不行倒是没什么所谓，但要是行呢？项宁可不想拉关注。

    于是乎，项宁放慢了攻击频率，摆出一种疲惫的模样，这久违的演技重现，项宁觉得虽然有些生疏，但还是能够驾驭得住的。

    项宁看着那些还想在针扎一下来救自己的人，心中默默的记下了，然后两分钟后，项宁尝试开启了伪装技能，瞬间，那些围攻自己的机器人便停止了下来，项宁也慢慢停下了手，看着那些机器人转移的身影，项宁在内心感慨了一句，果然，系统出品的就是不一样。

    他果断蹲在地上，然后将一个被自己砍掉脑袋和穿透肚子的机器人给拖到自己的面前：“对不起了兄弟！”

    “哎呀，居然这么逼真，还有腹肌！啧啧啧！”项宁别感慨，别穿上那衣服，不得不说，经过了八千年的岁月，这些衣服的质量居然那么好，虽然被项宁弄得有些破了，但这么黑，那些人也很难注意得到。

    而那些人看着项宁的人影消失，也明白发生了什么。

    “不可能，他居然就那么死了？”

    是的，纳德和娜塔莉亚就是想去救项宁的人，他们觉得以项宁的实力怎么可能会栽在这里，而纳德可是将项宁当成目标在等待着某一天打败项宁，好让家族里的人看看，但看着项宁久久没有站起来，机器人将那一块地方淹没才确认，项宁死了。

    但事实看到的确实是如此，就算纳德不相信，那也无法去确认，毕竟这些机器人可是逮住人就往死里整的。

    不过相对于一旁有些失去了什么的纳德·郁金香，娜塔莉亚·紫罗兰却是眼睛微微眯起，看向某个机器人，眼眸中闪烁着疑惑和不确定，但很快就被身前的机器人给打断了注意力。

    “纳德，你帮我挡住，我来观察一下四周，看有什么地方能够逃离这里。”娜塔莉亚开口道。

    纳德点点头，不得不说，现在的纳德不通往日了，五阶九星的实力绝非被资源堆起来的，施展出的实力，都能比得上一些六阶初期的武者了，而且别忘了，他还是一名修灵者，十把兵刃环绕在两人身边，只要少数几个机器人能够近身。

    “首先可以肯定，这里有一条路，那就是打穿这里，去到那边的大门，看看有没有出去的办法。”娜塔莉亚开始思索，但很显然，这一条的危险和不确定性最大，因为那门不知道还能不能打开。

    “第一条路的风险太大，所以不到万不得已是不会选择的，至于第二条，那便地形，据我了解，我们身后的那扇铁门的隔离门，而隔离门外边是夹板平台，是战机出击的地方！那么我们这里，便是等候舱，或者是出战舱，而这些机器人，极有可能是要出战的。”不得不说，娜塔莉亚的智商很高。

    这样都能被观察出来一些问题所在，不过这也算是术业有专攻，她在奥瑞都可是出了门的才女，特别是对于宇航战舰这一方面，她一直坚信，未来，一定是大宇航时代，人类必将走出地球，而不是只能改造就近的太阳系，以及那花了不知道多少时间和撞了多大的运才找到的蓝都星。

    要知道，一颗可供生物生存的星球出现的要求可是极为苛刻的，数十万甚至上百万颗星球都不一定会诞生一颗能够供生物生存的星球。

    而言归正传，娜塔莉亚的声音并没有压低，其他人也听得真切。

    “所以，观察一下我们的头上或者四周，看看有没有其他的路劲，比如通风管道。”

