

    谢安澜和叶无情回到府中，陆离果然已经在书房里等着了。听到谢安澜进来的脚步声，陆离抬起头来看向她，“没事？”

    谢安澜摊手笑道：“能有什么事？”

    陆离深深地看了她一眼，没说话。

    谢安澜眨了眨眼睛，“呃…好吧，有点事儿。”

    陆离挑眉，示意她有话直说。

    谢安澜道：“洛少麟跑到肃州来了。”不等陆离说话，谢安澜继续道：“他是自己偷偷来的，我才景宁侯不知道。”身为军中将领，擅自离开驻扎之地也是重罪。暗地里隐藏行踪大家心知肚明就算了，若是闹大了可就不好收拾了。

    陆离看着她道：“你们…该不会是已经把他弄死了吧？”

    谢安澜道：“如果我说是呢？”

    陆离道：“死了就死了吧。”

    谢安澜捂脸道：“肯定没死，不过…可能比死了更惨。他被薛玉棠带走了，我也知道带去哪儿了。”

    陆离无语，把人交给叶无情说不定都比交给薛玉棠靠谱。

    谢安澜安慰道：“你放心，棠儿肯定不会杀他的。”

    陆离道：“我完全没办法放心。”总感觉还不如杀了算了。

    谢安澜拉着陆离，跟她相信解释了一番薛玉棠可能会做出的行为以及他们之前的打算。听完之后，陆离沉默了良久方才点了下头道：“你说的对，确实是…可以放心。”经此一难，洛少麟要是不想身败名裂的话，短时间内绝对不会再来找她们的麻烦。

    谢安澜有些惋惜地道：“可惜啊，现在不能拍个果照什么的…”

    画像的威力太低了，画的像不像暂且不说，单说这种东西的可靠程度就远不如照片和小电影来的震撼。

    陆离伸手安慰的拍了拍她，如果真如她所说的，作为一个男人来说，洛少麟已经足够倒霉了。

    不过…让对自己心怀敌意和怨恨的人在世上活的太久，不是陆离行事的风格。这其中，怨恨比敌意更加危险，所以，洛少麟也该怎么清理了。

    薛玉棠回来的时候谢安澜和陆离正在用晚上，听说他回来了谢安澜顾不得再吃饭就起身冲向她暂住的院子了。叶无情不在，薛玉棠正慵懒的拎着一个酒壶坐在院中的走廊下喝酒，看起来心情十分不错。

    看到谢安澜走进来，薛玉棠一抬手将一个东西丢了过去。

    谢安澜接在手中一看，是一把匕首。

    “给我干嘛？”这玩意儿太花俏了，她用不着。

    薛玉棠道：“你不是说要把那家伙给卖了嘛。”

    谢安澜晃了晃手中的匕首，“所以，这是……。”

    薛玉棠道：“卖身钱啊。”

    谢安澜吹了一声口哨，“厉害啊。”仔细打量着手中的匕首，虽然匕首本身一般，但是那刀鞘却能值不少钱。别的不说，上面镶嵌着的几颗宝石，足够做出来一整套的首饰了。

    不过……

    “你真的把他给卖了？”谢安澜凑过去，心中默默流泪。她真的不是贩卖人口的拐子啊。

    薛玉棠道：“也不能这么说，准确的说我把他送给别人了，这是人家给我的回礼。”

    谢安澜开玩笑，“你该不会是将他送给那个女土匪当压寨相公了吧？”

    薛玉棠笑容可掬地道：“我是把他送给人当压寨相公了。不过…不是女匪，是男匪。”

    谢安澜面容僵硬了好一会儿，伸出双手将自己长大的嘴推上。以一种看到异形的表情看着薛玉棠，良久方才道：“行啊你，这才多长时间，你已经领悟出来这么丧心病狂的法子了？”

    薛玉棠优雅地推开她道：“别这么说，我这不是跟你学的么？”

    谢安澜不忿，“我什么时候教过你这种……”呃，她到底有没有说过这种话？听起来好像确实是很符合她一贯胡说八道的风格的。但是，她真的是在胡说八道啊。现代人习惯了嘴上跑马，谁知道薛姑娘真的会去实践啊？

    “有意见？”薛玉棠扬起下巴，危险的看着她。

    谢安澜坚定地摇头，“干得好，继续加油。咱们的目标就是，让全天下的渣男都去互相祸害吧！”

    薛玉棠这才满意地笑道：“这还差不多。”

    “咳咳。”门外传来一声轻咳，两人回头看到陆离站在门口神色平淡地看着她们。两个歪歪斜斜的女人立刻坐直了身体，齐齐看向陆离。面对着一个俊美无俦的好男人，即便不是自己的，女人还是下意识的想要保持一个良好的形象的。

    陆离看着谢安澜，淡淡道：“什么事情值得你饭都不吃就跑过来？说完了么？”

    谢安澜乖巧地点头，刚刚做了点坏事的人一般都会心虚。谢安澜心虚的表现很两极，要么作天作地吓得你不敢再追究，要么就乖巧温顺让你不好意思再追究。陆离轻叹了口气，伸出手道：“那就回去继续用饭吧。”

    谢安澜点点头，步履轻快的跟着陆离走了。

    被抛在身后的薛玉棠强忍住了将手中的酒壶砸向那对狗男女的冲动。陆离那混蛋从头到尾连个眼风也没有扫到她吧？太过分，太目中无人了！

    两人走在回去的路上，谢安澜忍不住抬头看陆离。好一会儿才忍不住道：“我怎么觉得你…情绪有点不对劲？”

    陆离摇头，谢安澜摸着下巴打量着他，“你…该不会是在害怕吧？你听到我跟棠儿的话了？”

    陆离俊容微僵，谢安澜忍不住噗嗤一声叫了出来。

    这种事情，不管跟自己有没有关系，男人听到了总是会觉得那啥…一紧的哈。

    第二天平静无波，又过了好几天，他们才听说了洛少麟的消息。不过并不是洛少麟悲惨失身土匪寨的消息，而是洛少麟带人巡视边关，不幸遇到猛兽下落不明的消息。

    听到这个消息，谢安澜嗤之以鼻。洛西确实是有猛兽，不过不在他们镇守的边关，而是在新的西北军营地那一边。边关往西北西南不是荒漠就是草原。少量的山林也是树少沙石多，哪儿来的多少猛兽？

    不知道洛少麟现在过的是什么日子啊？

    谢安澜撑着下巴浮想联翩。

    头上突然一痛，谢安澜立刻抱着脑袋回头，埋怨地道：“师父，您怎么老是神出鬼没的啊。”这世上，能够靠她这么近还不被发现的人绝对不多。

    睿王穿着一身寻常的不已，俊美的容颜也修饰的平庸了几分。但是那气势却不是什么人都能够冒充的。

    睿王走到她对面坐下来，道：“看来你本事不小啊。这才多久，你竟然在肃州这地方也能混的风生水起。”

    谢安澜托着下巴道：“师父怎么有空到肃州来？最近不忙么？”

    睿王道：“什么事情都要我亲力亲为的话，还要他们干什么？”

    谢安澜耸耸肩，身份高，权利大的人就是幸福啊。干什么都是只需要吩咐一下就可以了。

    睿王靠着窗口懒洋洋地道：“洛少麟被你们弄哪儿去了？”

    谢安澜正色，“师父，你这是诽谤。徒弟没见过洛少麟。”

    睿王似笑非笑地看着她道：“哦？我还以为你跟肃州东北便那个土匪寨的交情不错呢。”

    谢安澜坚定地摇头，“我不知道。”

    睿王也不在意，道：“不知道就不知道吧。最近昭平帝拍了不少人来肃州，你们自己小心点。”

    谢安澜皱眉道：“他们到底想要干什么？”

    睿王道：“今年选秀才刚开始，陛下就已经收了好几个女子入宫了。”

    谢安澜等着他继续说，睿王沉声道：“百里家的外甥女卢氏，封了仪妃。柳家的七小姐封了昭仪，陆家的八小姐，封了惠嫔。还有孔家的小姐也封了昭仪。”

    谢安澜睁大了眼睛，“柳家七小姐？那不是柳贵妃的外甥女么？”

    睿王点头，不以为意地道：“皇家又不忌讳这个。”姑姑和外甥女同侍一君的事情并不是没有过，只不过少见罢了。

    “柳贵妃肯定是生不了孩子了，弄一个柳七小姐入宫来能再博一把。就算原本柳家没有这个意思，看到百里家，陆家还有孔家的姑娘都入宫了，他们能不着急么？”

    谢安澜忍不住揉了揉眉心道：“陛下都昏庸懒散了二十多年了，总不至于现在才开始想要发愤图强吧？”

    睿王淡笑道：“那是因为之前他没有感觉到威胁。他总不会真的想要将他的皇位传给别人吧？如果不是他自己的儿子登基，等他以后不在了只怕牌位陵墓都不一定保得住。”如今宗室里面的郡王亲王们，有一个算一个，可是都跟昭平帝有血海深仇的。只是昭平帝是皇帝，他们手里又没有什么权利，只能低头装孙子罢了。

    谢安澜点了点头道：“这倒也是。”

    睿王看着她叹了口气道：“你们想要治理肃州的计划陆离跟本王看过了，确实是不错。只是可惜…时间不太对。”如今西北军跟朝廷的关系看似平稳实则岌岌可危。哪怕陆离和谢安澜跟他没有任何关系，肃州夹在着两者之间也只能充当炮灰。

    谢安澜也跟着叹了口气道：“这事儿我也感觉到了，但是…什么都不做跟不行啊。师父，如果真的打起来了…西北军有多少胜算？”

    睿王深深地看了她一眼道：“没有胜算，同归于尽。除非先解决掉胤安和西戎。”

    谢安澜点头，认真地道：“所以啊，我们要和平不要战争。”要和平的解决掉昭平帝！

    