    在景晄回到病房的时候，盛锦绣已经做好了决断，毕竟这个孩子的父亲是龙影，自己不论如何，还是得告诉一声，征求他的意见。

    在做出这个决定的时候，盛锦绣不是没有幻想，龙影会不会重新和自己在一起，但是后来她明白了，自己和龙影是不可能的！

    从一开始的动心就是一场误会，现在也不过是将原本错误的两条线扯开，自己要是还执迷于此，就是真的执迷了。

    盛锦绣离开医院后并没有直接回家，而是来到了龙氏集团下方，给龙影拨通了电话。两人相约在一家餐厅内见面。

    盛锦绣坐在偌大的包厢之中，神情淡漠，现在的她心情还算是轻松，在约龙影见面时候还显得那般的紧张无措，生怕男人会拒绝，但是当真正挂断电话后，自己就完全没有 任何的紧张。

    双手不经意地抚上了自己的肚子，眸中闪过一丝的欣慰，这个孩子的到来，也算是给足了自己勇气。

    至于龙影，在接到盛锦绣电话的时候，的确是有些讶异，距离那次不欢而散，已经过去了半个月，自己和她一直未曾见面，也未曾刻意地去打听关于她的消息。

    得知邀约的时候，原本是想要拒绝，但是最终还是将已经到了口中的那句话转变成了同意。

    将手机放下后，心中也已是无心工作。

    “老板！”

    言喻看着从办公室内直接走出来的龙影，见这模样，就是要离开，不由得呼唤。

    龙影脚步未停，只是挥了挥手，不在意地道：“好好工作！”留下一脸疑惑的言喻。

    随着一声应门声响起，龙影进入到了包厢内。

    盛锦绣的视线在男人出现在门口的时候就紧盯着，等反应过来的时候，他已经坐在了座位上。

    “今天找我什么事？这么着急？”

    龙影挑眉，这可以说是自己订婚以来，第一次这么心平气和地和盛锦绣坐在一起。

    盛锦绣神情微晃，将视线从龙影的身上收回，微垂下眸，看着自己并未有任何显露的肚子，定了定神，“今天找你过来，是想要跟你说一件事！”

    龙影挑眉，“盛锦绣，我相信之前我和你之间的那些事情都已经说的很清楚了！”

    “你若是想要再说什么想要和我在一起这些瞎话，那还是算了。”

    “正好，你既然今天找上我了，我也就跟你说一件事！”

    “什么？”

    盛锦绣心头一跳，不知是不是心理作用，她总感觉，这一次男人说的将会是改变自己决定，甚至于会让自己的心情变得不那么的明朗。

    但是内心之中的好奇心还是驱使着盛锦绣抬眸，看向了龙影。

    “庄依云怀孕了，已经两周了！”

    龙影的声音淡淡的，很轻，就像是羽毛一般地飘过，但是对于盛锦绣来说，就像是一记重锤，狠狠地砸在了自己的心中。

    庄依云怀孕了？

    心中不由地颤抖，也就是说，上一次的看到的那个照片是真实的？

    看着龙影没有丝毫情绪的脸，心中更是一沉。

    龙影这是什么意思？

    是在表露出自己对庄依云的喜爱？是想要用这个事情逼迫自己放弃？

    真是可笑啊！

    现在的自己也怀孕了，但是却还没有说出口，就听到了身为龙影未婚妻的庄依云也怀孕了，自己还有说的必要吗？

    没有了！

    心中的这些起起伏伏，盛锦绣并咩有表露在外，看向龙影的脸上依旧是冷漠，不过显然，双眸之中的冷厉越发地凝结。

    “庄家这位还真是好手段！”

    盛锦绣最终还是没有忍住嘲讽，“看来，你也该给个正是的名分了！”

    心中却酸痛不已，是啊，自己还以为告诉了龙影自己怀孕的事情，就会让龙影顾虑到自己，但是现在，所有的一切都是这么的残酷，就因为一次，不，也不知道之后多少次，龙影竟然也让庄依云怀上了孩子，这样的差别对待，就算是做好了心理准备，自己还是难以将心情平复下来。

    龙影并没有回应盛锦绣的嘲讽，只是淡然地看着她，视线缓缓地移开，“不是吃饭？先点菜吧！”

    “不用了！”

    盛锦绣直接拒绝，同时站起身来，视线平视前方，声音沉稳，是极力压制住情绪后的表现，“我来跟你就是说一件事，我过马上就会出国，以后要是没有什么重要的事，应该就不会回来了！”

    说着就快步朝着门口走去，“哦，对了，这顿饭就当是我请你的吧！ 你随意点，填上我的名字就好！”

    盛锦绣说这句话的时候，甚至没有回头，推开门就径直走了出去。

    只是在出门之后，双手就忍不住地用力握住，心中悲痛的情绪再也没有办法压抑，快步走到了门口的车内，在密闭的车内肆意地展露。

    泪水顺着眼角不断地滴落，呜咽声逐渐响起。

    龙影，你怎么就是这么狠得心，能够在面容没有丝毫的变化下将我伤害成这样？

    怎么下的了手？

    你是真的喜欢上了庄依云吗？

    爱情还真是没有理智啊，原本的你是多么的理智，遇事多么的淡然，现在呢，就因为庄依云，不仅对我凶狠起来，而且还对一个对你有所觊。觎的女人动了情。

    这样的情况我是从来没有想过会在你的身上发生，我以为，我就是你的唯一，唯一能够陪你嬉笑打闹的人，但是现在，你身边已经有了别人。

    不过这样也好，能够让我可以彻底断了念想，带着独属于我一个人的孩子，好好地生活！

    而你，也有一个幸福的家庭，这样看来，的确是对谁都好！

    就是希望，今后的我不会再和你产生交集。我已经害怕了！

    盛锦绣用力地吸了一口气，终是抬起身子，将泪眼朦胧的视线擦净，启动车子，飞速离开了原地。

    龙影还坐在包厢内，他没有听说过盛锦绣要离开桑城的消息，对于她刚刚所说的那些话，一开始并不相信，不过意识到自己已经很久未曾接受到关于她的信息后，也就反应了过来，是啊，现在的她离开也是好的，毕竟这里，有自己，有这么一个伤害了她的心的人。

