    王赞走上了前，来到邋遢中年的身后，轻声说道：“想找儿子是么？我可以帮你……”

    “唰”中年回过头，不可置信的看着他。

    对于王赞来说，不管是找东西还是找人，那难么？

    肯定是不难的，找人找物都是他们赊刀人的老本行，算算肯定是能行的，但不论是王赞还是王惊蛰，都不可能去为那些走失儿女或者被拐卖的人专程干这种事，就像他之前说的一样，这就是人的命，是为人父母的也可能是那些孩子的。

    那他现在为什么又主动为这中年寻找失子呢，原因很简单，他要让白濮相信，所谓的命运有的时候也是可以被改变的，不要轻易的认命。

    就像当年的王惊蛰，为此而努力费了多大的代价，时间还有精力？

    白濮要相信了，自然就会有希望了。

    再说这中年，听闻了王赞的话之后，一把就抓住了他的胳膊，紧张的问道：“能么，能么……”

    此时的中年眼眶都红了，儿子走失三年整，这三年里可以说，他的日子过的都是生不如死的。

    王赞皱了皱眉，推开他的手，说道：“找个地方聊一下，就旁边的那个酒吧里也行”

    片刻之后，三人又回到了酒吧里，王赞叫了两打酒，三人慢慢的喝了起来，边喝边聊。

    “你跟我说下过程，详细点，对了孩子的出生年月你肯定记得吧？他小时候用的东西，你还留着呢吧？”

    中年连忙点头说道：“是的，有，有”

    “好，你说吧，我听着”王赞点头说道。

    这中年名叫刘亚成，今年三十二岁，儿子叫刘昊然，现在正好是六岁，他们老家是泰安的，生活跟普通人都一样，普通的家庭普通的环境。

    三年前的时候，刘亚成和妻子外出工作，孩子留给了姥姥和姥爷看着，两位老人带着三岁的孩子在小区里玩，中途的时候，刘昊然的姥姥回家去做午饭，姥爷则是推着车子来到了小区的一条小河旁，那个地方有不少的老人平时在那下棋和打牌，老头就想着推着孩子过来待一会，等到中午了就回去吃饭。

    没想到的是，刘昊然的老爷看着有人下棋的时候，就把推车放在了外面，他想着这里都是小区的人，肯定也没啥事啊，于是看着看着就忘我了，而在这段时间里，孩子也没哭没闹，所以老头就把这事压根就忘了，等到看完了一盘棋，他在一回头就看见推车空了。

    接下来的事情就是找孩子了，而在这三年的时间里，刘亚成的日子过得简直就是生不如死了，两位老人因为内疚丢了孩子的事情，老头后来喝药了，老太太则是瘫痪在了床上，刘亚成的妻子精神又不太好了，这一下子整个家算是就此算了。

    丢了孩子肯定不甘心啊，刘亚军把家里托给了小姨子照顾，自己踏上了寻亲的路。

    将近三年左右的时间，他一次家都没有回过，从泰安往这边一路寻找，然后三年的时间过去了，还是查无音讯的。

    刘亚军猛地喝了一瓶啤酒，然后用手捂着脸，哽咽着说道：“真的，我这辈子没有什么奢望了，就是想找回我儿子，哪怕是用我自己的一条命来换都行，实在不行，孩子不回来，你哪怕让我知道他是死是活，过的怎么样可以啊，真的，只要让我知道孩子的消息，什么样的代价我都能付！”

    白濮看了王赞一眼。

    王赞招呼来服务员，跟他换了几枚硬币，然后递给了刘亚成说道：“你就想着找孩子的这件事，然后手里晃几下这些硬币，在放到桌子上，我给你卜一卦看看”

    刘亚成茫然的看着他，明显是没想到，对方居然会有这么一出。

    王赞耐心的解释道：“我懂一些卜算，还算是灵验的，你左右自己都没有什么办法找到孩子，那还不如就死抱着我这一棵树试试好了，你不用全信，就卜一下看看，不行你也不算有多麻烦是不是？”

    “好，好”刘亚成也真的是把王赞给当成了是自己的救命稻草，连忙拿起硬币“哗啦，哗啦”的晃来了几下，然后扔在了桌子上。

    这是文王六十四卦，不管是找人还是找物，都最是灵验不过的了，最主要的是，这一卦能够将孩子的范围给缩小在一定的距离内，他们再找起来，接下来根据孩子的衣服这些贴身的东西和生辰八字就能够锁定上了。

    刘亚成摇完了一卦，王赞低头看着，卦象还不算是太难看，这是一记平卦，如果要是大凶之卦，王赞自己肯定也会麻烦的。

    卦象困龙得水，刚健不曲中正，困龙得水，困渊中不得舒展，忽然天降大雨，得雷鸣而起，任意飞腾，时来运转之兆。

    寻人见喜，东南行之遇水，则成喜而祸不成凶，遇事顺利，刚健中正，水外有天一眼不尽。

    白濮和刘亚成都茫然的看着他，王赞低头解释道：“这卦还不错，希望是绝对不小的，我给你们解释下……”

    这个卦象首先来说，是平卦，至少不是大凶，那总得说来就是希望肯定还有一些的，而平卦的机缘就是外在的机会，如果能有外在的因素对卦的本身产生了影响，那就有可能是往好或者是坏的方面延伸了。

    无疑，王赞的出现在让这一记平卦出现了逆水行舟的变化。

    卦象上面显示，孩子的方位是处于东南，这个方向的话你从地图上来看，那就是闽南的一边了，而且还是靠海的，闽南靠海的城市是不少了，不过卦后面那一句就点出了问题的所在，那就是水外有天一眼不尽，这句话的意思就是，站在海边你朝远处望去，一眼都望不到海外，那综合一下地形来解释，就只有泉水市比较符合这一征兆了，所以找人的地方就被局限在了这一处。

    至于剩下的细节，等去了之后慢慢捋就可以了，总归是大方向已经有了。

