
　　“为什么？”沈佳雪想不到王东来会如此回答，连一旁的王依依和楚晓晓也是一脸疑惑。

　　特别是王依依，一脸疑惑的表情加上婴儿肥的脸蛋，煞是可爱。

　　“他们又不是杀手，我不做任务以外的事情。”王东来说道。嘴上虽然这么说，他的心里早已经做好了其它的打算。

　　“你的工作可是保护我。”沈佳雪怒道。

　　“对啊。”婴儿肥王依依和细腰楚晓晓也是面露不悦之色。

　　“我的工作是保证你不死，什么被人打残或者半死不活的，只要你有一口气在，我都不算失职。”王东来一副欠扁的样子说。

　　“你……你是不是怕了？”沈佳雪也不笨，懂得用激将法。

　　对此，王东来只是点了点头：“无关紧要的人，能不打，自然是不打。”

　　对于王东来来说，自己跟那两名高三抖胸肌肉男之间的较量，就仿佛大人跟小孩之间的打斗，胜负丝毫没有一点悬念，自己可不会这么无聊没事欺负小孩子。

　　“胆小鬼。”三女一起用鄙视的目光看向王东来。

　　这一幕被对面的孙馨芯等人看在眼里，虽然听不清楚她们在说什么，不过结局显然非常明显。

　　“三大美女，你们的护花使者呢？不会是他吧？”孙馨芯一副嘲讽的样子，“我看他并没有要保护你们的意思，还是别为难他了，你看他长得白白嫩嫩的，多可怜啊，还是说，他看到我身后的两位学长，害怕了？”

　　说到这里孙馨芯把目标转向了王东来，只见其对着王东来招了招手，脸上露出一副嘲笑的表情：“小弟弟，别跟着她们了，来姐姐这边，姐姐会好好疼你的，哇哈哈哈……”

　　在她以为，眼前这个眼睛狭长皮肤白皙的瘦弱男既然跟沈佳雪她们在一起，那么一定也是高一年级段的了，所以才戏称他为小弟弟。

　　谁曾想王东来很傻很天真的真的走了过去，这不禁让沈佳雪三女感觉心里非常气闷。

　　“去了就不用回来了！”沈佳雪怒道。

　　王东来却是对沈佳雪威胁的话听而不闻，径直走到孙馨芯面前，笑道：“你刚才叫小弟弟干嘛？”

　　“嗯哼？”孙馨芯疑惑地应了一声，心想：这个人是真的蠢还是天真？听不出来我在讽刺他吗？

　　之后，王东来用只有孙馨芯才听得到的声音非常牛叉地指了指自己的胯下：“你叫它干嘛？疼它？还是想包围它？”

　　“啊？”孙馨芯一开始还没有反应过来，等她明白王东来极度下流的话语之后，脸蛋一红，柳眉瞬间倒竖，“你这个流氓！”

　　“让她们走吧。”王东来语气一转，脸上变得面无表情。

　　“放她们走？那个臭丫头上次可是……”仿佛想到了上次不堪的往事，孙馨芯话说了一半顿了下来，“我为什么凭你一句话就放她走？”

　　“因为我不想跟美女过不去，尤其是你这么漂亮的女生。”王东来说道。

　　“哈哈哈哈，你的意思是说你要做护花使者喽？你就不怕我身后这两位学长吗？”说完得意地看了一眼那两名抖胸肌肉男。

　　“说真的，我不想做白工，所以求你体谅一下，配合一下我的工作，不要找她们的麻烦，可以吗？”王东来一脸的认真表情，这番话倒真的是一点都没有假。

　　对于杀手之外的人，尤其是这种满身肌肉自以为很牛叉的煞笔，他根本就提不起一丁点的兴趣，都不想出手教训他们。

　　“啥？”不知道王东来真正身份的孙馨芯显然没有听明白他话中的意思，“姐姐我看你顺眼，所以劝你别多管闲事，不然我叫学长连你一块收拾。”

　　“唉——”王东来叹了口气，双眼陡然变得犀利了起来，本来就狭长的眼睛此刻更是透露着一股邪气，“看来是我说的太深奥了，那我就言简意赅一点吧，我不想伤人。”

　　他这一番话没有刻意的压低声音，所以不只是那两个抖胸肌肉男，连沈佳雪一方和围观的同学都听得一清二楚。

　　场面变得有些安静了起来，然后，现场爆发出哄堂大笑。

　　这笑声中包含着同一个意思，那就是不屑和嘲笑。

　　“真是不自量力，那两名学长可是跆拳道黑带的高手，连成年人都不是他们的对手。”

　　“你一个只知道跟在美女屁股后面的小白脸居然敢说出那种大言不惭的话来，活该被教训啊。”

　　“你是来搞笑的吧？”

　　“学长，随便怒揍他三五个小时就饶了他吧。”

　　…………

　　围观的学生们发出嘲笑声，显然外形瘦肉的王东来已经被彻底地看扁了。

　　而前一刻双眼直勾勾地盯着王东来背影，几乎快要喷出火来的沈佳雪，在听到王东来刚才的一番话之后，脸上终于是露出一丝释然。M.23sk.com

　　“小雪，他好像没有背叛我们耶。”天使容颜魔鬼身材，拥有D罩杯胸围的王依依说道。

　　“是的呢，不过真要打起来，恐怕凶多吉少啊。”模特身材，细腰火辣高身长的楚晓晓如是说。

　　沈佳雪自然也听到了那番话，总算是收起了心中的怒火：“看来他还算有点职业道德，虽然我也觉得他不厉害，不过好歹他也是爹地请来的保镖，应该也不会太差吧？”

　　不得不说王东来是悲催的，连自己的老板居然都不看好他。

　　虽然王东来曾经打败过何伯，但是在三女看来，纯粹是他耍赖的结果。

　　围观学生和沈佳雪那边都不看好王东来，孙馨芯那边的反应那就更激烈了。

　　“哈哈哈哈……我没听错吧？小弟弟，你说你不想伤人？”孙馨芯用手指着王东来的鼻子，嘲笑道，“就凭你？”

　　站在孙馨芯身后的那两名抖胸肌肉男也发出嘲笑声，甩了甩胳膊扭了扭脖子，向王东来不怀好意地走来，同时说道：“现在的高一新生很猖狂啊，让我来替你那个没用的爸爸好好管教管教你。”

　　王东来眯了眯眼睛，没有说话，而是转过头来看了沈佳雪一眼，露出一副非常无奈且颇具怨念的表情，说道：“给我加钱加钱。”

　　然后，他眼神变得无比犀利起来，意味深长地看着两名走过来的肌肉男，嘴角挑起一丝玩味的笑容。

　　PS：看完点赞，年薪千万。

　　开了一个作者调查，大家可以去竞猜下，猜对有奖。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第24章 加钱加钱免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>