    米米尔隆半位面，风暴蔷薇号舰桥中。

    杰克.萨巴拉舰长坐在自己的椅子上，左手边，是一个立体的魔法投影，显示着当前的战争局势，其中红色的是已经被索伦异种侵蚀的区域，蓝色则是法师们还在坚守的区域。

    而从地图上来看，法师们已经处于极端的劣势了。

    “左舷弹幕稀薄，洛斯里克号和费德勒号在干什么？”

    萨巴拉舰长说道，他看了一眼前方的投影屏幕上的阵型，原本以风暴蔷薇号为旗舰，由四艘巡洋舰，十艘驱逐舰构成的战列舰编队已经损失大半，仅剩下三艘巡洋舰与五艘驱逐舰残存，即便是身形庞大的风暴蔷薇号，此刻也已经千疮百孔，仅仅依靠着本身的结构在硬抗索伦异种的进攻。

    魔法屏障在这些怪物面前几乎不起作用，它们可以轻易穿过厚重的壁垒，直接掠过甲板，攻击那些移动的炮台与水手们，仿佛一道黑色的旋风，席卷之处，一片狼藉。

    “洛斯里克号的通讯，战舰受到围攻，主引擎受损，请求支援！”

    通讯员正紧张地复述得到的通讯内容，令舰桥上的许多船员下意识看向左舷。

    洛斯里克号是一艘巡洋舰，拥有远超风暴蔷薇号的航速，配备了重火力，在过去四天的战斗中，至少抹杀了上万头索伦异种。

    这是一艘造型极为优雅的战舰，拥有流线型的船身，船首像是一只渡鸦，萨巴拉舰长曾经在洛斯里克号上服役过一段时间，因此更能感受到这艘船的美丽。

    然而，此时，洛斯里克号上浓烟滚滚，可以看到，那流线型的船身已经出现了好几个大窟窿，甲板上，洛斯里克号引以为傲的主炮已经被摧毁，它是在接连战斗了四天，炮口过热以至于几乎融化的情况下打出了最后一发炮弹，随后便被一头奇行异种的酸液喷吐侵蚀。

    洛斯里克号的船尾的黑烟更加浓烈，那里是动力室的位置，即便不依靠望远镜，萨巴拉舰长也能看到那暴露出来的主引擎，索伦异种能够寻找热源，因此很快就集中攻击了引擎的位置，现在，洛斯里克号只能依靠其悬浮系统艰难维持，却无法再行动一步。

    “舰长，来自洛斯里克号的通讯！”

    “接过来。”

    萨巴拉舰长心里一沉，接着便听到了一个熟悉的声音。

    “杰克，我这里最多还能再支撑三分钟。”

    洛斯里克号的舰长，亚历克斯.罗萨的声音依旧轻佻，这位英俊的舰长颇受女性欢迎，以至于每次萨巴拉舰长与他一同出席活动都感到有些自卑。

    “撑住，我让费德勒号去救你。”

    萨巴拉舰长说道，同时下令让另一艘巡洋舰往洛斯里克号靠近。

    “不用了，萨巴拉舰长，我知道时机已到。”

    亚历克斯的声音平静而镇定，就如同寻常的事务性交流，在这个最危急的时刻，舰长更需要冷静。

    “风暴蔷薇号不能在这里沉没，杰克，你得保存舰队的实力。”

    听到亚历克斯的话，萨巴拉舰长又看了一眼前方。

    漫天的索伦异种如同虫群，遮蔽阳光，令整个米米尔隆半位面变得昏暗，明明是正午，这里却像是最深的夜，幽深莫测。

    战舰射出的曳光弹在半空中划出一道明亮的轨迹，这轨迹之外，无数的怪物蜂拥而至，顷刻间便吞噬光芒，令世界重归黑暗。

    在探测器显示中，有超过三万只索伦异种集结的虫群正冲向洛斯里克号的位置，它们试图在这一次的攻击中彻底摧毁舰队的左舷。

    一旦洛斯里克号沉没，风暴蔷薇号的左舷就将只剩两艘驱逐舰，这几乎等于门洞大开，索伦异种可以轻而易举地直接进攻风暴蔷薇号。

    而风暴蔷薇号若是失守，那么舰队将失去最重要的重火力支援，剩下的战舰被攻破不过是时间问题。

    萨巴拉舰长看了一眼地图，在风暴蔷薇号的后方，是米米尔隆半位面的星门，这一扇星门后面联通的是弗雷半位面，那是一个交通枢纽，弗雷半位面拥有通向其他三个半位面的星门，倘若索伦异种大肆入侵，那么人类将很难同时守住。

    可是现在如果撤退，火力压制就会减弱，很难保证风暴蔷薇号能够安然离开。

    就在这时，萨巴拉舰长看到甲板上，一个光点亮起。

    “卢瑟阁下？”

    那是七环法师，莱克.卢瑟，他是在战争开始时派遣到风暴蔷薇号上的三名高阶法师之一，而剩下的两人，已经在前两日的战争中牺牲了。

    “萨巴拉，你指挥风暴蔷薇号一边后退一边守住这扇星门，我去削弱对方的攻势。”

    卢瑟阁下不苟言笑，仅仅通过通讯器传来淡淡的吩咐。

    “卢瑟阁下，您要是有什么意外.....”

    萨巴拉舰长劝阻道，他看出了卢瑟阁下的意图，高阶法师拥有极高的战斗力，不应该就这么折损到这种拖延时间的战斗中。

    “萨巴拉，身为高阶法师，更应该站在一线，倘若我们这些强者也畏惧死亡，那么又有谁来守护这个世界。”

    卢瑟阁下的话语到这里就中断了，萨巴拉舰长可以看到那个光点猛然冲进了漫天的虫群中，接着，一道璀璨的光芒灿耀，三万头索伦异种仿佛被这光芒所冲散，那摧枯拉朽的攻势竟然为之一滞。

    可短短的五分钟之后，溃散的虫群便又一次集结，如同一头黑色的巨龙，冲向了停在原地的洛斯里克号。

    洛斯里克号的破损的舰桥之内，亚历克斯.罗萨满脸血污，他扶着舰长的座椅，透过已经破损的玻璃看着那蜂拥而来的索伦异种。

    大部分船员已经被疏散，利用小型浮空艇逃离，去往风暴蔷薇号，如今的战舰上，仅剩他一人。

    “来吧，这些狗杂种。”

    亚历克斯咬牙切齿地说道，他看到那众多的索伦异种撞击到了洛斯里克号的甲板，它们以自杀般的气势，用血肉将钢铁的甲板硬生生砸出了好几个窟窿，大量的怪物包围着战舰，就像是蚕食树叶的虫。

    就在这个时候，就在索伦异种入侵舰桥，大肆破坏的时候，亚历克斯按下了自毁的按钮。

    仅仅一瞬间，洛斯里克号的引擎便骤然超载，磅礴的魔力化为了物理上的冲击，明亮的光芒如同白昼，照亮了世界。

    笼罩着洛斯里克号的索伦异种在顷刻间蒸发，十不存一，整个虫群的攻势也因这爆炸而停滞了许久。

    而风暴蔷薇号，依靠着一位高阶法师的牺牲与一艘巡洋舰的自毁，成功争取到了撤退的时间，穿越了星门。