
　　秦源和钟瑾仪回到钟府的时候，其实离午饭时间才过去半个多时辰，但这一点都不妨碍钟载成吩咐厨子，立马开一桌大席的兴致。

　　就好像，两人刚刚“征战”归来，要摆个接风洗尘的庆功宴一样。

　　话说，钟家父子和钟夫人在这几天里，已经不自觉地凑到一起，开了好几场“形势研讨会”了。

　　为防止误判形势，他们甚至还去雾源谷中又搜集了一番“物证”，结果你猜怎么着？

　　又搜到了秦源被撕碎的裤子！

　　当时他们就认定，这次妥了！

　　甭管这是谁撕的，总之起码能证明，当时双方的情绪都很激动，激动得产生了火花。

　　既然大事已妥，那招待秦源的规格就要上一个层次了啊！

　　以前那是秦公子，现在是秦姑爷，那能一样吗？

　　招待规格一上来，气势就上来了，气势一上来，两人还不从实招来，然后把这事儿给定严实了？

　　所以，今天招待秦源的酒，是正儿八经的三十六年女儿红——不是雾源谷那小屋里的，而是藏在钟家祖宅的酒窖里的！

　　坛盖一揭开，那叫一个酒香四溢！

　　桌上，也是平时连钟府都难得一见的珍馐美味，有从万里之外的南疆运过来的竹参、海刺、鲍胆，还有从北蛮之地过来的白晶熊掌、冰原驼鹿茸......总之都是宰相府都未必能吃到的。23sk.Com

　　钟夫人今天可谓是盛装出席，那一袭缎子红曳地长裙，端的是一个贵气逼人，钟老爷子和钟瑾元也换上了衣裳，喜气洋洋的。

　　一切的一切，都表明了今天这顿饭，对于钟家有历史性的重大意义，也从另外一个侧面表明，他们已经不想再等，准备“收网”了。

　　说实话，秦源看到这阵仗，是有点略怂的。

　　在蓝星上，他记得自己第一次去见女朋友父母时，也有些紧张，但跟现在概念完全不同。

　　毕竟，蓝星上的女朋友家，法律还能覆盖，但在钟家，大成律根本不在服务区。

　　秦源赶紧送上从小县城带来的见面礼，依旧不值什么钱，但一通彩虹屁说得又是如滔滔江水一般流利。

　　说得钟老爷子哈哈大笑，容光焕发。

　　坐在秦源身旁的钟瑾仪现在很确定，秦源那张嘴确实了得。

　　酒过三巡，宾主相宜，自无需再提。

　　见时机差不多了，钟载成就悄悄给钟瑾元使了个眼神。

　　钟瑾元心领神会，立即从纳石中掏出那破碎的衣服和裤子，笑呵呵地摆到秦源跟前。

　　然后意味深长地说道，“贤弟，这套衣裤是你留在雾源谷的吧？我给你拾来了，你瞧瞧，衣裳里可有少什么东西？”

　　秦源笑脸顿时微微一僵，心道不妙，居然被他们捡到了关键“物证”。

　　此时，钟瑾仪脸上也微微泛起一丝绯红，却是不敢再多看那衣物一眼，赶忙低下头，若无其事地喝汤。

　　嗯，那衣服......是她动的手。

　　楚南红敏锐地发现了女儿的神色变化，不由欢欣鼓舞地一阵窃喜。

　　好，如此一看，这事儿就是傍晚出月亮，明了！

　　秦源连忙将衣裤收入纳石，塞入怀中，然后说道，“元大哥，那日我......”

　　“不必解释！”钟瑾元大手一挥，笑眯眯道，“我就问你，那日可是仪儿带你去的谷中？”

　　“啊......那自然是，要不然我怎敢擅闯府上禁地？”

　　“那我再问你，那晚之事......可是你心甘情愿？若有不忿，你现在讲还来得及！”

　　说这话的时候，钟瑾元脸上是带着阳光般灿烂的笑意的，但是就坐在秦源身边的他，一只手好像有意无意地呈拳状压在秦源跟前。

　　嗯，那是砂锅大的拳头。

　　秦源嘴角微微一抽，连忙说道，“区区一件衣服，何来不忿呢？元大哥说笑了。”

　　“哈哈哈，好，好！”

　　谷</span>钟瑾元一拍秦源的肩，长长而又欢快地吐出了一口气。

　　爹，这小子认了啊！

　　那衣服是他自己脱的，咱可没逼他，这事儿他自己认了！

　　钟载成一听，高兴地差点从座位上弹起来，立马冲钟瑾元道，“元儿，快去拿老黄历，拿你太祖爷爷留下的那本万年老黄历！”

　　当场翻当场定，别让他跑了！

　　秦源当时懵了，啊这，什么情况，这就要定日子了？

　　连忙道，“其实那晚是因为仪儿教我练功，我练得酷热难耐，怕走火入魔，这才情急之下毁了衣裳。”

　　钟载成和钟瑾元顿时都不约而同地一怔。

　　难道两人那晚并未发生什么？

　　钟瑾元看向钟瑾仪，钟瑾仪立即点了点头，“确是如此。”

　　倒也没说谎，毕竟那晚她就是找他练“双合道”的。

　　钟载成只好不情愿地把屁股挪回到原位，在心里重重地叹了口气，幽怨地看了钟瑾仪一眼。

　　然后又看向钟瑾元。

　　元儿，继续啊！

　　钟瑾元淡淡地哼了一声。

　　爹，不急，咱还有招儿！

　　钟瑾元不慌不忙地又问道，“贤弟啊，那你们这三天，去哪了？”

　　秦源看到钟瑾元那眼神里透着炙热的射线，不由咕咚一声咽了下唾液。

　　思考再三，说道，“我们去外边转了转。主要是仪儿她从未远足，想陪她看看外地的风土人情，一时兴起便去了......竟也没与你们打招呼，还望伯父伯母、元大哥勿怪。”

　　“也就是说，你们两个人，三天三夜一直在一起？”

　　“既然同游，自然......是在一起的。不过......”

　　“哈哈，不必多说。元大哥就问你一句，在这之中，你可还开心？没有人逼你吧？是不是你自愿带她去的？”

　　砂锅大的拳头，又摆在了桌面上。

　　秦源还能怎么说，总不能说自己很不开心，不想去的吧？

　　便说道，“自然没有人逼我，我也想带她去走走的。”

　　钟瑾元当即又呵呵一笑。

　　爹，他认了！

　　带着咱冰清玉洁的仪妹出走三天三夜，连晚上都没分开过，他还承认是自愿的，光这条也够了！

　　钟载成顿时舒心地靠倒在椅背上，哈哈一笑，大手一挥，“元儿，请老黄历！”

　　秦源都无语了啊。

　　这特么也够请老黄历了？

　　你们这是铁了心要选日子了啊！

　　这下他也不知道该怎么说了，毕竟看这气氛，自己要是敢再比比，钟瑾元可真要掀桌子了。

　　然而，就在这时，只听钟瑾仪淡淡道，“是我让他带我去的，他不去不行。”

　　说完这话，钟瑾仪起身离席。

　　“我吃饱了，老黄历之事，先暂缓吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百二十二章 快请老黄历！免费阅读。https://xs.23sk.com 