    随着叶问天的靠近，高天尊身后所有的战舰都拉响了最高警报，炮口由蓄能完毕转到了即将发动攻击的状态。

    但却是被高天尊挥手给制止了，目视叶问天匀速飞来的拖佩玆一脸疑惑的模样，高天尊神色间却是露出了熟悉之态。

    “老叶？！”

    飞至高天尊身前停下的叶问天，迎面就听到了这么一句略带欣喜加疑惑的询问。

    但说是询问，实则言语间却是已经差不多确认了叶问天的身份，虽然他此刻还依然保留着轩辕子穆的面容。

    “是我！”

    外表于刹那间恢复了本貌，叶问天微笑着给予了肯定的回应，同时还对着拖佩玆点了点头，算是打了个招呼。

    “我就说谁这么大胆子敢介入我的事情，原来是你这家伙…不对，你应该是另一位！

    我们好像十几年前见过一面？！不好意思，我并不是很能理解你的存在！”

    高天尊犹如朋友般的闲聊方式，看呆了身后的萨卡军队和下方的主城居民。

    不过当看清叶问天的面容后，多数人也都不再存疑了，暗想这不就是当初那位玉京仙大人嘛，怪不得…

    对于高天尊言语间的转变，自然是察觉到了叶问天气息的不同。

    分身与本尊的气息自然是对不上的，高天尊转而就想起了那次借助空间宝石力量而来的“入侵者”。

    “也是我！”

    “何解？”

    “同样的思考方式，同步的记忆，一荣俱荣一损俱损的命运轨迹，对你来说，无论是我还是他，其实并没有太大的区别！”

    “倒也确实如此，不过一码归一码，你可别试图用朋友的关系来劝阻我放过那些家伙，他们所犯之罪过，难以饶恕！”

    高天尊闻言也是不再纠结，转而将话题扯到了此次事件身上。

    因为在他看来，叶问天如此直接了当的打断双方即将爆发的冲突，很明显就是为了此次事件而来。

    看目的已是非常明确的表示想要保下他们，出于不想和叶问天闹出嫌隙的心理。

    高天尊也不得不趁着叶问天开口表明目的之前，将话放在了前面。

    “当然不会，就这些家伙做出的无脑举动，连我看了也想抽他们！”

    “这样自然是再好不过！既然如此，不如你同我一起灭了这群嚣张的诸神？战利品都归你！”

    “……”

    噗～老哥你是故意想让我难堪是吧？！我也只是随口附和一句，你怎么能当真呢？！叶问天闻言也是无语至极。

    “哈哈哈～开个玩笑！不过有一说一，你最起码得给我一个能说服我的理由。

    你看看如今萨卡星的乱状！看看那些损失！看看那些哀嚎的居民！看看…

    身为这里的统治者，却无法庇护领土内的民众，这让我如何在宇宙中立足？！”

    冲突被打断，高天尊其实也没了再出手的心思了，见叶问天一脸的幽怨，他也是开始好好商量了起来。

    不过言语间那无尽的气愤以及苦恼，是个人都能察觉出，可见此刻的高天尊是有多么的憋屈无奈。

    人在家中坐祸从天上来，不仅如此，对峙还一波三折，先是经历了诸神所谓的高高在上。

    再而还经历了威胁，本要不管不顾击杀来犯之敌时，局势又再变，迎来了叶问天和阿萨诸神的阻挠。

    剧情之反复，也是让人大跌眼镜，我高天尊招谁惹谁了？！

    “做个交易如何？”

    叶问天手指往前虚点，一道信息飞向了高天尊，并未从中感受到威胁的高天尊也是没有阻止，而是面带疑惑的收下了这道信息。

    “有趣有趣～你果然深知我心意！咳咳…不过，这还远远不够！”

    当查看这道叶问天故作神秘传来的信息后，高天尊脸上瞬间浮现了惊喜之色，且略带一丝迫不及待想要即刻尝试一下的模样。

    但高天尊反应极快，顿觉自己有些失态后，又立马平静了下来，转而示意叶问天给予的交易还达不到让他放弃追责的程度。

    而这能让高天尊如此失态的信息又是何物？那自然是叶问天投其所好送出的一点甜头了。

    所谓投其所好，坦利亚·蒂万有收藏癖好，高天尊自然也有。

    只是他的爱好是收集全宇宙的赌博规则，或者说文雅点是收集游戏竞赛知识。

    而叶问天给出的甜头是熟知整个宇宙数以千计游戏竞赛知识的高天尊，从未听过见过的，那就是——麻将！

    没错，就是麻将，叶问天将华夏的蜀、粤、湘、国标四大类麻将规则集中。

    还包括了血战、十三幺等数十种分支规则，通通一股脑给高天尊传了过去。

    对于这种新奇的游戏竞赛知识，高天尊自然难以抵御，且细数其中规则，还颇有些高深莫测之感。

    绝对是可玩性极佳，因此，也怪不得高天尊会有这种如获至宝的失态之举了。

    见到高天尊的反应，叶问天也是在心中暗笑果然如此，就知道你会对这种东西毫无抵抗力。

    除此之外，叶问天也已经能预感到将来萨卡星的画风了。

    “宗师！冠军比赛快开始了！”

    “再等两分…停！别急着摸牌！八万我杠！”

    “嘿嘿～让我看看这张会是什么？”

    “砰！九万再杠！”

    “嘶～暗杠一手！”

    “最后一张一定要给我…砰！哈哈哈！清一色大对子带四杠上花加自摸加…快快快！给钱给钱！嘿嘿～”

    “……”

    这一刻瓦尔基里扔下了龙牙剑掩面逃离，拖佩玆看着自己已经预支了两百年的工资哭晕在了厕所…

    想到这里，叶问天也是暗自打了个冷颤，真要出现这样的景象，那画面该是有多诡异？！

    “当然不够，这样吧～所有损失让他们十倍赔付，并附带精神损失费、误工费、护理费、营养费、医疗…

    除此之外，你还有什么要求都可以尽管提，我可以代九界答应你的任何要求，直到你满意为止，如何？”

    叶问天絮絮叨叨给予了肯定的回应，前面只是很寻常的补偿。

    毕竟希腊神系坐拥一个鲸鱼座矮星系，美名其曰不差钱，即使暂时拿不出来，不还有霸占整个九界资源的阿萨神系嘛。

    总而言之重点还是后面的那句承诺，当然，叶问天也不是随口胡诌。

