    赵三河心中气焰翻腾，却不能发作，他无力地揉了揉头，齿关见血，“娘，你到底想如何？你告诉儿子就是，何必这样逼儿子？”

    若是他娘闹腾别的，打打骂骂的，他还能嬉皮笑脸的应付，但这都闹成上吊了，那就是全村的笑话！

    赵李氏拿头撞他，口中哭喊道，“你个孽障，老娘怎么就生了你这么个冷血的东西！”

    “老娘逼你什么？你还有嘴脸说呢你？前头逼着要跟你兄弟断亲，现在你要逼死老娘！你还有良心么？”

    “你侄子都被打成这样了，你但凡有心你就该赔十两银子给他看病，还让那混球给阿禄磕头道歉！”

    “不然，老娘就吊死在你家跟前，我看你以后还怎么做人！”

    村里看热闹的人也适时的安抚：“哎呀，嫂子，你这是干什么？好死不如赖活着，哪里有闹着去死的？”

    “是啊，就是再如何，也不能在儿子跟前上吊的，你看这些孩子都给吓成啥样了？”这是看得明白的。

    也有不怕事大地凉凉：“赵老三啊，反正你家有钱，你娘都这样了，你就当孝敬你老娘，给点银子怎么了？”

    “再说孩子打闹，就是赔个礼，也让以后兄弟们有个分寸不是？”

    ……

    其实何止是赵三河心冷齿寒，肝胆俱裂，赵家其他人何尝不是？

    林彩云踉跄了两步，亏得赵荣贵扶住了人。

    赵荣康小脸惨白。

    他是真不知道事情怎么就变成这样了！若是今天赵李氏有事，那他可就成了千古罪人！还要连累家里！

    萧韶光攥着赵宛舒的衣角，眼泪汪汪，他哆哆嗦嗦地道，“姐，姐姐，我们愿意赔钱，呜呜，我让哥哥赔钱，呜呜，对不起，对不起……”

    他还从没见过这种长辈闹着上吊的，而今天的事情就是因为他起的，他罪恶感十足。

    如果他不要闹着去河边捉鱼就好，如果他当时把点心分给赵荣禄就好了，如果他那时候被捞起来就喊着回家，是不是就不会变成这样？

    他错了，真的错了！

    赵宛舒对赵李氏的感情没那么深刻，倒是没那么大的震动，但赵李氏的行为却实实在在地让她脑子轰然一空。

    不是因为惊惧，而是气恼。

    当着儿孙的面上吊，便是她再无理取闹，但落在外人眼里，可都成了他们小辈的错！

    赵李氏对他们三房可真是不留一点情面啊！

    就如她爹所言，是真的生生逼着他们去死啊！

    她可真是枉为长辈！

    赵宛舒气得手脚发抖，恨不得扑上去好好地扯开赵李氏心肝看看是不是偏到胳肢窝了。

    直到听到萧韶光带着哭腔的话，她才堪堪回神，勉强压住了心神，她抱住吓哭的萧韶光哄了哄，“这跟小光没关系，小光别哭了……”

    赔钱肯定是不愿意的，情况她刚刚偷偷问过赵荣康。

    哪里有对过错方赔罪的道理？

    这不是助长气焰吗？

    赵家就是吸血虫，一旦得知这个办法能够有利可图，他们就不会利用这个办法使劲地牟利，就跟以前那般……

    可若是不答应，爹娘便是为了名声孝道，也不能任由赵李氏在家门口闹上吊！

    这就是一道难以转圜的死题！

