    前去传旨的张赟，很快就把李靖和张仲坚带到了。

    曾经的风尘三侠中的两位，如今已经尽显老态。李靖今年已经七十二了，就更不要说比李靖还要年老一些的张仲坚了。

    进入大殿，二人一同行礼，不同的是，李靖行的是拱手礼张仲坚却是跪地。

    李承乾很清楚，曾经叱咤海外的英雄，如今到底是被年岁磨平了棱角，只想着能安度余生了。

    “平身吧，张仲坚，朕既然跟卫国公许诺，准许你落户大唐，安度余生，只要你老老实实的，那就不会食言。今天叫你来，是要你来参谋参谋进攻大食的事情，毕竟，曾经你也是海盗头子，应该没少对大食人的商船下手。”

    听到皇帝这么说，张仲坚才松了一口气，在兄弟的搀扶下起身。

    俩人一起来到地图前，先看了一遍众人已经做出来的规划。

    只要是站在地图前面，李靖的气质就会变成出鞘的利刃一般，哪怕他现在已经消瘦了不少，但是依旧让人不由自主的敬畏。

    张仲坚则是轻咦一声，见旁边有竹竿，就拿过来，点在天竺的地方说：“陛下，这里有问题，天竺的国土，没有这么短，应该再向南延长一些。”

    说完他又点点印度南方的海域：“这里还有一座小岛，在这张地图上，不应该只有这么大一点儿。实话说，如果大唐能够拿下这里的话，将来东西的海路，将会多一处重要的中转站！”

    李承乾记录在本子上，再看向张仲坚的时候，双眼都放光了。

    人才啊，大唐海上的开拓，才刚刚起步，得想办法榨干他肚子里记住的这些东西才行！

    李靖见皇帝两眼放光的样子，就知道自己的兄弟被掂心上了。

    也不用李承乾开口，李靖就拱手说：“老臣听闻工部正在测绘大唐的地图，如果陛下不嫌弃，微臣愿意和兄长一起，将工部收录的海图，整理出来，陛下以为如何？”

    李承乾自然是点头：“当然可以，朕正愁没有经验丰富的人，来整理海图呢，那就有劳卫公了！”

    冯智戴也看出了张仲坚的不平凡，拱手询问道：“这位老先生，不知您对大食人有多少了解？在下想两相印证一下。”

    张仲坚还了一礼，说：“大食人还是比较强悍的，长久的宗（蟹）教统治，让他们对内假装是圣人，对外则是罗刹。而且在海上，任何被大食人打败的人，都只有一个下场，那就是被变成奴隶，在短短几年，甚至是几个月的时间里折磨致死。

    而他们的本土，凝聚力很强，所以开战的时候，不存在投降的军队，也不会有投诚的人，想要攻略大食，只有一个办法，那就是打，每战不留降俘，有投降的城池，必须屠城以后，方才可以安心。”

    冯智戴为难道：“可是，我们还要抓捕奴隶的啊，您这么说，我们岂不是白白少了一个财源？”

    李靖惊讶道：“抓捕奴隶？新的军规中不是....”

    说到这里，见皇帝长孙无忌几个人都一副讳莫如深的样子，李靖立刻选择了闭嘴。

    张仲坚笑道：“抓捕俘虏当然可以，但是，必须得是在确保俘虏彻底解除了武装，并且没有反抗之力的情况下。”

    冯智戴这才松了一口气，掠夺大食人的财富，虽然是大头，但是抓捕奴隶，也一样重要。现在大唐各地都在施工，再加上中原平定，谋反的罪名，家族中人不过是打入贱籍而已，就导致奴隶现在清一色都是外邦人。而且，还极其的紧缺。

    考虑到大唐境内对奴隶的对待，或许，在大唐当奴隶还是一种幸福也说不定。

    一场午宴延长到了晚上，直到晚宴过后，才正式散场。冯智戴带着大量的记录，美滋滋的回到了自己下榻之所。他这次长安之行的收获实在是太大了，他准备将李靖这样顶级的将领，还有那个神秘老人留给他的知识吸收完毕，再前去东海，带着东海舰队直接南下。

    大食人，势必要为他们的卑鄙无耻付出代价！

    由俭入奢易，由奢入俭难。在家里享受着暖气炉子甚至是热炕头的官员们，一到上朝的时候，就会一排排的发抖。没办法，太极殿的保暖能力真的挺弱的。不过好在太极宫的翻新计划已经提上了日程，只要来年开春，等大明宫修建完毕以后，就会正式开始施工。

    一年一度的年前大朝会来临了，李承乾作为皇帝，首先给礼部吏部下达了命令，那就是重新制定官服的规矩，加厚官员的冬装。不管怎么说，现在棉花的产量上来了，而且暂时废除了硝化棉的工坊计划，兵部也给边境严寒区域的将士配备了足够的棉被棉衣，现在全面开始棉衣的销售还是可以的。

    李承乾的提议得到了百官的支持，毕竟轻便的棉服和要么轻便寒冷、厚重御寒的老式官服相比，强的不是一点半点。

    “陛下，太上皇给工部发了一道命令，要求工部今年重启昭陵的修建，臣等应当如何自处？”

    工部尚书阎立德还是很精明的，他很清楚现在是当今皇帝说了算，就算太上皇降旨，也得先询问过当今皇帝才能决定如何处置。

    想想户部的财政情况，李承乾道：“那就开始吧，太上皇刚刚禅位，难免对身后事关心一点，朕作为儿子，只要不是太过分的事情，顺着他老人家的心思，才是孝顺。户部钱款如果告急的话，就从朕的内府抽用。”

    阎立德和户部尚书独孤博都出班领旨。

    褚遂良作为侍中，继二人之后站了出来，道：“启奏陛下，微臣有本奏。今朝廷重新厘定官员俸禄，京官凭借俸禄就能过上好日子，京外官虽然不能富甲一方，但也算是富户了。俸禄增长，这是皇恩浩荡的结果。

    但是，若是俸禄增长的情况下，仍旧有官员徇私枉法，这就是罪无可恕了，臣请陛下肃查官员清廉，若有不法之徒，当重罚以警告天下。”

    褚遂良此言一出，群臣哗然，新皇才登基，就要清查官员的清廉？

    李承乾本想拒绝的，但是想到自己的计划，还是决定同意。

    “既然俸禄增长了，一些官员如果还是贪污，确实是罪无可恕，既然如此，以门下省为头领，率领御史台、户部，年后就开始清查。朕才登基，总要起到表率作用，首先清查的就是皇族皇亲，接下来就是三省六部。

    朕也不想把事情做绝，留出来的这段时间，就是给一些人弥补用的。如果老老实实把账目平掉，以后也老老实实的，朕可以睁一只眼闭一只眼，但若是顽抗到底，或者死不悔改，那就不只是贬官夺爵那么简单的惩罚了。”

    李承乾的话音刚落，群臣就拱手称诺。

    见皇帝说完了这件事，户部尚书独孤博就出班启奏道：“启禀陛下，草原道牧民入大唐户籍一事情，已经圆满结束，户部再次差人前去验看，确保没有疏漏。”

    办事儿不仅要办的认真，还要认真复查，这就是李承乾新提出来的规矩。看样子，户部很快就适应了。

    点点头，李承乾称赞道：“户部这一次，办事儿认真，而且理解了朕的意思，很不错。”

    独孤博拱手道：“圣上所命，不敢愚弄。只是陛下，微臣有一疑惑，不止可否向陛下请教。”

    “说说看？”

    “草原道的百姓，参与了对突厥的战斗，证明了自己的忠心，所以给草原道的百姓上大唐的户籍，微臣并不意外。只是，陛下为何要给一些西域商人上大唐户籍？这些人，还没有证明过自身对于大唐的忠诚吧！”

    李承乾笑道：“原来你是在疑惑这个，也好，朕就回答你这个问题，并且，今后哪位卿家有疑惑，也应当勇敢的问出来。

    要说给西域商人上户籍这件事，其实，是为了双赢。龟兹、于阗等国的商人，卡在商道上多年，自己又不事生产，他们的盈利哪里来？就是靠贸易大唐的货物，谋利的。大唐走西域的商队很多，但是真正走到极西之地的有几支？扣除关税以后血赚的，又有几支？

    当年，朕派遣东宫所属的商队尝试过，自己走一趟，跟直接在边界交接给龟兹于阗的商人相比，要亏不少。”

    独孤博疑惑道：“这些商人都是吸食大唐商人的血液成长起来的，咱们不应该惩罚他们吗？”

    李承乾看向了长孙无忌，说到底这些年代差一些的朝臣，还是太实心眼了。

    长孙无忌笑了笑，出班对独孤博说：“这就是为何老夫官升尚书仆射，却还要经常提点你的原因了。有些事情，不是那么单纯的。这些西域的商人，确实是寄生虫，但是咱们不可否认的是，他们确实掌握着极西之地的商道和经销渠道。要是灭掉他们，咱们往极西之地的贸易，就要从头再来了。

    如今留着他们，既节省了中原商队的劳碌，又能获得大量的收益，岂不美哉！你来告诉老夫，《新商律》第十八则最后一条是什么内容？”

    独孤博想都不想的就回答说：“若有特殊经营者，朝廷有权特别对待，单独拟定税率。您的意思是？”

    长孙无忌笑道：“咱们大唐的钱，可不好赚啊。以前不属一国也就罢了，如今他们上了大唐的户籍，咱们完全可以对其课以重税，至于他们若是反对的话，会遇到什么样的处置，老夫觉得，不用我等跟他们说明了吧！”

    独孤博恭恭敬敬的拱手道：“多谢赵公教诲，在下铭记于心。”

    李承乾笑道：“你才升任户部尚书，好多门道不理解，想不通，没关系。既然赵公还留在朝堂，不妨时时请益。这次的事情虽然是你错了，但你敢于质疑的精神是值得鼓励的。朕对你们的要求不多，至少不能糊涂人办糊涂事儿，不理解的时候，向上询问，不是错。独孤博，你可记下了？”

    独孤博道：“微臣明白，谢陛下教诲！”

    李承乾点头，随即询问道：“户部今年的结余是多少？”

    “回禀陛下，共计三百二十四万贯。”

    “嗯，结余不少，既如此，那就拿出零头的二十四万贯，购买一些稀罕的年货，作为京官年终的奖励，发下去吧。明年提前一些，将地方官员也考虑进去，当官辛苦一年，朝廷没有表示，也太令人寒心了。年终奖没有多少，但是姑且也能当作茶余饭后的谈资。当然了，年终奖也不是所有人都能领到的。为官之时有重大失误者、犯罪而贬官者，都取消这一年的年终奖。”

    年终奖？

    独孤博还在发愣，朝中群臣，却已经跪倒于地，山呼万岁。

    就像皇帝说的那样，年终奖发的那点东西，不值几个钱，但是最重要的是，这东西是朝廷发下来的，甚至可以说，是御赐的。就算分到手只有一把青菜，那也是荣耀啊！当官儿的乐趣，全靠这些东西顶着了。获得一年的年终奖，至少证明自己没有尸位素餐，跟族中同辈，哪怕是长辈，也能拿来吹嘘吹嘘。

    见情况如此，独孤博也只能答应下来。

    清清嗓子，李承乾道：“诸位爱卿平身，另外，朕还有一件事要说一下，那就是今年的年宴。今年的年宴，依旧是父皇主持，父皇不愿意接待太多朝臣，只想着皇族聚一聚，因此，召回了各地的藩王公主。朕主持的年宴，推迟到了明年。”

    众朝臣都是暗自点头，太上皇主持年宴的话，不愿意看到朝臣也很正常。毕竟已经是禅位的皇帝了，对政事避之不及。

    但是，长孙无忌却觉得有点不太对。

    他进宫看过皇帝，虽然贞观十七年的年号依然在持续，但是皇帝显然没有再插手任何事情的意思了。年宴历来都是皇帝主持，没理由让皇帝再等一年啊。想起自己也有资格参加皇族年宴，长孙无忌对这件事不由自主的好奇了起来。

