    

    孤煞吃饱了，出来走走，正好在这里可以看看那些漂亮妹子，当初他把餐馆放在这里这里的网红妹子就有很大的功劳，孤煞一路上看着四周性感热舞还有街拍的网红妹子们，哎，好难啊，我该怎么挑呢？

    走着走着，就看见前面的修罗站在那里不动，周围的人看着修罗就跟傻子一样，但是修罗丝毫不在意周围人的目光“修哥！！！”

    修罗看着孤煞，又看着刚才的地方，孤煞疑问“咋啦，修哥，你老是看着那里干什么？有啥好看的妹子？”

    说完，孤煞眯着眼四处寻找他所谓的目标，修罗淡淡道“魔域的人来了。”

    孤煞一听，收起了刚才漫不经心的样子“谁来了？”

    “阎罗！”

    孤煞深吸一口气然后问道“咋办，咱两去把他杀了？”

    “嗯，别告诉阿枫，否则，你的后果你清楚”说这句话的修罗身上的那股杀气又出来了，孤煞自然是听的“知道啦，知道啦，别吓俺了。”

    江河大酒店——

    阎罗脱下了身上的衣服，脑中想起刚才的事情还真是丢脸啊，自顾自冷哼一声“还真是恶心啊。”说着就把衣服往地上一扔，然后就去洗澡了，他很讨厌刚才被人抓着，而且还这么狼狈扔在地上，这口气，他必讨回来。

    洗完澡后，阎罗换了一身干净的衣服，坐在了沙发上面看着窗外夜景的江河市，轻轻的抿了一口红酒“来的很真快啊。”阎罗说完转过身来。

    只见偌大的客厅中间站立一个人，此人不是修罗又能是何人呢，阎罗放下高脚杯“至于吗，我来个华夏度个假，难道还不允许了。”

    修罗没有一丝表情的回答“我说过，魔域的人不要出现在我眼前，否则我见一个杀一个。”

    阎罗冷眼看着修罗“修罗，你还真以为天下第一嘛。”说时迟那时快——“砰——砰——”

    阎罗从腰间拿出手枪对准修罗就是两枪，速度极其之快，可惜修罗的速度更快，黑布一揭，墨色的长刀闪烁而出，修罗魅影般向前冲去，手里的龙痕反手持之，阎罗也果断丢下枪械，旁边一躲，来到床上，抓着旁边的床头灯扔过去。

    “哗——咚咚——”

    修罗一斩，台灯瞬间劈成两半落在地上，阎罗现在身上没有趁手的武器，他擅长的是枪械，并不是近身格斗，阎罗从脚踝处拿出一把手枪，对着孤煞就是一枪，修罗丝毫不惧一个龙痕横挡，子弹在龙痕身上留下了一阵花火，阎罗还想开枪，修罗又岂会给他机会，一记下斩，阎罗被迫一躲，后面的桌子直接一分为二。

    刚站起来，可惜修罗速度太快了“噗——”

    “轰——”

    阎罗被撞到了大门，整个门被撞得凹陷下去，修罗手中龙痕此时化作万千刀影袭杀而来，阎罗睁大了双眼，拼死躲开，这要是被斩中了，自己肯定必死，但还是身上留下不少了伤痕，还有胸口有点略微凹陷，修路的力量和速度都是堪称变态，修罗上来一个膝顶，阎罗眼看四周没有地方躲避，双臂格挡，只见阎罗连同后面的门都是一阵轰隆一声。

    阎罗感觉一臂已经碎了，修罗又一次下斩，阎罗躲在旁边的卫生间里面，只见龙痕径直在门留下了长长的痕迹，阎罗冷笑一声，他怎么可能什么后手都不留呢，门口的那个衣架上一件衣服里面有小型炸弹，修罗听见滴滴滴的声音。

    下意识的往后一躲，果然差那么一秒，门被炸开了，阎罗趁此机会逃了出来，门口的孤煞见状直接一记扫腿袭来，阎罗也是没想到这里还有人，被孤煞踢飞出去“啧啧啧，阎罗小子，你命挺大啊，这都没死。”

    阎罗听着孤煞的嘲笑，也同样冷嘲“没想到为了抓我一个阎罗，居然能让你们两个人同时杀我。”

    此时旁边的房客听阎罗这个房间这么吵还有爆炸声音，早早的打了客服，一个女客房经理和好几个服务生跑了过来“怎么回事。”

    客房经理看着倒地的阎罗还有一个持刀的男子“这位先生，请你冷静点，你这是犯法。”

    阎罗冷笑，骤然间…他的身躯急速冲袭而上！！

    瞬间抓住了那个女客房经理“修罗，我已经很久没有那么落魄了，这口气，我下次还给你。”

    修罗冷冷道“你觉得你能走的掉。”

    那几个服务生和客房经理都在劝导“先生，请您冷静下，我们可以商量的...”

    “闭嘴”阎罗加大了力气，掐着客房经理的脖子，客房经理很识趣的闭嘴了，修罗不断靠近，孤煞在不断从旁边绕过，阎罗直接把女人推了出去，修罗也不玲香惜玉，直接一个刀柄处直接把女人打倒一旁，自己急速追上。

    “啊！！！”

    只见一把黑刀直接镶在墙上，刀口处还有血迹和碎衣布，阎罗直接坐上电梯跑了下去，在电梯门关闭的一瞬间，两个人目光对视着，阎罗冷笑一声，修罗拔下龙痕，回到原来的地方，五个人都被修罗的手段吓到，把刀扔出去可还行。

    孤煞还在那里安慰着女客房经理，修罗走回房间，把龙痕继续裹起来背在身上“这件事你善后。”说完自己就离开了，那四个男服务生都不敢直视修罗，生怕修罗一个不高兴就要杀他们一样，孤煞在这里善后，打了个电话叫人处理后事。        

