    落枫山的演武场中，三位半步宗师全力之下的联手攻击之下，恐怖能量四溢，宛如大炮机群轰击一样，瞬间就覆盖住了以叶无双为中心的方圆十几米范围。

    这样的能量，足以夷平一座小山头，别说是化劲宗师，就算是莫天机这样的大宗师遇到这样的攻击，也不敢直面。

    不少落枫山弟子在这种威势之下，都不由得纷纷后撤，看向叶无双的眼神，却愈发的不屑。

    莫天机也是一脸冷笑，见到叶无双被威势逼迫的丝毫不能动弹，脸上轻蔑之意愈甚：“叶无双，你实在是太狂妄了，你以为你靠着偷袭打败了李云扬，就可以无视我们落枫山了吗，真是愚蠢至……”

    可是他的话还没有说完，便见到叶无双突然化作一道金芒，迅速消失在了原地！

    “嗖——”

    他的速度实在是太快，宛如一道流光一般，直到他的身影从众人眼前小时候，原地才响起了破风之声！

    “不好！”

    莫天机见状，面色瞬间一变！

    他万万没有想到，叶无双在三位半步宗师的释放出能量压制之下，竟然完全不受影响，发起了反攻！

    他连忙大吼，提醒那三位长老。

    可惜，此时的叶无双已经出手，即便是有他开口提醒，也同样无济于事。

    叶无双此时宛如游龙一般，在三位长老身前不断穿梭。

    身形闪现处，金光乍现，一股凌厉无比的气势，令人胆寒。

    只见他单手握拳，拳影之上金色能量涌动，一拳打出，劲风呼啸，仿佛撕裂了空气。

    紧接着，在破风之声响起后，下一秒中，演武场之中便突然想起了“砰—砰—砰——”三道闷响！

    闷响声如雷，让所有人都感觉到头皮一阵发麻！

    因为随着这三道沉闷的声音响起，众人便见到三道人影便如同那断线的风筝一般直直地倒飞出去！

    “这……怎么可能！”

    众人全部傻眼，看着被叶无双击飞后，再也站不起来的三位半步宗师的长老，眼中满是惊愕。

    “他……他……怎么这么强！”

    所有人胆寒，看着叶无双那张略显惨白的俊逸脸庞，没来由的从脚底升腾起一股寒意，令他们一个个的不寒而栗！

    三位半步宗师的长老，联手之下，先发制人，其结果竟是被……秒杀！

    “大宗师！你竟然就是大宗师！”

    莫天机脸色狂变，指着叶无双失声大叫。

    此言一出，众人瞬间石化，呆若木鸡！

    大宗师！

    在这个武道式微的江湖中，大宗师，俨然已是武道的终点，叶无双看起来不过才三十岁左右的样子，其武道实力竟然已经达到了落枫山老祖的高度了？！

    “这不科学！”

    几乎所有的落枫山弟子脑海中宛如炮弹炸烈，一片空白，他们根本不敢承认，在这座江湖中，竟然有如此的天骄。

    “莫天机，该你出手了。”

    叶无双无视众人，凤眼如刀般看向莫天机，眼中杀机流露。

    他今日来此，本就是想探查一下落枫山是否与梵天教有染，如今既然已经确定，那他自然不会轻易放过众人。

    当然，他也不会直接就杀了他们。

    他还有一些问题，需要向落枫山的众人核实。

    而莫天机听到叶无双的话之后，脸色顿时有些难看。

    他抬起头，打量着叶无双，看到他神色泰然的样子，心中不禁更加犹豫：“同为大宗师，可是他为何给了我一种极度危险的感觉呢？”

    想到这儿，他不由得开口道：“叶无双，你当真是要我与我落枫山不死不休吗？”

    很明显，他并不想出手。

    刚才他不愿意出手，是觉得叶无双这样的无名小卒不配他出手，但是现在，则是因为没有把握打败叶无双。

    “呵呵，不死不休？”

    叶无双冷笑：“你们落枫山还没有资格。”

    “你……”

    莫天机神情一滞，心中一股怒意瞬间涌上心头：“看来今日注定不能善了，既然如此，那就只能动用底牌了。”

    打定注意后，他便从怀中掏出一小块能量石，准备施展最后的手段！

    不过就在这个时候，一个威严的声音突然从人群外围中响起：“好大的口气，谁说我落枫山没有这个资格！”

    紧接着一个看起来带着上位者气势的中年男子，便从人群之外快步走来。

    “掌门！”

    众弟子见状，连忙激动喊道。

    来人正是落枫山的掌门，柳长青。

    之前，柳长青在莫天机的命令下，前往后山探查，故而错过了刚才的一幕。

    如今他于危难之际归来，不由的给了众弟子胜利的希望。

    只是让众弟子有些好奇的是，柳长青的身边竟然还跟着一个漂亮的小女孩。

    小女孩看起来约莫十二三岁的样子，红扑扑的小脸蛋上，一双乌黑的大眼睛，宛如一个洋娃娃一般，惹人怜爱。

    “叶无双，现在你妹妹在我的手中，你还要与我落枫山不死不休吗？”

    柳长青来到近前，先是与莫天机打了声了招呼，而后这才看向叶无双，一脸冷笑。

    听到这话，叶无双不由得哑然失笑，有些无语的看向柳长青道：“你，用她来威胁我？”

    “怎么，难道你连自己妹妹的生死都不顾了吗！”柳长青一愣，脸上写满了惊愕。

    他刚才在后山遇见晓月后，可是证实了叶无双是他哥哥这一身份的，他不相信叶无双会无视自己妹妹的生死。

    “呵呵。”

    叶无双又是无语的看了他一眼，而后便看向晓月道：“晓月，哥哥让你查的的东西都查到了吗？”

    晓月一脸天真的站在柳长青的身边，丝毫没有在意自己被“绑架”，甜甜一笑的点了点头道：“无双哥哥，晓月都查到了呢，和你说的都一样哦，这里有好多大柳树的，而且在大柳树旁边，都有能量呢！”

    “奶晓真棒！”

    叶无双赞许的看了她一眼，道：“好了，你来哥哥这里吧！”

    “嗯呐！”

    晓月又是甜甜一笑，而后便想要跑回叶无双的身边。

    柳长青见状，立刻拦下道：“想走？你走的了吗？”

    “你想干吗？”晓月被拦下，一脸无辜的问道。

    柳长青冷笑：“哼，自然是拦着你！”

    “啊？”

    晓月皱了皱鼻子，握了握小拳头，在柳长青面前晃了晃，嘟着嘴道：“我要找哥哥，你要是拦我，我打你哦！”

