    【十八岁，你已经是练气八层修士，河间坊市遭遇散修劫掠，你与其余四大家族修士拼命抵挡，终于将散修击退，但坊市店铺也损失惨重。】

    【四大家族共同派出执法队，前往追杀劫掠散修，经过一年的追杀，你们终于将魏老鬼和张婆子击杀。】

    【二十岁，李家势弱，族长坐化，家族众人想让你成为新的族长，但却被你拒绝，不日之后，你离开家族前往羽化门。】

    【你修仙资质不行，但十八岁就迈入练气八层还是被羽化门收入门墙，从此你成为一名外门弟子，在羽化门修炼。】

    【二十二岁，你在羽化门生活并不如意，有人时常找你麻烦，你多方打听，终于知晓对方是魏老鬼的女儿，很久之前就拜入羽化门，且对方是筑基期修士。】

    【二十五岁，你修为迟迟没有突破练气九层，在羽化门地位也降低不少，魏芸儿要出门历练，点名要你陪同，你躲不过，只能陪其前往。】

    【一个月后，你们来到毒瘴林猎杀二阶上品赤焰兽，魏芸儿让你打头阵将赤焰兽引入陷阱，你不敢反抗，只能硬着头皮去做，最终你身受重伤，将赤焰兽引入陷阱。】

    【这次事件后，你身体留下隐疾，丹田遭受重创，这辈子修为恐怕无法突破，这时你在羽化门已彻底泯然众人，得不到丝毫重视。】

    【三十五岁，你身为羽化门外门弟子，经常要去执行一些凶险的任务，为了保命，你刻苦修炼《大罗圣体功》，并将此功法练至一阶大圆满境界，可徒手硬接一阶上品法器，肉身力量大增。】

    【三十八岁，你在羽化门苟延残喘，多亏李御龙照拂，才能活到今日，这让你时常想起在李家的幸福生活，你很后悔加入羽化门。】

    【四十岁，李御龙正在闭关，你听闻李家遭受大难，立刻前往相助，可敌人太强，你根本无法抵抗，最终惨死在敌人剑下，终年四十岁。】

    四次模拟，修为依然无法突破练气九层，李御风简直无语。

    这一世模拟，他本想背靠大树好乘凉，投靠羽化门看看能否突破修为。

    不曾想羽化门竞争也相当激烈，而且外门弟子地位很差，每年还要完成一些门派任务，凶险无比。

    最终辛辛苦苦为门派卖命二十年，什么也没得到，碌碌无为半生。

    最后知道家族遭受大难，依然无法拯救家族，还被敌人斩杀，这一辈子活的简直窝囊。

    【模拟结束，宿主可任选其中一项进行保留。】

    【1、这一世的修仙境界。】

    【2、这一世的修仙百艺等级。】

    【3、这一世的修仙感悟和心得体会。】

    【4、这一世的修仙最难忘的某些时刻。】

    没有任何犹豫，还是选择第三项。

    瞬间，一股暖流传遍全身，同时肉身表面如玉般的光泽一闪而逝。

    李御风发现自己的修为已经达到了练气八层的顶峰，同时肉身强度也大大增强，同阶对敌，他可以轻松碾压。

    “还剩最后二次模拟，希望这次能够突破！”

    李御风心中叹息，随即深深地吸了一口气，平复下心情，开始新一轮的模拟。

    【十八岁，你已经是练气八层修士，深夜，一群散修闯入坊市劫掠，你混在人群当中，拼命保护家族店铺，却依然不是对方敌手，无奈只能逃走。】

    【这次事件让四大家族损失惨重，他们连夜派遣高手去追杀这群散修，你也在其中，你们一路追杀，渐渐来到迷雾森林外围。】

    【半个月后，一路追逃，你们互相各有伤亡，最终你们在迷雾森林中将散修们围困住，双方大战，散修头目张婆子被当场击杀，魏老鬼却重伤逃遁，向迷雾森林深处跑去。】

    【迷雾森林深处危机重重，众人不愿深入追杀魏老鬼，只有你自告奋勇，独自前往对付魏老鬼。】

    【你深入迷雾森林三百里，追上重伤垂死的魏老鬼，将他击杀后，在其身上搜出了一张藏宝图。】

    【你打开藏宝图，发现地点竟在阴山深处，埋藏宝藏之地是一处寒蛟潭。】

    【迷雾森林终年被迷雾笼罩，你不知不觉之间迷了路，每日小心躲藏实力强横的妖兽，整整用五年时间才离开迷雾森林。】

    【二十四岁，离开迷雾森林以后，你立刻回到家族疗伤，经过一年时间才彻底恢复过来。】

    【二十五岁，你前往阴山深处，开始根据藏宝图上的标记，寻找寒蛟潭。】

    【三个月后，终于在一处隐蔽的洞口处，你进入了寒蛟潭，正准备取出宝藏，突然寒蛟潭出现异动，一头三阶蛟龙出现，猛的向你扑来。】

    【面对三阶蛟龙，你根本不是对手，生死危机之下，你修为终于突破，达到练气九层境界。】

    【修为突破，但你依然不是蛟龙对手，最终还是被其一击杀死，终年二十五岁。】

    终于练气九层了！

    李御风心中激动万分。

    一共花费了五次模拟，修为终于突破练气九层，真是太过艰难了。

    最后一次模拟，只有七八年光景，但他一直在生死边缘徘徊，历经数次生死劫难，最终突破修为。

    当然他在最后一次模拟中还得到一个重要消息，魏老鬼身上有一张藏宝图。

    “寒蛟潭内藏着宝物，但有三阶蛟龙守护，想要获取宝物，看来还要从长计议。”

    三阶蛟龙那可是相当于紫府期强者，而且这妖兽皮糙肉厚，同阶对战，一般修士还真不是它的对手。

    即使寒蛟潭有宝物，想要获取，也要有足够的实力才行，否则就是给蛟龙送菜。

    【模拟结束，宿主可任选其中一项进行保留。】

    【1、这一世的修仙境界。】

    【2、这一世的修仙百艺等级。】

    【3、这一世的修仙感悟和心得体会。】

    【4、这一世的修仙最难忘的某些时刻。】

    这一次李御风自然选择第一项。

    轰！

    李御风只觉体内法力如滚滚江河传遍全身，流向四肢百骸，浑厚的法力让李御风振奋。

    通过如此多次的模拟，前前后后加在一起起码要好几百年时间，历经了数十次死亡，他终于迈入练气九层。

    当真是不容易。

    像他这种五灵根修士，若没有奇遇，一辈子也休想修炼到练气九层。

    今日，李御风他做到了。

