    被勾起了兴趣的东门吹牛开始寻找这个气息的源头，来自长生殿的他，自然也有着一手望气的本事。

    通过这气运的流向，他的目光很快落在了中央龙城的最中央，那座龙殿之中！

    他身形一闪，立即出现在了龙殿之外，这股气息便是存在于眼前这座宏伟的大殿之中。

    这处大殿并不高，比起他见过的那些雄伟建筑来说，甚至称得上是寒碜，但他却可以从这建筑的内部，感受到无比雄浑的气息和古老的底蕴！

    “找到了！”

    东门吹牛嘴角微微一笑，“我倒要看看，这里面到底藏着什么秘密！”

    他很期待这里会有在龙渊族和地灵族内部看到的东西。

    然而，他刚踏出一步，面前便出现了一人，这人怒视着他，厉声道：“站住！你是何人，为何擅闯龙殿！”

    东门吹牛愣了一下，眼前的人是一名中年，看着三十五六的样子，一身的肌肉虬结，上面还篆刻着不少图腾，一看就十分低级。

    然而，他的目光透着一股让人无法置疑的威严！

    而对方仅仅是混沌三转，连不朽境都不到，如果仅凭借修为的话，东门吹牛可以轻松的碾死他。

    可这个中年竟然对他丝毫不去，一身正气凛然，仿佛自己都要矮他一头！

    这让东门吹牛有些恼火，心想易阡陌也就罢了，他确实有本事，你一个蝼蚁也敢阻拦我？

    他正想动用修为，将这青年直接碾死，却又想到了自己跟易阡陌的赌约，不能动用自己的修为在这里修行。

    虽然此前赶路时用了元力，但他觉得赶路应该不算是赌约的内容，不然让他走路的话，不知道要走多久。

    “我给你三息，从面前滚开，不然，后果自负！”

    即便不动用修为，以东门吹牛的气势和目光，也绝不是寻常人能够承受的了。

    别说一个混沌三转，便是寻常道藏境，恐怕也会被吓的腿软！

    可让他不敢相信的是，眼前这男子竟然无视了他的目光，反到是踏前一步，冷道：“你不是我盘古族，你到底是何方宵小，给我报上名来！”

    说话间，对方手中扬起一个大斧头，仿佛他再不说话，就要把他灭了一般。

    看到这一幕，东门吹牛又是恼火，却又有些发笑的冲动，心想就是易阡陌来了，也没资格说灭我，你敢说灭我？

    可就是这么一个人，竟然就挡在他面前，看他的样子，仿佛自己要想进去，就只能踏着他的尸体进去。

    “我叫东门吹牛，来自长生殿，是易阡陌请我来此地做客！”

    东门吹牛说道。

    他不想与眼前这人纠缠，他觉得跟他说话都是浪费自己的时间，要不是碍于赌约，他此刻早就把眼前的男子给弄死了。

    “嗯？陛下吗？”

    中年男子皱起眉头，对于易阡陌的名字，他尤为触动。

    “对，就是你们的陛下让我来的，你还不快让开！”

    东门吹牛冷声道，“再不让开，我让你们陛下宰了你！”

    他得意洋洋的样子，本以为中年男子会吓破胆一般的跪下，然后给自己让开道路。

    可让他没想到的事情又发生了，只见男子扬起斧头，怒视着东门吹牛，道：“你竟敢假冒陛下的名号，来我龙殿闹事，看我不宰了你！”

    说话间，他便一斧头攻了过来，东门吹牛有些恼火，但赌约存在他也不能使用自己的修为，却也轻松的闪避开来，他还以为对方误会了什么，说道：“你再不收手，等我唤出你们陛下，绝没你好果子吃！”

    “哼！”

    男子怒视着他，又是一斧头劈了过来，道，“若是陛下，绝不可能仗势欺人，而且，陛下知道龙殿的规矩，即便是陛下，也不可能让人擅闯龙殿，你所说的一切，都是编造的，我可比你了解我们陛下！”

    听到这里，东门吹牛怔住了，闪避开这一斧头，心想这到底是个什么鬼地方，不是易阡陌的族群吗？

    他不是最大的吗？怎么底下的人，还一点都不买他的账？

    尤其是对方的言词，带给了他极其荒谬的感觉，这位陛下不仗势欺人，还得遵守龙殿的规矩？这叫什么陛下？

    难道说，在这个鬼地方，陛下是一种人人都可以拥有的称呼不成？

    眼看着对方又是斧头劈了过来，东门吹牛有些忍无可忍，闪避过对方的一斧头之后，一脚踹了上去。

    “砰！”

    男子被一脚踹飞，重重的撞在石柱上，一口逆血喷出，伤势虽不致命，却一点也不轻。

    即便不动用元力，也不动用自己的天赋，光靠肉身的实力，他也足以轻松的碾压这中年男子。

    眼看着对方要爬起来，他身形一闪来到男子面前，一脚踏在他的胸口，道：“我没时间跟你浪费，再不滚开，我可就要下杀手了！”

    然而，男子却一点也不畏惧，说道：“你便是杀了我，我也不会让你轻易踏入龙殿！”

    那凶狠的样子，就像是要从他的口中咬下一块肉来。

    他的目光中有凶狠，有仇恨，有杀气，有恐惧，却唯独没有屈服的意思。

    “你不怕死？”东门吹牛问道。

    男子只是直勾勾的盯着他没有回答，但他的眼神却告诉东门吹牛，他不怕，在他的眼中，似乎有比生命更重要的东西。

    这让东门吹牛心底一阵后怕，这一刻他忽然明白自己在那些老兵身上看到的东西是什么了！

    是的，跟这家伙眼神里的东西一样，那东西似乎是一种信仰。三千世界里，有信仰的文明多了去了。

    可如此坚定的信仰，却让他心底发怵！

    “你不知道我是长生殿修士吗？”东门吹牛问道。

    “知道！”

    男子咬着牙，恶狠狠的回道。

    “那你为什么不怕我？”东门吹牛问道。

    “我为什么要怕你？”男子毫不犹豫的回道。

    这种理直气壮，让东门吹牛都感觉到不可思议，对方显然很清楚他的实力，也很清楚他来自哪里，更知道长生殿是什么地方！

    可对方就是不怕他，如此的理直气壮。

    这一瞬间，东门吹牛竟不知该如何是好，杀了眼前这个家伙，对他并没有任何好处，而且，还会脏了他的手。

    可如果不杀的话，又显得太没面子了，更重要的是，这种坚定的意志和信仰，明显已经让他感觉到了威胁！

    是的，即便是黄粱的出现，也没有让他生出真正的威胁来，但眼前这男子所表现出的那股气势，却让他生出了威胁之感。

    这样的家伙，要是真的上战场！

    他忽然想到了自己在古籍里看到的至尊龙殿覆灭一战！

    哪怕龙帝陨落，可还是有无数的修士，愿意为那虚无缥缈的信仰去战斗，并流干身上的最后一滴血，方才罢休！

