
　　第1534章天罚之宴

　　九婴憋了一会，重新组织语言，刚想开口，涂小安又是一声喝：“黑鸟，你行不行啊，那么久还搞不定那个人族老头,不行让你家宝上啊！”

　　九凤九头鸟站在宝塔尖，红萝卜都不知道啃了多少根，无聊着呢。

　　“男人怎么能说不行，涂小子，你Y的躲在后面喝花酒，还说着风凉话,明明是你的敌人,你甩给你黑大爷就不管了，有没有天理！”

　　人族老头再不济也是巅峰上位神啊,黑皇就算是六足金乌，掌控了太阳神火跟四大元素法则，但境界上的差距可是摆在明面上的。

　　“谁让你欠我人情，没有我，你能有现在这般造化，没有我你现在还在太古神山躲猫猫呢，没有我，你只是一只黑不溜秋的丑乌鸦，没有我，你...！”

　　涂小安噼里啪啦说了一大堆，把黑皇说的哑口无言，把兔皇说的猛翻白眼，更把几次想张口说话的九婴，给硬生生堵了回去。

　　堂堂妖帅说话都说不出来，憋屈啊。

　　涂小安就是想凉一下这个老妖，看看它到底葫芦里卖什么药,就算讲和,也要看他这条蛇的心情。

　　“按重一点,是不是没吃饭，神女连点力气都没有！”涂小安又冲身后委屈的彩仙喝了一句，整个人膨胀的不行。

　　在洪荒作威作福是什么体验，涂小安现在可以告诉你。

　　彩仙心里疯狂的诅咒涂小安，高品上神沦为按摩的侍女，你还不满足，还要求贼高。

　　涂小安膨胀归膨胀，但思路还是情绪的。

　　青叶跟慕容明晨的战斗，他心里有数，没什么可担心，主要是天神圣院的那个老头。

　　黎琮对他出手，涂小安说什么都不会放过，目前的局势又完全掌控在涂小安的手中，一颗普通的上位神格，他不在意，随便浪费。

　　但是一颗巅峰上神的神格那就完全不一样了。

　　根据涂小安体内目前星图的扩张，他要吞的神格起码高品了，巅峰上神是最佳，吞一颗会有很显著的提升，鸿蒙皇晶也会快速的凝聚起来。

　　只不过巅峰上神的实力太强，搞死一位很不容易。

　　涂小安本没有这方面的打算，毕竟刚到洪荒，人生地不熟，低调点。ŴŴŴ.23sk.com

　　没成想，现实不容许他低调，天神圣院的九长老估计是觉得自己活的实在太久，寿命用不完，赶紧为涂小安献上自己的巅峰神格。

　　这还有什么可说的。

　　“九婴，你憋着什么臭屁，我不知道，但先憋着，等我搞死了人族老头再说！”涂小安眼中一抹凌厉的杀机浮现。

　　九婴闻言大惊，涂小安说的轻松，但那老头可是人族的巅峰上位神啊。

　　自打洪荒几大量劫之后，就从来没有巅峰上位神陨落过。

　　它这老妖虽然跟人族不共戴天，但也从来没有妄想过可以搞死一位人族的巅峰上神。

　　我的乖乖，这真是长江后浪推前浪，不把前浪当人看。

　　九婴很想问：你是认真的？

　　涂小安并没有准备自己动手的意思，心念沟通塔灵，原本横亘不动的九重雷霆宝塔轰隆隆的动了起来，天地都跟着晃动起来，一时间雷芒闪烁，璀璨耀眼。

　　站在塔尖啃萝卜的兔皇不拿自己当外人，居然完全没有要离开的意思，反而咯咯笑着：“好玩好玩！”

　　紧接着，雷霆宝塔射入天穹之上，电闪雷鸣，乌云密布，不知道的，还以为有什么劫数降临。

　　这一刻，被黑皇纠缠到已经很暴躁的黎琮心神一颤，他整个人完全被一股雷霆的威压所笼罩，灵魂深处不由的生出一股强烈的死亡危机感。

　　嘶...黎琮倒吸凉气，到了他这种大能者级别，居然会从灵魂深处产生死亡危机感，这简直都有点匪夷所思。

　　简直说不过去。

　　可这种死亡危机感赫然分明，就跟一个恶魔正在吞噬他的灵魂一样。

　　一个抬头，天穹横亘的宝塔代表了整片天一样，压着你喘不过气，恍惚间，就感觉自己要渡劫了。

　　“先天混沌至宝！！！”

　　这宝塔是从未在洪荒登场过的至宝，它是属于未来时空的先天宝物。

　　黎琮表情俨然凝重，他之前酝酿许久斩下的惊世一剑，就是被这座宝塔轻易的挡住了，而且最恐怖的是他那惊世一剑，何等威力，居然未在此塔身上造成一点刮蹭，连一点痕迹都留不下。

　　隐约间，他甚至在这宝塔的身上，看到了曾经霸主东皇太一伴生宝物东皇钟的影子。

　　历史上，每一件先天混沌至宝都是无限恐怖，你掌控一件，就是先天立于不败之地。

　　说实话，黎琮不知道涂小安手中有先天混沌至宝，要知道的话，他绝对不会冲之出手。

　　因为有先天混沌至宝护体，不可能杀的了。

　　“老头，我涂小安这条蛇初到洪荒，就受你“招待”不胜感激，我虽只是一条蛇，但人情世故还是懂的，我现在拿出我的九重雷霆宝塔来回敬你，给你开一场天罚之宴，请你尽情享用！”

　　涂小安站起来，朝着远处的黎琮大声的开口，黑皇很有眼力力，看到雷霆宝塔横亘天穹，就直接朝着菩提树飞了回来。

　　本来也不想打了，爽也爽过了，心里也明白，它这六足金乌再逆天毕竟才中品上位神，如何能真正战胜巅峰上神，能打成这样，也足以自傲了。

　　“原来这先天混沌至宝叫做九重雷霆宝塔...雷霆？”

　　雷霆天罚？

　　黎琮的表情来回变化，心中隐隐有了猜测，只是不知道对跟不对，他希望是自己想错了。

　　什么样的劫数，可以称为天罚，别人不知道，他这种活了不知道多年的上神，自然再清楚不过。

　　可他不信，不信天罚是人力可以制造的。

　　“老头，好好再看一眼这个世界吧，很快你就看不到了！”

　　“聒噪，有什么手段尽管使出来，本长老接着就是！”黎琮冷冷的说。

　　涂小安摸了摸鼻子，他忽然感觉自己这才算是典型的反派死于话多吧。

　　但怎么了哦，他就想得瑟。

　　干掉巅峰上神，这简直是见证历史的一刻。

　　........

　　PS：现在清白正式宣布本书恢复更新，今年不会在出现断更，更不会一断很久，为什么我敢有勇气说这句话，主要是因为疫情，我待业了，所以想好好更新一下，总不能拖到天荒地老吧，希望大家有钱的捧个钱场，没钱的捧的人场，投投票，评评论，把这本书搞活起来，我基本上一天三更，如果大家够给力，五更也是可以商量的，不要让我饿死。

　　感谢（门面）的1666打赏，感谢李亖的100打赏，感谢只为你改变宝贝的100打赏，非常感谢，感谢支持。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1534章 天罚之宴免费阅读。https://xs.23sk.com 