

    “我喜欢吃鸡蛋，你就送土鸡蛋吧。”这个便宜。

    周徐纺都随他：“好。”

    那她就送他一车鸡蛋好了，不然，送一年也行。

    她又抬头看了一眼头顶的吊灯，心里很满足，想哼她最喜欢的电视剧的主题曲，可这是江织家，她忍住了，对江织说：“你快去换衣服，然后喝粥，不然会凉掉。”

    “嗯。”他嘴角翘起，一会儿又压下，板着脸催促，“你要磨蹭到天亮吗？”不冷？！

    她赶紧去浴室了。

    江织去更衣间，换了件他很少会穿的套头卫衣。

    粥是温的，他喝了几口，太鲜，虾肉放得太多，起身去倒了杯冷水，一口灌了半杯，把暖气也关了，可还是热，口干舌燥的。

    可能吹了冷风，头也隐隐作痛。

    他觉得他得去找个靠谱的心理医生看看脑子，不然怎么把灯送人了还不够，甚至刚才见她目光定在那灯上挪不开的时候，他甚至想扔她一张银行卡，让她去买个十盏八盏来玩。

    他是有病吧？莫名其妙把人领进屋就算了，还巴不得把家底都掏出来让她打包带回去。

    莫不是真让这姑娘给掰直了？变得与薛冰雪那傻白甜一般？那个没出息的，恨不得心脏都挖出来给江维尔。

    江织鬼使神差地按了按胸口，要是周徐纺要他心脏，挖吗？

    妈的！

    他有病啊，想这种问题，仰头把剩下的半杯冷水灌下去，才觉得燥热平息了几分，又倒了杯水，手指敲着餐桌思索了会儿，拨了江维尔的号。

    “这个点，你怎么还没睡？”

    江维尔那边很吵，不知道是在哪个风月场。

    江织直接说他的目的：“帮我弄套衣服过来。”片刻，补充，“女孩子穿的。”

    江维尔反应了好几秒，才后知后觉：“织哥儿，有情况啊。”

    她话里，都是戏谑。

    江织省的与她扯淡：“别多问。”

    行，江维尔就不问了：“总得告诉我穿多大码吧。”

    “一七零，偏瘦。”

    他回答得太快，倒让江维尔有点出乎意料了：“衣服送去哪？”

    “我家。”

    何方神圣啊，居然撬动了江织弯了这么多年的心思，还这么快就登堂入室了。

    江维尔好奇得不行，故意借着调侃旁敲侧击：“还以为你不举呢，不错啊织哥儿，终于开荤了。”

    江织直接挂断了电话，将一杯冷水尽数灌下。

    真他妈热。

    这头，江维尔听着手机里的忙音，哑然失笑，没再耽搁，她拿了外套起身：“你们玩，我先走了。”

    薛宝怡身边正坐着个‘婀娜多姿’，跟一帮熟识的富贵公子哥们玩牌，嘴里吞云吐雾的：“肖麟书不是去外省拍戏了吗，才几点你就走。”

    江维尔直接过去把他的烟掐了：“织哥儿那有情况，我过去一趟。”

    薛宝怡被烟灰烫得手一抖，打出去了一张好牌：“什么情况？”

    她言简意赅：“金屋藏娇。”

    金屋藏娇？

    江织！？

    薛宝怡顿时没有打牌的兴致了：“卧槽，带上我。”他把身边的‘婀娜多姿’推开，“自己回去，二爷得去抓奸。”

    周徐纺洗澡很快，就十分钟，浴室里的水声就停了。

    “江织。”她在里面喊。

    江织手里那杯水洒了两滴，下意识舔了舔唇：“怎么了？”

    周徐纺说：“衣服掉地上，湿了。”

    她语气很平常，听不出一丁点花花心思，可响在江织耳里，就像一只爪子在挠，挠得他心痒。

    他咽了一大口冷水下去，喉结滚动：“等我一下。”

    这姑娘，八成就是来折磨他的。

    他扯了扯卫衣的领口，长舒了一口气，起身去衣帽间，重新拿了两件衣服过来，侧身对着浴室门口，敲了一下门。

    门打开一条缝，一只嫩白的手伸出来。

    她叫他：“江织。”

    应该是从来不见太阳，她身上的皮肤白得过分，对他一点防备都没有，堂而皇之地露出了半个肩膀。

    非礼勿视，江家的教养一向很严，只是，他这会儿把君子那套忘了个干净，目光从她指尖一路往上，然后定住了。

    她手悬在半空很久，衣服都没给她。

    “江织。”她喊。

    江织没应。

    她晃晃手：“衣服给我。”

    他还盯着她伸出来的那只手，甚至身体下意识前倾，仔仔细细地看她的胳膊，瓷白剔透，哪里有半点伤痕。

    才一天，为什么没有伤口？

    不是她吗？声音、眼睛、体型，甚至力道都那么像，这又怎么解释？巧合？

    他拧着眉头在门口站了许久，毫无头绪。

    “江织。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    江织：那些伤害过她的人，你得一个一个报复回去，不然他们还以为我家纺宝没人心疼。

    顾总裁：笔给你，你来写！

    江织：行，先来段床戏。

    顾总裁：……