    看着身前似乎已经放弃抵抗的艾隆，罗德并没有想要将其击杀的想法。

    在了解了艾隆心中的想法后，罗德还是打算利用他，达成自己原本的目的。

    如果罗德不具有窥视之眼，或许还不好处理此时的艾隆。由于不了解他心中真正的想法，即便罗德想要他替自己达成一些目的，恐怕也很难完全将其信任，随时都需要对他充满防备。

    但，通过窥视之眼，在了解他的一系列想法的同时，罗德也了解了他心中的渴望。对于罗德来说，这便掌握了艾隆的弱点，同时也为罗德找到了控制艾隆的渠道。

    看着身前的艾隆，罗德说道：“说实话，一开始我没有料到情况会变成现在这样，仪式倒是顺利完成了，但结果好像并不是你所期望的……”

    一边说着，罗德一边观察着艾隆的反应。

    听到罗德的话语后，由于早就认清了局面，艾隆并没有任何的反抗，甚至连表情也没有过多变化。在罗德说话的同时，艾隆也没有理会罗德，而是直接将头偏向一旁，望向一旁的神怪英雄。

    这名被转化出来的神怪英雄具有较高的智慧，当被施加上精神印记后，便直接放弃了抵抗。

    通过观察地下空间内存在的几人，神怪英雄也意识到，他们之间似乎正在解决一些事情。

    将场中几人的表情收入眼中，神怪英雄脸上露出一丝思索的神情，但最终停在原地，没有任何移动。

    面对着艾隆的注视，神怪英雄也没有避开视线，反而与其对视。

    在这个过程中，通过窥视之眼，罗德也再次确认了艾隆心中的想法。

    罗德注意到，在艾隆心中，对于这名神怪英雄所产生的，是一种极度的喜爱，或许已经称得上是爱恋的感情。

    在对视的过程中，艾隆原本因为死亡骑士控制权被抢夺的怒意，似乎也完全消失，目光也变得柔和起来，只留下这种纯粹的感情存在。

    如果不使用窥视之眼，而单靠自身的观察，罗德或许很难从艾隆的表现中，察觉到这一点。

    回想起艾隆这一路表现出来的行为，罗德能够确定，这便是艾隆心中最为真挚的感情，而不是特意表现出来的。

    在艾隆心中，由于一直以来对于亡灵法师的认知，他早已明白，自己会有着什么样的下场，比起落在亡灵法师手中，或许直接死去都算一种解脱。

    在这种情况下，艾隆也不再掩饰自己心中所产生的这种感情，哪怕最终的结果是死亡，在达成了这项目标的情况下，似乎也能够接受。

    而这一点，正是罗德打算以此控制艾隆的凭证。

    很多时候，如果只是简单的约定，并不会让人完全对于交易对象放心，只有在深刻了解了交易对象的弱点，甚至能够以此将其控制后，才能让自己安心。

    如果单纯只是靠着实力的压制，而企图控制他人替自己效力，这其实是最差的一种选择。除非实力达到另外一个层次，不然随时都会遭到反噬。

    亡灵法师能够靠着精神印记，控制亡灵生物，甚至是具有英雄身份的死亡骑士，但对于普通的生物来说，精神印记无法起到任何作用。

    假使艾隆的心中没有任何弱点，即便罗德让他活了下来，并且让他向魔法行会提出联合亡灵法师的建议，罗德同样不会安心。罗德更需要的担心的，是艾隆因为心中的怨恨，故意将自己的情报泄露出去。

    现在，当罗德了解了艾隆对于神怪英雄的感情后，便打算以此，将其控制。

    关于生物之间的恋情，罗德同样有所了解。由于个体之间的差异，单个生物之间对于恋情的具体看法皆不相同。

    对于艾隆而言，在他对于神怪英雄的感情当中，所更加看重的，便是完成神怪英雄的转化，让它的姿态完全展现。

    为此，即便艾隆没有给神怪英雄施展精神印记，甚至自认为即将死去，艾隆也只会有些许悲伤，在艾隆的想法中，能够完成这一转化仪式，见到这一神怪英雄，已经极为满足了。

    对于这一点，罗德很难将其理解。如果是罗德在这种情况下，肯定会选择进行战斗，哪怕实力不敌，只能选择撤离，也比这种情况要好出不少。

    完全掌握了艾隆的心态后，罗德便能借助这种想法，将其控制。

    此时，罗德出言说道：“安心吧，我知道你在担心什么，无非是我不遵守一开始的约定，或者对你发起攻击。你可能在怀疑，这一切是不是我做的手脚，但这确实与我无关。”

    “但，既然已经达到这种程度，原先的约定自然作废了。亡灵法师不会随意放弃到手的力量，这一点，你应该十分清楚。”

    听着耳边传来的话语，艾隆意识到，罗德似乎没有击杀自己的打算。如果罗德想要动手的话，那么根本不会与自己多说什么。

    艾隆只得将自己的视线，从神怪英雄的位置移开，看向一旁的罗德。视线移开前，艾隆的眼神似乎极为不舍，不过很好的将这股情绪掩盖了下去。

    虽说艾隆已经将视线移开，但这名神怪英雄的视线，依然停留在了艾隆身上。

    早在这两名生物对视时，神怪英雄便感受到了艾隆视线中的特殊感情，不过却显得十分疑惑。

    由于智慧程度极高，神怪英雄能够明白生物之间所产生的这种感情，但神怪英雄所不明白的是，在自己原本的记忆当中，似乎并没有见过艾隆。

    死亡骑士的转化，会完整保留英雄身前的所有记忆，包括战斗技巧，施法方式等等，最重要的，他们生前的所有经历，都会保留下来。

    神怪英雄虽然在种类上极为特殊，但就如同普通死亡骑士一般，保留了生前完整的记忆。

    让这名神怪英雄感到疑惑的是，在它原本的记忆当中，似乎并没有出现过艾隆的身影。