    此时，公寓内，刺鼻的浓烟还未全部散去，金小初等人退到了落地窗户处，每个人的手上都拿着能够用的武器。

    到了眼下，所有人都明白接下来将要面对的是什么，金伊伊挨着金小初，让人惊讶的是她的脸上没有露出恐惧之意。

    “姐姐我不会再害怕了，他们要来破坏我的家园，我就要奋起反抗。”金伊伊大声说道。

    “伊伊。”看着年幼的妹妹有这样的觉悟，金小初一脸心疼。

    “咳咳，总有一天他们会，得到抱，应的。”恢复一些气力的铝步挺胸站着，他的双腿被两块铁条固定着。

    “要是张星大哥在该多好啊。”铁战天忍不住小声讲道，脑海中那个人的身姿犹如近在眼前。

    听到这话，所有人都忍不住看向了他。

    呯！

    这时，银无敌忍不住给他的脑门来了一下，随后骂道：“战天你在说什么，难道张星大哥不在，我们就成废物了么。”

    “难道没有了张星大哥，你都不知道该怎么活了么，那你当初是怎么熬过来的。”

    “今晚虽然张星大哥没在，但是我们都在，只要齐心协力，胜利的一定是我们。”

    “到那时，我们就可以骄傲地跟张星大哥说，我们并不是软弱无能的生命！”

    银无敌一番振振有词的呐喊瞬间让金小初他们沉默了，谁也没有想到，平常一副憨厚模样的小胖墩在遇到危机的时候居然会变得如此坚毅果敢。

    这在无形之中给了大家莫名的信念，随后银无敌拍了拍铁战天的肩膀，缓和了下语气，再次说道：“我们可以的，不管是谁都不能把我们怎么样。”

    嗒嗒嗒。

    脚步声正从门口处传来，浓烟也几乎散尽。

    “桀桀桀，小可爱们，你们难道不欢迎我们么。”这群金属生命全都挤了进来，其中一人讥讽地笑道。

    直面敌人跟等待敌人毕竟是两码事，当然被动之人也很关键，像金小初他们这些人，说难听点就是没有任何自保能力的弱者。

    实力完全不在一个层次上，他们能在之前保持反抗的勇气已经非常不容易，而现在，敌人就站在面前。

    金小初他们已经是风中摇曳的残烛，完全没有一战之心，此刻，恐惧是他们的真实写照，他们甚至不敢用力呼吸。

    被簇拥在中间的男子在看到落地窗户前的金小初时，神情完全变了，眼中闪烁着贪婪之色，他缓缓舔了舔嘴角。

    “嘿嘿嘿，那个女人是我的，其他的你们分了吧。”

    “老大，明白明白。”

    “恭喜老大，桀桀桀。”

    “谢谢老大，哈哈。”

    这些人肆无忌惮地完成了对猎物的分配，遵循着主次原则，所有的一切都是围绕着这名实力强大的男子。

    银无敌心里着急，他想挽回一些局面，在这么下去的话，金小初他们都要奔溃了，无形的压力实在是太大了。

    噼噼啪啪。

    握拳的双手越来越紧，连连发出响动，银无敌的目光透过人群落在男子身上，不由自主地流露出忌惮之色。

    面对这样的状况，银无敌不紧张不害怕那是假的，毕竟说到底还只是个孩子。

    但这一刻他也明白，作为唯一的一阶战士，不管符不符合都得把这份责任扛起来。

    轰！

    银无敌全身肌肉暴涨，带着满脸的愤怒，犹如一只准备发动攻击的凶兽。

    “嘿嘿，有意思的小鬼，把那个肌肉小子给我宰了。”男子露出戏谑之色，淡淡地命令道。

    “老大，好嘞，您瞧好了。”

    所有的金属生命直接猛扑了过去。

    “姐姐。”金伊伊脸色刹那间苍白起来。

    “跟他们拼了。”一旁的铝步直接抡起武器不要命地朝着敌人冲了过去。

    “啊！”铁战天大喊一声跟着动了起来。

    嗖！

    嘭！

    银无敌早已率先一步扎进人群中，顿时引得人仰马翻。

    “啊，好大的力气。”

    “这个肌肉小子是个一阶战士。”

    这些人虽然没有达到一阶的程度，但毕竟是从厮杀中走出来的，面对银无敌凶猛的反击，他们迅速冷静了下来。

    在这样的地形下，也不用什么复杂的作战方式，拼的就是实力跟勇气。

    呯呯呯。

    “啊。”

    才刚刚交手还没过去一分钟，铝步跟铁战天就已经失去战斗能力，而对于金小初跟金伊伊的反抗就真的是挠痒痒了。一名大汉直接将她们控制住，没有伤害她们分毫，眼看战局已定，厮杀中的银无敌着急无比。

    “去死吧！”

    咔擦！

    反手将攻击自己的家伙一拳打穿，银无敌顶着众人的疯狂围殴，正朝着那名男子逼近。

    “废物！”男子冷冷的看了一眼那个被贯穿胸膛的手下，直接一把夺过身旁之人的武器朝着银无敌砸去。

    本能地感觉到危机，银无敌借力挂到一名男子的身上，随即将其当成了盾牌，险而又险的挡下了攻击。

    噗！

    “啊。”

    银无敌刚欲冲向男人，又被其他人围了上来，战斗继续，此刻他身上的伤势正以肉眼可见的速度增加着。

    “肌肉小子成为我的部下吧，这是你最后的机会。”就在这时，男子突然开口说道。

    对于自己那些接连倒下的手下，他眼皮都没眨一下，这些废物根本无法引起他的重视。

    银无敌的表现令他产生了浓厚的兴趣，这才是最好的武器啊，男子越想就觉得必须将对方拿下。

    嘭！

    “你做梦！”将一名男子砸进墙壁中之后，银无敌冲着对方怒吼道。

    “嘿嘿嘿，这个世界病了，正需要疯狂的良药啊，跟着我一起治疗这个世界吧，那些弱者不配跟你为伍，他们只会让你蒙羞。”男子没有丝毫的生气之意，面带微笑，耐着性子劝说道。

    呯！

    轰！

    奋力砸死一名青年的银无敌接着吼道：“我们是一家人，我有责任保护她们！”

    “天真！”

    男子脸上的笑容立刻消失，此时围攻银无敌的手下只剩下了三人，其余的要么死了，要么在地上奄奄一息。

    嘭！

    突然，男子站立的地方冒气一股白气，刹那间他已经出现在银无敌跟前。

    轰！

    炙热的白气瞬间将银无敌包裹，只见一只血肉模糊的爪子硬生生地抓住了他的脖子。

    “啊！”银无敌奋力挣扎，脸上露出痛苦之色。

    “那么，就去死吧！”

    嘭！

    地面传来剧烈的震动，等到白雾散去，银无敌恢复原样，他神情涣散，已是进气少出气多。

