    第5644章

    叶昊说的是实话。

    类似杨飞这样的小人物，他真的不想理。

    倒不是他怕了，而是自己吹一口气，不小心就能把对方废了。

    动起手来还要拿捏轻重，太累了。

    见到叶昊风轻云淡的姿态，全场众人都不满了。

    “姓叶的，你怕不是有什么大病吧？”

    “你不会觉得，自己是我们杨少的对手吧？”

    “还威胁杨少？你以为你会说话，大家就怕你？”

    “咬人的狗不叫！”

    一群同学此刻都站起来指点叶昊。

    “对啊，刚刚他不过是偷袭施豪，占了一点便宜而已，就觉得自己很了不起了！？”

    一个女同学冷笑。

    “一个只会偷袭的无耻小人，算个屁啊！”

    “杨少除非手下留情，否则的话，他这下半辈子，都只能躺在床铺上了。”

    听到一大群学生都在抬举杨飞，叶昊神色越发的淡漠。

    对于他来说，杨飞这样的货色，真的连被他直视一眼的资格都没有。

    一念及此，百无聊赖的叶昊站了起来，就准备离开得了。

    和这些人废什么话呢？

    浪费时间。

    吕菲更是眯着眼，双手环胸，一脸傲娇。

    “姓叶的，你根本就不知道我们杨少的可怕之处！”

    “他除了熟悉散打之外！”

    “从小修炼的更是金象部落的家传武功！”

    “你这样人，只要杨少愿意，那么他一巴掌就能把你扇飞！”

    显然，吕菲这样的小女生，怎么可能理解叶昊的恐怖和强大之处呢？

    倒是那个教练，似乎觉得叶昊有点小本事，此刻他眯眼看着叶昊，冷冷道：“你们要动手可以。”

    “但是记住了，点到为止！”

    “杨少如果受伤，你负责不起！”

    言外之意就是，叶昊负伤了没人理会。

    显然，这位散打教练，站队完全就在杨飞他们那边。

    叶昊没理会这些人，而是转身就走。

    “叶昊，你怕了？”

    “怕了的话，就去给施豪道歉，祈求他的原谅。”

    “否则的话，今天你是没办法离开的！”

    杨飞身形一动，拦住了叶昊的去路，然后背负着双手，一副风度翩翩的姿态。

    就好像他真的是电视剧里走出来主持正义的江湖大侠一般。

    而对比之下，“偷袭”了施豪，然后准备跑路的叶昊，就显得十分的猥琐和窝囊了。

    无论是从情感上还是认知上，大家都相信，叶昊肯定是怕了杨飞。

    杨飞一只手就能吊打叶昊。

    毕竟塞外的地宗学院，不是区区一个中原人能够耀武扬威的地方。

    “要动手，就来吧。”

    见到杨飞拦住自己的去路，叶昊无语望天，而后叹了一口气开口。

    他的无语在众人眼里，就变成了高高在上的鄙夷和嚣张。

    “你！”

    此刻，杨飞也有点怒了。

    他虽然没有如同施豪一眼嚣张霸道，在学院里耀武扬威。

    但是杨飞却十分自负。

    在他的认知中，区区地宗学院里，能够入他法眼的人，不超过一位数。

    而叶昊绝对不是其中之一。

    此刻叶昊云淡风轻，直接惹怒了自傲的杨飞。

