
　　“行，领导，那我们就先走了！”

　　小胡子和胖老头跟着走到陈江海面前，双双抱拳。

　　“陈师傅，刚刚真是不好意思，你别见怪。”

　　“长江后浪推前浪，这句话果然没有说错。”

　　见对方服软，陈江海也不是那种揪着不放的人，微微一笑道：“两位不必客气，我就是知道一些小偏方而已，论专业肯定不如你们。”

　　听到陈江海这样说，而且一脸诚恳的样子，不像是在挖苦他们，两个人也是更加信服。

　　“陈师傅，有空去我那边坐坐！”

　　“有空也去我那聊聊……”

　　交换了下联系地址，两位老师傅这才笑呵呵的离开了县委招待所。

　　陈江海让赵荣新收拾好工具刚想走，却被聂卫国拦住了。

　　“你先别走，等下可能还有事。”

　　陈江海扬眉问道：“不会再叫我修东西了吧？”

　　“不会的。”聂卫国有些刻板的脸上难得露出一抹笑容。

　　“那让我徒弟先回去了吧，都这么晚了，晚饭还没吃呢。”

　　陈江海指了指赵荣新说道。

　　“师傅，没事，我还是等你吧。”赵荣新毫不犹豫说道。

　　陈江海挥手道：“你也听到了，接下来没你的事了，早点回家吧！”

　　“那行，师傅我就先回去了。”

　　赵荣新知道陈江海的性格，也没多说什么，带着工具包转身走了。

　　等赵荣新出门之后，陈江海跟着冲聂卫国问道：“同志，还有什么事啊？”

　　“你很快就知道了，我让食堂给你下碗面，你先填填肚子，我去接个人。”聂卫国说完，就急冲冲地走了。

　　陈江海皱了皱眉头，不知道对方葫芦里到底是卖的什么药。

　　……

　　二十分钟后，聂卫国回来了，后面还跟着一个头发花白，精神抖擞的老年人。

　　尤其是一双眼睛，如同鹰隼一般，极为犀利，炯炯有神。

　　“黄老，就是这位陈江海陈师傅，赶在您来之前，把这里的电路给修理好了。”

　　原本盛气凌人的聂卫国，此时语气完全软化，变得十分客气，不对，应该是恭维。

　　看到这一幕，陈江海心里也忍不住猜测，面前的这个人会是谁？

　　“小陈师傅，今年多大了？”

　　黄老打量了眼陈江海，笑呵呵的问道，语气十分和蔼。

　　陈江海如实回道：“二十三了。”

　　黄老点了点头，赞赏地说道：“比我猜的还要年轻不少啊！果然是英雄出少年啊。”

　　“那您老刚才猜我是多少岁？”陈江海也随口问道。

　　“二十七八的样子。”黄老扬手比划了下。

　　一旁的聂卫国十分的惊讶。

　　眼前的这个老人可不是一般人。

　　在黄老面前，就算是他，说话都很小心的，生怕一不留神惹得黄老不高兴了。

　　寻常人就更不用说了。

　　黄老身上的那股上位者的气势，不是一般人承受得起的。

　　可是陈江海在黄老面前，十分的从容，就好像在跟普通朋友聊天一样。

　　“听说你是搞电器维修的，怎么也擅长电工活？”黄老跟着问道。

　　陈江海则笑道：“艺多不压身嘛！反正二者也算相通，没事的时候也会学习一下。”

　　“嗯，你这话说的没错，会的越多，就越不怕吃不上饭。”

　　黄老微笑着点了点头，认真地说道。

　　陈江海则略带几分自嘲地说道：“是啊，学这么多，可不是就为了吃能上饭。”

　　黄老听了，又补充了一句：“还想赚钱过上更好的生活，是吧？”

　　“在我看来，吃饭和赚钱是一样的。”陈江海则坦然回道。

　　听了陈江海的回答，房里的两人都有点诧异，好大的口气。

　　照他的意思，赚钱就跟吃饭一样简单？

　　“年轻人，有冲劲有想法是好事，可不能太自大啊。”黄老笑呵呵地告诫了一句。

　　陈江海则应道：“不瞒老爷子你说，一个月前我还在为吃饭发愁，现在已经是一个店铺的老板了。”

　　听了这话，黄老似乎来了兴趣问道：“哦？怎么做到的，说来听听。”

　　“这并没有什么好说的。”

　　陈江海却摇摇头道：“其实我想说的是，我想着做点大事，但是却有一些阻力。”

　　听到这里，黄老愣了下，随后用手指了指自己问道：“你知道我是谁？”

　　“还不知道。”

　　陈江海摇头道，“不过我知道，我的问题也许您老能帮忙解决。”

　　黄老则哈哈一笑：“这么有意思的年轻人，我是好久没遇到了。”

　　聂卫国此时暗暗抹了一把冷汗。

　　这个陈江海，胆子倒真的大。

　　连眼前的人是谁都不知道，就想着求人家办事了……

　　陈江海不紧不慢地说道：“眼下可是改革开放的大好时代，像我这样的人，以后只会越来越多。”

　　黄老听了愣了楞，随后道：“为什么会有这种想法？”

　　“很简单，国家在进步，社会在进步，个人也会进步，进步会带来新的思想，而年轻人接受新思想的速度，是很快的，自然也更容易跟上时代发展的步伐。”陈江海一口气说道。

　　“说得好，说得好啊！”

　　黄老一拍手，颇为激动地说道，“没想到你居然还能有这样的见识和眼界，实在是让我大吃一惊！”

　　看到黄老的表情，陈江海知道他赌对了。

　　陈江海刚才的那番话，无非是想知道眼前的黄老，究竟是一个保守派，还是进取派。

　　现在看来，黄老属于进取派，并不排斥新事物。

　　“谢谢黄老夸奖。”陈江海谦虚道。

　　黄老心情似乎不错，跟着问道：“对了，你刚才说想做大事，到底是什么事呢？”

　　“我想承包一个国企。”陈江海也不客气，直接把他的目的说了出来。

　　在旁边充当小透明的聂卫国听了这话，终于忍不住了。

　　他瞪了一眼陈江海，表情严肃的提醒道：“陈师傅，你知道自己在说些什么吗？”

　　“我自然知道。”

　　陈江海毫不畏惧，目光诚恳地看向黄老，“这就是我现在想做而做不成的大事。”

　　黄老拧起眉头，思索了片刻，这才问道：“为什么做不成？”

　　“可能有人怕担责任吧！”

　　陈江海叹息一声道：“就像今天的那两位老师傅，不愿为自己不了解的事而负责。”

　　黄老看着陈江海，越发觉得眼前这个年轻人透着一股子神秘。

　　“真的没想到，今天能在这里遇到你这样的年轻人。”

　　黄老笑呵呵地感慨了一句，不动声色的换了个话题。

　　陈江海也笑了起来：“只能说是缘分了。”

　　“那你想承包哪个国企呢？”

　　黄老走了两步，突然扭头问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百三十七章 你知道我是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 