    “呜！呜！呜！”

    伴随着汽笛声响起，被李宽命名为“贞观号”的蒸汽机车，缓缓的启动。

    “哐当！哐当！”

    经过了短暂的加速之后，贞观号的速度稳定在了五十里每小时左右。

    对于李宽来说，这个比后世绿皮车还要慢的火车，自然是没有什么吸引力的。

    要知道高铁的速度已经去到了这个的十倍以上了，差距不是一点两点。

    不客气的说，这个速度也就比骑自行车快一点而已。

    短距离的比较之中，甚至不见得有马匹跑的快。

    但是工业化产品，自然有着自己独到的优势。

    不说稳定的速度和不怕苦不怕累的属性，单单人家的载货量，就不是任何一个交通工具可以比的。

    哪怕是这个年代在运河上行走的船只，装载量也没有“贞观号”多。

    当然了，如果是大海船，特别是那种特制的用来运输货物的大海船，转载量还是完胜“贞观号”的。

    “荆木，对于这个贞观号蒸汽机车，你有什么看法？”

    作为长安城有数的商业人物，劳汉三自然是有机会登上第一列蒸汽机车。

    “劳掌柜，铁路的出现，必定是一件将会改变整个交通行业格局的事情。

    我们劳牛运输队最主要的业务就是货物和人员的运输，长洛铁路的开通，必定会让我们在长安城和洛阳之间的业务受到重大影响。

    但是铁路的修建成本高昂，并且需要花费比较长的时间，短时间内对我们劳牛运输队的整体业务来说，应该不会有特别大的冲击。

    毕竟哪怕是长洛铁路开通了，客户其实还是有很多业务需要找我们的。

    甚至因为这条铁路的开通，我们在长安城和洛阳城之间的运输业务下降了，但是因为两地之间的货物流动增加了。

    那么我们在这条铁路沿线的各个州县内的运输业务，会有大量的增加。

    最终甚至整体业务不仅没有下降，反而出现上涨的情况。”

    作为一个下属，荆木自然不能一味的给劳汉三泼冷水。

    再说了，这些话也确实是他内心深处的话。

    到现在为止，他不认为有什么交通工具能够立马彻底的颠覆四轮马车。

    以后会不会有，他不确定。

    但是现在没有，他却是非常肯定的。

    “你说的倒也不是完全没有可能，但是我们劳牛运输队的股票现在也是在大唐股票交易中心上市了的。

    其他的人见识到了长洛铁路修通之后的场景，认为我们的运输队是一个夕阳产业，那就非常麻烦了。”

    作为一个掌柜，劳汉三现在已经不是那么关注非常具体的业务了。

    他更多的是从更高的角度去考虑这个问题。

    “这个其实也是有办法来对应的，我们可以在各个报纸上投放一些广告，甚至是撰写一些所谓的软文，潜移默化的来影响大家的观点。”

    “软文？什么意思？”

    劳汉三显然是第一次听说这个词语。

    看起来每个字都认识，但是加起来却是不明白是什么意思。

    “就是类似一种广告，只不过不是那么直接的体现出来，而是将我们想要让人看到的东西隐晦的加入到文章之中。

    让人以为是在看正常的文章，但是实际上又能达到我们想要的宣传效果。

    这是在各个报社上面新出现的一个推广形式，费用也没有广告费那么高。”

    荆木的业务能力显然还是非常合格的。

    他对长安城中发生的许多事情都非常的清楚。

    特别是商业上相关的事情，楚王府情报调查局的很多商业信息，都是他提供的。

    “既然你觉得这样的方式有效果，那就大胆的去做，不要怕花钱！”

    “嗯，其实掌柜的您想过没有，这铁路的出现，其实对我们劳牛运输队来说，还不是冲击最大的。

    像是楚王府的奔驰四轮马车作坊，还有韦家的城南马车作坊，这些人应该要比我们更加担心蒸汽机车的出现和铁路的不断修建吧？

    但是奔驰四轮马车作坊本身就是楚王府的产业，我看他们一点也没有要担心蒸汽机车的意思，所以我们就更加不用那么担心了。

    指不定他们已经有了其他的评估手法，认为铁路的开通，不会对他们的业务产生太大的影响呢。”

    荆木这话，让劳汉三的心情更加放松了不少。

    耳朵里听着“哐当！哐当”的声音，眼睛里看着外面不断往后退的风景，劳汉三深呼吸一口气，不再去想那些不开心的事情了。

    ……

    “濮王殿下，属下突然觉得这大唐的江山，我们都还没有好好的看一看，其实多在各处看一看，见识一下大好河山，很多事情可能就想通了。”

    今天这么重大的场合，杜楚客跟李泰肯定会参加的。

    不过他们今天算是非常低调了，并没有凑在李世民那个车厢，而是自己两个人找了一个靠窗户的位置，默默的观察着四周的情况。

    “从小到大，除了在长安城之外，也就是之前在莱州待了几年，大唐其他的地方是什么样子，还真的是不知道。”

    李泰看着外面的青山绿水，心情也颇有感触。

    自从上一次杜楚客劝说他放弃跟楚王府的争夺，他也想了很多。

    自己不是孤家寡人，还有整个濮王府的人跟着自己讨生活。

    舅舅想办法把自己从莱州弄回长安城，显然是目的不单纯。

    虽然父皇对自己的疼爱没有特别大的变化，但是仗着这些疼爱就先要改变现状的状况，显然也已经不现实了。

    越是在长安城待的时间长了，越是关心楚王府的实力变化，李泰心中的野心就慢慢的开始沉下去了。

    一个人如果比你优秀，条件比你好，可能你会羡慕。

    就像是一个乞丐可能会羡慕另外一个乞丐今天讨到了一个鸡腿。

    一个农夫会嫉妒邻居家今年的收成比自己好。

    一个酒肆会羡慕旁边的酒肆的生意更好。

    但是当两个人的情况差距巨大的时候，情况就又不同了。

    就像是一个乞丐，不会去嫉妒一个王爷的生活有多么的潇洒。

    一个新成立的作坊，不会去羡慕东海渔业每年的收益有多么的高。

    一个刚刚识文断字的匠人，不会羡慕骆宾王的文采比自己的强。

    李泰现在的跟李宽之间的差距，就已经大到想要嫉妒都嫉妒不过来的程度了。

    剩下的，只有羡慕了。

    羡慕跟嫉妒，毕竟还是很不一样的。

    “三山五岳，各有各的风光，这两年，长安城里头的《大唐地理》这份杂志，最是喜欢给大家介绍一下各地的自然风光。

    里面印刷的画面，据说都是安排了画师专门去现场画的，跟实际情况非常的接近。

    像是前几天我就看到一副华山的图像，看上去实在是令人感到震撼，如果能够登上去好好的看一看，整个人的心情可能都会不一样。”

    杜楚客跟李泰不断的进行一些隐晦的劝说。

    从李泰的回话来看，效果很不错。

    这让杜楚客稍微松了一口气。

