    宋健抽出破天剑，使劲朝着铁木棺材剩下三个角砍去；

    叮叮当当~

    一阵火花四溅，这铁木棺材，简直比钢铁还要坚硬，以破天剑的锋利程度，就算普通的钢铁也能轻易斩断，但是现在只能在铁木棺材上留下一道浅浅的白印；

    宋健也不着急，不断的劈砍着，红色的气息，散溢的愈发浓郁起来，很快，这些散乱的气息，就变成了血雾，一股腥甜的味道，从棺材的缝隙中传来；

    嘭！

    一声闷响，棺材微微震动了一下，里面似乎有什么东西！

    “里面莫非躺的就是血色伯爵西博亚尔？”宋健心中猜测，顿时变得有些激动起来，要知道，这里可是血色伯爵的领地，也就意味着，这个伯爵起码是一名领主级BOSS，如果运气好的话，说不定还能遇到一名统御级BOSS！

    宋健现在对于统御级BOSS可是垂涎三尺，什么地方有关于统御级BOSS的信息，无论多远，宋健都要去查探一番。

    “你可千万不要让我失望啊！”宋健自言自语道，又是一剑朝着棺材上劈砍过去；

    暗金色光芒一闪即逝，“咔嚓”一声，坚硬的铁木棺材，竟然直接被宋健砍下来一个角，连带着那枚钉棺材的铁钉也被连着劈砍了下来；

    宋健微微一笑，他等的就是触发被动天赋“圣剑”！

    棺材的两个角都失去了铁钉，变得更加松动起来，血雾散溢的愈发猛烈起来，浓郁的血雾将周围全都包裹起来，慢慢朝着四周扩散着；

    就在宋健准备继续祛除另外两根铁钉的时候，整个铁木棺材，突然剧烈震动了起来，剩下两枚铁钉，开始摇晃着慢慢自动升了起来；

    就连宋健的力量，都没有办法赤手空拳将这铁钉拔出来，可想而知这铁钉有多么牢靠，但现在，剩下两枚铁钉竟然在宋健眼前，就好像有一双透明的大手在揪着它们往上拔一般，不一会的功夫，两枚铁钉全都被启了出来；

    当啷~

    被拔出的两枚铁钉失去了控制，跌落在地上，整个棺材盖子，被一股气流冲上了半空，翻转着砸向了一旁的墙壁；

    “三百年了，我已经沉睡了三百年！”一个沙哑的声音，从棺材中响起；

    很快，一只干枯的手臂，探了出来，扶住棺材的边缘，接着，一个身穿红色丝绸长袍，脖颈上挂着一个黑色十字架的男子，慢慢从棺材中坐了起来；

    这名男子看起来简直就是一个皮包骨头的骷髅，脸颊深陷，颧骨高耸，身上看不到任何肌肉的模样；

    “是你将我从这具束缚铁棺中释放了出来吗，年轻人？”一双猩红的眼睛，盯着宋健，只剩下一层皮肤的脸颊，露出了一个渗人的笑容；

    “不错，是我将你释放了出来，你打算怎么报答我？”宋健笑问道，右手握紧了破天剑！他已经看到了眼前这个怪物的名字，正是之前猜测的血色伯爵西博亚尔；

    “血色伯爵西博亚尔，血族，等级四十八，统御级BOSS，气血值：340000/680000；状态：虚弱”

    “报答你？不错，你释放了我，我确实应该报答你，让我想一想，该如何报答你的救命之恩呢……”西博亚尔脸上露出了思考的神色，片刻后，西博亚尔露出了嘴里的两根尖锐獠牙，笑道：“作为报答，就让我将你全身血液吸干，然后让你成为不死不灭的尸仆，你觉得怎么样？”

    哗啦啦~

    西博亚尔的身体突然溃散开来，数百只巴掌大小的黑色蝙蝠，从棺材中飞了出来，然后在半空中重新凝聚成一个人影；

    万剑诀！

    宋健顺势朝着空中一劈，三十多把灵剑朝着西博亚尔飞了过去，在空中划出一道道凌厉的痕迹；

    在看到西博亚尔状态栏中的“虚弱”字样时，宋健就充满了警惕，一个被禁锢了三百年的血族，它恢复自由后要做的第一件事是什么？

    自然是找到足够的血液，恢复自身实力，而现在，能够给它提供血液的，就只有宋健一个人。

    “不错的技能，在我的记忆里，似乎曾经见到过这样的技能……”西博亚尔面对数十柄飞过来的灵剑，并没有丝毫慌乱，脸上反而露出了一丝笑意；

    只见西博亚尔右手一探，周围浓郁的血色雾气，开始翻滚着朝它手中汇聚过去，不一会的功夫，一柄赤红色的细剑，出现在它的掌心。

    铛，铛，铛，铛~

    西博亚尔一副漫不经心的模样，右手不断挥舞，竟然将漫天的灵剑全部击毁；

    “怎么可能……”宋健目瞪口呆，哪怕西博亚尔施展一个类似无敌的技能，宋健都不会感到意外，但是眼前这一幕，却超乎了宋健的想象；

    宋健能够很明显的感受到，西博亚尔在抵挡灵剑时，没有任何能量波动，换句话说，西博亚尔，只是使用了简单的普通攻击，就将宋健刚刚晋级的万剑诀完全抵挡了下来；

    “我想起来了！”西博亚尔似乎回忆起了什么，笑着对宋健说道：“一千年前，我曾经见识过一个人类，他施展过和你相似的技能，只不过，他技能的威力，可比你强悍太多了。”

    宋健脸色阴沉，盯着西博亚尔，低声问道：“你刚才，真的没有施展技能吗？”

    “呵呵，你觉得呢？”西博亚尔脸上浮现出一抹蔑视的笑容，似乎对万剑诀一副不以为意的模样。

    宋健心中疑惑，万剑诀晋级后可是传奇级技能，怎么可能会让西博亚尔使用普通攻击就给轻易的破除了？

    就在这时，西博亚尔脖颈上挂着的一个黑色十字架，突然绽放出耀眼的火焰光芒，一声凄厉的惨叫声，从十字架上发出；

    宋健看到，那个十字架上钉着的，竟然是一个面目狰狞，露着獠牙的恐怖怪物，此时，它浑身燃烧着熊熊火焰，不断的扭曲着身体，狰狞的脸上，露出了痛苦的神色；

    西博亚尔脸色大变，低声骂道：“该死！”说着，它一把揪下十字架，朝着远处扔去；

    轰！

    一声剧烈的爆炸，那枚十字架整个碎裂开来，无数十字架的碎片燃烧着火焰，在半空中不断的飘荡，看起来就好像璀璨的焰火；

    宋健眼睛一眯：“难道说，它能抵挡万剑诀全部伤害，是因为那个黑色的十字架？”

    想到这里，宋健嘴角微微翘起，握紧破天剑；

    “如果你真的那么厉害，那就再抵挡我一次万剑诀看看！”

    ……

    