    “看来，主世界出事了！”

    小胖子朱高炽看向天外苍穹，这些日子，他跟在这个世界的朱高炽身边，学到了很多，也渐渐发现了爷爷要自己来这里的目的。

    此刻的小胖子身上，那股阴郁之意已经尽数消失。

    锋芒不再是之前那种刻意的隐藏，而是真正的内敛，整个人变得温和，身上帝王皇者威严也在一点点凝聚。

    “给！”

    朱高炽摊开手掌，一道白色光芒，祭坛形状的东西，浮现在手心之上，被他递给了太子朱高炽。

    “这是诸天祭坛，可以分出无数分身。

    ……使用后，可以用神晶来等价兑换，从诸天万界兑换物品。”

    握着手心的诸天祭坛，太子朱高炽，心中震撼。

    然而不等他询问，紧跟着，小胖子朱高炽的声音再次响起，道：

    “此外，凡是大明主世界下的将士，在诸天战争结束之前，所有将士皆为不死之身，死后会进入主世界地府，然后由地府轮回直接复活！”

    “什么？！”

    如果说刚才的诸天祭坛已经让他惊讶的话，那现在给予大明将士不死之身，这就让他有些震撼了。

    同时，他也意识到了，整件事背后的不简单。

    这些日子来，他已经从小胖子朱高炽口中，知道了大明主世界的存在，更知道大明主世界，那是个什么样的存在。

    主世界掌控诸天大明世界，能让主世界冒着诸天大乱的风险，坐出这种决策，足以说明整件事背后的不简单。

    “老大！”

    耳边响起老二朱高燧的声音。

    太子朱高炽回过神来，这时候，只见所有人都看向自己，朱高煦的声音跟着响起。

    “老大，你又在打什么主意？”

    “……我可告诉你啊，不管你这次有什么阴谋诡计，我就把话给你放在这了，神晶我要定了，军队我也扩充定了！”

    “没错！”

    一旁的老三也附和道。

    暗地里还跟老二击了个掌。

    太子朱高炽没有理会二人，深吸一口气后，环视了周围一群太监宫女一眼后，道：

    “爹，你让他们先退下吧。”

    看到大儿子面上的凝重之色，朱棣心里一动，对一旁的小鼻涕道：“你们先下去吧。”

    “是！”

    一会，武英殿内，就剩下了祖孙三代人。

    此时，老二跟老三，也察觉到了大哥的不对劲，二人眼神对视一眼，都从对方眼里看到了一片茫然。

    “老大，有什么话，你说吧。”

    朱棣将燕窝挪开，一旁的朱瞻基赶紧接住。

    太子朱高炽站起身，然后在其他人的注视下，摊开手上，众人的视线也都看了过来。

    惨白色光芒，像是火苗一般窜出。

    在火苗中心位置，一座小巧玲珑的祭坛旋转。

    “爹，这是一座诸天祭坛，放入神晶，可以从诸天万界进行等价兑换，神丹妙药、奇珍异宝、神仙功法，应有尽有。”

    “而他，还可以分出无数个小的诸天祭坛，作用也是一样的。”

    “嘶！！！”

    在太子朱高炽话音落下的瞬间，大殿之上就不由自主的响起几道吸气声，不用看，朱瞻基、朱高煦、朱高燧。

    就连朱棣，此时也瞳孔也是一闪。

    在场的都是大明高层，自然清楚这东西出现，意味着什么，意味着大明将彻底摆脱凡人位面，成为更高级的存在。

    如果大明人人修炼，那大明的实力……

    不等朱棣开口，这个时候，太子朱高炽手掌一番，收起诸天祭坛，而后看向朱棣，道：

    “爹，这是神使刚刚给儿子的！”

    “有什么话，就直说吧，我听着呢！”

    朱棣深吸一口气后，坐直身体，从自己这个大儿子的表情，还有这一番举动中，他知道，肯定是发生什么棘手的事情了。

    否则，这个大儿子，不会如此的。

    “爹，就在刚才……”

    随着太子朱高炽的讲述，朱棣、朱高煦、朱高燧，朱瞻基四人的面色越来越凝重，瞳孔中有震撼，更有着不可思议。

    “大明主世界、诸天大明……”

    朱棣喃喃自语，下意识的抬头看了一眼头顶的苍穹，叹息道：“爹啊，你什么都知道吗……”

    “老大，有诸天大明这种存在，你为什么现在才告诉我们！”

    朱高煦怒声道。

    “我也是不久前才从神使口中得知，原本我是打算说的，但后来你们都忙着要打仗，又是大肆追捕旧神，我可没有机会说。”

    “……你！”

    朱高煦还打算说些什么，这个时候，只听朱棣，道：“好了！”

    “老大，你继续！”

    “是！”

    朱高炽深吸一口气后，道：

    “主世界那边建造了地府轮回，并宣布，凡是大明主世界麾下连接的小世界，隶属于大明的将士，捕快，官员，生死之后，会全部复活！

    也就说，在彻底消灭那些丧尸、旧神，这场战阵结束之前，我们每个人都是不死之身！”

    “什么？！”

    朱高煦惊呼一声，跟老三对视一眼，而后看向一旁的老大，道：“老大，你说真的，真的不死？”

    “你可以找个人试试！”

    “爹！”

    朱高煦看向朱棣。

    朱棣眼神闪烁，而后点点头。

    “来人！”

    朱高煦大喝一声，很快几名侍卫走了进来。

    朱高煦在几名侍卫跟前巡视一圈后，挑中了一个面向老实憨厚的大块头，道：“你留下，其他人退出去！”

    “是！”

    “殿下，你找俺什么事？”大块头，憨笑一声，瓮声瓮气道。

    闻言，汉王朱高煦一笑，拍了拍大块头的肩膀，道：“你叫什么名字？”

    大块头一愣，然后下意识的看了一眼皇帝一家子，咽了口口水，然后，道：“俺，俺叫大头！”

    “大头？不错，我有话问你。”

    “殿下请问，俺知道的绝对知无不言。”大块头一怔，大声道。

    “你可愿意为大明而死！”

    “……愿意！”

    大头没有丝毫迟疑，直接大声道。

    “好！”

    朱高煦一把抽出大头腰间的佩刀，递给他，道：

    “……来吧！”

    看着面前的长刀，大头一怔，迟疑片刻后，咬了咬牙，一把接过长刀，看向朱高煦，然后突然半跪在地，瓮声瓮气道：

    “殿下，安死后，请善待俺娘跟俺老婆！”

    说完，长刀一甩，横刀而过，一道血箭喷出，大头当场气绝倒地，大头倒地，朱棣等人纷纷眯眼看向倒地的大头。

    气氛凝重无比……

