    　　

    　　如果自己胜了，那倒是没有关系，但是输了呢？看看吴臣天的样子，如果自己输了，那就等于失去了所有的底牌，对于事情发展将更加的不利。

    　　

    　　风雷紫电兽有信心凭借着自己的速度和皮糙肉厚，和眼前的地阶黑衣人周旋对抗一百回合，但是这又有什么用呢？自己也不过是周旋和对抗，想要击败对方却断无可能，浪费时间和体力做一些无用功，可不是明智的选择！

    　　

    　　想到这里，风雷紫电兽心中有了主意，快速的叼起吴臣天，不攻反退，向相反的方向逃离而去！

    　　

    　　虽然风雷紫电兽没有信心取胜，但是论起逃跑的速度来，它却是无人能敌，只是一个瞬息间，就消失不见了。

    　　

    　　对于风雷紫电兽带着吴臣天逃跑，大骡子非但没有觉得遗憾，反而在心中长出了一口气，命令2号实验品上车后，一脚油门踩到底，快速的向事先选定好的目的地飞驰而去！

    　　

    　　虽然感觉那风雷紫电兽似乎怕了2号实验品，但是大骡子却有点儿怕那风雷紫电兽，那东西人不人鬼不鬼的，看着心里就害怕。

    　　

    　　边开车，大骡子边拨通了安建文的电话。

    　　

    　　“大骡子，怎么样了？”安建文此刻也没有再玩儿手机，而是焦急的等待着大骡子的结果。

    　　

    　　那2号实验品死不死，安建文倒是不太在意，虽然02号药剂配制的成功率不是很高，但是却也不是绝版的，而王心妍被没被救走，他也不太在意，他在意的是自己这个得力助手大骡子，可别死了，安建文已经习惯了大骡子在他身边，而且他的好多计划都是大骡子参与的，让大骡子做事也轻车熟路，万一大骡子挂掉了，自己再找个人来接替可就有点儿不太适应了。

    　　

    　　“文哥，那个骑着什么兽的人，被2号试验品一招打成重伤，而那个什么兽，在和2号试验品切磋了两招之后，就选择了退缩，带着那个受重伤的人跑了……”大骡子汇报道。

    　　

    　　“跑了？不错，很不错！”安建文听后顿时大喜！自己这试验品连风雷紫电兽都不是对手了？那还真是可喜可贺啊，要知道，隐藏世家大会上，那几个天阶老头都不敢和风雷紫电兽硬碰硬，以后自己多搞几个试验品，去抢劫隐藏世家那还不是手到擒来？

    　　

    　　就是不知道这次的2号试验品，能不能打得过林逸呢？

    　　

    　　“是啊，看来02号试验品还是很强大的！”大骡子说道。

    　　

    　　“做的不错，既然如此，那就按照原计划行事吧，你带着王心妍，去3号据点。”安建文吩咐道。

    　　

    　　“是！”大骡子连忙点头应道。

    　　

    　　只是，大骡子不知道的是，他的车后面，虽然看似没有人跟踪了，但是在暗处，风雷紫电兽却一直在跟着他！

    　　

    　　风雷紫电兽是灵智极高的上古灵兽，在给吴臣天暂时放置在一个安全地点后，就再次飞身向大骡子驾驶的面包车的方向追去，只不过这一次是在暗中的追击。

    　　

    　　车子在路上开，风雷紫电兽在附近飞檐走壁，以大骡子这个普通人的感知力，自然是不可能察觉风雷紫电兽还在身后的。

    　　

    　　然而，那2号试验品虽然厉害，却只不过是个没有智商的傀儡而已，更是不可能察觉被人跟踪。

    　　

    　　大骡子一路顺风顺雨的将车子开到了事先找好的3号据点，这里是一处废弃的农场，产权当然是属于火狼帮的，只不过名义上，却是一个毫不相关的公司名下的产业。

    　　

    　　如果警方顺着这个线索调查的话，自然不会调查出什么东西来。

    　　

    　　安建文做事一向谨慎小心，不可能在细节上出岔子，这也是他干了这么多坏事儿，到最后都是找人顶包却自己从来没有出事儿的原因！他从来不亲自以身试险，唯一的一次是被爱情和仇恨冲昏了头脑，想亲自给林逸割肾，结果林逸的肾没割掉，却把他自己的给割掉了。

    　　

    　　从此以后，安建文就更不会再做这种傻事儿了。

    　　

    　　大骡子平安的将车子开进了3号据点，这个废弃的农场，里面就有火狼帮小喽啰在接应。大骡子吩咐了几句，这些人就配合的将王心妍单独的关进了一件平房内，而2号试验品，也被下达了看守在这房门口的命令！

    　　

    　　接下来要做的事情就是等待了，等待王心妍被绑架的消息传出去，等传出去之后，大骡子就可以理所当然的给王心妍的家人打电话进行敲诈了。

    　　

    　　风雷紫电兽神不知鬼不觉的出现在了3号据点废弃农场的附近，在它确定了，大骡子将车子开进去，并且把王心妍关押在这里之后，风雷紫电兽才掉转头，绝尘而去……

    　　

    　　风雷紫电兽先来到吴臣天的藏身之处，将吴臣天给背回了别墅。

    　　

    　　吴臣天虽然伤势严重，但是好在是内外兼修者，而且只被2号试验品打了一下，倒是没有性命之忧。

    　　

    　　不过他的这副凄惨模样却是着实让楚梦瑶、陈雨舒、韩静静、韩小超吓了一大跳！

    　　

    　　原来，楚梦瑶还指望着吴臣天和风雷紫电兽一起将王心妍给救回来呢，但是现在看来，人不但没有救回来，吴臣天自己也受了重伤！

    　　

    　　“吴臣天，你怎么样？”楚梦瑶心中焦急，前一阵子，林逸在家的时候什么事情都没有，偏偏林逸一离开，就出了事儿了，这些人是掐算好的么？

    　　

    　　“我没事儿……还死不了，可是王心妍……”吴臣天觉得，自己实在是辜负林逸的期望，上次去救唐韵，被打伤了，这次救王心妍，又被打伤了。

    　　

    　　“知道敌人是谁么？”楚梦瑶觉得，事情有些古怪，如果说，是林逸的敌人下的手，那么为什么不动自己和小舒呢？偏偏去动王心妍？王心妍和林逸的关系，连自己都不是很确定，也只有学校里有些风言风语，怎么敌人偏偏选定了王心妍呢？

    　　

    　　“不清楚。”吴臣天摇了摇头，对方的手段很是陌生，这种一句话不说，上来就开打，还没有一丝气势的敌人，吴臣天从来就没有见过。<!---->

