
　　她呵呵一笑：“怎么？你没有看见我的修为吗？”

　　她随后气势猛然爆发冷笑道：“就算你天赋再强那又如何，我和你可是有巨大的鸿沟。”

　　“现在把在传承之路得到的东西交给我，然后跪下成为我的奴仆，说不定我还能饶你一命。”

　　在他眼里，陆泽就算天资纵横，也只不过是蝼蚁罢了。

　　只需要他伸出手就能把他掐死，陆泽脸色淡然。

　　说实话，他真不把这个杨雪放在眼里，连高武五重天的一招，他都能硬扛过去。

　　一个高武四重天中期的强者居然想用气势来压迫他，不觉得可笑吗？

　　只是杨雪看到陆泽对她不理不睬，顿时神情变得讥讽起来；“怎么？非要让我动手吗？”

　　随后轰的一声，震耳欲聋的轰击声响起，杨雪一掌挥出。

　　他准备先教训一下陆泽这个目中无人的家伙。

　　青云派众人脸色巨变，就是刚刚这一掌，掌门人才失去了所有修为。

　　现在轮到陆泽了，不少人为他捏了一把冷汗，现在所有的希望都寄托在陆泽身上。

　　希望陆泽能挽救青云派的危机

　　希望他能抵挡住杨雪的攻击，但是下一秒他们失望只见陆泽居然傻站在原地。

　　杨雪呵呵一笑：“天才不过如此！”

　　“废话真多。”

　　陆泽看了一眼，随后淡淡的一掌挥出，两者相碰，爆炸声传出，冲击波让不少人倒退。

　　陆泽甚至在原地动都没动，轻描淡写的揭接杨雪这一巴掌。

　　此时杨雪脸色微微一愣，没有想到陆泽居然毫发无伤，这一幕让她更是觉得奇怪至极。

　　“没有想到你居然还算有点本事。”

　　陆泽只是面无表情，看着他神情满是讥讽淡淡的，说了一句话。

　　“高武四重天强者，不过如此，而且你太弱了。”

　　杨雪神色变得稍微认真一点。

　　“渺小的蝼蚁，就让你知道什么叫高武四重天强者的差距！”

　　她怒吼一声：“天地囚笼！”

　　此话一出，陆泽只感觉周遭的空气被控制一般。

　　随后，陆泽竟觉得无法动弹。

　　杨雪笑眯眯的看着陆泽，“这是进入高武四重天，才能操控的天地之间的能量，现在你已经在我的掌控之中。”

　　“我要让你求生不能，求死不得，为你刚才嚣张的态度付出代价！”

　　“就算你跪着求我，我也要把你的骨头一根根打断。”

　　现在杨雪信心十足，陆泽已经进入他的囚笼之内，再怎么挣扎只不过是徒劳无功罢了。

　　陆泽只是脸色淡然:“哦，是吗？”

　　下一秒陆泽大手一挥劲直接将周围的桎梏破除，脸色淡然，随后说道：“高武四重天的修为真让人失望，现在该我出手了吧。”

　　杨雪愣了一下，随后哈哈大笑，说实话她根本没有把陆泽放在眼里。

　　但现在看到他如此嚣张，只是气打不出一处来。

　　“小小的高武二重天废物，你现在连我一招都接不住，去死吧！”

　　下一秒，陆泽只是淡淡的挥出一掌，一瞬间杨雪脸色巨变。

　　之前对陆泽的不屑一顾，早已经化成了恐惧，这一招足以对她造成威胁。

　　“不可能高武二重天怎么能爆出如此强的实力？”

　　她面色黝黑，竟然和陆泽硬碰硬，不占任何上风，甚至隐隐退出了好几十步。

　　“你，你到底是什么修为？”

　　他现在真怀疑陆泽只是高武四重天初期，在这儿扮猪吃老虎。

　　陆泽懒得跟她解释，目光落到他身上。

　　“现在滚我能饶你不死。”

　　杨雪仿佛听到了一个偌大的笑话般，仰天长笑。

　　“一个高武二重天的废物敢对我说这句话，今天我就让你死无葬身之地。”

　　“敬酒不吃吃罚酒，给我死吧。”

　　只见她形猛然一变，竟然用出了全力。

　　杨雪手中捏着一把长剑，那长剑居然是森森白骨。

　　今天我就让你见识到什么叫鬼符门的压箱底绝技。

　　这些恶鬼发出桀桀的声音，看起来让人毛骨悚然，阴冷无比，随后在杨雪一声令下，这些恶鬼朝着聂天扑来。

　　陆泽脸色淡然眯着眼睛：“太慢了，给我破，九转御龙诀！”

　　他一巴掌挥出这十几只恶鬼如同融化的春雪一般消失殆尽。

　　但是杨雪却笑了起来，嘴角眯眯着下一秒那些恶鬼居然又重新出现。

　　毫发无伤！

　　这一幕让他瞳孔一缩，没有想到杨雪居然能操控如此多的恶鬼，而且仿佛这恶鬼不死不灭一般。

　　杨雪呵呵一笑淡然说道：“我每一只恶鬼都有高武二重天的实力，现在你只能被他们消耗殆尽，今天我就让你坠入十八层地狱。”

　　“给我死！”

　　但就在此时，杨雪的那些恶鬼居然穿过了站在那里的陆泽。

　　“什么，这竟然是幻影！”

　　这就是杨雪生前最后的一丝念头了。

　　就在青云派掌门人吃惊的眼神中，原本定站着的陆泽居然消失了。

　　不！应该说是幻影消失了。

　　而那杨雪就这么定在了空中，无数的鲜血飙射而出。ŴŴŴ.23sk.com

　　只见空中的杨雪身体竟然就这么挂为了两半。

　　青云派掌门人不禁，吃惊道：“这，这是什么情况！”

　　这时候消失的陆泽重新出现，而出现的位置，却是幻影消失的位置！

　　仿佛陆泽从始至终就站在那里完全没有动过一般。

　　陆泽瞥了一眼被分为成两半的杨雪，不屑的冷哼一声：“就你这种蝼蚁，还想获得青云派的传承？”

　　“简直就是白日做梦。”

　　“既然，那些恶鬼无法被消灭，那么我就直接把你给抹杀！”

　　随后陆泽转身看下重伤在地的青云派掌门人，以及同样重伤在地的长老们。

　　手腕一翻，数枚银针飞出，准确的扎在了众人的百会穴出。

　　重伤众人身上的伤势也是以肉眼可见的速度恢复了起来。

　　不到半刻钟的时间，所有人的伤势就已经痊愈，仿佛从来没有受过任何伤一般。

　　要不是倒在地上，那两半杨雪的尸体，甚至都会以为这可能只是一场梦。

　　陆泽走到青云派掌门人面前，将他搀扶起来，刚想要说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第539章 毫发无伤免费阅读。https://xs.23sk.com 