    “老爷子，你可知道如何杀灭灰鳞病病毒？”

    丹妮叫住灰虫子，打算先把消毒防范的事问清楚。

    “病毒？这个说法很新鲜，”老伊蒙若有所思地点点头，道，“一般都是把病人和他接触过的物品烧掉。”

    “烧掉？”提利昂叫声尖锐，“没有其它方法吗？学城医学专业出现几千年了，都没有研究出治疗灰鳞病的法子？”

    “先用开水冲刷被诅咒感染的部位，再涂抹石灰与芥末调制成的膏药。”伊蒙不确定道。

    “这种法子的救治率多少？”丹妮问。

    老学士眼神发飘，声音低不可闻，“非常低。”

    “总该有五成...起码三成希望吧？”提利昂期待道。

    “没有明确证据表明，这种法子救活过病人。”伊蒙尴尬道。

    “概率，为零？”丹妮木然，“也就是说，这法子完全没用？”

    “也不一定，”伊蒙连忙解释道，“大概五十年前，旧镇出现灰疫病，学士推广过这种法子，全城死亡一半人口，学城里的人死了四分之三......”

    “等等，”丹妮抬手打断他，脸色诡异道：“学城学士用石灰芥末膏，死了四分之三？而平民没用，只死了二分之一?

    老爷子，就算是傻瓜也知道四分之三大于一半。”

    “丹妮，话不能这么说啊！”伊蒙正色道：“我辈学士，一生勤学，不就是为了在那种危急时刻挺身而出吗？

    学城死亡的那四分之三人口，九成九是为了救助城里百姓，被感染的。

    学徒就任学士的誓言，就是为七国服务。

    而每一位合格的学士都有白银锁链（象征医学），都是工作在第一线的医者啊！”

    “可是，”丹妮只被感动了一瞬间，便又发现一个问题，“学城牺牲这么大，显然尽了全力，拼了老命，是不是？”

    “当然，你别看学城又是违背宾客权利，又是灭绝巨龙，但他们为了理念，全都不惧牺牲。”老伊蒙神色复杂道。

    “我早知道那群家伙不怕死......”

    不然早弄死他们了。

    民不畏死，何以死惧之？

    丹妮点点头，古怪道：“可这么拼命，似乎也没啥效果呀！全城照样死了一半人，比其它被灰疫病感染的城市也强不了多少。”

    乔拉·莫尔蒙点头道：“几年前我亲身经历，一艘被灰疫病感染的布拉佛斯商船停靠在潘托斯码头。

    染病船员被杀死、烧死，但船上的老鼠拦不住，把疫病带给全城贵族、平民，引发超级大瘟疫。

    可也才死了2000人，别说一半，连百分之一的死亡率都没有。”

    “你看。”丹妮摊手，大眼睛看向老伊蒙。

    “所以，我说芥末石灰膏效果并不那么...显著。”老学士纠结道。

    很快，他又补充道：“史坦尼斯的女儿，希琳的灰鳞病便是被克礼森学士用这种法子抑制住的。“

    “学城真废！明明有医学院，系统研究医学几千年，还不要脸、不怕死的到处偷师，如今依旧只会水蛭吸血治疗，连系统的药物理论都没总结出来。”丹妮鄙视道。

    与无能的学城学士相比，天朝的中医简直牛掰成了魔法。

    “你以为学城没努力？”老伊蒙忍不住为学士的荣誉辩护，道：“那次疫病之后，学城立即启动‘巫透镜研究计划’，前前后后耗费了数百万金龙。

    为了向你父亲拉赞助，他们甚至向长城上的我发求援信。”

    巫透镜？

    丹妮精神一振，终于想起自己藏宝库内还有那么个玩意儿。

    回头就找出来试验一番。

    “龙都被他们弄灭绝了，研究巫透镜不是缘木求鱼吗？”她嘲讽道。

    “唉！”伊蒙无力叹息。

    丹妮转过头，打量提利昂与伊耿，不怀好意地笑了笑，问道：“切掉受感染的器官，能不能阻止疾病蔓延？”

    “切掉？“嫖妓二人组激灵灵打了个哆嗦，面色惨白哀嚎，“不......不能切！”

    “不切就烧，你们选一种。”丹妮板着脸道。

    “那个希琳不是治好了吗？让伊蒙学士用石灰芥末膏试试。”伊耿凄惶道。

    “别害怕，孩子，”克林顿坚定的蓝眸闪过心痛之色，柔声安慰道，“小恶魔只大腿被感染，那地方并没石化僵硬，也许你并没被传染上。”

    伊耿霍然起身，瞪眼大吼道：“也许？你和我说也许？要不是你隐瞒——”

    “混账东西！”

    龙女王勃然色变，美目中有无尽威严，如实质，让现场众人生出一种身子被压低三分的错觉。

    提利昂与克林顿神情惊骇，伊耿面皮苍白。

    “你在对谁说话？他是你义父！”丹妮严厉呵斥。

    伊耿急怒，可刚与女王姑姑对视，就忍不住偏移脑袋，嘴巴无意识张开，没法说出一句话。

    “你现在情绪不稳定，”丹妮又放缓语气，“先去楼下洗个澡，睡一觉。今天就别出门了，等过一天，看看你的身体还有没有感觉。”

    “听你姑姑的，去吧。”伊蒙看向伊耿的眼神复杂，安慰一句，便叫过来两个无垢者，把垂头丧气的伊耿带了下去。

    “你怎么回事？”丹妮又把目光转向提利昂，皱眉问：“上次野火试验都过去一个星期了，怎么到现在还没发现异状？”

    如果不是正好碰到个蓝修女，提利昂还不知要浪多久呢！

    “在大腿内侧，看不见，也很少触摸。如果有疼痛、瘙痒之类的刺|激，也许早就察觉到了，偏偏灰鳞病没感觉。”小恶魔苦涩道。

    “用刀子插过了没？”丹妮又问。

    “插了，像木头一样，不痛。”

    他眼眶红红的，快哭了。

    “你也一夜没睡，先下去吧。”

    等提利昂垂头丧气地离开，丹妮又把目光转向面露悲苦之色的克林顿。

    她瞥了正襟危坐的大熊一眼，叹道：“克林顿爵士，别自责，这都是命。”

    都是编剧惹的祸！

    《权游》中明明是莫尔蒙染上的灰鳞病，现在却变成了克林顿，让她的“先知先觉”完全没发挥作用。

    好吧，她不该抱怨，《权游》中压根没克林顿一行人。

    “女王，我下去封锁城市了？”灰虫子问道。

    丹妮点了点头，道：“记住，要戴手套与面罩。我会让伊蒙学士陪你去，指导你们做好防护措施。”

    “有没有问题？”她转向老学士。

    伊蒙站起身，点头道：“这个你放心，学城虽没治疗灰鳞病的技术，却总结出一套比较完善的防护技巧。”

    “封锁全城，动作会不会太大了点？可能引起市民恐慌。”绿圣女担忧道。

    “张贴告示，让百姓们知道真相。灰鳞病问题不大，可要是发展成灰疫病就麻烦了。”丹妮严肃道。

    “对了，女性的身体让邻居间的年长女性相互检查。”想起无垢者总归是男人打扮，她又补充道。

    封锁城市时，天还蒙蒙亮，居民刚起床，没来得及出门，见到无垢者封锁街道都很惊奇。

    当数百个无垢者拿着铁皮喇叭，沿街大声念诵女王告示时，的确引起不小轰动，但城市并没陷入混乱。

    大家都老老实实待在屋里，惶急等待最后的结果。

    没多久，龙女王又骑绿龙，带着小金在城市上空巡视了几圈。

    龙鸣嘹亮，众人心中的慌乱也被安抚。

    ——女王与我们同在。

    看着从屋顶掠过的巨龙，他们都这样想。

    不过在封锁码头时，无垢者遇到一些麻烦。

    有不少外国商人不肯接受身体检查，也不愿在旅店隔离。

    他们的护卫、水手还与执行任务的无垢者发生冲突。

    有人叫嚣：“我们是歪果仁，冒着得罪盟军的风险来奴隶湾做生意，不该受到如此无礼的对待。

    否则，我们下次就不来了，让繁华的阿斯塔波重新变得荒凉。”

    然后巨龙降临，翅膀扇动，街面飞沙走石，嚣张的外国佬遮眼闭口。

    龙女王高坐龙背上，俯视被无垢者挡在后边的商人，冷冷道：“不配合检查的人，现在就滚蛋。”

    “龙女王，你在毁掉阿斯塔波市场！今后没人会再与你做生意。”有个商人叫道。

    “本王早晚拿下新吉斯，拿下魁尔斯，整个夏日之海都将是我的池塘，不与我做生意？行呀，回家种地去吧！”丹妮冷笑道。

    外国商人不忿，叫道：“盟军几十万大军——”

    丹妮一抬手，打断他道：“毋庸多言，配合检查，你们依旧是阿斯塔波的贵宾；不配合也没用，我们会强制脱|光你们的衣服。”

    丹妮一挥手，三千无垢者便进入码头，把所有店面、码头、商铺、货仓全部封锁。

    “丹妮，你这是干什么？”老伊蒙焦急靠近小绿，低声告诫道：“检查身体就行了，怎么连货物与仓库都要搜查？这么严苛，会引起臣民反抗的。”

    “我的臣民在阿斯塔波，他们都支持我。这些外来的商人追逐利益，该来总会回来。”丹妮不在意道。

    看着无垢者推开阻拦的水手、佣兵，蛮横冲入各条海船，打开每一座仓库，老学士担忧道：

    “当年为了应付疫情，昆顿·海塔尔伯爵烧光港口里的船只，紧闭城门，并严令麾下士兵杀掉所有企图逃离的人，男女老幼，概不例外。

    可疫病最终平息、重开港口之时，幸存的人不仅不感激他，反而将他和他的儿子从马上拖下来割喉。”

    “你觉得有人能把我拖下龙背？”丹妮嬉笑道。

    “嘶嘎——”小绿冰冷的翠绿竖瞳扫视人群，鼻孔喷出一条带火星的白色烟气。

    “好吧，不开玩笑了。”丹妮正色道：“之前一直疏忽了一件事，现在提利昂提醒了我。”

