        “住手！”

        一声娇喝响起，一身警服的大胸女警李含阳快速跑了过来，跑动中胸前两坨晃荡晃荡，看得刘长青两眼冒光。

        李含阳是接到报警赶过来的，没想到正好看到刘长青要打村支书。

        这个笨蛋，村支书都那么老了，你把他打了，那自己也要折进去！

        她一个健步冲上去，抓住刘长青的拳头，将牛力从他手中拉了过去。

        刘长青也不傻，借坡下驴，去看二伯的伤势。

        “警察同志，你来的正好，刚刚你看到了吧，我是牛家村的村支书，刘二狗这小王八蛋打我，你赶紧把他抓起来，抓他去坐牢。”牛力见到警察，胆气立即壮了三分，大声嚷嚷。

        “放你娘的屁，老子打你哪了？”刘长青气得真想抽他了。

        “刘长青，你给我站着不准动！”李含阳怒瞪了一眼刘长青，随后问旁边的人，“你们看到刘长青打他了吗？”

        “没有！”

        “还没打，你就来了。”

        “你应该晚点来，先让二狗子打这个老东西一顿，他刚才还把村长打了。”

        很多村民议论纷纷起来。

        刘长青心里一怔，还真不知道村长也被打了。

        正在这时，一个白头发老汉小跑了过来，挤开人群，突然一扬手，手里一个黑乎乎的东西直接砸在了牛力的脑袋上，马上一股恶臭弥漫开来。

        那是大粪！

        围观的村民发一声喊，纷纷往后退。

        来人正是村长方晓梅的公公陈向前。

        他丢了牛力一泡大粪还不够，嘴里骂骂咧咧，就差要冲上去跟牛力动手了。

        幸好旁边有村民拉住了他。

        刘长青听了几句就听明白了，原来刚才牛力不仅把村长给打了，现在还在苗光明的诊所救治，而且牛力当着很多村民的面，硬说方晓梅跟她公公不清不楚，经常关起门来做道德沦丧的龌蹉事。

        扒灰啊，这事说到谁头上都受不了，这不，陈向前跑来丢牛力大粪了。

        李含阳经过简单取证，马上把事情来龙去脉搞了个清楚：牛力建梨子园，把刘平家的地给圈了，苗给拔了，刘平夫妻找到村长这里理论，村长方晓梅去跟牛力讲理，结果牛力根本不买账，两人还因此吵起来，最后不知怎么的就说出牛力贪墨低保补助金和残疾补助金的事情来。

        这下子，牛力发飙了。

        直接抓着村长方晓梅的头发，把她撞到了墙上，当场头破血流。

        然后就是刘家和牛家之间的群斗了。

        事关村支书和村长，还跟低保贪污扯上关系，李含阳马上一个电话打给了上面。

        这事她一个人处理不了，需要乡镇府的人出面。

        牛力知道这事捅出去，他的支书就做到头了，搞不好还要吃牢饭，于是一声大吼去抢李含阳的手机，同时让牛家的人帮忙。

        “呯！”

        这时，刘长青一脚踢中牛力的肚子，顿时痛得抱肚倒地，含阳警官看了刘长青一眼，刘长青笑道：“他袭警，我是保护人民警察的生命安全，没做错吧？”

        “做的很对，要表扬！”

        李含阳眨眨眼，刘长青马上被她眉宇间的风情迷得一懵，咽了下口水。

        “不好了，不好了，村长快不行了，大家快去看看啊，苗光明说要送去大医院，他无能为力，可能撑不了多久了。”突然桂花嫂跑过来喊。

        牛力一听，顿时瘫倒在地，杀人偿命，那还有好啊？

        村民不少人赶紧过去，刘长青也去了，一进医馆就看到方晓梅躺在一张检查床上，脑袋包着，还有血迹，地上甚至有呕吐物，脸色苍白，气若游丝。

        “晓梅，晓梅啊，你可不能死啊！”陈向前抓着儿媳妇的手，大声呼喊。

        有些村民倒相信了牛力说的话，这公媳两人兴许真有点什么。

        苗光明主动说出病情：“村长被重力撞了脑袋，得了严重脑震荡，可能脑袋里还有积血，我这边设备简陋，实在没有办法，镇上的医院估计也不行，要赶紧送到县里去，可是村长的身体……又不能太颠簸。”

        三十三山那条路，太差，太颠了。

        有人问：“这可怎么办？村长会死吗？”

        苗光明道：“严重的话，会死的，要不也是植物人。”

        陈向前顿时大叫一声：“牛力你个狗杂种，害死晓梅，老汉要跟你拼命！”

        “等一下，我来看看！”

        刘长青站出来说道，这时不少人感觉无端端好像温度都下降了一点，其实是夏青薇从手链中现身了。

        刘长青现在的能力还有限，必须要靠夏青薇。

        “你看看，能看出什么？大家都别围着，保持空气流通，刘二狗，你赶紧闪开，别捣乱。”苗光明记恨刘长青不给他药酒配方，对他没好气的说，抬手就要赶人。

        这时，夏青薇已经飘到了方晓梅的头前，一只手按在她脑袋上，不知是用什么方法诊断，最后朝刘长青点点头：“小弟，她颅内应该有出血，需要马上止血和放血，不然会伤到脑子，轻则瘫痪，重则死亡。”

        “这，能治吗？”刘长青问道。

        夏青薇点点头。

        苗光明却以为在问他话，他两眼一翻：“我不是说了吗，设备有限，没法治！”

        刘长青一把推开他：“你不会治挡什么路，闪开的人是你，我能治。”

        “什么？”苗光明一脸耻笑，“你当是感冒头疼，吃过药就好了，你怎么治？”

        “我用针灸！”

        “啊，对！”这时，村民陈来福叫起来，“二狗子连他娘的要死病都治好了，村长这个，应该也能治。”

        很快有人附和——

        “没错没错，二狗子是诸葛武侯转世，从小读书就聪明，一定有办法的。”

        “二狗子还是关二爷的徒弟，那快救救村长吧！”

        “二狗子，你快救救我家晓梅，老汉给你做牛做马都行。”陈向前拉着刘长青说。

        “好，你们先走开点，我来给村长治。”刘长青说着拿出银针，另外还需要跟苗光明要一个一次性的针筒。

        苗光明嚷嚷：“刘二狗，你别特娘装比，弄死了可是要你负责的，跟我没关系，你要治，就给我出去治，这是我的诊所。”

        刘长青喊了一声：“把他绑起来！”

        村民马上行动，把苗光明五花大绑。

        刘长青随即跟着夏青薇的指挥，由她手把手教导，先针灸止血，再引导放血，十分钟不到，方晓梅就醒了过来。

        “晓梅，你真的醒了？太好了！”

        “村长活过来了，村长活了！”

        “二狗子是华佗转世啊，二狗子太厉害了，二狗子，婶子能摸摸你不？哎哟，摸了占点仙气，这胸肌真发达。”

        “哎呀呀，二狗子成大男人了，鳖儿好大，能娶媳妇了……”

        刘长青当即浑身颤抖，欲哭无泪，身上身下不知道被多少村里妇女下手，这全是一帮虎狼啊！

