
　　身后那人看着灯火通明的帐篷，没回答他，倒是陈渺渺把手中的4个A往地上一扔，“炸了，我还剩一张牌。”

　　宋玉：“……”他还有一把牌。

　　少年脸色瞬间臭了，把牌往牌堆里一扔，“不玩了不玩了。”

　　说着他就起身，朝着温行止走过去，“行哥，这个帐篷里的，是哪一队？”

　　“不知道。”

　　枯树森林里非常安静，他低头有些漫不经心地整理袖口，刚刚第二轮游戏里，他们来到了一家废弃工厂。

　　那里脏得很，温行止是他们几个里面唯一一个衣服完全没脏的。

　　“不知道？”宋玉仔细看了几眼，“不知道那你站这儿看半天干嘛，我还以为是三队。”

　　三队里面那个能直接说出他们暗语的女人，宋玉记得很清楚，这些暗语都是温行止和他们约定好的。

　　据说行哥没有进噩梦游戏前是个军人，很多手势暗语都是从队里扒出来用的。

　　刚刚在选门的时候，宋玉还以为温行止会问问那个女人，她到底是什么身份。

　　但是，行哥还是那么潇洒，直接就走了。

　　“你看一下选队面板。”

　　温行止总算和他说了一句完整的话，宋玉调出来选队面板，此刻四队、七队还有二队全都暗下去了。

　　这三个队的人，都死了……

　　一队是唯一一个还是满员的队伍，接下来就是三队还有五个人存活，五队还有四个，六队只剩下两个了。

　　“那帐篷里的，是三队或者五队六队咯？”

　　“嗯。”

　　看来和温行止是真的聊不起来了，宋玉也不自讨无趣，又回去旁观他们打扑克了。

　　一群人休息了四十分钟，实在等不了了，温行止不再看不远处的马戏团，转身拿起地上的背包，“收拾东西，进树林。”

　　上一轮游戏结束以后，会获得一张海底古城的地图，接下来他们要做的，就是穿越枯树森林，前往古城的边缘了。

　　“好。”

　　会长带队，从来都是满员去满员回，而且速度很快，就是太严肃太有纪律了，他们中途能打个扑克牌，已经是娱乐项目的极限了。

　　不过一行人也不多问，快速收拾好东西就往树林入口走去。

　　“等等，先别走，你们快看，马戏团着火了！”

　　走在队伍前面的温行止应声回头，刚刚还灯火通明热闹不已的马戏团，此刻燃起熊熊烈火。

　　用布做的帐篷燃烧非常快，眨眼间已经烧出来一个窟窿，透过这个窟窿，马戏团里面破旧不堪，观众席上坐满了干尸。

　　它们疯了一般朝出口的方向扭曲着爬过去，没有皮肉连接的骨头发出难听的“咯咯”声，非常密集，密集到让人头皮发麻。

　　就在这时，五个活生生的人从帐篷里面跑了出来，走在最后一个的，是一个女人。

　　前面四个人脸色苍白难看，一心只想赶紧离开马戏团帐篷，最后那个，真的是走出来的。

　　她不慌不忙地把抓她脚腕的干尸手掰开，然后一脚踹回马戏团，头也不回地在燃烧的大火中往前走去。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三十五章 海底古城(35)免费阅读。https://xs.23sk.com 