    “胤胤，玩得开心吗？”

    “嗯。”

    霍胤这会正坐在一条小木船上，这条小木船是母子船，没有机动力，都是靠母子脚踩，还有双桨划动的，于是温栩栩踩，而这小家伙就不停的用小手划。

    真的很高兴，看他小脸红扑扑的，额头上都是汗珠，但是，那双漂亮的小眼睛却格外地明亮，和他之前的死气沉沉完全不同。

    温栩栩笑了，用力继续踩着小船，正准备再带着他继续玩，可这时，电话却响了。

    “喂？”

    “太太，姑奶奶，我的小祖宗诶，你今天都干的啥事啊，你怎么能把小少爷拐出去呢？我的天哪，我真是……你赶紧回来吧，不然你真的完了！”

    没想到，电话一接通，居然是林梓阳。

    温栩栩立刻脸色变了：“怎么了？他知道了？不是……我没有拐带胤胤啊，是胤胤他不想见爷爷而已，我才和他一起出来的。”

    温栩栩居然到这个时候还没有反应过来。

    林梓阳啥也不说了，就只求着这姑奶奶赶紧带着孩子滚回来，告诉她，再不回来，她以后就再也见不到孩子了。

    温栩栩听到了，这才带着孩子不情不愿的上岸了。

    “胤胤，我们今天就先玩到这里吧，你刚生病，不能太劳累了，我们先去找爹地好不好？”

    “爹地？”

    霍胤是个绝顶聪明的孩子，听到妈咪这话，立刻意识到了不对劲。

    可是，这个时候温栩栩，是不可能跟他说那些事的，哄了哄他后，就抱着他走了，随后没多久，母子俩就离开了游乐场，往霍氏大厦去了。

    二十分钟后，市中心，霍氏大厦-

    温栩栩带着霍胤到了这栋摩天大楼的面前，本来，她接了刚才那个电话，是一点都不想上去的，瞧着林梓阳的语气，上去后，肯定那狗男人又会找她的麻烦。

    可是……

    “阿姨？”

    “噢噢，好的，马上，阿姨带你上去哈。”

    温栩栩回过神来，看了一眼车里脸上还带着病态苍白的孩子，直接带着他就下来了。

    “咦？这不是小太子吗？今天有空过来啦？”

    可能是因为霍胤经常被霍司爵带过来的缘故，公司里的人都认识他，温栩栩带着他一进来后，马上，大厅前台的文员，就过来给他热情的打招呼了。

    霍胤不喜欢说话，就漠然的瞥了她一眼。

    温栩栩见到了，忙代替他回：“是的，他爹地让我把他送来的，他在楼上吗？”

    “在的在的，总裁今天下午都没有出去，咦？以前没有见过你，你是小太子新请回来的保姆吗？好年轻啊。”

    没想到，这个文员打量了一下温栩栩后，居然问了这么一个问题出来。

    温栩栩立刻僵在那了。

    保姆？

    可不是么？这个孩子，她现在认都不敢认，而这大厦里，也不会有人认识她曾经就是他们的总裁夫人，更是这栋大厦的女主人。

    因为当时的婚礼，根本就没有对外公开！

    温栩栩垂下了双眸，嘴角划过一丝苍白自嘲，正要承认，可这时，被她牵着的小手却忽然用力拉了她两下。

    “走！”

    霍胤的眼神阴冷极了，就像谁突然惹到了他一样！

    温栩栩看到了，哪里还敢这里停留，赶紧带着这个孩子就去电梯了，而前台这边的文员，没多久后，也收到了人事部那边发来的解雇通知。

    理由：小少爷不喜欢！！

    温栩栩带着霍胤终于到了顶层总裁办。

    “咳咳咳……胤胤，不然，你自己进去？阿姨就不进去了，你爹地在里面，我进去也不太好，好不好？”

    看着终于到了这里，越来越不想进去的温栩栩，终于还是在这里打起了退堂鼓。

    霍胤看了她一眼，同意了：“好！”

    然后，他就很干脆的松开了自己的小手，迈开小腿就进去了。

    温栩栩愣了愣……

    不是吧？

    儿子这么乖？竟然真的同意了？他之前不是还一直很黏她的吗？怎么忽然这么爽快了？

    温栩栩觉得有点意外，但是，既然儿子都同意了，她也乐得高兴，当下，她轻手轻脚的，就准备回到电梯里，赶紧下去。

    “温栩栩！你给我滚进来！！”

    谁料，一声厉喝忽然从里面炸了过来，霎时，温栩栩就像被点了穴一样，再也动不了了。

    这狗男人，耳朵这么尖？

    温栩栩最后还是乖乖的滚了进来，就像一只特温顺的绵羊。

    “霍总，我来了，呵呵……”

    推开那间办公室的时候，温栩栩一眼就看了坐在里面那张十分宽阔的老板台后面的男人，宽敞明亮的办公室里，灿烂的阳光透过那扇巨大的落地玻璃窗洒进来，落在他的身上，就如高高在上的帝王般，矜贵俊美得都让人不敢直视。

