    “我……”

    伯纳德·艾尔诺一下子无言以对。

    如果是按照奇货可居，就必须要配货的这个逻辑，回春丹需要配货那确实是天经地义的事情。

    伯纳德·艾尔诺一下子也找不到什么理由反驳。

    就在他一脸酱色、不知如何是好的时候，一旁的管家忽然开口道：“这位先生！你们回春丹确实更珍贵，这不假！但是你们这可是拍卖会啊！你们回生丹，要是有一个固定的公价，那你在这个公价的基础上要求配货，我们也就认了，可你这拍卖会本就是价高者得，凭什么拍卖会还要再额外配货？”

    伯纳德·艾尔诺听到这话，顿时眼前一亮，一拍大腿高声说道：“是啊！这是拍卖会！我还没听说过谁家拍卖会还要再额外配货的！”

    叶辰撇了撇嘴，笑道：“那你还真是想多了，我现在可不是让直接为回春丹配货，毕竟回春丹你还没拍到手呢，我现在是让你为了参加回春丹拍卖会的资格而配货，你要是达到我们的配货标准了，那你就能参加拍卖会，如果你达不到这个配货标准的话，那不好意思，出门右转、请你离开。”

    伯纳德·艾尔诺表情难看至极，脱口道：“你们这简直就是强盗啊！”

    叶辰反问：“我们抢你了吗？我们这是自愿配合的原则，跟你店里的配货规则一模一样啊，你要是愿意配货，你就能参加拍卖会，你要是不愿意配合，那你就不能参加。”

    说到这里，叶辰又冷声说道：“规则呢，我已经说的很明白了，现在给你两分钟时间考虑，如果你还是拒绝配货的话，我现在就让保安来配合你退房，另外会直接安排车队送你去机场。”

    伯纳德·艾尔诺这下终于明白，自己这是被针对、被报复了。

    就因为自己门店的配货规则，现在这个回春丹拍卖会的幕后老板，要借这个来摆自己一道。

    可是，他也没有任何办法反驳。

    因为，他的店铺就是这样的规则。

    只要是热门款就必须要配货，你如果不配货的话，你就是拿不到。

    如果没有这个配货政策，他怎么可能坐上世界首富的位置，虽然也只是坐了一段时间。

    想到这里，他只能悻悻的点了点头，指着那个塑料的仿青铜酒樽，郁闷的问道：“是不是我买了这个之后，这件事情就过去了？”

    叶辰摇摇头：“怎么可能？你没见我拿了一大包吗？”

    说完，又指着其中一块假琥珀，开口道：“你看这个，白垩纪时期形成的琥珀，看见没，里面还有一只大蝎子！这么完整的蝎子，滴在一块琥珀里，这可是很罕见的，卖你八千万，不算多吧？”

    伯纳德·艾尔诺都快崩溃了，脱口道：“这……这是假的啊！三岁孩子都能看得出来这是假的啊！！！”

    “假的怎么了？”叶辰理直气壮的问他：“假的就不能拿出来卖给你了吗？”

    “我……”伯纳德·艾尔诺这次是真崩溃了，脱口道：“你就干脆直说吧，需要强迫我额外多出多少钱你们才能满意？”

    叶辰一脸不悦的说道：“你说这话我就不爱听了，我们打开门做生意，讲究的就是你情我愿，我想你自己得愿意配合，我才会给你配，你要是不愿意，我更不会强迫你，这和你店里的规则是一样的啊。”

    伯纳德·艾尔诺颓然的点了点头，无奈的说：“好，是我说话不够严谨，这样吧，你就直说一个价格，需要我配多少钱的货，这件事才能告一段落？”

    叶辰微微一笑，看向张二毛，问道：“二毛，你这还有什么好东西，赶紧给艾尔诺先生介绍介绍。”

    张二毛平日里骗人无数，但这时候也被叶辰这一出给整不会了，犹犹豫豫半天，也不知道该从何说起。

    叶辰恨铁不成钢的摇了摇头，顺手从那一堆东西里挑出一块四四方方的白色事物，问他：“张二毛，这是什么？”

    张二毛尴尬的说道：“这……这……这……”

    叶辰见他一脸不自信，立刻高声呵斥道：“你老这啊这啊的这什么，自信点，大声说出来，这是什么！”

    张二毛硬着头皮说道：“回叶大师，这是传国玉玺！”

    “牛逼！”叶辰冲他竖起大拇指，赞叹一声，转身对伯纳德·艾尔诺说道：“艾尔诺先生，你刚才也听见了，这东西叫传国玉玺，传说中是秦始皇，命令李斯雕刻而成，是华夏最最珍贵的文物之一，意义非常重大，我估计没三五个亿，是肯定下不来的。”

    说到这，叶辰一挥手，认真道：“不过你也不要嫌贵，这东西的升值空间是非常大的，说不定没过两年就翻一倍，到时候我们有可能还会以翻倍的价格找你回购。”

    话音刚落，叶辰又急忙说道：“当然了，我说的是‘有可能’，因为我们是不承诺一定回购的。”

    说着，叶辰又补充一句：“还有，我刚才也说了，这传国玉玺，是传说中的东西，既然是传说中的，那真假自然也就无从辨别，所以我们也不承诺保真。”

    伯纳德·艾尔诺惨淡一笑，问叶辰：“这位先生……你们可以赚我的钱，但你也没必要侮辱我的智商吧？”

    叶辰非常严肃的说道：“你怎么能这么说呢？我们做买卖，讲究的就是一个诚信，正所谓诚信为本！我既然要卖给你这东西，就必须把情况给你解释清楚，否则万一出现纠纷，对你对我都不好，所以你必须得认可这个东西、确定这东西没问题，而且你买的心甘情愿、不会反悔，我才会把东西卖给你。”

    伯纳德·艾尔诺彻底崩溃。

    他算是明白了叶辰的路数。

    他不但要把这堆垃圾，以极高的价格卖给自己，还要自己表现的心甘情愿，甚至还要自己表明相信这东西是真的，等于彻底放弃售后维权的权力，这不就是想坑钱的同时，还要撇清一切干系吗？

    想到这，他有些愤怒的质问道：“你们老板就是这么做生意的？就算出于报复心理让我配货我也能理解，但你们难道还想让我配几个亿的货吗？！更离谱的是，你这东西全是假货！我的门店就是配货要求再高，也从没有卖过假货啊！”

    叶辰脸色一黑，立刻将传国玉玺塞进张二毛怀里，开口道：“张二毛，既然这外国老头不相信咱们的东西是真的，那这东西咱们说什么也不能卖给他，你把这些东西都收起来，咱们走！”

    伯纳德·艾尔诺一脸懵逼，他没想到叶辰跑过来对自己的智商一通侮辱，结果这家伙竟然还先翻脸了。

    就在他还没回过神来的时候，叶辰掏出手机，直接给陈泽楷打了个电话。

    那边陈泽楷早就等着，所以瞬间秒接，电话一通，叶辰便道：“陈总，016号拒绝配货，让保安把他们清出去吧，让第一顺位的候补人员顶替他的名额！”

