    第674章小时候的相遇5

    顾时蓝听着池宴说完这番话，眸色闪过一丝不易察觉的神色，情绪不明。

    池宴一直以来，完全听从于她父亲。

    不论是公事还是私底下，都将时航的话，当成必须执行的命令。

    似乎时航所说的一切，都是正确的。

    于公，时航让他执行任务，他绝对会服从。

    于私，时航让他娶她，他也别无二心，将她当做未婚妻对待。

    也正是因为如此，池宴才是时航最合适的接班人。

    就连现在，池宴也不忘提醒她，让她去探望她的父亲，似乎他比她更适合做时家的儿子。

    顾时蓝静静的看着池宴，一句话没有说，转身往车子的方向走。

    身后，池宴不忘劝说：“时蓝，将过去的事情放下吧，别再追究了。”

    顾时蓝脚步一顿，回头看向池宴，将心中的疑惑问出口：“我的死因，和他有关吗？”

    池宴听从于时航，如果她的死和池宴有关，那就说明，她的父亲也是参与其中的。

    她响起当初雷震说过的话……

    他们明知道计划会失败，她会死，还是强行将她当成牺牲品，为了完成任务。

    当时她不相信，可是却在心里留下了一个种子。

    偏偏池宴的表现，又那么的心虚。

    顾时蓝的话说完，池宴的脸色明显的一僵，只是一瞬间的变化，很快就被掩藏。

    然而，没等池宴开口，顾时蓝就忍不住笑了。

    那笑容，透着一丝的绝望，脸色也变得惨白。

    “时蓝，事情并非……”

    “池宴，你虽然城府极深，擅长伪装，但是你在我的面前，很容易暴露自己的心思。”她收起嘴角的笑容，神色变得冷漠，“比如，现在。”

    本来只是猜测和怀疑，可此时此刻，因为池宴的反应，顾时蓝已经得到了确认。

    她的死，有她父亲的原因！

    可是她就是想不通，也不想去相信，即便是池宴背叛了她，而那个人是她的父亲啊！

    她是他从小一手栽培的，花费了那么多心思，他怎么可能就像是扔废铁似的，在一次任务中，就将她给抛弃了？

    池宴垂着眸，不敢面对顾时蓝，“你知道，我们内部的事情比较复杂，时叔是你的父亲，他不是你想的那样。”

    “不是我想的那样，那是怎样？池宴，我也不用质问你，这件事上，很显然你们是站在一起的，我问了你，你也不会说，真相如何，我会自己查清楚。”

    池宴皱着眉，还想说什么，可是顾时蓝已经转身离开。

    池宴盯着那辆驶走的车子，双手紧紧的握着。

    如果，时叔知道是蓝没有死……

    就连他都难以接受这个事实，在经历了一次次的质疑之后，才相信了这件事是真实存在的。

    时航那样的人，又怎么会相信。

    只是，如果时蓝知道真相，又该如何？

    -

    车子在高速上飞快的行驶着。

    顾时蓝坐在车子后排，手肘撑在座椅扶手上，修长的手指扶着额头。

    前一刻，在得知慕靳晟的身份时，她还十分的惊喜激动。

    后一秒，池宴的出现，直接将她拉入地狱。

    脑袋嗡嗡作响，像是什么在她头顶上敲打着，震得她头疼欲裂。

    打开手机，是几个未接电话，以及未读信息，都是慕靳晟的。

    将信息点开，是慕靳晟担忧的信息。

    慕靳晟：丫头，是不是白泱泱私下对你说了什么？

    慕靳晟：你什么时候回来？如果你在闹脾气，让我知道。

    慕靳晟：丫头，不要跟我玩消失。

    顾时蓝看着一行行文字，心里的凉意一点点被暖意取代。

    她离开的太突然，没有交代清楚，没想到竟然让他误会了。

    她敲打着手机屏幕，回复：等我回去，在路上了。

    顾时蓝想了想，又给池念骁发去信息：池宴知道了。

    信息发出去之后，顾时蓝将手机放到一旁闭着眸子休息。

    因为一晚上没有睡好，再加上赶了一上午的路，此时身心疲惫。

    与此同时，慕家。

    乔澜和慕凛回来了，进门第一件事，乔澜就是寻找顾时蓝的身影。

    “我的宝贝儿媳妇呢？”乔澜在客厅了望了一圈，看了看时间，问道：“该不会是还在赖床吧？”

    慕靳晟刚好收到顾时蓝的信息，她说，让他等她回去。

    虽然不清楚她到底是因为什么一大早往临城跑了一趟，可是她说会回来，他便安了心。

    收起手机，他回答：“妈，时蓝出去办点事，一会儿就回来。”

    乔澜点点头，也没有多想。

    时间一分一秒的过去，慕靳晟算着从临城回到C城的时间，应该也快到了。

    这时，手机响了起来。

    看到来电显示，慕靳晟走到阳台，将电话接通。

    “池总怎么想起来给我打电话了？”慕靳晟语气淡淡的。

    电话是池念骁打来的，池念骁从没有主动联系过他，此时联系他，只有一个原因，就是因为他们共同在意的人。

    池念骁没有转弯抹角，直接问：“时蓝现在在哪儿？”

    对于池念骁的质问，慕靳晟眸色一沉，但还是回：“她没有跟我在一起。”

    池念骁冷笑，“慕靳晟，可真有你的，把时蓝带回家见父母，还能看不住她，让她跑回了临城，遇到了不该遇到的人！”

    “谁？”

    问完，慕靳晟心思似乎已经有了想法。

    临城是她的家，能够在临城遇见的，自然是曾经的熟人。

    池念骁叹了口气，“池宴已经知道了时蓝的身份，我给时蓝打电话，她没有接通，不知道现在什么情况。”

    他最不希望的，就是让池宴发现时蓝没死。

    可是还是发生了。

    闻言，慕靳晟眸色沉了几分，所以，她回临城，是去见了池宴？

    他一直以为她是因为手绳的事情……

    池念骁没有等到电话这边的回复，音量提高了几分，“慕靳晟，你到底知不知道我在说什么？你有没有考虑这件事的后果？”

    慕靳晟的冷笑，“池念骁，我的女人，我会护着，这种事情，不需要你来操心。”

    “你！”池念骁被怼得哑口无言。

    所以，是他多管闲事了？

    说得跟他是个外人一样！明明他和时蓝的关系要更加的亲近！

    ?  ?感谢句号（。）的打赏~感谢票票~

    ?      26号爆更三万字哈，素影要去存稿了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

