    “是他！”

    感觉到自己身体一片僵硬，又想到叶无双在走之前似笑非笑的看向自己的眼神，再联想到李刚死亡时的状态，他的头皮不由的变得一阵发麻！

    此刻，就算他脑子再怎么缺根弦，他也知道这一切都和叶无双有关系了。

    “你到底是谁！”

    他看着叶无双离去的背影，心中唯一想到的就是知道对方的身份，但是让他再次震惊的是，他竟然连基本的话都说不出来了。

    巨大的震惊与死亡来临前的恐惧，再加上叶无双对他施展的压力，让他近乎于失去了所有的作为人的本能。

    “完了……”

    发觉到这一现象之后，他整个人瞬间如遭雷劈！

    心中更是感觉到一阵的后悔！

    他后悔自己为什么要招惹叶无双和苏妙音；后悔自己杀了杨义的妹妹，后悔自己不能够做个好人。

    可惜，这个世界上，最没有用处的便是后悔。

    往事已成定局，覆水已经难受，哪怕他再后悔，也是无济于事。

    死亡，才是他唯一的归宿。

    ……

    次日。

    叶无双照例早早的起床晨练。

    刚打开山庄的大门，便见到杨义与于诗韵此时已经来到此地，等待着他的传唤。

    “你们在这里站了一夜吗？”

    见到他们二人毫不掩饰的倦怠，细节处见到二人身上还沾染了清晨还未消散的露珠，叶无双嘴角不由得闪过一丝满意的笑意。

    因为从某种程度上来说，于诗韵和杨义之所以还能安然无恙，是利用了叶无双。

    “叶先生，对不起。”

    见到叶无双嘴角闪过的笑意，于诗韵心中忐忑稍减，她连忙开口，一脸真诚的道歉道。

    杨义也不是傻子，虽然于诗韵始终都没有告诉他叶无双的真实身份，但是对方的实力却大大超出他的认知，他也知道，拥有那种实力的人，自然不是一般人，所以也连忙对叶无双道：“感谢叶先生昨夜相救之恩。”

    “无妨。”

    叶无双笑着摇头，冲着二人道：“进来说吧！”

    “谢谢叶先生。”

    于诗韵道谢，跟着叶无双来到了院中。

    院落中，苏妙音正在准备早餐，见到于诗韵来了，很是惊讶，二人说说笑笑，场面很是温馨。

    而趁此间隙，叶无双则是带着杨义来到了茶室。

    “坐吧！”

    叶无双率先开口，二人坐定后，他继续道：“诗韵给你说了我的身份没有？”

    “回叶先生，没有。”杨义很诚实的摇了摇头，态度很是拘谨。

    其实，依照他的性格，他并不是这样拘谨的人，但是没办法，当他面对叶无双的时候，却不敢有丝毫的随意。

    这种感觉，就仿佛是一个普通人在面对一座巍峨高山一般，令人忍不住朝圣。

    “你似乎很紧张。”

    叶无双微微一笑，给杨义倒了杯茶道：“自我介绍一下，我的名字叫叶无双，在军中任职。”

    听到这话，杨义不由得神色一凛。

    军方！

    “你是军方的人！”

    杨义猛地站起身来，看向叶无双的眼神中，闪烁一丝愤怒。

    叶无双好奇道：“你好像对军方的人，很有意见。”

    “不敢！”

    杨义嘴上虽然否认，但是语气和神态却已经将自己对军方的态度表露无疑。

    “呵呵，看来你们和军方有些过节。”

    叶无双淡淡一下，丝毫不在意杨义的态度。

    “不错，我们确实有过节。”

    杨义冷哼一声，一双眼睛直视着叶无双道：“既然话说到这，我也不藏着掖着，今天哪怕是死，我也要说！”

    “哦？”

    叶无双心中更是好奇道：“我很好奇，军方到底做了什么，让你这般反感。”

    “你们军方的人，仗着实力强大，又有大规模杀伤性武器，就对我们江湖中人不分青红皂白，一顿恐吓威胁，甚至杀我门派中人，我想问一下，我们做错了什么？”

    “我青云派向来恪守江湖规矩，如山避世，几乎从不下山祸乱社会，你们为什么要剿灭我们？”

    “青云派？”

    叶无双脑海中思索了一阵：“龙城景山的青云派？”

    他曾记得，在龙城的景山上，有一处外人不可进的门派，好像就是叫做青云派。

    杨义点头，心中震撼道：“没想到您竟然听说过我们的门派。”

    “景山青云，在龙城周边也算是一个不小的实力，我自然听说过它。”

    叶无双淡淡一笑，继而便问道：“吴敬岩现在还是你们的掌教吗？”

    “咣当——”

    正手握着茶杯的杨义，听到这话，手中的茶杯瞬间跌落，他猛然间站起身来，睁大眼睛怒道：“你什么意思！我师父刚刚被你们军方的人杀害，你难道不知道？”

    “死了？”

    叶无双微微错愕：“三年前我和你师傅吴敬岩曾有数面之缘，他的实力不错，虽然还没进入大宗师之境，但是实力却俨然与大宗师无异，谁能杀了他？”

    说到这儿，他突然想到了一个人，一双眼睛如鹰隼一般盯着杨义道：“是林南天出手了？”

    “怎么，你难道不知道？”

    杨义死死的攥着拳头，看着叶无双道：“你们军方的人，都是穿一条裤子的，你可别告诉我你不知道！”

    “说起来，你们的这位龙城飞将还真是嚣张的很呐，我们不过就是不愿意归顺于他，他就要灭我们门派！”

    叶无双闻言，眉头瞬间皱了起来。

    他之前一直都在让人关注着林南天的动向，因为在十年大比上，他斩杀了林南天的特战队部教官齐阳明，按说那个二星战神不可能无动于衷。

    “呵呵，我这位新晋的江湖盟主杀了你的教官，你就要开始对江湖门派进行报复，这是在向我这位江湖盟主宣战了吗？”

    “林南天啊林南天，你还真是把龙城卫戍部队当做自己的私军了啊！”

    叶无双心中冷笑，而后便看向杨义道：“林南天杀了你师傅，这件事，我会给你一个交代。”

    杨义一愣：“你给我一个交代？”

    “怎么，不相信我？”

    叶无双道：“如果调查后发现，吴敬岩无罪的话，我会让林南天付出代价的。”

    杨义心中震撼，满脸惊愕：“您……您是……”

    叶无双淡淡道：“我是谁并不重要，重要的是，在这个世界上，无论是谁都得遵循一个‘理’字。”

    “无论是江湖，还是俗世，都是如此。”

