    李想妈妈打电话过来了，她本来就不放心李想，准备今天打电话来问一下情况的，没想到李想先给她打电话来。

    通常这不是解决不了问题，就是好事情，李想妈妈更倾向于前者，李想遇到问题了，场外求助。

    闺女毕竟是第一次经历见父母这种事情，遇到棘手情况也很正常，小叶还年轻，不能面面俱到也可以理解。

    是时候帮闺女排忧解难了。

    “是不是遇到什么问题了？”爱女，心切，李想妈妈接通电话第一句话就是这个。

    李想：“……”

    李想大概明白了，这是不放心她，或者觉得她搞不定，本来的那句吃饭没有被堵回去了。

    整的她不会了。

    “妈，我挺好的啊，没遇到什么问题，叶修也挺照顾我，阿姨人也挺好的，叔叔也是！”

    李想说了一下自己的感受，叶修自觉喂狗去了，她们母女聊的内容叶修大概能猜到。

    他也和李想爸爸保证了，不会让她在这边受委屈。

    李想在楼上打电话，叶修把狗子喂了，然后在院子里看了看有点暗的天空，今天又是一场大雨。

    他看了看还没有干的马路，给赵老师发了条语音。

    “让爸开车慢点，今天路滑！”

    叶修，寻思着那天去把车胎换成防滑胎，免得他开车提心吊胆的。

    “你这么早就起来了？”

    叶修看了看，隔壁秦奋：“早上大奋！”

    秦奋：“……”

    “你这破嘴还是这么欠！活该叶叔天天怼你。”秦奋抱着孩子回到：“叫叶蜀黍！”

    “耶…蜀…黍！”小家伙还不太会说话，说不流畅。

    “大冬天的，你把孩子抱出来，不怕他感冒了？”叶修把小家伙接过来：“来，爹抱抱！叫爹，给你买玩具！”

    “爹…爹！”小家伙雀跃。

    秦奋：“……”

    叶修：“……”

    “嘿嘿嘿嘿……乖儿子，走，买玩具。”叶修看了看秦奋：“有没有给他买那种大的电动车！”

    “一千多，我有病啊，买那玩意儿，我不如买半扇猪。”秦奋吐槽：“他劳资穷，可没机会让他开玩具保时捷！”

    秦奋并不避讳这个问题，他和叶修从小一起长大，他什么情况，叶修也不是不知道。

    “爹给你买玩具！买大车车好不好？”叶修逗小家伙。

    小家伙穿的厚厚的，虎头虎脑的，脚上是一双虎头鞋，这是奶奶做的，这边的习俗。

    “切…切！”

    “哈哈哈，真乖，爸爸穷，爹给你买个大的，王阿姨超市有吗？”叶修问道。

    “你有钱烧的？”秦奋觉得没必要：“把儿子还我，免得过几天自己爹都不认识了！”

    “不给，我抱着就是我的，对吧？叫爹！”

    “爹！”

    “嘿嘿嘿嘿……啊哈哈哈！白捡一大儿子！”叶修抱着他往超市去：“我儿子小名是不是星星？”

    “你这狗记性！”秦奋吐槽：“不然叫月亮吗？别买太贵的，惯着不好！有钱你可以包红包嘛！”

    叶修：“……”

    “红包最后变成他妈给他存着，我还不如给他买玩具呢！”叶修抱着小星星进了超市。

    “哟，小叶啊，这不是小星星吗？”王阿姨一眼就认出小家伙了。

    “阿姨，有没有那种孩子玩的，可以开的大玩具车，那种可以遥控也可以他大点自己开的！”

    叶修开门见山的问道，然后再柜台拿了个小棒棒糖给小家伙拿着：“先拿个糖给他玩。”

    “那可贵！”王阿姨暗示。

    刚进门的秦奋：“……”

    “您带我去看看吧，今天白捡一大儿子，给他买个礼物！”

    王阿姨看了看秦奋，又看了看叶修，点点头：“小秦早啊！”

    秦奋点点头：“阿姨早，您刚搬来不久，这我发小叶修，可能不太认识您。”

    “我知道，叶老师家的嘛！”王阿姨带着他们到了玩具区。

    叶修抱着好奇的小家伙：“想要什么玩具，爹给你包圆了！来，挑自己喜欢的！”

    小星星：？？？

    他才快两岁，现在能喊爹已经很不错了，很多孩子，两岁多还不会说话呢。

    “切切！”他摸着一辆儿童玩具车对着叶修喊：“爹…切切！”

    秦奋：“……”

    金钱的力量恐怖如斯。

    “好，这个车车买了，再买个其他颜色的！”

    叶修抱着他挑了两个玩具车，然后又买了一大堆玩具。

    秦奋阻止了好几次。

    “别打扰我和大儿子购物，不行你回家去睡觉。”

    “睡…胶。”小家伙帮腔。

    秦奋看了看喜笑颜开的王阿姨，她怕是好久没有这么大的单子了！

    “没事，小秦，要是一些玩具孩子不喜欢，后面不拆的话，你来找阿姨换他喜欢的。”

    她还是没有太过分，起码还能换。

    最后，叶修花了三千多！除了玩具还买了不少其他东西。

    完事了，秦奋感觉脸上火辣辣的不好意思，儿子的玩具叶修全部包圆了，他这个亲爹……唉～

    “别搞这副表情，换个孩子，你当我是沙币呢？这小东西很会哄人，花的值当！”叶修知道他想什么：“他凭本事赚的玩具。”

    秦奋：“……”

    他才不到两岁，有锤子本事。

    “你先拿，我把他抱回家玩会儿，哭了在给你抱过来！”叶修抱着小家伙跑了。

    秦奋：“……”

    看着一大堆孩子玩具，有点麻爪了。

    “我帮你拿回去吧！小叶是真喜欢这孩子。”王阿姨帮忙。

    叶修家里，李想刚挂完电话，叶修就抱着一个小孩子回来。

    李想：？？？

    “谁家小孩？”李想摸摸他小脸蛋：“叫阿姨！”

    小星星不理她，看了看叶修：“爹！”

    字正腔圆。

    李想：“……”

    “这是给我带回来一个故事吗？”李想笑着问。

    “隔壁发小的儿子，小星星，刚才逗他喊爹，结果他还真喊上了！”叶修解释了一下，抱着他坐在沙发上，把空调调高两度，然后把他的小围巾摘下来。

    能扶着沙发站这的小星星，好奇的看了看李想，大眼睛眨呀眨。

    “阿姨抱抱！”

    他退后两步：“爹…”

    叶修：“得，还赖上我了！”

    “那你不是活该，非要逗人家儿子喊爹，看你怎么办！”李想感觉自己不讨孩子喜欢，小橘子是这样，小星星还是这样。

    都不太喜欢她。

    叶修抱着他，是不是逗一下，这小家伙笑点很低，假装挠痒痒都笑。

    家里全是孩子的笑声。

    李想看着叶修逗孩子的样子，又一次产生了想早点生孩子的想法，自己有个孩子的话，他一定很开心。

    李想摸了摸肚子，得计划计划。

    爱他，就给他多生几个小孩子。

