    十字斩，如果在能量充裕的情况下，基本可以做到连续释放，其实也可以随意挥舞一下武器，就将一道恒星能力剑气释放而出。

    但这个技能，天使战士们并不经常用，甚至不用。

    因为它有缺点，还是三个缺点，第一就是能量消耗特别快，虽然每一次的恒星能力剑气需要的能量并不多，但如果使用的数量多了的话，消耗的能量也是非常庞大的。

    第二就是，这种恒星能量剑气，在释放出去之后，就无法再被控制，并且速度也是一般般，以超级战士的反应来看，是十分容易躲避的。

    第三个缺点，也是最重要的问题，那就是这种剑气的威力，完全取决于你用了多少能量。

    能量用的多，威力自然就大，用得少，就算击中敌人，敌人可能也是屁事没有。

    在和姐妹对练的时候，天使战士们就经常用这招，因为威力可控，不怕会伤到和自己对练的姐妹。

    但在真正的战斗中，特别是在和超级战士的战斗中，天使战士几乎不会用这种恒星能力剑气作为攻击手段。

    只是，相对于高度灵活，目标较小的超级战士来说，雷兽这种身高和体型都无比巨大，且速度还一般的巨型单位，却是恒星能力剑气最好的攻击目标。

    找到一个可以正好攻破雷兽防御的能量输出阈值，就不再需要特别注意什么，只需要看着点能量消耗，和躲避其他虫群单位的攻击就好了。

    恒星能力剑气还是远程攻击，雷兽身上携带的的辐射，也很难对天使战士起到作用。

    总体而言，一个状态全满的天使战士，如果对付虫群单位的话，那完全是碾压。

    只是，虫群单位永远不是一个虫在战斗，虫群之所以被称为虫群，它们最不怕比的就是数量。

    在每个天使战士都找到一只雷兽，在天上用恒星能力剑气放风筝的时候，丝毫没有发现，雷兽们哪怕承受着攻击，还是没有跑出或者追出一个范围。

    她们只是以为，雷兽在被攻击以后，受伤速度变慢。

    而这个时候，在地下隐藏已久的破坏者破土而出，没有丝毫犹豫的就向着天使那边，释放出无数团腐蚀胆汁。

    微微停顿十几秒之后，那无数有着高温和巨大腐蚀性的黄色溶液，犹如雨点般的落进了战场之中。

    虽然会有雷兽不可避免的被腐蚀胆汁给攻击到，但没有吸引到天使战士的雷兽却是可以埋地进行躲避。

    倒是天使战士们，本来就在高空，虽然接到了提醒，但面对犹如雨点一般的密集腐蚀性胆汁，哪怕灵活性机动性再高，还是不可避免的被砸到。

    战场已经被雷兽引诱的四平方公里左右的范围，不到十万的破坏者，虽然不能攻击全覆盖。

    但以战场为中心覆盖，让那里成为火力最为密集的地方，这不到十万的破坏者，还是可以做到的。

    密密麻麻的高温溶液从天际下落，处于战场中心的天使们，不得不进行躲避，这东西看起来威力不清楚，但很恶心的样子。

    只是，接近两千的天使战士，总会有一些倒霉蛋。

    破坏者的腐蚀胆汁，可以砸碎星灵的立场，对于天使战士们的暗能量护盾来说，也是一个极为巨大的考验。

    基本被腐蚀胆汁击中一次的话，会有很大概率会让一代天使的超级基因引擎，陷入短暂的宕机状态，更重要的是，还会消耗极为巨量的暗能量储备。

    这些倒霉到直接宕机一瞬的天使战士，又有一部分，倒霉的在没有护盾的状态下，被腐蚀胆汁溶液砸了一下或者两下。

    这么倒霉的天使战士也是没话说，只能说她们运气着实不太好，在没有护盾的情况下。

    被高温高腐蚀性的腐蚀胆汁砸一下，会有严重的烫伤，和持续性的腐蚀伤害。

    当然，对于超级战士来说，这也只能算是轻伤，能够忍住疼痛的话，不会有什么战斗力的缺失。

    至于被腐蚀胆汁砸中两下的话，就是伤害叠加了，一下是轻伤，两下就是重伤。

    战斗力肯定是剩不下多少，只是远远达不到生命垂危的程度。

    生命力强大，也是超级战士最为强大和重要的一点，天使战士也是超级战士的一种，想要击杀一名超级战士，对于虫群来说，还是非常困难的。

    那如果被腐蚀胆汁砸中三下呢？这个很抱歉，还没有小天使倒霉的这种连续被砸四下的程度，暂时还没办法得知具体情况，根据艾拉的估计，应该是会丧失一定的行动能力，飞是别想飞了。

    只是被砸中两下的天使，也是处于重伤的的状态，自己是飞不太快了。

    吸引注意力的雷兽虽然被腐蚀胆汁击杀大半，但不要忘记，还有相当大一部分雷兽，在腐蚀胆汁雨降临之前，就已经埋地。

    还埋的非常深，完美的避开了这场生物炸弹的轰炸。

    现在，有着六个倒霉到连续被砸三下的天使战士出现，所有完好无损的雷兽，第一时间钻出地面，向着这六名倒霉的天使发起进攻。

    艾拉的想法很简单，自己损失了这么多的虫群单位，总不能一个战绩都没有吧，如果让掌控者知道了，他岂不是会很失望？

    六位重伤的天使当中，有一个也是倒霉他妈给倒霉开门，倒霉到家了。

    身边就钻出来一头雷兽，重伤的身体，让她显得有些手足无措，想要逃走，但因为飞行速度已经不够。

    被雷兽那巨大的附肢，给一下钳住腰肢，力量巨大且锋利异常的巨型单分子镰刃（简称:40大长刀），没有丝毫阻碍的切开她那纤细的腰肢，深可见骨。

    这也是没办法的事情，谁让这些小天使，要风度不要硬度呢，夙银材质的护甲，哪怕雷兽有着单分子镰刃，也是不太可能击穿的。

    可问题是，小天使的护甲，腰肢部分根本没有护甲，只有一层布料，也不知道学学自家女王神圣凯莎，腰肢也用上护甲。

    天使战士也无愧于她们已知宇宙最强之名，哪怕被雷兽巨大的力量钳住，也没有让她丧失抵抗力，而是挥舞烈阳之剑，恒星能力覆盖之上，将雷兽巨大的单分子镰刃斩断。

