
　　“这好说，我们也不需要买走，毕竟带着那玩意也挺麻烦的！老板娘，不如这样，我们只乘坐游玩一圈临安城就成，你觉得如何？”

　　丫丫一边说着，一边掏出了两锭银子。

　　“哇，丫丫，没想到你居然这么有钱，你这是从哪里弄了这么多金银财宝？”

　　清影想到丫丫之前给囡囡买了所有的冰糖葫芦，现在又拿出两锭银子，吓了一跳，惊讶且悄声问了一句，然后又叮嘱道：

　　“但是，不可露富啊！”

　　囡囡不是很理解，又掏出一根冰糖葫芦咬了一口。

　　丫丫看了眼叶华，然后对清影摇了摇头，轻声笑道：

　　“清影姐姐，你忘记啦，这些银子都是主人的，而且还都是忘忧宫主给的，主人反正又用不着花银子的地方，不如就让我们自己买买买吧！”

　　额......确实没什么地方要花银子，谁叫我也不去那青楼是非之地......

　　但是，现在去也没用啊，谁叫忘忧警告过，必须等元婴境再去考虑......

　　毕竟，其他门派都是合体境以后才开始找伴侣，算了，这些银子就让她们随便花吧。

　　反正吃饭的地方，还不如自己拿出那些美食，既能增加状态和属性，也能回复气血和法力，更能品位各种美食，而且种类也多......

　　清影看了看叶华，见他一脸无语且无奈的表情，便同丫丫以及苏小小一起笑了笑。

　　那老板娘见丫丫拿出了银子，自是喜上眉梢，便从一个特殊的法宝袋里拿出了一个纸鸢，回道：

　　“既然小姑娘出手不凡，那我也勉为其难给你们看看祖传的宝贝吧！这是钜子阁的巧匠门做出来的纸鸢傀儡，虽然看着和普通的纸鸢一样，但是这个傀儡骨架内加装了机甲龙骨和轴承，像你们几位这样的少年郎和小姑娘坐上去是断断没有问题的！”

　　囡囡看到纸鸢在老板娘的一番操作之下，竟然完全打开了，她惊喜地叫道：“哇，这纸鸢傀儡竟然慢慢展开，变得这么大了！真是不可思议啊！”

　　确实不可思议，竟然像一架飞机一样了，但是这纸鸢想来是让人坐在上面的，话说乘坐这种真的没事？

　　不过，那个钜子阁又是什么门派吗？

　　钜子......莫非是墨子的那个钜子吗？

　　看着确实不错，突然就想体验体验了......

　　丫丫开心地说道：“既然如此，那我们当然要试试看了！清影姐姐，囡囡妹妹，还有小小姐姐，我们一起上去吧！对了，主人和蒲先生也一起来呀！”

　　清影和囡囡以及苏小小都一副跃跃欲试的样子，虽然她们三个都不是普通人，但是，她们也都是第一次看到这纸鸢傀儡，全都兴奋不已。

　　而且，就算她们坐在纸鸢傀儡上面不小心摔下去了，凭她们现在的修为，也完全不会有任何事。

　　叶华看了看，倒是也想体验体验，但是，他有些不放心蒲松龄，毕竟，蒲松龄和自己曾经都是同一个世界的人，现在都在这个陌生的世界，也不知道蒲松龄是否习惯了这个世界的一切。

　　蒲松龄看着平摊在地上，展开大大的双翼的纸鸢，却有些感到局促不安，便说道：“老朽......能不能不坐......”

　　“啊，老蒲，你支支吾吾什么呢？你不会是害怕了吧？哈哈，老蒲还不如我这个天不怕地不怕的小囡囡了呢！”

　　许是囡囡跟着清影待久了，竟然也跟着清影叫蒲松龄为老蒲了，她看到蒲松龄似乎不敢坐纸鸢，便忍不住笑了起来。

　　“囡囡，怎么这么没礼貌，快住嘴吧你！”

　　清影尴尬地瞪了眼囡囡，然后捂着了她还在笑的嘴唇，又抱歉地看着蒲松龄，说道：

　　“老蒲，囡囡还小，不懂事，你别介意哈，这个纸鸢没那么恐怖，再说了，我们也都坐在上面，不用担心出什么事啦！”

　　蒲松龄也笑了笑，然后看了看叶华，又看了看清影等四人，便说道：

　　“哈哈......没事没事，不过也确实是，大丈夫顶天立地，区区这种小技巧的纸鸢，又有何惧呢！”

　　丫丫笑了笑，便对老板娘说道：“既然如此，老板娘，我们就坐上去了哦！”

　　“行，我们这纸鸢傀儡啊，特别安全，很多人啊，就是靠它来一览我们临安城的风景呢！正好现在天气也晴朗了，这纸鸢傀儡转一圈临安城，大概就一盏茶的功夫。虽然我们没有把路线定死，但是，这纸鸢傀儡里面可都设定了秘密的，它能带你们浏览所有地方，你们就坐在上面好好欣赏吧！”

　　老板娘笑着邀请叶华一行人坐上纸鸢傀儡之后，又从刚刚那纸鸢傀儡的那个法宝袋里拿出了一个像控制器的东西，等叶华他们确定坐稳后，老板娘便启动了控制器。

　　顿时，纸鸢傀儡慢慢地升上了天空，然后在离地面大概20米高的距离，缓缓向前出发了。

　　“哇，从天空中看临安城，这里更美呢！”囡囡开心地叫道。

　　清影有些惋惜地说道：“好想飞啊，但是又怕被人当作妖精给抓起来，哎......”

　　叶华一边看着远处的风景，一边说道：“那就努力修行，等修为高了之后，别人都无法伤害你，那就不用再担心这种问题啦！到时候，你想飞就飞，可能别人还会把你当仙女下凡呢！”

　　苏小小点了点头，然后笑着对清影安慰道：“嗯，还是叶郎说得对，当初我得到诗鬼先生和忘忧宫主以及另外两位女子的帮助之后，我才敢再在临安城里四处游玩，想来那都是有他们几位的暗中帮助，也是别人忌惮他们。若是我们本身的实力强大了，那就更加不用担心，也不用在顾虑那么多了！”

　　丫丫开心地笑道：“嘻嘻，那把临安城游玩一遍之后，我们好好修炼，争取早点达到能自由飞翔的实力！”

　　“嗯嗯，现在好好地玩，暂时就不要去考虑那些事了！”

　　清影也很快就笑了，然后看着不远处，开心地叫道：

　　“哇，快看！那里是我们刚刚走过的长桥呢，还有那边的慕才阁，以及那边，那边那白娘子的断桥！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0122、空中欣赏临安城免费阅读。https://xs.23sk.com 