    那是一种从骨子里透出来的淡漠尊贵。

    “滴答……”

    药剂滴落在实验盘上。

    封落看着这场面，感觉莫名的渗人。

    抱紧自己，瑟瑟发抖。

    好可怕嘤。

    “实验结束。”她轻启薄唇，吐出淡漠薄凉的嗓音，音质清冽而好听，充斥着疏离漠然的情绪。

    她将针剂注射在玻璃瓶里，将空了的针管扔进垃圾桶，侧了侧眸，漆黑如墨的眼眸平静的落在了特质实验台的女鬼身上。

    她微微一笑，恰似冰雪初融，带着三分暖意，浮光掠影之下，吐出的话是那般漫不经心，

    “看来，你也没用处了。”

    对于可利用的一切，直至榨干最后一滴利用价值，才能称为无用。

    这是染白的理论。

    这无用，也就是真的无用了。

    “听说你一直想死。”染白啧了一声，精致眉眼带着慵慵懒懒的意味，“那么，我成全你。”

    女鬼听到染白的话，竟然从内至外升起了一种解脱的情绪。

    冰冷专业的实验室里，染白淡漠的站在那里，漠然的看着女鬼魂飞魄散。

    神情没有一丝变化，薄凉的很。

    染白慢条斯理的脱下医用手套，露出那双修长漂亮的手，完美如斯。

    动作，赏心悦目。

    气质，清冷矜贵。

    纤长冷白的手指，将医用蓝色口罩摘了下来，冷白精致的五官，凉薄漠然。

    纤长黑色睫羽垂落，打落在精致白皙的肌肤上，遮掩住了幽深如黑宝石般的眼眸，在眼睑处印下扇形的阴影。

    漫不经心的看了一眼实验台，白大褂脱下，搭在一旁。

    染白关上了灯，走了出去，步伐不紧不慢，无声无息。

    封落看着染白，想到染白这几天的研究实验，好奇极了，又不知道染白到底要做什么。像是被猫爪轻轻挠着心，痒痒的。

    见染白出来，实在没忍住，期期艾艾的开口：“宿主，你到底是要做什么实验啊？”

    “抱歉，专业用词你听不懂。”染白苍白精致的容颜衔着一抹淡淡的笑意，低声道。

    封落：“……”

    它想过很多种拒绝的理由，唯独没想到会这么拒绝！

    到底要做什么实验？

    染白低着眸，目光淡漠，唇角勾起一莫名的笑意。

    她只是想看看，跟了她数个位面的人，会有什么不同。

    从根本研究，加入各种实验性药剂。

    只可惜，毫无异常。

    染白想了想，要是能解剖的话，说不定会研究的更彻底，精细。

    但是，她下不去手。

    啧，不忍心。

    除非他对不起她，这样她才能毫无顾忌的下手。

    嗯……算了，向现在这样乖点，听话点，不闹的，挺好。

    看来，只能等回去之后，才能知道精准的一切了。

    染白幽幽叹了口气，看着空荡荡的别墅，修长冷白的手拿着手机，给楠酒打了个电话。

    “白白，有什么事嘛？”楠酒接了电话，把看戏的冥王一脚踹了出去，殷切的问道。

    染白轻抿了抿绯色的唇瓣，淡声说道：“过来。”

    “咦，好啊。”楠酒笑盈盈的应下，飞快的走出去，看到趴门口偷听的冥王，再一次毫不犹豫的把冥王踹到一旁，这才笑吟吟的跟染白说：“你等我，我现在就过去。”

