    杨雄的确很有个人魅力，太玄圣地的人没有不服的，就连太上长老慕容龙都很是佩服。

    就像现在，他花费了这么大的代价，所要求的只不过是这些弟子的忠心而已。

    封平离开了，很快外面便传来了一阵欢呼声。

    对于那些弟子来说，在这里的这几个月的时间就算是修为没有丁点的提升，只需要能够多多挖矿，能够多寻找一些灵草，所赚取的灵石足以让他们无忧无虑的花费数年，甚至于能够彻底的改变他们的人生。

    而杨雄等人也不亏，他们可以无忧无虑的修炼，还能够有源源不断的火源晶乃至于灵草入账。

    就在此时，一股强悍的气势突然从旁边传来。

    杨雄睁开双眼，稍微沉思，随即便露出了兴奋的神情。

    隔壁不远处，那正是太上长老慕容龙。

    等到杨雄走出去的时候，却是发现所有的弟子都已经到了慕容龙的闭关场所之外。

    一片片火云突然凝聚在一起，在天空之中形成了一片璀璨的红色霞光，远远看上去犹如一片火海似的。

    天地之间的灵气形成了一个漏斗状，在空中疯狂的旋转，而那海量的灵气却是直接被慕容龙吸收到了身体之内。

    天空之中的火海熊雄燃烧，散发出来了炙热的高温，将一个个弟子都逼得连连后退。

    在那片火海之中，一方大印缓缓成形。

    那是完全有火焰组成的一方大印，上面刻画着玄奥的符文，看上去神秘莫测，给人一种很强的压迫感。

    不多时，火焰散去，那一方大印也慢慢淡化。

    一阵爽朗的笑声从闭关之地传来，一个意气风发的身影走了出来。

    正是慕容龙。

    “恭喜慕容长老，贺喜慕容长老。慕容长老进阶虚神，从此之后晋升我贪狼道域第一高手，真是可喜可贺。”杨雄连忙上前恭喜道。

    其他弟子闻言，先是一愣，随即脸上露出了狂喜之色。

    圣婴后期和虚神境虽然仅仅是隔着一层境界，却是天与地的区别。

    单单是慕容长老晋升为虚神境，这一次的至尊墓穴之旅，就算是很圆满了。

    “恭喜太上长老，贺喜太上长老。”

    其他弟子和长老一起上老恭贺。

    贪狼道域的三大势力之中，公认的是每一个势力之中没有虚神境的强者，如今慕容龙成为虚神境强者，他们太玄圣地力压另外两大势力的日子也就不远了。

    “圣主，你也是圣婴后期了，又是一件大喜事。这个墓穴之中还有很多地方我们不曾去过，我想自己去看看，看看有没有什么机缘，若是能够得到一些功法那是最好了，我们太玄圣地的功法不行啊。若不是受限于功法，我早就突破了。”慕容龙一脸叹息的说道。

    杨雄点点头，深有同感。

    “慕容长老小心一些，这个至尊墓穴还是有一些强大的灵兽的。另外，在一些地方，可能有一些陷阱也说不定。”杨雄说道。

    慕容龙点点头，说道：“放心好了，我自己会小心的，这里面积不大，我就算是探查一遍也只不过是三五天的时间，反正我在这里也没有太多用处。诸位，先告辞了。”

    还不等其他人反应，那慕容龙便飞身而起，只是几下便消失在了众人的视线之中。

    慕容龙离开之后，杨雄等人闭关的闭关，挖矿的挖矿。

    一棵大树之上，慕容龙屏气凝神，望着天空飞过的那两道金色的身影，眼中满是凝重之色。

    一头圣婴境的金焰神鹰，再加上一头天门境界的金焰神鹰，这两头畜生就算是慕容龙都不想招惹。

    仅仅是出来半天的时间，他就遇到了这两头畜生，这倒是让慕容龙对这个至尊墓穴有了更深的认识。

    只不过，他不知道的是，在那金焰神鹰的巢穴里面还有一条神秘的通道，他们圣主的儿子如今就被困在里面呢。

    慕容龙不动声色的悄然离去，快速游走在各个地方，也对这个墓穴有了更多的认识。

    如今的慕容龙是虚神境强者，速度比之以前快了不止一筹，再加上他并没有过多的去打扰在这里生活的那些灵兽，是以很快便将整个墓穴都逛了一圈。

    可就算是如此，他也有不小的收获，先不说那些灵药，单单是功法，就让他寻到了好几本。

    其中有一门《道天仙典》的功法，乃是一门直指至尊境的天级功法，那可是可遇不可求的，实实在在的大机缘。

    等到慕容龙和杨雄汇合之后，将见到的事情大致说了一遍，最后更是将那道天仙典拿了出来，两人一起开始参悟。

    太玄宝典和这道天仙典一比，那简直就是云泥之别，杨雄当即舍弃了太玄宝典，全力修行道天仙典。

    金焰神鹰的洞穴深处，一个看上去有点黑的洞口，一个脑袋从里面慢慢的伸了出来。

    正是杨辰。

    这至尊墓穴可是有时间限制的，再加上林雷有着各种机缘，杨辰怎么可能还会好好的在这里修炼。

    这已经是他第三次尝试了，前面，他都看到那金焰神鹰在洞穴之中，不敢出来。

    此时，眼前的洞穴之中空空如也，一根毛都没有，杨辰连忙从那洞穴之中爬出来，向着外面跑去。

    就在杨辰刚刚跑到洞口的时候，天空之中突然传来了一声嘹亮的鸣叫声，一道金红色的身影急速驶来。

    “我...又是这个傻鸟回来了。”杨辰忍不住破口大骂。

    每一次都是这个弱一点的傻鸟打搅自己的好事，就好像它不会跑远似的。

    杨辰还没有跑到那洞穴之中，就感觉身后一热，一股火焰直接在自己身后燃烧了起来。

    “傻鸟，你等着，老子总有一天要烤了你。”

    杨辰骂骂咧咧的回到了那洞穴之中，又一次失败了。

    他躺在那小桥之上，不停的看着系统商城之中的东西。

    “系统爷爷，有没有对付那个傻鸟的东西呀。”杨辰有气无力的说道。

    被一只鸟堵在这里，他自己都感觉很无趣啊。

    可就在他话音刚落之时，他看到的系统商城之中的东西陡然一变，出现了很多的选项。

    御兽环：售价一百万点。

    灵兽环：三百万点。

    御兽宝典：地级下品功法，售价一千三百万点。

    ...

    有功法，有工具，有毒药，有更强大的宠物，有一些特殊的物品，例如万年寒冰等等，反正是琳琅满目，足有上千个之多。

    这一变故却是直接将杨辰惊呆了，他还不知道原来自己的系统竟然还有这样的功效，这可是先进的多了。

