    第56章 成为自己的那座山！

    吃完饭后，在逗留了一会，时间已经是下午两点多了，江城和沈书瑶两人告别了院长罗丁兰。

    “这附近有个公园，我们去走走吧。”说完后，江城就自顾自的走了，脸上的表情似乎有些惆怅。

    沈书瑶没有言语，默默的跟在他的背后。

    公园在一条小河的旁边，可能是下午的缘故，现在公园里的人还不多。

    在一处阴凉地，江城停下了脚步，双手倚在小河边上的用不知道是石头还是什么做的护栏上。

    缕缕清风拂过，带过他的头发，现在的温度刚刚好。

    沈书瑶就在他的旁边。

    江城目光平静地看着河面，沈书瑶乖乖的，也不说话，她知道江城现在的心情有点糟糕，尽管她也不知道是为什么。

    ……

    沉默片刻，江城才哑着声音说道：“你还没告诉我，为什么会突然想来这里呢。”

    这里，指的是福利院。

    沈书瑶白皙的指头缕了缕吹乱的头发，淡淡道：“因为我发现我对你的了解还是太少了，所以我想多了解你一点，想看一看你曾经生活过的地方。”

    原来是这样，江城了然的点点头，没有说什么。

    突然！

    “埃你说！”江城眼睛突然亮了一下，“一个跳楼的人……那他到底是想开了还是没想开？”

    这是个什么问题？

    沈书瑶一头雾水，摇了摇脑袋，实话实说：“什么？我不知道。”

    也不管沈书瑶说的什么，江城接着说道：“在你的眼中，从朋友的角度来看……我是一个怎样的人？”

    这是什么问题？

    沈书瑶眼中的目光愕然无措地对上江城的眼睛，却是默然不语，一句话也说不出来。

    不知道为什么，可能是女人的第六感，沈书瑶心里产生了一股莫名其妙的叫做恐慌的情感。

    好像……好像……好像这一刻江城离她真的好远好远，就像是两个完全不同的世界的人。

    这种愈演愈烈，不断翻涌的情绪不停地在她的心底蔓延。

    沈书瑶不说，也在江城的意料之中，看向河对岸，自嘲地笑了笑：“你不说，我来说吧！”

    “我呢……恩……额……其实，就像你看到的那样，我是个孤儿，好像我除了唱歌好听点以外，我一无是处。”

    江城平静的说道，就像是在诉说着一位毫无关系的陌生人一样，十分平静且不掺杂丝毫的情感。

    沉寂了片刻，江城继续道：

    “你知道吗，从小学到大学，我最讨厌的就是每年的第一学期了。

    因为那时候总是会认识新的老师，然后就是做自我介绍，有时候甚至一天要介绍自己好几次。

    说真的，我真的很不喜欢这样。因为在别人介绍自己的时候，可以说出自己有哪些兴趣爱好，自己喜欢吃什么好吃的之类的，而我……我发现我竟然说不出自己喜欢什么。

    甚至在他们谈论那些吃的，喝的，玩的时候，我都会选择尽量的不去参与或者假意的面露笑容，因为我根本就不知道那些东西是什么，有什么样的味道。

    然后就是介绍家庭，呵呵，别人的爸爸妈妈都有着这样那样的工作，而我能怎么介绍？说我是个孤儿，我没有爸爸妈妈？”

    说到这里，江城竟然笑了起来。

    明明嘴角是向上扬的，可眼睛里还是有些绷不住情绪。

    而一边的沈书瑶已经是眼睛通红，哽咽，嘶哑着声音：“够了，别再说了……”

    江城没有理会沈书瑶，继续慢慢说：

    “当我说出我住的地方是福利院的时候，他们的眼睛一开始都是茫然的，因为那时候的他们，并不知道福利院是个什么样的存在。

    而在我上初中，高中后，他们则是会露出一道异样的目光，可怜的意思居多。

    其实这种目光里并没有什么恶意，但我就是不喜欢，我甚至宁愿他们用一种正常的，没有夹杂着任何情感的眼睛看我，那该多好啊……”

    “自卑的心理，大概就是那时候才有的吧……”

    江城缓了口气。

    “在说说我亲生父母吧，我不知道他们是把我忘了还是故意遗弃，又或是被拐卖。”江城耸耸肩，“找亲生父母？说实话，我恨他们。”

    “别说了……别说了……”沈书瑶颤抖的声音。

    画的精致的唇角，已经被贝齿咬出了鲜血，变得殷红。

    她完全想不到江城的过去竟然会是……竟然会是这样的……

    沈书瑶不禁开始有些懊恼自己的唐突行为，如果不是她的话，明明这些痛苦的回忆江城都可以不用记起。

    看到江城明明心里很痛苦，嘴上却装作不在乎的模样，沈书瑶心里就一阵揪心的痛。

    “我在很小的时候，我就知道我和别人不一样，我知道一块钱怎样可以花的最值。我同样也知道这个社会很残酷。”

    “我知道在社会上，权势对一个人的帮助会有多大。所以在面对很多事的时候，我无能为力，哪怕就像那件事一样。”

    江城捡起地上的一块小石子，斜着扔向河面。

    小石子在河面上飞速飞过，划了两个漂亮的水漂，然后沉寂般地掉在水底。

    “面对不公，我没有办法。”江城语气里充满无奈，“这是现实，我不是什么可以拯救世界的超级英雄，我也不是什么所谓的天命之子。”

    “我是什么？我是个loser，我是个屌丝……对，没错，就是这样，很现实。”

    “我没有一个有钱有势的老子可以给我遮风挡雨，没有一座很稳固的墙可以给我依靠。所以这注定了……注定了我必须成为我自己的那座大山。”

    ……

    “事实就是，我能被很多人替代，我很明白这一点。”

    江城无力地靠在了石柱上，声音变小了很多：“我的命只有一条，我也只有一次机会……”

    “这一次，我必须要赢……我不会再有第二次机会了……”

    ……

     PS：最近爱上了纯音乐《Between Worlds》，太给力了！

    (本章完)

