
　　堵不如疏，抚平伤痛的最好方法，就是去发泄。

　　所以。

　　为孩子们着想的苏听鱼，把全城的孩子们都聚集在一块，然后把人带来了游乐场门口前。

　　虽然离真空期过去了几个小时，但苏听鱼相信，这里一定还有很多玩家守在这里。

　　顾起提过的，三个真空期集合点，很可能藏着孩子们的礼物。

　　刑在大酒店，总不能把孩子们带去那里祸害自己人。

　　而游乐场和大广场之间，苏听鱼选择了前者。

　　因为这是游乐场嘛，小孩子谁不喜欢来游乐场玩呀？

　　瞧瞧，她是多么的善解人意体贴入微，简直就是一位感动天朝的好姐姐！

　　苏听鱼单手抱着小糯米，对着孩子大军挥了挥手：“里面就是穷凶极恶的大坏蛋，我们一起去打倒他们！”天籁小说网

　　“赫赫！赫赫！！”

　　“打……打……打倒！！”

　　“……”

　　乌泱泱一大片的小孩大军冲进了游乐场。

　　这下子，把还逗留在游乐场里的玩家们给吓傻了。

　　“靠！这些小孩哪来的？！”

　　“What？！”

　　“快跑！”

　　“啊哟哟！别咬我屁股啊……”

　　“……”

　　苏听鱼慢悠悠地跟在小孩大军的后面。

　　打开面板，苏听鱼看到隐藏任务里的任务三和任务四的进度条已经动了！

　　任务三的进度在苏听鱼带着小孩大军来到游乐场门口前，就一下子变成了100%。

　　同时，礼物糖果可以正常使用了。

　　任务四的进度条倒是没有一下子蹦上来，而是缓慢的上涨一点、两点。

　　苏听鱼琢磨了下，这应该是跟孩子们发泄得爽不爽有关。

　　嗯。

　　那就只能让其他玩家舍己为人的牺牲一下，搏孩子们一笑咯。

　　相信每一个玩家，都心地善良心存正义的大好人，一定会很心甘情愿的陪孩子们“玩”。

　　“姐姐，我也好想去玩。”这时，缩在苏听鱼怀里的小糯米羡慕地开口道。

　　额……

　　苏听鱼想了下，爬着去玩？后面还拖出一条血路？

　　“小糯米留下来陪姐姐，好不好？姐姐想跟小糯米在一起呢～”苏听鱼柔声劝哄。

　　“好……好的。”小糯米红着小脸回答，也不再提要去玩的事了。

　　为了避免惊吓到其他玩家，苏听鱼在来的路上，就随便从童装店里扯来一件外套，盖在小糯米身上。

　　远远望去，就像是抱着一坨衣服，也不会有人发现，苏听鱼其实是在抱着一个只有上半身的小女孩。

　　苏听鱼四处闲逛，进到一片小树林里，然后一不小心，听到了什么悄悄话。

　　“家主，这些小孩NPC不知道发了什么疯，竟然冲进了游乐场，很多成员都走散了……”

　　“先不管礼物的事，尽快召集人手，离开游乐场。”

　　“……”

　　脚步声渐行渐远后，苏听鱼从一棵大树后面走出来，瞅了眼那两道快消失的陌生身影，玩味勾唇：“看来，有脑子的人还是很多的。”

　　也多亏了这些有脑子的，还留在游乐场。

　　不然，苏听鱼要是带着小孩大军来游乐场却没看见有玩家给他们发泄，说不定会起一番波折。

　　“可怜呐～啧啧～”苏听鱼已经看不见那两道身影了，只能对着空气啧啧感叹。

　　随后，也离开了这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第219章 儿童节快乐61免费阅读。https://xs.23sk.com 