    -

    “有担心是对的。”赵祯赞许的颔首道：“不过你也不必太紧张。一干初定官、详定官皆是饱学正直之人，尽管放手让他们去阅卷就好，大略上便不会错。”说着加重语气道：“你只要抓好一点即可。”

    “儿臣恭听教诲。”

    “就是保持阅卷的公正性。”赵祯沉声道：“君王必须依靠大臣来治理国家，而大臣的选拔，全靠国家的抡才大典。所以科举之重关乎社稷，你一定要立心为公，不能偏私。只要不偏私，就能当好这个总裁官，明白了吧？”

    “儿臣……明白。”赵宗实赶紧应声道：“一定公正取士！”

    “嗯。”赵祯点点头，放缓语气道：“再说一遍，寡人对这次科考，寄于了极大的希望。你一定要好好地干，要为大宋取几个像样的人才出来。”说着目光森森的望着赵宗实道:“珍惜这次机会，不要辜负了寡人！记住，人在做，天在看！”

    “儿臣铭记在心！”赵宗实心中一凛，低声道。

    “君臣无戏言。”赵祯又恢复了淡然的神态道：“下去吧。”

    “喏。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    一转眼三天过去了，三百三十一名新科贡士参加完殿试，谢恩出宫。承担此次阅卷任务的几十位考官，开始了紧张的工作。

    尽管从嘉佑二年开始，殿试便不再黜落，却仍是决定进士名次的最终一考，三甲同进士的前景，显然与甲科进士判若云泥，是以考官们依然马虎不得。

    经过书吏们弥封、誊录之后，考卷要过三关才能排定名次。第一关叫初考官，这初考官先列一个名次，然后交给覆考官，其实就是复审官。覆考官再审一遍，有权给出自己的意见。比如说初考官排定了前五名是甲乙丙丁戊，覆考官可以排一个‘甲丁丙乙戊’。

    最后由详定官参照初考官、覆考官的排名，来决定考生的最终排名……当然前十名除外。

    因为前十名是由皇帝来决定的，以示这些天子门生，真是由皇帝取中的。

    不过今年多了总裁官，据说是因为官家身体不好，由庆陵郡王代行其职，这让无数人为之兴奋、为之惘然、为之叹息，似乎储位之争，真得尘埃落定了。

    或许从来就没有过什么储位之争吧？在赵宗实的面前，其余四位皇子，其实一直都是陪衬……

    赵宗实也是这样想的。不过立他为皇太子的诏书一刻未下，他便仍然不敢松懈。反而愈加谨小慎微起来。大局当前，他唯恐出什么差池，便立下规矩，不接受任何人的请托，一定要把差事办得，让人挑不出毛病来。

    只是说起来容易做起来难，他担任总裁的消息一传开，各种通关节、走门路的便挡也挡不住。在那些请托的人看来，能进入殿试，便说明他们子弟足够优秀了。至于最后的排名，高低之间，纯系于考官的个人感观。因此把他们子弟的名次尽量往前排，只是举手之劳、无伤大雅。

    所以殿下表态是理所应当，但若连这点忙都不帮，就太不应当了。

    求情者中不乏重量级人物，一张张条子通过隐秘的手段，送到赵宗实的手中，令他倍感无奈。思来想去，只能自食其言，默默记下条子上的关节，然后烧掉了那些条子。

    只是这样一来，赵宗实就辛苦了，他不得不逐份逐份的阅卷，仔细去寻找那些约定的关节……比如某某某在条子上约定，我那位会在第一篇策论的第三段末尾，用‘于休哉’结尾，他就得从三百多分卷子里，找到那个关节。然后将其名次尽量往前放。

    这样自然辛苦无比，好在那些不明真相的官员看来，都会佩服的五体投地……殿下还真是勤勉负责啊！

    殊不知，他是在辛辛苦苦为自己人争利。不过赵宗实心里还是有个计较，那便是绝不干涉前十的名次，因为那样太显眼，容易惹来非议……

    就这样辛辛苦苦十多天，阅卷终于到了尾声。十名之外的三百二十一名新科进士，已经排定名次，只剩下前十名未曾排序了。

    两位详定官王安石和杨乐道，将十份考卷奉到赵宗实面前。

    “二位学士是个什么意见？”赵宗实心有定计，是以一脸真诚的垂询道。

    “请殿下定夺。”杨乐道轻声道。

    “小王才疏学浅，主要还是听二位的吧。”赵宗实笑笑道。

    “殿下谦虚了，”杨乐道道：“我俩便斗胆言之了，不妥之处，恳请殿下随时指出。”

    “好的。”赵宗实点点头。

    “首先要定的是第一名。”杨乐道道：“这里面，朝廷有个定制，就是不管怎么排，状元一定要在初考官和覆考官提供的排名中产生，不能再有别的人选了。”说着面现苦笑道：“但是王外制的意思是，要打破成规，另外立个状元。”

    “哦？”赵宗实望向王安石道：“王外制此意为何？”他对大臣向来尊敬有礼，何况王安石这种声望日隆的中流砥柱。

    “下官看了初考和覆考拟定的头名，对其试卷并不满意，”王安石回禀道：“是以建议另择头名。”

    “可是，这不合规矩啊。”杨乐道大摇其头道。

    “规矩当然要遵守，但那得是朝廷拟定，皇帝颁布的法令。”王安石淡淡道：“这条所谓的规矩，不过是往日详定官为了推卸责任，尸位素餐之举。状元者，诸生之魁也，明知道有更优秀的试卷而不取，这是什么规矩？”

    “这、这…… ”杨乐道哪是王安石的对手，憋了半天方道：“还是请殿下裁决吧。”

    “那就请殿下裁决。”王安石只好应下。

    “呃……”平心而论，赵宗实挺喜欢王安石的冲劲儿，但这节骨眼上，他是多一事不如少一事。何况本就做贼心虚哩。装模作样的寻思片刻，他笑笑道：“王学士说得有理，不过咱们还是按规矩办吧。”

    王安石登时就有些急了，沉声道：“殿下，一切的原则，应该是以选拔出最优秀的人才为要，不应以规矩为原则，作茧自缚！”

    赵宗实的脸上，被王安石溅了几滴口水，心里登时不悦，淡淡道：“其实这规矩，也不是坏事。至少它就能限制详定官的权力，使其不能徇私枉法。”觉着这话有点重，他赶紧放缓语气道：“当然，王公的才学人品，天下皆知，谁也不会怀疑你的判断。可要是破了这规矩，日后倘有刚愎自用或心术不正的主考，难保不会将朝廷的抡才大典，变成自家的盛宴。”

    赵宗实确实是聪明，一番话说得王安石面红耳赤。再要坚持的话，他就成了那个‘刚愎自用’或者‘心术不正’之人，只好愤然垂首。

    赵宗实又好言安抚了王安石几句，便按照杨乐道的意见，确定了状元人选。后面九个，王安石和杨乐道没什么争议，赵宗实也就照单全收了。

    嘉佑六年殿试的名次终于排定。赵宗实长舒口气，对两位详定官抱拳道：“辛苦二公了，咱们赶紧去向官家报喜吧。”

    “是。”两人起身应声。然后命人将誊抄的试卷装箱，抬到福宁殿向官家禀报。

    “你们辛苦了。”听了他们的禀报，赵祯微笑道：“在宫里关了这么些天，实在不人道，赶紧回家和妻儿团聚吧。”

    三人心里奇怪道，这不合规矩啊。赵宗实只好问道：“父皇，还未拆封誊名呢？”

    “这些琐事就交给下面人办吧。”赵祯笑笑道：“何劳诸卿？”

    “是……”官家体谅，众人不好再说什么，便告退出来。

    离了福宁殿，赵宗实却越想越不对味儿，看官家这意思，似乎是还想看看卷子。那干嘛要自己当这个总裁官？

    想一想，似乎只有两种可能。一种是官家对自己的测试，看看他称不称职。另一种是自己这总裁官，只是一个象征，为未来传位给自己做铺垫。

    思来想去，不管哪一种，问题应该都不大吧……毕竟只是排名而已，或高或低，谁也说不得什么。

    至于那些通关节的条子，都是自己王妃递进来的，那边也绝不可能走漏风声。

    于是便收起心思，骑上宫人牵来的马，出了宫。

    ~~~~~~~~~~~~~

    福宁殿中，赵祯手里拿着那份状元卷，似乎是在阅看，却又有些漫不经心。

    堂下，胡言兑和李宪正在按图索骥，从一箱子试卷中，寻找对应的原卷。

    “找到了！”盏茶功夫，李宪终于从几百份试卷中，寻到了那份‘廾字七号卷’，交给胡言兑。

    胡言兑赶紧奉给官家。

    赵祯翻开试卷，见上面的内容确实一字不差。点点头道：“拆名。”

    “是。”胡言兑便从御案上拿起银拆信刀，小心裁开糊名，然后将试卷转向皇帝。

    赵祯一看，只见上面赫然写着‘莱州东莱县人士王俊民’！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

