    大殿之中。

    苏浩从一处石门内走出。

    在他走出石门的时候。

    陆续的也有几人从别处走出，所以苏浩到没让人特别地注意，很多人望一眼就继续查找东西。

    只有南宫小蝶的余光看到了苏浩，朝着苏浩微微点了点头。

    “这南宫小蝶要我死吗？”

    苏浩心中暗道。

    南宫小蝶杀死了【青城道观】的人，一时间被那容虚道人盯着得死死的。

    现在用余光望向自己，朝自己点头。

    这就是想让那【青城道观】的容虚道人盯上自己，转移容虚道人的视线。

    南宫小蝶身为【天尊】组织三无道人的弟子。

    一年多来主持禹州【天尊】组织，将禹州【天尊】的养药生意做得更加严密和庞大，手腕和心机，做事都不凡。

    先前出手后就利用大家担心宫殿被破坏的心理，让所有人气机锁定容虚道人，让他出不了手。

    如今还想着利用自己，真是有些找死。

    果然，在南宫小蝶朝苏浩点头的时候。

    一直关注南宫小蝶动向的容虚道人，转身望向苏浩。

    眼眸之中闪烁着凌厉的杀意，真是一点都不掩饰。

    南宫小蝶杀了他的人，那么他要杀光跟南宫小蝶有关系的人。

    先前没有，但是这新出现之人肯定跟南宫小蝶有关系。

    此时，突然苏浩脑袋中一道光芒闪过。

    南宫小蝶心机深沉，虽然那动作有转移视线的意思。

    但是现在这个时间却不是南宫小蝶利用自己的时候。

    难道她发现了什么，所以才这样？

    苏浩的目光看向南宫小蝶，南宫小蝶在跟苏浩点头时候，就将手中道经跟先前道经一样收了起来。

    “难道那本道经中有什么？”

    苏浩立刻查看那经书名字【纯阳立教十五论】，他心中暗中记下。

    【触发任务：南宫小蝶想要利用宿主转移视线，这怎么能够容忍，将其重伤或者斩杀，重伤奖励1张任意签到卡，斩杀奖励1张任意签到卡。】

    这时候系统机械般的声音在他耳边响起。

    “这就来任务了？”

    苏浩心中暗道。

    不过他面色不变，朝着原隆那边走去，他是血河派弟子。

    如果那容虚对他出手，冷不凡和原隆，必须要帮助他。

    在内可以斗，在外必须维护血河派的威严和团结。

    正在查探的原隆，看到进来的苏浩。

    直接传音道:“这里有1张五级纯阳宫遗址地图，你和我一起找。”

    如今人都齐全了，也失去优势，所以他直接吩咐苏浩。

    在传音的时候，他还点了点头，让人察觉不到他在传音。

    虽然大家可能都知道，但是却也不能明面上说出来。

    得到传音的苏浩也没有任何的犹豫。

    开始帮助原隆开始查找纯阳无极门的遗址地图。

    那容虚道人见到苏浩来到原隆身旁，眉头微微一皱，眼神继续望向南宫小蝶。

    “血河派的人，跟南宫小蝶有关系，这南宫小蝶是想引我对血河派弟子出手。”

    容虚道人阴冷，差一点被南宫小蝶算计。

    在查找的时候，苏浩也在观察洞府内的情况。

    很多人都在找东西，或者说带有目的性地找东西。

    只有血云寨的跟别人不一样。

    他们将地面上一些不要的书籍收了起来，好像要全部打包带走一般。

    闻泰来和一名青年正是神情警惕地看着周围。

    原本相安无事，但是南宫小蝶突然出手杀人，将气氛推到了一种紧张的气氛之中。

    谁都怕对方突然下杀手。

    南宫小蝶手掌翻转手中道经，不断收起来，一点都没在意那【青城道观】容虚道人的目光。

    此时，容虚道人眼神凌厉，一直盯着南宫小蝶手中经过道经。

    “为什么没有找到。”

    翻找了一段时间，那原隆皱着眉头道。

    至于另外一边冷不凡脸色阴沉，他也没找到。

    他们将这里书籍都找了，就是没找到那张纯阳无极门的遗址地图。

    突然冷不凡的目光落在苏浩身上，都是面色一凝。

    苏浩不应该出现在这里，他应该已经被杀了。

    可是现在却出现在他的面前，也就是他派出去袭杀苏浩的人出事了。

    “见过冷师兄。”

    苏浩朝着冷不凡微微行礼。

    冷不凡脸色恢复，只是朝着苏浩点了点头，便继续准备查探洞府。

    他们来这里的目的就是找纯阳无极门遗址地图。

    如今古代门派，世家家族等遗址出现。

    让很多势力的实力得到提升，所以古代遗址对一个门派来说还是很重要。

    突然！

    先前一直关注南宫小蝶的容虚道人，身形一闪朝着南宫小蝶扑了过去，南宫小蝶好像也在防着容虚道人。

    身形犹如蝴蝶一般，错过容虚道人的攻击，而后身形急速后退，停在数丈之外，眼神紧紧地盯着容虚道人。

    “将手中那本经书给我，我放你离开大殿。”

    一击没有得手的容虚道人，看着南宫小蝶冷声的说道。

    听到容虚道人的话，大殿内所有人神色一怔，眼神都望向南宫小蝶。

    “只是普通的经书而已！”

    南宫小蝶见状，面色很是不好，将手中经书拿了出来。

    “冷师兄，你可以查看一下！”

    南宫小蝶开口道。

    冷不凡上前查探，翻了几遍没有发现什么奇特之处，就是一本普通道经。

    “容虚，这就是一本普通的道经。”

    冷不凡看着容虚道。

    “我知道这是一本普通的道经，但是对我【青城道观】而言，他很重要，这是我跟南宫小蝶之间的事情，特请几位最好不要插手。”

    容虚道人说话时候，身形如同闪电，手如鹰爪，直接抓向冷不凡手中的道经。

    速度之快。

    那冷不凡见到这容虚道人竟然想从他手中抢东西，眼神一冷，将手中经书一握，而后另外一只手握成拳。

    一拳轰出，轰出的拳头之上出现一道道血色印记。

    血色印记让冷不凡拳头之上弥漫着一种霸道和暴戾。

    轰！

    冷不凡的拳头跟容虚道人的凌厉鹰爪，正面的相撞。

    一道闷哼之声响起，随即一股肉眼可见凌厉气浪从他们碰撞的地方扩散开来。

    而后两人瞬间退后数步。

    容虚道人的实力不弱于冷不凡。

    此时，在一旁的南宫小蝶眼眸深处闪过一丝不易察觉的光芒。

    在不远处，苏浩心中暗叹，南宫小蝶又成功拉了一个帮手。

    这容虚道人有点太冲动啊。

    被人玩的团团转。

