
老白牛：明天去厦门了，我会尽量抽空写作。

“援军来临了？”

当石门山，小凌河边杀声大作，铳炮鸣响时，锦州城内的祖大寿、祖大弼等都非常关注。这些日，清兵对锦州城一日数攻，城内的守军，都感觉难以坚持。

不过今日，城外清兵，破天荒的没有再次攻城，反而是石门山那方，隐隐传来激烈的撕杀声。

祖大寿等关宁军将，不约而同登上城池西南的千年辽塔，往东面的石门山处张望。放眼身旁各将，皆是喜形于色，特别当小凌河那边传来浮桥焚烧的火光浓烟，显然增援的明军，己经打到了河边。

消息传开，锦州城池无论军民，均是欢呼雀跃，明军很快就要过河了，锦州之围要解了。

只有祖大寿叹息：“此为贼奴奸计啊，大军想要渡河增援，难！”

他看着城外数里处，层层叠叠的清军营寨，心下忧虑，明显的，贼奴使的是半渡而击之术。他可以预见，一场惨烈的血战，将在小凌河两岸展开，援军顶得住吗？

“快去报捷！”

唐宗最后对那亲卫吼道，顺手抛去一锭五两重的银子。

那亲卫喜滋滋的收下，不费吹灰之力，就得到五两银子，待捷报传到，又有赏银，真是肥差也，他跨上马匹，往后方急速奔去。

此后唐宗各将对着河流对岸指指点点，小凌河在纳入女儿河后，河水暴涨，形成广阔扇地。眼前的地段，对面有石桥子水，又有百股河水，东至紫荆山下，转向东南流出。

可以明显看到，此时河流对岸，数里，十数里之外，在锦州城的东面，北面，遍布着清军连绵的军营旗帜，他们将锦州城团团围困。对岸边上，各色清军哨骑密布，己方的一举一动，都在他们的注视范围之内。

半晌过后，唐宗面庞上露出一丝冷笑，漫手指道：“依我师方略，我军在攻占河谷地后，立时河边立寨，挖掘壕沟，再次的前后包抄，从背后攻打石门山。不过兵凶战危，岂可不慎？马帅那边兵力雄厚，也不急于一时，还是将我们的营寨壕沟立起来再说。”

身旁各将大赞，唐参将未预胜，先预败，深得兵法精妙，此等举动，足让我军立于不败之地。

当下数千密云军忙活起来，沿着河岸，深深的挖掘壕沟，壕沟边上，还密布战车，便是清兵突然渡河，己方也可以从容不迫迎战。背后的一些山地中，同样密布兵马，深挖壕沟。

众军挥汗如雨，唐宗等将，不时来回指导，早将山那边苦战的马科部，忘到九霄云外去了。

在臼炮及火箭支援下，潮水般的山海军，一波一波的向石门山各处寨墙攻击。

毒弹灰弹威力明显，虽然发射出的炮子不多，但给守护寨墙的清兵，造成极大的困扰。特别那些灰弹，因为很多清兵，使用湿布蒙脸，石灰遇水，就会沸滚变热，烫得一些清兵啊啊惨叫，最后皮肉都被烧下来。

还有一些石灰粉末进入眼睛，明军的灰弹，同样加入沥青，砒霜等狠毒之物，对眼睛造成的伤害可想而知。战场上，也不可能准备大量的菜油等，就见寨墙后，到处是捂着眼睛嚎叫的各旗甲兵及杂役。

趁着这个机会，攻山明军，大**近寨墙，不过随着明军的逼近，神机营臼炮及火箭的发射，终于停了下来。

此时清兵军纪森严，未得号令，不得私自撤退。因为主将没有发布撤退命令，所以守寨的清兵，与逼近的明军展开了血腥的肉搏战，连那些辅助的杂役们，都拿起了武器迎战。

这些杂役们，很多是各旗的余丁，同样拥有强悍的作战能力，很多人更射得一手好箭。

双方在寨墙前后纠缠，反复搏杀，箭雨的呼啸，铳声，万人敌的轰响，在石门山的上空回荡。

战事的绞着，让在后方督战的马科心急如焚，己经全线攻击了，还发出重赏，怎地进展还是如此缓慢？他忽然想起，唐通那边，似乎己经攻下河谷，怎么还不前后夹击？

他回头一看，半个时辰前还在旁边的唐通，己经不知跑到哪去了。

抓过一个亲兵，他怒吼道：“唐帅呢，他到哪去了？”

那亲兵见大帅扭曲的脸色，心下畏惧，忐忑不安道：“好象密云军攻下了河谷，唐大帅领着亲卫，往那边指挥布置去了。”

马科大骂：“他娘的，早不布置，晚不布置，现在去布置！”

他恶狠狠道：“你去告诉唐通，让他立时从山后发起攻击，否则的话，我就向洪督弹劾他！”

这亲卫匆匆去后，马科想了想，又点出一人：“你去洪督那边，让他催催唐通的兵马！”

大军的后方，洪承畴眉头紧锁，眼见山海军与石门山鞑虏焦着血战，只需加把力，就可攻下寨墙，夺取山岭，却迟迟不见密云军动静。先前他们捷报传来，洪承畴等人还大为欢喜，却不料他们就在河谷不动了，任凭马科在这边苦战。

眼前形势，吴三桂的宁远军未动，不过山海军与山上清兵战成一片，他们便是支援上去，也只是拥挤一处罢了，没有他们施展的空间余地。若山海军退下来，宁远军顶上去，先前马科部的苦战结果，就要付之东流。

目前最好的，就是唐通领军从山背后一击。

所以马科的快马信使到来后，他立时派人前往密云军催促。

唐通第一时间派快马回来辩解，却仍然没有动静。

洪承畴越发的恼怒，再次的派人催促，唐通又急派快马过来。

此时这信使单膝跪在洪承畴面前，双手抱拳，口牙齿伶俐地道：“……大军血战，攻下河谷，不过河对岸奴贼十万众，虎视眈眈。唐帅忧虑奴贼进逼，令军士广泛挖壕，精心布置，务必不使奴有可趁之机！”

“我密云军立住阵脚，立时便从石门山之后包抄夹攻，全歼山上群奴，痛饮鞑虏之血！”

洪承畴看着这信使款款而谈，眼中闪过一丝阴沉，淡淡道：“尔不必多言，你便传本督将令，密云军立时从山后发起攻击，违者，军法处置！”

那密云军信使顿了顿，声音响亮道：“是，卑职遵命！”

跨上马匹，匆匆而去。

看着他离去的背影，辽东巡抚邱民仰不满地道：“什么时候了，还存了保存兵马的心思！”

洪承畴收回目光，良久，也是心下一叹。

小凌河边，唐通正与唐宗几人欢声笑语，他口齿便给，不吝夸赞之言，说得镇内几营将官眉欢眼笑。

这时先前信使回来，听了他传达的督师帅令，密云军各将皆有不满之色。

唐宗冷哼道：“马帅号称强军，兵马近达三万，结果区区几座山岭也攻不下来！”

身旁各营将官皆道：“不错，我们密云军虽少，但论起打仗，还要看我们营的兄弟啊。”

唐通弹了弹大红披风上不存在的灰尘，正了正自己的头盔，拔出自己的佩剑照了照，对自己玉树临风的形象满意，他淡然道：“罢了，都是为国效力，就不需分别彼此了，便按洪督说的去做吧。”

唐宗等人齐赞：“大帅一片忠义为国之心，末将等感佩得五体投地！”

唐通看了看河对岸，隐隐现出的，密密麻麻的清军大营，裂了裂嘴，谨慎地道：“孙子有云，兵者，国之大龘事，生死之地，存亡之道，不可不察也……尔等对奴的防患，都有准备妥当了吧？”

唐宗等人道：“大帅放心，不论河这面还是山那边，兄弟们都挖了深深的壕沟，鞑子便是一只苍蝇，也休想钻过来！”

唐通满意地点头：“小心无大错，咱们功劳可以不立，但错误要尽量避免。要知道，一个不慎，折损的就是自家兄弟。

这都是爹妈生的，一泡屎一泡尿的抚养长大，多不容易！”

唐宗叹息道：“大帅就是仁厚，体恤自家兄弟，我等能追随大帅，真是前世修来的福分。”

唐通挥挥手，意气风发地道：“好了，攻山吧，从鞑子的背后抄过去！”

几番催促后，临近未时，唐通终于领军，从石门山后雷霆攻击。

此时山上的清军己是强弩之末，密云军的涌入，成为压跨骆驼的最后一根稻草，各处寨墙清军，纷纷败退。

而此时，在乳峰山城密切关注战事的皇太极，也传出了撤退的旨意，石门山上，响起了咣咣的鸣金收兵声音。山上的清军潮水般的撤退，纷纷往西南面的乳峰山退去。

马科的山海军，顺势攻占了各处山岭，他们将旗帜插上山头，欢呼着，叫喊着，享受着胜利的果实。

不过登上山岭火路墩的马科，心中却没有多少喜悦之意，此次攻打石门山，镇内各营，伤亡惨重啊。他粗粗估计，伤亡就高达二成，斩获却是寥寥，石门山，只不过几千的鞑子兵，而河的对岸，却有十几万鞑子兵，这仗，怎么打啊。

特别对唐通的，他更是恨得牙痒痒的，这个阴险的小白脸，是在故意耗损自己的兵马？

他站在火路墩上眺望山下，心中不无悲凉之意：“唉，世风日下，人心不古啊！”

他又想起以前王斗说过的一句话：“不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。”

这句话感觉很贴切啊，为什么自己身边，尽是猪一样的队友？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27909"  chaptername="第493章  逼向女儿河（上）">加入书签</a>
</div>
