    听到凌子海这一句话，叶凡发现董双双愣了一下。

    她没有反应过来：“你说什么？”

    凌子海目光变得凌厉：“你是一条狗！”

    董双双眼皮一跳，神情迟疑了起来。

    黑裙女人一扯董双双低喝：“双双，别发呆，快，机会稍纵即逝。”

    凌子海抿入一口红酒，对着董双双第三次开口：“你是一条狗！”

    董双双嘴唇紧咬，很是纠结，双腿颤动，却始终没有作出下一步反应。

    这气得黑裙女人快要吐血。

    在凌子海一脸失望要走开时，董双双踢掉靴子扑通一声跪在地上。

    接着她四肢趴地对着凌子海汪汪汪叫了三声。

    “漂亮，有前途！”

    凌子海又竖起大拇指，随后又考验了几个女人……

    叶凡见状没有再看下去了，把哮喘喷雾器交给前台，就转身上楼去吃饭。

    十分钟后，叶凡坐在十八楼的烤全羊餐厅。

    他砸出一叠现金要了一个最好的天字号厢房。

    十个石凳，一张大石桌，大石桌凹了下去，架着一头滋滋作响的羔羊。

    羔羊附近摆满了调料和刀叉。

    独孤殇默默转动着香气四溢的羔羊。

    南宫幽幽三个在旁边吞着口水。

    “这点东西不够吃的。”

    叶凡把厢房大门打开一半让空气更加流通，随后又拿起菜牌点了七八个菜。

    羔羊起码还要一个小时才能吃，但南宫幽幽眼里绽放的光芒，告知不可能等那么久了。

    而且一旦小丫头开动，宋红颜和凌安秀只怕连骨头都没得啃。

    因此叶凡只能多点几个菜填一填三个丫头的肚子。

    半个小时不到，菜肴和饮料很快送了上来。

    叶凡大手一挥：“幽幽，笑笑，霏霏，开吃。”

    “凌少，这边请！”

    在南宫幽幽她们欢呼着大快朵颐时，餐厅大门又走入了一伙人。

    十几号光鲜耀眼的男女簇拥着一个年轻男子走入进来。

    正是凌子海他们。

    他们身边还跟随着数名长得颇为惊艳的女子。

    董双双和黑裙女人也在其中。

    叶凡发现，黑裙女人笑得很舒心，似乎连眉宇间都能挤出水来。

    显然是刚谈完什么重要交易。

    叶凡轻轻摇头，董双双终究走错了路，枉费董千里一片苦心了。

    只是他也不想再劝告什么，每个人都有自己的选择，也注定要为选择付出代价。

    “凌少，晚上好。”

    凌子海一伙人的出现，让餐厅不少人站起来问候，语气显得格外讨好恭敬。

    好些年轻女子更是眉目传情，似乎想要讨得凌子海的青睐。

    “凌少，好久不见，你真是越来越年轻了！”

    “凌少，听说你现在不仅执掌凌氏医药，还执掌了横城娱乐，啥时候给个合作机会啊？”

    “凌少，今晚怎么有空过来啊？能否赏脸喝一杯酒？”

    餐厅不少食客纷纷向凌子海靠拢，还笑容灿烂寻求着合作机会。

    凌子海漫不经心的向众人挥挥手。

    不过，他却连一句话也懒得回应给他们，好像他们根本不配跟他对话。

    “去，把天字号厢房给我空出来！”

    一个华衣青年上前一步，对着赶赴过来的餐厅经理喝道：

    “再上最好的酒和菜，凌少今天高兴，要招待几个朋友。”

    他手指一点：“招待不周，你这餐厅也不用再开了。”

    值班经理连连点头：“好的，好的，我马上空出来！”

    她大步流星冲前了几步，随后一把推开叶凡虚掩的房门。

    “几位，不好意思，这厢房，凌少要了。”

    值班经理提醒叶凡一声：“你们还是移到大厅或别的厢房吃饭吧。”

    叶凡看着大口吃肉的南宫幽幽她们淡漠出声：“不移。”

    值班经理脸色一愣，看傻子一样看着叶凡，这小子是不知道凌少，还是脑子进水？

    “凌少他们人多，你们人少，还是让出来吧，不然凌少生气，后果会很严重的。”

    她再度提醒一声：“凌少不是你们能招惹的，别不懂事！”

    叶凡毫不客气出声：“让他们滚蛋！”

    “哼——”

    看到叶凡不把自己放在眼里，凌子海止不住眉头一皱。

    他哼了一声。

    声音虽然不是很大，却给人一种扑面而来的压力感。

    在他的冷漠注视中，其他人也都望向了叶凡他们。

    不少食客一边讥嘲叶凡的自以为是，一边静等着看好戏。

    以他们对凌子海的了解，后者肯定要出口气。

    董双双也望向了天字号厢房，一眼认出了叶凡样子。

    她对叶凡没什么不满，但也说不上什么好感，纯粹就是一个电梯捡东西的路人。

    现在见他大大咧咧不肯挪房，以及南宫幽幽他们旁若无人的吃喝，董双双不由摇摇头叹息：

    有些人，怎么就不会摆正自己位置呢？

    黑裙女子也认出了叶凡。

    她扫过杯盘狼藉的桌子，更是露出一股子厌恶：

    “外地佬就是外地佬，一点素质都没有。”

    “以为有几个钱就牛哄哄了，却不知道天外有天人外有人。”

    黑裙女子把叶凡当成外地过来旅游的暴发户了。

    “别哼不哼的！”

    叶凡瞄了凌子海一眼：“要吃饭滚去其它厢房，要找茬直接过来动手。”

    “有点意思！”

    凌子海玩味一笑，随后一偏脑袋：“折柳，敬酒。”

    “砰！”

    这时，一个穿着白衬衣的霸王花从凌子海身边走过。

    她的高跟鞋得得得敲地，很有节奏，每一次都像是敲在人的心里。

    她走入天字号厢房，一脚踹翻叶凡身边的椅子。

    非常霸气。

    她娇喝一声：“你们很嚣张，凌少很生气。”

    “给你们一分钟时间，把这瓶酒喝完，再滚出这里，刚才的事情不跟你们计较。”

    “如果敬酒不吃，那你们就等着吃罚酒。”

    说话之间，她让人拿来一瓶伏特加，砰一声戳在叶凡面前。

    凌子海他们全都饶有兴趣看着叶凡几个。

    霸王花可是凌子海的贴身保镖，一手折柳手没几个人能扛住。

    叶凡要么冒险喝下这瓶烈性伏特加，要么被折柳分筋错骨手疼痛一辈子。

    只是怎么选择，叶凡不死也要脱层皮。

    “吃饭还送酒？你们餐厅还真好啊。”

    没等叶凡出声回应，幽幽从一堆食物中抬起头，还吐出了一根骨头：

    “只是我们都不喝酒，能不能送肉啊？”

    “你长这么漂亮，是不是也是餐厅送的？”

    “我听我师兄他们说，餐厅的小姐是可以随便摸的。”

    南宫幽幽劈头盖脸冒出一堆话，随后油乎乎的手快速袭向折柳心口。

    她抓了一把后又靠回椅子，嘴角啧啧不已喊着：

    “呀，不赖啊，还挺大的，真的假的？”

    “不过就算是真的，等我长大了肯定能大过你的。”

    南宫幽幽还特意昂首挺胸一下。

    叶凡差一点就把嘴里的饮料喷出来了。

    折柳噔噔连退两步，神情格外尴尬，还非常愤怒：

    “死丫头，对我放肆，找死！”

    话音落下，她又上前一步，手指抓向南宫幽幽的脖子。

    气势惊人。

    “当——”

    就在这时，人字号房门洞开，一枚令牌飞射出来。

    一声脆响，它直接钉在大厅的木质柱子。

    入木三分，嗡嗡作响。

    令牌乌黑凌厉，正面叶字龙飞凤舞，带着说不出的霸气。

    接着一个没有多少感情的声音淡漠传出：“这场子，我罩了。”

    凌子海怒笑一声：“你算什么东西？”

    “叶堂，叶飞扬。”

