    ;

    包扎好伤口，蔡君扬才意识到什么，惊呼道：“唐劫，我们刚才是不是杀了一只上品妖兽？”

    唐劫奇怪地看看他：“是啊，怎么？”

    “上品啊！通灵上品啊，相当于灵海巅峰的存在。就凭我们两个才学了一年多的学子，就把它干掉了！”蔡君扬语气激动道。

    之前战斗的时候没想太多，现在回过味来，蔡君扬才意识到他和唐劫已经创造了一个记录。

    妖兽凶悍，同阶对拼，能战而胜之已是不易，越阶挑战就更难了。

    自己和唐劫不过是两个初入灵湖之人，能对抗同阶妖兽已是不错，没想到现在连高一阶的妖兽都斩杀，一念及此，蔡君扬看唐劫的眼神越发古怪起来。

    他很清楚自己的实力，也正因此才意识到唐劫的实力。

    虽有些后知后觉，却还不算太晚，这刻看唐劫，眼神都有些不对起来，心想难道这家伙已经有了灵海巅峰的实力？

    唐劫到是没什么感觉：“终究是艰难取胜。这四目螳蜈在无回谷中远算不上什么厉害妖兽，就算赢了也不代表我们就能横着走了。”

    “这到是。”蔡君扬有些悻悻：“可惜了，要是在这里的收益能化成实力就好了。”

    他这话一说，唐劫却是心中微动，好象有什么思路从他脑中一闪而过，却又没能抓住，怎么想也没想到。

    此时药已上好，两人收拾行囊便继续上路。

    沿着原来的路走过去，来到之前螳蜈先前出现的地方，两人正要过去，突听小虎叫了一声，向着道路另一侧跑去。

    唐劫心中一动，叫道：“小虎有发现，跟我来。”

    两人急急追着小虎过去，跑了没多远来到一处草地前，只见小虎正在一棵树下兴奋的转悠着。

    那小树平凡无奇，只是树下还长着一株奇异植物，紫色的花叶，叶分三瓣，花开六朵，每朵还各着一个小小的紫色果实。

    “这是……灵植？”蔡君扬有些不太敢确定地看看，再看唐劫，唐劫已道：“是，是绛珠果，怪不得那螳蜈会出现在这里，感情是守护这绛珠果的。”

    “原来是绛珠果，哈哈，这下不亏反赚了！”蔡君扬大喜。

    绛珠果主用于增血气，是炼制生肌，活血丹，暴体丹等药物的主材之一，具体效果则取决于年份。

    眼前这株高约三尺，色泽微紫，年份大约在三十年左右，估计是上一次封谷后才长成的，尽管还远达不到绛珠果至少百年最佳的效果，却也是难得一见的良材，难怪蔡君扬要喜笑颜开了。

    “你一半，我一半。”这刻蔡君扬已扑过去，将那六颗果实全部采下，同时还不忘道：“这绛珠果三十年份，一颗少说能卖三百钱，三颗就是九百，这就将近一千的收益了，哈哈……哦，不对，还得上交派里一颗呢，唉。”

    说到这，蔡君扬叹息一声：“真想偷个丹炉进来，就地炼化了。”

    唐劫笑道：“你想的到美，无回谷几十年才开放一次，里面珍奇无数，只让学子交三成，派里已是极大方了。你可知那些小门小派有一两个这样的地方，视若珍宝不说，学子出生入死，往往到头来还要交付八成给门派。也就是洗月学院才只要这么少。你竟然还想就地消受……”

    说到这，唐劫突然心中一震。

    之前一闪而逝的灵光再现，唐劫终于意识到自己险些错过什么了。

    就地消化！

    是的，别人不可以，但是他可以啊。

    虽然说绝大多数的灵材都需要加工，最好是炼成丹药服用后效果方佳，但是自己没这个问题啊。

    离经炼体，本就是以原材为主，从来不需要所谓的成品，因为它本身就是从灵材中直接抽取力量化为己用。

    以前唐劫没意识到这点，也没觉得这有什么好处，但是这刻他却发现这竟是对自己有大好处。

    这意味在这里获得收获，他统统可以直接用来强化己身，而不需要带出去。

    虽然说离经炼体需要烧水，以水为媒介，但需要的不过是一个木桶而已。

    这里到处是树，随便取一棵大些的，挖空之后自然就成了桶，放水烧煮后，所有条件便已齐备，哪里象其他人那样，还需要丹炉等辅助物事？

    这样一来，唐劫就再不需要向门派交付三成收益。

    这还不算，还有一个更大的好处就是他可以将所有收益直接用于提升自己，是真正的以战养战。

    无回谷因封闭缘故，里面的灵材集中量远超过外界，年限也普遍不低于三十年，一旦能够大量采集，使用，绝对能让自己的实力进行再一次的飞跃，从而形成良形循环。

    现在的他，单挑一只通灵上品还比较勉强，但只要再经过一次强力提炼，再对上通灵上品的妖兽应当就能轻松许多，就算对上开智期，也更多几分生存的把握。

    而眼前这六颗绛珠果，大补血气，更是炼体的最佳灵材之一。

    一念及此，唐劫再克制不住的激动起来，强压下心头兴奋，他说：“君扬，跟你商量个事，怎么样？”

    “什么？”蔡君扬一楞。

    “这六颗绛珠果，我全都要了。”

    “啊？”蔡君扬呆住。

    唐劫已从芥子袋中取出自己杀鳄时得到的鳞甲，还有之前那三名学子留下的东西：“用这些做交换。”

    鳄甲是制作防具的材料，那三名学子更是留了件术器下来，两者相加，换三颗绛珠果那是绝对够了。

    蔡君扬没想到唐劫要交换，算了算价值自己还小有赚头，奇怪道：“难不成这绛珠果有什么隐藏好处？”

    唐劫被他气结无语：“隐藏好处你妹啊，我想要是因为我有用，你知道绛珠果利血气，而我的体质……”

    蔡君扬恍然大悟：“原来是这样，看来你是想用它来炼丹了，既如此，那便换吧。”

    换到绛珠果，唐劫和蔡君扬便继续上路。

    有了计划，唐劫的注意力便不在妖兽上，而主要集中在那些有灵性的植物上，毕竟离经吸收的材料大多是灵植，妖兽类的极少。

    偶尔碰到一些低级妖兽斩杀了，有什么收获唐劫也都用来和蔡君扬交换材料。

    就这么一路行来，他们终于看到了唐劫之前所说的那片峭壁，不等近前，就看到远处成群的雷鸟在迎空飞舞。

    这些雷鸟色泽金黄，头顶有三根蓝色冠翎，羽翼展开有近四米，每一次扑扇间都有雷电的光芒在其中跳跃。

    每一只雷鸟在山崖上都筑有一个属于自己的巢，鸟巢制的极为精巧，用细木，泥土与唾液粘合而成，如燕窝一般，在鸟巢上甚至还有用枯木与落叶特别搭建的房梁，可遮风雨。

    它们在山崖上起起落落，进出巢中，时不时地发出悦耳的叫声。偶尔被什么东西惊动了，就会呼啦啦成群飞起，虽数量不过百只，却因体形巨大而场面壮观，舒展之下遮云蔽日，在地面形成一大片阴影。

    不用再问，这里就是雷鸟崖了。

    这些雷鸟每一只都有通灵下品的实力，少数晋升到了中品，雷鸟王更是通灵上品的存在，由于数量众多，就算是开智期的妖兽轻易也不敢招惹，因此雷鸟崖也是无回谷中最为凶险的地区之一。

    事实上无回谷地图本就是以妖兽实力作为标准，每一个被标记过的地点，都意味着某一种或某一群强大的存在。

    雷鸟在妖兽中属于性情比较凶戾的一类，进攻性极强，再加上是猛禽，飞行速度快，因此学子们也是不敢招惹的。

    这刻远远看到雷鸟群，两人便停下脚步。蔡君扬道：“果然是雷鸟崖……总算知道我们现在在哪儿了。”

    “知道了在哪儿，也就知道了该往哪儿去，接下来，你想必是要去寒冰窟了吧？”唐劫道。

    “当然，冰焰红莲在那儿，不去那里去哪里？”蔡君扬奇怪地看看唐劫：“你不会告诉我你不想去吧？”

    “我得去巨石岩，我家少爷在那儿。”唐劫回答，半个时辰前，卫天冲已经确定了自己的位置，巨石岩就在无回谷的北端。

    至于冰焰红莲他到是不着急。

    要去寒冰窟就得先穿过凶险莫测的万花林。万花林本身就是无回谷险地之一，就算好不容易过去了，等到了寒冰窟，还有开智期的精物冰霜精灵守着，那可是多次开谷就活到现在的老妖怪，也算是无回谷中的一**oss了。

    只有过了这关，才能拿到冰焰红莲，所以短时间内，他根本不担心冰焰红莲的问题。

    “这么说要分开了。”蔡君扬唏嘘一声，他没问唐劫是怎么知道的，因为他实在是受够了每个人都有秘密的说法。

    “不过我暂时不想去那里……君扬，有件事我想请你帮忙。”望着远处的雷鸟，唐劫悠悠道。

    “什么事？”

    “去巨石岩，帮我保护卫少爷。”

    “卫天冲？”

    “对。我留在这里有些事要做，暂时离不开，我想委托你去保护他。”

    “你能有什么事？”蔡君扬不解。

    顺着唐劫的眼神看到雷鸟崖，蔡君扬心中一颤，他意识到什么，颤声道：“你不会是想对付那些雷鸟吧？唐劫你别发疯，雷鸟太多，攻击凶猛，就算是脱凡境都不敢挑战，这么一大群雷鸟的威胁比一个开智妖兽都大啊！”

    唐劫笑笑：“我知道自己在做什么，就是这么一来，怕是没时间去帮少爷了，所以才要请你帮忙。”

    “不行！”蔡君扬立刻拒绝：“唐劫，我当你是好兄弟，所以上一次我才帮你，不去抢人头。但这真传的机会我可没打算放弃，你要帮卫天冲获真传，一个备选根本不够。别以为我不知道你什么打算，你得把三个备选全部拿下才行。我和你注定了还是竞争对手，就算是朋友帮忙，也得看是什么事。上一次我放过你，已经仁至义尽，这一次再去帮卫天冲，你不觉得你有点强人所难了吗？”

    “三十根下品雷翎，你帮我的报酬。”

    “什……什么？”蔡君扬如被雷击了一下，不敢相信地看唐劫。

    雷翎，就是雷鸟头上的那三根蓝色冠翎，这是雷鸟力量的精华所在，可以说八成的价值都在那三根冠翎上，剩下的才分在血肉等部分，当然，不包括生成了妖丹的雷鸟。

    雷翎的用途极为广泛，可用于制作雷电属性的术器，也可用于辅助修炼雷属性的法术。

    一根下品雷鸟的雷翎大约价值一百灵钱，中品价值三百灵钱，上品价值六百灵钱。

    三十根下品雷翎，就是三千灵钱。

    对于学子来说，这样的出手不可谓不大方了。

    同时这也意味着唐劫是真打算对这些雷鸟动手，否则不可能承诺三十根雷翎这样的事。

    这话着实把蔡君扬震的不轻：“你他妈疯了，这些雷鸟不是你能招惹的，就算十个你加起来都不是它们的对手！”

    “我自有办法解决问题，你只要说同意不同意就行了。”

    “我不同意！”蔡君扬喊道。

    “四十根。”

    “唐劫，你少来这套，你没可能成功。”

    “不成功就把芥子袋，断肠刀给你，总之只要我不死，你就不用担心我赖帐。”

    “那我也不同意，真传我要定了。”

    “真传于你，不过是几千分之一的机会。”

    “那也要试一试！”

    “五十根。”

    “你……”

    “八十根！”

    蔡君扬震骇地看着唐劫，他简直不敢相信自己的耳朵：“你疯了？你是打算把整个雷鸟群一网打尽吗？”

    “一百根。”唐劫冷冷吐出这数字：“也就是你，我才给出这价钱，换一个人根本值不了这个价。这是请你帮忙，也是对你上次帮我的回报！珍惜机会吧，兄弟。你去替我保护卫天冲，只要他不死，你就可以得到相当于一万钱的报酬，而且你依然保留抢夺冰焰红莲的权力。你应该知道，没有我在他身边，他没可能成为你的威胁，反可能成为你的帮手。”

    蔡君扬傻傻地看着唐劫，好一会儿，他才道：“你知道你在干什么，对吗？”

    “当然。”

    “好吧，我同意！”蔡君扬一咬牙，终于答应。

    一万钱，或许它还比不上一个真传的价值，却绝对远远超过千分之一真传的价值，蔡君扬就算再如何渴望真传，却还是被唐劫的大手笔给打败了。

    这就好一万块钱和一张彩票的差别，是人都知道哪个更有价值。

    这刻看着唐劫，蔡君扬长叹道：“如果你真能做到……我只能说，卫家选你做仆学，还真是找对人了。”

    唐劫微微一笑：“能让投资商赚钱的买卖，才是好买卖……也才能吸引更多的投资。”

    这句话蔡君扬却是无论如何都不懂了。