
秦翘是大夫，即便身为王妃，她也随身携带一个医疗包的习惯。这个小小的医疗包随时被她呆在袖囊里面，即便偶尔忘记，系统空间里面也是随时备着的。

不过今次，她是戴在袖囊里的。

只见她很快从袖囊里掏出一个小布袋出来，对顾氏问道：“你离府之时，都食用过什么东西？”

顾氏已经被腹部那股绞痛折磨得快说不出话来，只能小声的说道：“绿、绿豆糕……”

说完，她就紧紧的咬住下唇，忍受住腹部的巨大痛意。

“王妃娘娘，龙夫人这是怎么了？”罗氏一脸担忧的问。今日的宴会可是她主持操办的，绝对不能让顾氏在都督府出事。

“中毒。”秦翘简短的回答了两个字，迅速的抽出银针封住她体内迅速蔓延的毒。

顾氏已经痛得昏厥了过去，不过片刻的功夫，她额头上冒出来的细汗就已经打湿了她额前的秀发，脸色惨白如纸，唇色渐渐变成了乌黑色。

“啊！”在座的各位夫人和小姐们听闻顾氏竟然是中毒，纷纷被吓到了。

“怎么回事？好端端的，她怎么就中毒了？”有人嚷嚷道。

秦翘一边为顾氏施针压制住她体内的毒，一边对罗氏说道：“侯爷夫人，还请安排出一间房间，将龙夫人尽快请过去。她中的毒十分毒辣，稍有不慎就会丢掉性命，还请夫人尽快安排人将本宫需要的汤药尽快煎来。”

“好，好！”罗氏从一开始的慌乱中慢慢静下来，看一眼镇定为顾氏施针的秦翘，莫名就心安下来。

在座的各位夫人和小姐们第一时间见到顾氏异样，并得知她中毒之后，脸上纷纷露出惊慌的神色。只有秦翘，她挨着顾氏最近，反应最快，第一时间想到的就是掏出随身携带的银针救人。

罗氏吩咐了几个力气大的嬷嬷过来，此时顾氏的手背之上已经被插上了几根银针，头顶上也有好几根。她看一眼顾氏，感觉无从下手。

秦翘则道，“小心一些抬着她，不要碰到银针。”

几个嬷嬷得了吩咐，按照秦翘的要求抬着人就往偏院那边送。罗氏紧跟着秦翘，秦翘却停下脚步拦住了罗氏。

“侯爷夫人，你跟着本宫也帮不了什么忙，好不如留下好好查一查今日宴会上大家吃过的东西，可有不妥当之处？”秦翘说道。

罗氏神色微微变了变，不过立即明白自己此时的确不能离开，应该留下尽快查明真相。她将自己身边的心腹调了一个到秦翘身边侍候，自己则转身回到了开茶话会的院子。

“今日宴会上出了这样的事情，我心中十分过意不去。让大家都受到了惊吓，的确是我安排不周。各位若是不着急离开，不如留下来陪着我查一查今日宴会上大家吃过的东西？”罗氏问道。

明面上她是想要众人帮她查今日顾氏中毒的事，实际上则是想要将宴会上的人全部留下。因为今日茶会上准备的点心和茶水瓜果都是一样的，顾氏会中毒，那么其他人也有可能会中毒。

不过顾氏发作的比较快而已。

这个时候着急离开的人，嫌疑最大。聪明的人自然都愿意留下，陪着罗氏查清楚事情的经过。另外还有她们也担心自己中毒，这里有秦翘和贺兰青阳两位医术高超的人在，有什么问题也能及时得到救治。

若是离开了都督府毒发而亡，那就得不偿失了。

这边罗氏将今日会出现在这座院子的人都集中了起来，一一查问。另外一边，秦翘则在救治顾氏。

秦翘要的药，罗氏的心腹丫鬟很快就煎好了送了过来。吴双接过药碗给顾氏灌了一碗药汁下去，不一会儿顾氏就睁开了双眼，开始干呕起来。

吴双早有准备，立即将一个盆递了过去，下一秒顾氏立即呕了出来。

房间里的气味顿时变得不好闻起来，秦翘命罗氏的心腹丫鬟将房间的窗户打开。随身侍候顾氏的丫鬟则主动从吴双手中接过了盆，亲自时候顾氏。

只是小丫鬟似乎被吓得不轻，脸色苍白，一边哭，一边颤颤巍巍的问顾氏，“夫人，你、你感觉怎么样了？”

今日宴会，顾氏身边带了两个侍候的下人，一个嬷嬷，一个小丫头。那嬷嬷则在床上扶着顾氏，一直帮着她顺气。

“快别哭了，将东西弄出去倒了，别污了王妃娘娘的眼。”顾氏的嬷嬷说道。

秦翘却走了过去，“给本宫瞧一瞧。”

“王妃，这等污秽东西怎能给你瞧？”顾氏的嬷嬷要拦，秦翘却已经上前仔细查看盆中呕吐物。

顾氏的小丫鬟深深蹙眉，觉得自己手中端着的一团脏污，根本就辨别不出什么。但是秦翘只看了两样，便立即辨别出顾氏今早不仅吃了绿豆糕，还吃了其他的食物。

她说出来几样，顾氏的嬷嬷立即说是。

“王妃娘娘如何知晓？”

“这些东西都是她平日里爱吃的东西？”秦翘问。

顾氏的嬷嬷点头，“夫人早餐都喜欢吃这几样小甜食。今日厨房也像往常一样准备了小甜食送过来。”

说完，她似想到什么，“对了，厨房今日还送了一碗莲子粥过来。夫人说味道特别好，她还多吃了一些。”

秦翘将顾氏今日吃过的东西都用笔记录了下来，然后很快就查出来顾氏是中的什么毒。她立即又开了一张药方，命罗氏的贴身婢女将药抓好并煎好送过来。

等到傍晚的时候，罗氏从前院来到偏院，见到秦翘坐在偏院里的凉亭中，她立即走了过去恭敬的行礼。

“罗氏见过王妃娘娘。”

经过今日这一桩事，罗氏心底再不敢轻视秦翘，也觉得秦翘并不是那么好糊弄的人。

秦翘能在施夫人三番几次的挑拨之下仍然保持冷静，不因此而动怒，也没有因为陈婷一开始的不敬就处处针对。说明秦翘是个心胸开阔，且心性极好的人。

且顾氏中毒之后，秦翘身为尊贵的摄政王王妃第一时间想到的就是救人，一点王妃娘娘的架子都没有。罗氏说不动容，那是假的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841668"  chaptername="看清">加入书签</a>
</div>
