    告别主任，回到楼上后，赵雷鸣无奈一笑，“对不起洋洋，这样的话，暂时我就不能陪你在这里住了，不过每天下班，我等你，我下班时，给你办公室打电话，吃完饭，我再把你送回来。”

    李洋默默点头，“好吧，对了，你单位那个女的咋样了，还在吗？”

    赵雷鸣摇头，“这种情况，肯定是不能留的，我不想以后传出什么麻烦事来，我跟程三维说了，他理解我，我直接让他送回去了，开着我的车去的，多给了一个月的工资，可惜了，我培养了她好几个月，最近我又从车间里提上来一个男孩子，二十了，高中毕业的，已经送去学习电脑上那一套了。”

    李洋点点头，“你会不会觉得我小题大做？”

    “不会，我妈也跟我说了，那姑娘后来有意接近她，讨好她，还有时候会打听我的事，其实那晚爸妈说那些话，是因为他们感觉了那姑娘的想法，想催促我们赶紧结婚，结婚后就没那些事了。”说完，赵雷鸣笑笑。

    “不，你错了，就凭着你这张脸，婚后花蝴蝶更多！”李洋说完，哈哈一笑。

    “这种事情，全看自己自觉。反正，你知道背叛我意味着什么就行了。”李洋笑着拥抱了他一下，“回去吧，就从今天开始吧，过几日我们回村里一趟，把介绍先开出来，哪天有空，再去把证先领了。”

    “好，放心，这辈子，我不会让你有机会离开我的。”赵雷鸣趁机把她拥在怀里，低头亲了亲她的唇。

    李洋没敢回应他，怕后果收拾不住，如今随着相处的时间越来越久，她对他越来越依恋，可以看的出来，他也是。

    “我走了！”赵雷鸣有些恋恋不舍。

    “去吧，路上小心些。”李洋目送他下楼后，才关上了。

    洗漱完，李洋去了书房，开始画服装设计图，之前和师傅说好的事情，她还没动工，今天得构思了。

    接下来的日子，两个人就成了白天各自忙碌，晚上分别独居的生活。

    只有偶尔不忙时，两个人才能见一面，聚一聚。

    正月十二那天，李洋接到了京都妇联的徐主任的电话，说想请她去京都，谈一些事情，关于各职业学校想请李洋做客座教授，给讲一些服装设计和制作方面的知识。

    学校里的老师，有的大多是教学知识，真正像李洋这样有实践经验的不多，因此，经过教育局和各校校长的商量后，决定请李洋做客座教授，去了商量一下，看看她的时间能怎么排开，她能接受几个学校的授课。

    李洋想了一下是，答应了，说她正月二十去京都，徐主任应下。

    其实，如今的花国，会服装制作的人不少，经验比李洋丰富的也不少，但她们设计水平不如李洋高，即便就是制作和设计都精通的，在表达和讲授方便，也不如李洋临场时的反应和表达能力强。

    徐主任之前是想先考虑胡娜的，但是胡娜拒绝了，说她在自己公司教徒弟还行，去了那几百人面前讲课，说她思路跟不上，讲不出来。还极力推荐自己的徒弟李洋。

    这下子没办法了，徐主任的人选只有李洋了。

    加上她本就是国家培养出来带动国内的服装事业往前走的人，让她来教更多的人，也是应当的。

    而且，徐主任从李洋的培养成功这个事上，得出了一个结论，现在的年轻人们，聪颖好学的人越来越多，他们打算每年选出几个优秀的服装设计方面的人才选送去F国学习服装设计技术。

    而且，在与学校那边，也要达成长期的协议，后面也希望能送更多的学生去度服装设计，回来带出来更多的人才。

    定下正月二十去京都后，李洋又给胡娜打电话，和她聊了一会，知道出专栏的事情已经定下了，定在了六月份，但是三月底就得交稿，让李洋抓紧时间，李洋答应下来。

    晚上赵雷鸣接李洋回家时，李洋说了自己要去京都的事，问他去不去，赵雷鸣点头，“去一趟吧，这次我们开车去，要不把卢大爷和李伟民也带上？”

    李洋想了一下，说明天看看大爷的脚，不行就等夏天再带他们去，那是卢大爷的脚也好利索了。

    晚上，李洋开始继续画自己的设计图。

    第二日，问询了一下卢大爷，卢伟民说暂时还不敢让他爹多走路，说他们去京都不急，等夏天或者秋天再去。

    李洋点头。

    那就是她和赵雷鸣两个一起去了。

    当天上午，李洋喊了赵雷鸣两个一起开着车回了一趟小沟子镇，下午三点多他们到了小沟子镇，在饭馆吃了一口饭，就先回李家村开介绍，再去赵家村。

    村长告诉李洋，李丽在镇上找了活计上班了，是在罐头厂，据说是她认识的一个朋友找的，说是姓沈。

    李洋也没多想，说刘翠花一个人住的那处院子，过年时，娘俩去看了李震一回，李震在里边一边学习，一边劳动改造，倒是比在外边时有规矩多了，村长说他和赵兰还去看了一次李震。

    李洋对村长说了谢谢，回来时，给村长和赵兰带了不少的礼物。

    开好介绍，临走时，李洋还给了村长一百块钱，说让他放着，万一刘翠花吃不开饭时，给她十块。

    村长看到李洋如此善良，叹息一声，直夸李洋大气，也说会关照一下的，如今的刘翠花倒是良善了很多，也不再常回娘家了，好像是那边知道李清水死后，怕她糟害那边，要吃的要钱，就不与她往来了。

    李洋心里骂了句活该，嘴上却淡淡的说了一句：“她只要坚持下这三年来，等李震出来，就好了。”

    知道李洋要结婚了，村长笑着说：“你终于要跟小赵结婚了？这小子也算是熬出头了啊，你们俩，这是真正的天作之合的缘分，祝你们白头到老。”赵兰也笑着恭喜李洋。

    李洋点了点头，“谢谢村长叔和婶子，我们俩都忙，打算先把证领了，酒席估计得夏天或者秋天摆，到时候会给你们发电报的。”

    村长笑着点头，说好，他会带着赵兰一起去的。

    临走时，赵雷鸣问李洋用不用回去家里一趟，李洋摇头，说不回去了。

