    道袍老者出现在陈玄的面前！

    “我说，好久不见，元夜！”陈玄微微一笑道，只是这笑透着一丝不怀好意。

    元夜，皇室中还算有威望的武臣！

    元夜的实力也还算可以，百转五重的境界，在皇室中也算是能够立威的了，而且元夜也是元族的人，和远古的三圣族一样，历史久远，但是远族是毁灭三圣族真正的罪魁祸首之一！

    当西侯看到眼前的元夜的时候，满眼愤怒！

    但是为了家族的未来，得忍！

    现在的自己还没有和元夜抗衡的时候，自己的实力虽然和元夜的差不多，但是元夜身后还有元族护着，而自己三圣族只有自己一个人，要想复兴元族，或许在陈玄的身上！

    现在的西候几乎是拿着命在赌！

    陈玄又何尝不是呢！

    以命赌命，谁又不是呢！

    元夜的出现赫然将场上的局面打破，陈芊看到来者说道：元夜，你来干什么！

    陈玄挡在陈芊身前说道：“妹妹，让开我和元夜的仇，我们自己来算!”

    "可是！"陈芊想要说什么，陈玄一个手势打断了陈芊想要说的话，陈芊只好皱着眉头！转而说道：“祝你好运！”

    “你哥我什么时候运气不好！”陈玄开玩笑的说道！

    随后看向了元夜，这元夜想都不用想是冲着自己来的

    元夜二话不说，爆发百转五重的境界，手中元镖便出现在他的手中！

    三圣族和元族都是用镖的大族！

    所谓一山不容二虎，便是这样的，这元族和三圣族本来就是对立的两方，不过一方光明磊落。一方暗中使诈罢了，也正是如此元族才能踩着三圣族的头上，位居第一镖族的身份！

    三圣族生恨！被这元族使诈险些灭了三圣族全族！

    当时三圣族的三圣也是含冤而死！为了保护西侯这个唯一独苗，没有任何的办法，强行将西侯封印了一百年，一百年之后的西侯重生，但是带着前世的记忆！而陈玄的二维记忆之下，元族和三圣族的恩怨情仇，自己都是了如指掌。

    但是相比现在的自己而言，三圣族是最好的选择！

    毕竟元族的巅峰时期不长！

    而就在此时，元夜的飞镖已经到了陈玄眼前！

    陈玄灵巧的一躲开，这镖便瞬间脱离方向，朝着身后的一个小孩子而去，小孩子瞬间哗然大哭，而抱着他的母亲则是惊恐的望着一切，完全做不出任何的反应，被吓傻了！

    陈玄见状，瞬间冲到了孩子面前，接住了这个飞镖！

    “你这镖不准啊！”陈玄拿着飞镖朝着元夜说道！

    小孩子的母亲赶忙说道；“谢谢，谢谢！

    随后匆匆的离开了这个危险的地方，！

    而元夜说道：“你为什么要为一个不值得人险些把自己害死呢？”

    元夜十分的不理解，看着眼前的陈玄！

    陈玄不在意的道：“皇室秽浊，就是有你们这样的人把持朝政，这天下才会不安宁！”

    “也不会有这么多的人想要了你们的命！”

    “我只是做着他们不敢做的事情而已！”陈玄朝着元夜说道！

    随后眉心之间飞出青鸾凤鸣剑！

    剑上缓缓的出现火红的朱雀剑灵！

    “剑灵！”

    百转境界就能有剑灵是多少人羡慕不来的啊，而且这个剑灵的品质十分的高，在这个武者时代，剑灵也有一定的等级区别，间灵的等级则是由序列低到高，分别是：

    第一序列：源序，剑灵最初级的序列，剑灵本源，源序越强，剑灵越强

    第二序列：升序，一剑方是长风破浪，直挂云帆及沧尸！

    第三序列：圣序，通往剑圣的最低条件，天上有剑仙，地下有剑鬼，人界有剑圣，而剑圣是名利最重要的代表。

    第四序列：鬼序，一念之间剑仙，剑鬼，若是剑鬼，序无光明，是正是邪皆在一念之间，一剑方可摧毁一片山岳，毁灭一个五百公里的中等城市！

    第五序列：魔序鬼，魔？也是一朝之间，剑魔，恐怖的存在，仅仅一剑翻江倒海，众生皆叹祭，苦求不遇此等的人！

    第六序列：天序，天序，剑魔之上便是通往剑神的最低条件，也是探索新世界最重要的一环，要想得到这样的剑灵，几乎难上加难，自己培育的剑灵更是难上加难，，千万年来能够到这的不到数千人！

    第七序列：无序，剑灵无序，看不出任何的强大，但总能一朝之间毁灭数个高等国度，全灵域也不过百人罢了！

    第八序列：主序，剑灵较为巅峰的存在，主序，一剑毁天灭地，能够毁灭一个维度恐怖的存在，整个灵域不出十人！

    第九序列：神序，剑灵最终的神序，一剑搬山道海，一剑乾坤灭众生，十一维度皆是一剑之间！

    陈玄的这朱雀剑灵很明显在第三级别！初始的序列便是圣序！

    此时的元夜也有些恐慌了！

    第三序列的剑灵是真的强大啊！

    只见陈玄朱雀剑灵，火焰瞬间从元夜脚下升起！

    “啊——”

    凄惨的声音瞬间响了起来，元夜甚至来不及反应便被烧为了灰烬！

    强啊，此时的西侯看见陈玄展现出来的实力，不禁感到自己好像跟对了人！

    陈玄收回剑。便站直了身体对着身后的众人说道：“这人皇害人无数，你们是选择跟随他，还是跟随我！”

    “选择和我对立的便是和这元夜一样的下场，选择中立的我不干涉你们的生死，选择跟随我的，我自然会好生对待！”陈玄的声音响彻整个云霄，一时间周围的人纷纷都思考起来！

    这些人当中有的被人皇欺负过，有的人，家里被人皇险些杀的一个不留，积攒的怒气早就爆发出来了，而有的人多多少少受到人皇别样的恩赐，不过这个恩赐的结果是最终会死！

    曾经的自己对于这皇位确实不感兴趣，但是现在出于两个方面的原因，这皇位势在必得，这样会和很多势力交好，以防元神冲破结界，以现在自己的实力，必须这样去做才行。

    也就在此时人群中传来此起彼伏的声音：“我愿意追随你！”

    “我不愿意”

    有人同意，有人反对！而反对的人都是敌人，陈玄看向那些反对的人说道：“这是你们自己选择！”

    面对反对的人，以防后患！便是杀掉！

    陈玄宛若王者，手中的剑剑临天下，怒喝一声道：“杀！”

