    女王神殿之前，古河看着突然出现多出来的神秘男子，眼中露出一抹警惕，但看了看身旁的娇小黑袍人，亦是定了定心。

    望着天空上的美杜莎女王，古河沉声道：“在下此行，主要是为女王陛下所取得的异火而来！”

    “女王陛下去弄异火做什么？”

    月媚茫然的眨了眨眼睛，片刻之后，似是想到了什么，随即脸色骤然大变，惊骇的低声道：“难道…可融合那东西的失败率极高，若是一旦女王陛下出个意外，那我蛇人族…”

    正当月媚惊疑之时，古河却是继续出言说道：“异火对炼药师的巨大作用，不用多说大家应该也都知道，所以在下愿意用两枚六品斗灵丹…一枚七品化形丹来换取异火，不知女王陛下以为如何？”

    斗灵丹对美杜莎这种斗皇强者来说或许没什么用，可七品化形丹，却是足以让得无数斗皇级别的魔兽陷入疯狂，因为只要有了一枚丹药，他们便能够彻底拖离兽身，从此拥有魔兽的悠长寿命以及人类的修炼天赋，此等效果叠加下，美杜莎或许会很快进阶至斗宗，甚至于成为斗圣级别的传说强者！

    一时之间，月媚顿时有些恍惚，因为这等条件实在诱人，以致她和城下的诸多蛇人，皆都紧张看着沉默不已的美杜莎女王，等待着她的开口。

    抿着性感的红唇，美杜莎美眸略带着些惋惜的望着古河，沉默许久后，这才打算出声说话。

    但就在这时，一道不合时宜的声音突然响起：“不好意思，就你那破丹药，还想换异火？所以，快滚吧，古河！”

    此言一出，甚至嚣张跋扈，古河可是六品炼药师，地位何其尊崇，即便是美杜莎女王与其对话都算是可其，但眼下，却是被人叫滚？

    古河的脸色瞬间黑了下来，而其身旁的严狮，更是暴怒道：“哪来的小子，七品化形丹岂是你能想象的，连真容都不敢想露，依我看，该滚的人是你。”

    说着，其体表之外，顿时汹涌出强盛的磅礴斗气，以至于高天之上，刮起阵阵斗气狂风，直吹得叶晨衣裳哗啦作响。

    “啧啧啧！”

    叶晨的斗气虚影没有说话，只是啧啧几声后，便朝着严狮探手虚空一抓。

    顿时间，股股铺天盖地的斗气顿如狂海潮汐，将天空抓的阵阵扭曲褶皱，旋即瞬间包裹住了有着斗王修为的严狮。

    当下便见他那魁梧的高大身躯猛地颤抖起来，似乎承受着巨大痛苦，紧接着一阵血雾突然爆裂弥漫，那严狮的身体就变得如同易拉罐被踩压扁平一般，变成了一张薄如纸片的人皮，飘飘荡荡从血雾之中滑落地面。

    如今碾压式的进攻，顿看得古河心肝具颤，难以想象，一个斗王居然如同玩具般被人捏死，而且死状极其血腥残忍。

    可以及深陷此局的古河，却不得不颤音开口道：“这位前辈，我等也只是来平等交换罢了，没必要杀人吧。”

    “哦？平等交换？那我这里可以不少好东西，那我能跟你换异火吗？”

    身影模糊的叶晨，从怀中拿出了一个早就准备好的布袋子，随即打开后，一枚枚与古河手中丹药外貌差不多的丹药，顿时暴露在空气之中。

    细数之下，足足有十来枚之多，而且古河看到布袋中的丹药后，亦是连忙摇头疾呼道：“七品丹药，而且都是七品化形丹？不，这不可能。当今世上，除了那位逝去的前辈外，还有谁能炼制出这么多的七品化形丹？其中极度复杂的炼制过程，就算是当世的七品炼药师，亦是有着极大的失败风险，所以，这根本就不是化形丹。”

    古河实在有些难以置信的看着那个布袋子，他也是炼药师，深知七品化形丹的炼制繁琐困难，所以即便看清那些都是化形丹，也从心底里不愿意相信那是真的。

    “不是？这你也敢说得出口？”叶晨眼眉轻佻，随意取出一枚夹在指间道：“睁开你的狗眼好好看看，我这七品化形丹，无论是卖相还是品质，可都比你的好上不少，若这不是化形丹，又是何物？”

    心中发出冷笑，这些，可都是药老这位巅峰八品炼药师为他炼制的，说是用来驯服一些斗皇级别的魔兽做打手，亦也可以将斗皇魔兽充当叶晨准备组建势力的中坚力量，只是还没来得及用在那个方面，却是起了其他妙用。

    随手丢给了古河一枚七品化形丹，叶晨当即咧嘴笑道：“现在，你还以为自己的破丹药，值得女王的异火吗？”

    “不，这这这.....”

    望着手中的高级七品化形丹乃是真品，古河一时不知道说些什么，他的化形丹也不过初级品质，而且人家还有十来枚之多，这..怎么比？

    就在古河一筹莫展之际，其身旁的娇小黑袍人顿时站了出来，举目紧盯着叶晨模糊的身影，随即又看了看一旁已经惊讶得说不出话来的美杜莎，来回打量。

    随后，悠悠开口道：“这两人不是实体，皆都乃斗气化身，古河，接下来该怎么办，你自己来定。”

    闻言，神情恍惚的古河一时还没反应过来，但被揭穿的美杜莎，却是美眸紧皱不已。

    当前局势太过复杂，她还没弄清楚身旁男子是何身份，但无论怎么想，她都不相信一个陌生人会无缘无故的这么帮助自己，估计也是为了异火而来。

    “这位姑娘，看你长得宛若天仙，但这话可不要乱说呀。”

    叶晨虚影微微笑道，随即直接飞向娇小黑袍人。

    见状，古河身旁的另一斗王强者，硬着头皮挡在了古河身前，但很快，他便拉着古河的手，迅速倒飞逃窜起来。

    紧接着，空中亦是传荡着一句话：“古河大师性命为重，区区异火还是算了吧，望宗主也能三思。”说着，其身旁的古河，亦是连脸都不要的，带着叶晨那枚七品化形丹消失在了天际。

    此等苟且狼狈行为，顿让娇小黑袍人面色一愣，她本还想着击散这两个没有多少斗气能量维持的虚影，然后夺取异火，但现在，却是没有必要了，主事人都跑了，她还留在这拼杀干嘛。

    “告辞！”

    面色难看的朝着叶晨虚影拱了拱手，娇小黑袍人当即转身就欲离开，但就在此时，叶晨却拦在了她的去路，随后从怀中掏出一枚金色丹药递了过去道：“照顾好自己，我会去找你的。”

    说罢，叶晨的斗气化身彻底消失，唯有娇小黑袍人拿着一枚金色的固本增元丹，站在虚空陷入苦思，当其意识到什么的时候，眼前之人却早已消失不见了。

    湖水小岛之上，美杜莎女王妖艳的脸颊上闪过一抹罕见的轻松，外敌已退，她也该进行自己的事情了。

    只是此刻，她的神情愈发小心，神秘男子的事情让其觉得事情没那么简单，当即探出神识再次观察了周围好几遍后，这才稍稍安心少许。

    随即，安心化为坚定，紫袍衣袖之下，露出两截雪白的皓腕，纤手在身前缓缓的结出几个印结。

    随着美杜莎女王手中印结的变动，水晶莲座忽然一阵剧颤，很快，青色火焰外围的束缚光幕逐渐消失，而其中失去了束缚的炽热火焰，亦是猛然暴冲而出，见风暴涨，只是眨眼时间，便是化为了一团汹汹烈火。

    在这团青色烈火之下，美杜莎周围小池中的冰灵寒泉，便以肉眼可见的速度蒸发着。

    而美杜莎女王则贝齿轻咬着红唇，玉手缓缓解开锦袍的纽扣，旋即一具宛如是上天杰作的完美身躯，便是这般赤果果的暴露在了竹林之中，亦被叶晨本体全然收入眼底。

    绿意葱郁的竹林之中，白玉般的完美，释放着让人口干舌燥的诱惑，叶晨强压下心中杂念，就欲出声而道。 				

