
　　颜飞从周军的言谈举止之中，就能看出他的性格，醇厚朴实。

　　但是又不缺乏眼力价。

　　这样的年轻人，在这个经济迅速增长越来越浮躁的时代已经越来越少了。

　　一些有钱人家中的孩子从小娇生惯养，价值观已经发生了很大的改变。

　　和周军比起来，差的不是一点半点。

　　甚至，颜飞从周军身上还看到了一点当初自己的影子。

　　随后，他拉着周军兄妹就打算离开陈江海的办公室。

　　只是还没等他出去，陈江海这边直接拦住了他们，然后郑重对周军说道：“小军，你跟着颜飞大哥后面好好学习，他比你大不了几岁，我希望你在他这个年龄的时候，比他做的还要出色。”

　　“至于你生活上的琐事，我希望从今天开始你就将他们抛到脑后。”

　　“这方面我会都替你安排好，有什么问题你随时给我打电话。”

　　“对了，你还没有手机是吧？等会让颜飞先跟你出去置办一个手机，这个手机是我私人送你的。”

　　周军的眼睛顿时就湿润了，他死死地拽紧拳头，整个身子也绷得紧紧的，一脸认真的对陈江海保证道：

　　“陈总你放心，我一定不会辜负您的希望。手机的话算是我在您这里先预支的，等以后我有了钱会还回来。”

　　陈江海当然不需要他来还，不过既然周军这么说，陈江海也没有反对。

　　有时候身上有点债，才能够激发人的积极性。

　　颜飞带着周军兄妹出去安排相关的事宜，而陈江海则开始思考如何搞定迪斯尼那边。

　　结果还没等他思考多长时间，手机突响了起来。

　　拿出来一看，竟然是贾德旺贾老爷子打过来的。

　　于是他直接接了起来说：“贾爷，有什么事吗？”

　　陈江海很了解这位老爷子的性格。

　　要是没有什么事，一般不会联系他。

　　贾德旺就是这样。

　　越是亲近的人，他越不想因为自己的关系打扰到别人办正事。

　　更不用说陈江海了。

　　在假的忘看来，陈江海管理着秋海集团这么大的一家企业，每天肯定都很忙，时间排得满满的，用日理万机来形容一点也不为过。

　　既然陈江海的时间非常有限，那么能不打扰到陈江海，他是尽量不来打扰的。

　　果然，贾德旺一开口就直入主题说：“江海，你买的羊已经全部送到了酒厂，我看了一下是真不孬啊！”

　　“全部都是一等一的好羊，肯定是行家精心挑选过的！”

　　“凭我多年的经验，看得出来，这些羊的肉质应该会特别好，拿来酿羊羔酒，会让酒的品质更上一层楼。”

　　陈江海听贾德旺这么一说也很高兴。

　　很显然，周家村的村民们这次拿出了足够的诚意，把他们手上最好的成品羊都卖给了自己。

　　这是第一次交易，也是一个很好的开端。

　　相信未来彼此之间的合作会更加愉快。

　　陈江海笑着说道：“贾爷，你满意就好，这个羊以后每个月都会给你那边送过去一批。”

　　“等到周家村那边的产量稳定之后，咱们就固定在这边拿好了。这样也能为咱们的羊羔酒生产以及质量提供必要的保障。”

　　电话南头的贾德旺开心地笑了起来。

　　显然对于陈江海这样的安排非常满意。

　　“那就好，那就好啊。”

　　贾德旺满意地说道：“之前的冻羊肉虽然也能用，但和这个比起来还是要差不少。”

　　“原本我都准备调整一下生产工艺，优化口感。这恐怕需要花费一些时间，会在一定程度上耽搁酿酒的进度。”

　　“现在有这种新鲜羊肉，而且品质极好，甚至超过之前我收购的羊，用来酿制羊羔酒，口感方面就肯定没问题了。”

　　“江海，我跟你保证，用这种羊肉生产出来的羊羔酒一定会更好喝，能够卖的更好。”

　　电话那头的贾德旺话音一顿，突然想起什么，随即又说道：“对了，还有一件事要跟你说下！”

　　“什么事？”陈江海问道。

　　“舒瑶那边跟我说想要研究其他的酒，说是酒厂靠着一种酒不好占据市场。”

　　“毕竟，咱们这一款羊羔酒的工艺复杂，产量必然有限。另外羊羔酒的口感虽然不错，但毕竟还是有一些人不太适应。”

　　“正好我这边还有一个果酒的配方，也是以前我父亲早些年从一个同行手里学到的，之前我也用山上的山楂或者山葡萄以及李子酿过几次，味道不错。”

　　“但这种酒的度数不是太高，酿制出来之后，不知道会不会受到市场的欢迎。”

　　陈江海听到贾德旺这么说，直接拍板说：“没问题，贾爷，就用你这个果酒配方，既然你说好喝那一定是好喝的。”

　　“至于市场这边你不用管，我来让舒瑶操作。实在不行，咱们适当的调整酒精浓度和口感，总能找到市场接受的一款。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈江海知道，果酒其实更偏向于饮料。

　　这种东西一般多是年轻人喜欢，尤其是那些年轻的女性消费者。

　　一旦生产出来调制出符合他们的口味，肯定能够在市场上大卖。

　　也就是说，这东西的口感和真正的酒精度数，年轻人要求是不高的。

　　只要不是太怪异的口味，他们实际上都能够接受。

　　他们更看重的是新奇，酷，吸引目光，夸张就行了。

　　在这方面，有上一世经验的陈江海当然是最擅长的。

　　他深刻的知道未来年轻的人究竟会喜欢一些什么东西。

　　即便是把这些东西提前拿出来，只需要宣传的时候加入这些元素，仍然能吸引年轻人的目光。

　　而且因为他们还没有经历过轰炸，更容易刺激到他们。

　　在包装上再做点文章，比如说瓶子可以用各种颜色，红的，蓝的，青的，紫的，黄的……

　　每个瓶子上画上一些有趣的图案，比如卡通一些的，前卫一些的。

　　然后配上不同的文字——哥喝的不是酒，是寂寞。

　　诸如之类的广告语，一定卖的非常火爆。

　　在上一世，有一款名叫江小白的小瓶装白酒，口感和品质其实相当一般。

　　比起当时市面上的大多数同类产品，这款酒并没有太多优势。

　　可偏偏就凭借这个特别的创意取得了最大的成功。

　　这些非常富有哲理或者内涵的话，直接就戳中了消费者的心，获得了不少忠实粉丝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百三十五章 就用这个配方免费阅读。https://www.23sk.com 