    陆虎作为楚帝的心腹，在此处蛰伏了快一个月了，三皇子盗取圣物证据确凿，但他死活不说圣物的下落，就连聂将军也不知所踪，宗族之人勃然大怒，硬是要皇帝处置三皇子。

    皇帝无可奈何，只能放出要斩杀三皇子的消息，想将聂将军引回来，能有新的证据替三皇子洗脱嫌疑也好啊！

    可他们等了又等，眼瞧着三皇子行刑的日子就要到了，终于有人来劫狱了！

    也算那聂将军有良心，没完全抛弃自家主子。

    陈苗苗微微一笑，道：“阁下，实不相瞒，我和三皇子楚青云的确不是同伙，但我此次是将他的同伙送回来的。”

    言罢，陈苗苗拍拍手，粉色小兔子灵活叼起牛高马大的聂将军从马车里出来，道：“喏，在这。”

    陆虎定眼一瞧，好家伙，不是聂将军又是谁？

    “他怎么了？”

    “中了奇毒尸伥，根基被毁，命不久矣了。”

    “什么！！！”陆虎惊呼出声，连忙上前检查聂将军的根基玄脉，发现其中一塌糊涂，所有的灵气都扭作一团，虽然还活着，可比死了更可怕！

    毕竟作为一个修士，有什么比修为更重要的呢？！

    “到底怎么回事，你且速速道来！”

    “就是我说的那般，三个月前，聂将军中毒昏迷不行，我此次来，是寻求治疗聂将军之法的，只不过路上耽搁了，现在才到。”

    三个多月？

    那这时间岂不是在圣物失窃之前开始？

    “你所言不虚？”

    “不虚，这三个月里聂将军就躺在叶城城主府里，叶城主可以作证。”

    陆虎知道转机来了，这可能是三皇子最后的一线生机，他连忙让陈苗苗一行人带着就聂将军进宫面圣。

    ……

    大楚不愧是东洲四大帝国之一，皇宫威严肃穆，恢宏磅礴，踏入其中，红瓦黄墙、画栋雕梁，紫柱金梁，流光溢彩，看得陈苗苗目不暇接。

    若细细研究后便会发现，整座皇宫布局合理、构筑精妙，四周灵气还十分浓郁，显然有聚灵大阵在。

    而穿梭于皇宫中的宫娥更是个个娉婷动人，貌若天仙，在此处居住，不是神仙却快活是神仙，难怪人人都想做皇帝。

    穿过一重又一重朱红色宫门，陈苗苗终于抵达了楚帝居所明心殿，聂将军则被陆虎带走了，陈苗苗等了小半个时辰，终于看到了那端坐龙椅，在极尽奢华包裹之中的、满面倦容的楚帝。

    楚帝六十岁上下的容貌，身形略显清瘦，两鬓虽有白发，但龙目炯炯有神。

    他下首站着几位身着蟒袍的年轻人和几位灰衣老者，显然是其他的皇子和皇室宗族们。

    皇子们的容貌和三皇子都有几分相似，无不是容貌俊美、风华正茂。

    而那些灰衣老者则是满头白发、气息凌厉，他们冷冷盯着陈苗苗，似乎想将陈苗苗的身上看出一个洞来。

    整个明心殿的气息凝滞沉重到了极致，可陈苗苗似乎感觉不到般，微微一笑，者不急不缓朝楚帝拱手行了一礼，道：“嗯，修士陈苗苗见过楚帝，楚帝万寿无疆。”

    楚帝还未发话，一位身形干瘦、獐头鼠目的灰衣老者冷冷道：“即见吾皇，为何不拜？”

    显然在陈苗苗上殿之前，他们已经将陈苗苗的“过往”调查清楚了，她不过是三皇子随手救下来的，无法修炼的小废物罢了。

    陈苗苗眨眨眼道：“我记得筑基之上的修士，在见到皇族是无需跪拜的。”

    “哈！”老者嗤笑道，“那是对于修士，你一个废物之体难道还能一跃筑基不成？”

    陈苗苗：“那倒不能。”

    “那还不跪？”

    墨玄明不悦蹙眉正待出手，陈苗苗却突然开口道：“这位将军，可否借你的刀鞘一用。”

    陆虎：“啊？你要刀鞘作甚？”

    陈苗苗：“证明给这位大人看啊，毕竟话是说不清楚的，可以么？”

    “可以。”陆虎不解，但陈苗苗要的是刀鞘而不是刀，便也没多想，将刀鞘递给她。

    “多谢，将军慷慨，日后我还你一个新的。”

    陈苗苗言罢，在众人疑惑的目光中，盈盈浅笑地攥紧白玉般的手掌。

    “喀拉喀拉！”

    让人头皮发麻的就尖锐响声传开，那寒铁晶石锻造而成的宝刀刀鞘，就这样生生被陈苗苗拧成了一团，活脱脱一团破铜烂铁。

    众人：“！！！”

    擦！

    这是什么杂技？胸口碎大石的兄弟徒手碎刀鞘吗？！

    拧罢，陈苗苗将“刀鞘”还给陆虎，道：“有劳将军配合我的表演，多谢。”

    陆虎：“……”

    不，我并不想配合。

    众人：“……”

    单凭陈苗苗徒手碎刀鞘这一手，众人便知道她不是什么没办法修炼的小废物，而是一位极为少见的体修。

    并且身体素质之强悍，稀世罕见！

    众人被陈苗苗炫得哑口无言，尤其是那尖嘴猴腮的灰衣老者，脸色难看极了，又红又紫又绿油油的。

    陈苗苗此举，不啻于抬手直接在他脸上扇巴掌！

    “啪啪啪！”

    干净利落，打完之后还狠狠踹了他一脚的那种。

    陈苗苗温和一笑，摆出一副极其无辜的模样，道：“各位看到了，我虽然不是灵修，但是体修哦，区区不才，还差一步才能突破淬骨境，但应该有资格不跪吧？”

    众人：“……”

    十几岁的破凡境圆满体修，这可比筑基修士罕见多了，毕竟体修之难百倍于灵修，她若还没资格，谁才有资格呢？

    “嗯。”沉默许久的楚帝终于开口了，缓慢低沉，却隐隐暗含期待，道，“陈苗苗，你且说说聂将军身上到底发生了什么，你为何会认识聂将军，若他三个月前就已中毒，你又为而今才带他进帝都，事无巨细，且慢慢道来。”

    “是。”

    陈苗苗不卑不亢将三皇子协助自己“报仇”一事禀告楚帝，并说出聂将军被毒害的始末。

    尖嘴猴腮的灰衣老者道：“你的意思是，聂将军是替你调查真相，这才被奸人所害。”

    “是。”

    “我们怎么知道你所言是真是假。”

    “我有证据，只是不便在这里展示，只怕吓到各位。”

    楚帝蹙眉：“不必犹豫，呈上来。”

    “是。”

    陈苗苗抬手一挥，两具不成人形的尸体“啪叽”一声砸在地上，灰衣老者吓了一跳，大喊道：“陈苗苗你好大的胆子！竟然敢让这等污秽之物公然出现在明心殿上！”

    陈苗苗无辜道：“这位大人，这就是证据，这两人就是在下的伯父、伯母，也是本应该由聂将军押解进帝都的犯人，而他们身中尸伥之毒，已从玄根开始腐烂了，哦对了，你可以去请盛家人来辨认一二，毕竟是他们的亲家呢。”

