    嗖嗖嗖，又是三道箭矢钉在食人魔吞食者的身上。

    三十分钟后，食人魔吞食者的血量剩下了三分之一。

    食人魔吞食者出尖锐的嘶叫声，远处两个普通食人魔朝这边跑了过来。

    这回有点麻烦了，聂言看了一眼食人魔吞食者的血量，只剩三分之一，若是他转头对付普通食人魔，过一会食人魔吞食者的血量又该回满了，不管了，先干掉它再说！

    聂言加紧射击，两个普通食人魔也加入了战团，他压力陡增。

    两个食人魔和一个食人魔吞食者不停地追堵聂言，试图将聂言围杀，但是它们却低估了聂言的灵活程度，聂言就像泥鳅一样滑溜，在几棵大树的缝隙中穿梭，偶尔抽丫子射出几道冷箭。

    食人魔吞食者不断地咆哮，挥舞巨大的棒槌，却始终捉不到聂言，在聂言的刻意躲避之下，旁边两个食人魔非但没有帮上忙，反而成为了它的阻碍，它每活动一下，便有两个笨得像蠢猪一样的普通食人魔挡在前面。

    聂言好整以暇地攻击，蹲在两棵树之间，正准备射击，突见食人魔吞食者的眼睛再次绽放出了暗红色的光芒。

    不好，又是僵化凝视！

    聂言收起弩箭，一个翻滚。

    mIss！

    已经躲了三次僵化凝视，聂言已经颇有心得了，只要在食人魔吞食者施展僵化凝视的时候翻滚开，便能躲掉。

    聂言还没站稳，一个巨大的阴影从天空中落下，一个食人魔不知什么时候绕到了聂言身后，手上布满铁钉的巨大棒槌砸落了下来。

    聂言哪还敢在原地停留，朝前扑了出去。

    轰的一声，棒槌砸落在地面上，碎石飞溅。

    看这威势，聂言便能想象，若是这个食人魔一击落实，会是什么样的后果，食人魔攻击中的击飞效果肯定能把他打飞出去。

    击飞倒地爬起那两秒，也将会产生不可预测的后果。

    聂言刚刚站稳脚步，蓦然现，他已经被三个食人魔包围在了里面，举着巨大棒槌的食人魔吞食者和两个普通食人魔正渐渐靠了过来。

    “完了，这回怕是要挂在这里了。”聂言没想到会出这样的意外，扫视四周，周围长着的几棵夜柏树将他的去路完全封死了，再加上三个食人魔，他几乎没有退路可言。

    食人魔吞食者出震耳欲聋的咆哮声，挥起棒槌朝聂言砸了下来。

    布满钉刺的棒槌转眼便到了跟前，聂言迅后撤，后面两个食人魔也从后面包抄了过来，聂言心弦绷到了极点，无意中扫到头顶夜柏树横长出来的树杈。

    这些树杈距离地面大约七码八码左右，长满了翠绿的叶子，看起来平平无奇，但在聂言眼中，却成为了救命的稻草。

    “有了。”聂言一个侧身闪避，躲过了食人魔吞食者的棒槌，一个重跳高高跃起，左手的织丝者之戒射出一道蛛丝。

    聂言的跳跃高度三码多，织丝者之戒能够射出大约五码长的蛛丝。

    这道蛛丝穿过树叶间的缝隙，黏着在横出来的树干上，吊在了半空中，聂言一个借力，高高跃起，从食人魔吞食者的头顶飞过。

    轰轰轰，三根棒槌砸落在聂言站立的地方，碎石飞溅。

    没有血肉横飞的景象。

    三个食人魔的攻击同时落空，它们愣了一下。

    聂言迅摆脱了它们，朝远处跑去，蹲在两树之间，右手持弩，用左臂托住，嗖嗖嗖，三道箭矢又激射而出。

    食人魔吞食者现目标不见，转过头冲向聂言，挥起棒槌砸落下来。

    聂言一直射击，直到食人魔吞食者逼近。

    看到巨大的棒槌砸过来，聂言不敢怠慢，就地一滚，滚到了旁边，躲过食人魔吞食者的攻击。

    食人魔吞食者血量本就掉得厉害，聂言加快了攻击频率，食人魔吞食者很快就要支持不住了。

    食人魔吞食者就剩几十点血量了，聂言心念一动，绕到食人魔吞食者的背后，将弩箭收了起来，抽出匕朝食人魔吞食者扑了上去。

    要害攻击！

    切割！

    趁着食人魔吞食者转头的那个空挡，聂言的匕在食人魔吞食者的背上狠狠地留下了几道伤口，鲜血喷涌而出。

    换了一身新装备之后，聂言的攻击提高了不少，加上盗贼在怪物背部攻击时还有额外的3o%攻击加成，伤害值还是相当可观的。

    背后传来的剧烈痛楚令食人魔吞食者哀嚎着挥舞棒槌横扫了出去。

    感觉到什么东西从旁边撞过来，聂言条件反射地一低头，棒槌呼啸着从聂言的头顶飞过。

    聂言暗道好险，挥起匕一个刺杀，命中了食人魔吞食者的胸口。

    食人魔吞食者的血量终于见了底，踉跄了一下，巨大的身躯轰然倒塌了下来，嘭的一声，砸起飞舞的尘土。

    另外两个食人魔也冲过来攻击聂言，聂言捞起食人魔吞食者掉落的东西，赶紧退开，用弩箭射击，在树间快地穿梭射击，剩下两个食人魔实力不怎么样，血量也根本无法跟食人魔吞食者相提并论，在聂言的射击下先后倒地。

    呼，看到所有怪物被干掉，聂言松了一口气，又搞定了一个亚精英怪，若非有这精妙的刷怪方式，聂言是绝对无法越级挑战这些强力精英的，这都是前世无数玩家智慧的结晶。

    看了一下经验值，又涨了一大截。这食人魔吞食者皮糙肉厚，攻击又强，还有一个僵化凝视特殊技能，实力强盛，正因为如此，给的经验也多。聂言干掉食人魔吞食者获得了越级1ooo%的经验奖励，令他的经验值暴升了37%，到了五级的73%。

    虽然只杀了狮王卡多和食人魔吞食者两个精英、亚精英生物，获得的经验却比普通玩家刷怪练级两三天还要多，升级就像坐火箭一样。刷普通怪练级终究没越级杀精英生物来得爽快，只是目前适合卡地形Bug或利用特殊方法击杀的精英生物并不多，精英生物刷新又慢，只能慢慢来。

    ~~今天第二更，继续求推荐票......

