    苗荣光这辈子从来没有这么悲哀绝望过，

    苗诗诗走了，

    带她走的黄毛男，苗荣光见过，

    是慕容老贼的贴身保镖，

    所以，

    诗诗是接受了慕容老贼的教唆，

    今天专门跑回来谋杀他们夫妻的啊！

    太可笑了，真的太可笑了，

    这就是他苗荣光捧在手心里养大的女儿，

    亲生女儿，

    只要一个外人随便教唆一下，

    她就能向自己的亲生父母，举起屠刀，

    多可笑的事实，

    多可悲的事实，

    他和毛玉梅再狠，

    也从没想过让苗诗诗去死，

    所以他们连有损身体的那些药物都没考虑，

    直接选择了安眠药，

    就算放了两倍剂量，

    也只是让苗诗诗好好睡一觉，

    可是他们的亲生女儿，

    却比眼镜蛇更毒，

    不但要让他们死，

    还是以如此残忍、狼狈的形态去死。

    人最大的恐惧，

    就是眼睁睁看着自己的血液从血管里流出来，

    彻底流干，

    苗荣光的血液还没流干，

    但是，

    毛玉梅的，已经差不多要流干了。

    苗荣光刚才亲眼看见，苗诗诗把毛玉梅丢出去，

    像丢一块破抹布，

    而仪容镜的碎片洒下来，犹如一把把匕首，

    大多数都扎在了毛玉梅身上，

    他眼睁睁看着毛玉梅顷刻间千疮百孔，

    看着这个相伴了自己二十年的女人

    瞬间像个漏气的水球般，每个孔都在往外面飙血箭，

    这是苗荣光听过见过的，最恐怖的死法，

    到底苗诗诗给他们用了什么，

    才会让血液像高压水枪般，直接从身体里射出来？

    “玉梅，玉梅？”口腔麻木了，舌头已经失去了知觉，苗荣光还是固执地扯着喉咙嘶吼：“对不起玉梅，

    对不起！

    是我的错，

    我不该去找苗诗诗，

    不该问她要钱，

    不该带你们来京都，

    更不该纵容她小时候肆意欺负小欣，

    是我害了你们啊……”

    他想爬过去，

    想抱住妻子，

    却无法动弹，

    只能看着那些诡异的，从妻子身上射出来的血箭，越来越细，越来越少，

    苗荣光知道，

    妻子不行了，

    很有可能现在已经死了，

    接下来，就该轮到他死了，

    但他怎么甘心？

    他不能死，

    他要报仇，

    向苗诗诗，以及慕容老贼索命。

    最后一丝意识消失前，

    苗荣光听见有人说话：“喂老大，

    苗荣光和毛玉梅，

    被人谋杀了！”

    苗荣光精神一振，

    他已经涣散的瞳孔，迅速凝聚出最后生机，

    骤然发现自己面前站着个人，

    这人，还在用力捂他的额头，试图帮他止血，

    苗荣光连想都不想，

    便用微弱的手指勾住对方纽扣，

    无比费力地挤出一句话：“告诉……苗欣，

    她……她不是我的亲生女儿，

    她爸爸妈妈，

    都来自……RSC国……”

    “诶？”大黑弯下腰，猛地将耳朵凑到苗荣光嘴边：“你说啥？

    老大不是你生的？

    她爸爸是谁？来自哪儿？

    喂喂，

    你特.么别睡呀，

    老大马上就来了，

    你要死了，

    我怎么跟老大交代啊？”

    ……

    苗欣和寒爷走进餐厅时，

    苗荣光还剩下最后一口气，

    毛玉梅却已经死透了，

    身上的血液基本流干，

    脸上，

    还带着不敢置信的惊恐与愤怒，

    死不瞑目。

    餐厅里血流成河，

    大黑急得满头大汗：“老大，

    对不起，

    不知道苗诗诗那个女人到底给他们用了啥厉害东西，

    这两个人都跟被扎破的水球似的，

    全身血液都在往外冒，

    我实在止不住他的血。”

    “不关你的事。”苗欣冲大黑点点头：“大黑，谢谢你。”

    她是跟寒爷坐直升机来的，

    厉氏飞鹰军团一路护送。

    五分钟前，

    大黑在电话里已经给苗欣说清楚了，

    苗欣估计，

    苗荣光和毛玉梅是中了什么毒，

    所以她又闯了一次大哥厉勋爵的实验室，

    上次她瞒着大哥，

    自行研制了一种凝血喷剂，效果非常好，

    只要往出血伤口上一喷，

    血液会在两秒钟内迅速凝固。

    不过这种凝血喷剂有副作用，

    具体什么副作用，苗欣还在试验阶段，

    因此她暂时没将自己的科研成果告诉大哥，

    也没跟兴隆药业开发部经理杨钧联系。

    现在情况紧急，

    苗欣给大哥发了条信息，就把喷剂带走了。

    刚从包里将喷剂掏出来，

    寒爷便黑着脸一把抢走，

    对着苗荣光的脸就是一通乱喷，

    然后又无比嫌弃地走到毛玉梅的尸体前，

    也是一通乱喷，

    亲眼看见苗荣光和毛玉梅脸上身上的血止住，

    才心满意足走回来，

    将喷剂丢回苗欣包包里。

    苗欣看着寒爷的骚操作，

    彻底无语，

    啊咧宝宝，

    那个是止血喷剂，是无价之宝，

    不是杀虫剂，

    更不是灭火器，

    你丫个不懂勤俭节约的败家子，

    毛玉梅都死透了你还给她喷，

    老娘画个圈圈诅咒你！

    寒爷的心情当真不美丽，

    谁一天两次被人打断那种美事，

    都会发脾气好不好？

    第一次倒算了，

    当时苏秦敲门，他还没正式开始，

    可是这次，

    开胃酒已经喝完，正餐都吃了两大口，

    刚沉迷于美味，

    就被大黑打断，

    寒爷简直想掐死大黑。

    不过，

    他更想掐死苗荣光，

    所以看见苗荣光和毛玉梅这么惨，

    寒爷的第一反应就是爽，

    该！

    叫你丫的打断老子的好事，

    下地狱去吧，垃圾！

    但寒爷也觉得恶心，

    太恶心了，

    果然坏人神马的，

    死亡方式都跟正常人不一样，

    并且，

    连血都是臭的！

    “赶紧把苗荣光和毛玉梅抬出去！”寒爷下令，还极好心、极体贴地帮苗欣捏住鼻子，

    一起进屋的几名飞鹰成员忙上来抬人，

    嘴里问道：“寒爷？

    抬哪儿去？

    是抬到厉氏医院吗？”

    “垃圾抬去厉氏医院干吗？”寒爷不耐烦地皱眉，“直接抬去火葬场！”

    我勒个去！

    苗欣眼皮一跳，

    推开寒爷的手，脱口道：“等等！”

    她冲寒爷呲牙：“嘿嘿，宝宝，

    我那个凝血喷剂好贵的，

    把毛玉梅送去火葬场就可以了，

    苗荣光还是算了吧，

    他还没死呢！”

    “你要救他？”寒爷斜睨过来，眼神恶狠狠的。

    苗欣一缩脖子：“他还没死……”

    “那就让他死！”

    苗欣：“……”

    宝宝您认真的吗？

    咱俩一个是冥王，另一个是修罗，

    好歹是警.察啊！

    “宝宝，”收敛起笑容，苗欣正色道：“我不是圣母白莲花，

    救苗荣光，

    只是因为，

    他欠我妈妈和我太多，

    就这么让他轻易死掉，

    我觉得太便宜他了，

    你能理解吗？”

    “可以！”寒爷也认真地点点头，

    然后，

    对愣住的飞鹰团道：“你们把这个女的送去火葬场，

    这个男的送去厉氏医院，

    通知院长厉勋爵，必须救活他，

    不过，

    只救活他的脑子就可以了，

    其他部位，

    比如身体，还是死亡吧！”

    “啊？”苗欣和飞鹰团的下巴一下子掉到了地上，

    只听说过身体机能正常的脑死亡病例，

    哪有反过来脑子正常，身体死亡的？

    大魔王幸亏没有学医，

    否则，

    这家伙绝对是个把人类的脚，嫁接到肩膀上，

    让人类进入大头朝下走路时代的医学狂人。

    不过苗欣要的，

    只是苗荣光意识清醒，

    所以没必要忤逆寒爷，

    她也懒得管大哥该怎么做。

    俯下.身，

    她凑到苗荣光耳边，低声道：“苗荣光，

    我知道你听得见，

    你最好记住，

    要让你死的人是苗诗诗，

    而救活你的人，却是我苗欣。

    你欠我苗欣和我妈妈两条命，

    今后的日子，

    就在痛苦和忏悔中度过吧。

    你尽管放心，

    我不会让你死的，

    也不会让苗诗诗好过，

    你的仇，

    我帮你报，

    我会把苗诗诗今后的一举一动，都及时告诉你，

    让你亲眼见证，

    你们这一家心狠手辣的白眼狼，

    都是怎么一个个下地狱的！”

    说完，

    她冲飞鹰团点点头，

    飞鹰团抬起苗荣光和毛玉梅就走。

    苗欣没看见，

    飞鹰团走出餐厅的一刹那，

    苗荣光眼角，滚落出两颗浑浊的血泪。

    人救走了，

    接下来的事情，交给六哥就好，

    苗欣给警.局打完电话，

    交代大黑留在现场等厉勋爵过来，

    转身挽住寒爷的手臂就准备出去，

    大黑却跟上来：“老……这位小姐，

    能不能借一步说话？”

    他嘴里问着苗欣，

    一双眼睛却警惕地扫向寒爷。

    苗欣听见大黑改口，

    一下子呆住。

    喵了个鸡！

    完蛋了，完蛋了！

    她只顾跑过来救人，

    怎么忘了这一茬？

    果然是得意忘形，

    被大魔王撩骚撩得太过头，

    光想着嘿嘿嘿了。

    “那个宝宝，”她谄媚地冲寒爷咧嘴笑：“那个，

    就是上次外婆的事情，

    我雇佣了JLA，

    跟他们有点熟……”

    “熟到，JLA大当家黑爷，

    张嘴闭嘴喊你老大，

    心甘情愿给你当小弟？”

    苗欣：“……”

    嘿嘿！

    宝宝你能不能别这么聪明，

    有些事情，

    放在肚子里就好。

    寒爷见苗欣愣住，

    又似笑非笑道：“宝贝，

    等回家，

    我要把你的马甲，一件一件全部剥光。”

    苗欣心里一咯噔，

    她怎么觉得，

    大魔王这句“剥光”，辣么有深意呢？

    果然，

    下一秒，

    寒爷已经低头凑到她耳边，

    咬着她的耳廓恶狠狠道：“让你马甲里的小身体，

    在我身下颤抖，

    在床上一动不动，躺三个月！”

    “噗……咳咳咳……”苗欣被口水呛到了，

    Wuli寒爷，

    您能不能别动不动跑骚耍流氓啊？

    能一动不动在床上躺三个月的，

    是，充.气.娃.娃好吗？

    正想辩解两句，

    寒爷却满脸不悦地转向大黑：“黑爷有什么话想跟我太太说，就说吧！”

    大黑被这句“我太太”惊了一下，

    不过老大威武，

    什么奇迹都有可能在老大身上发生，

    他习惯了苗欣的神秘，

    也不打算搞太清楚，

    只要遵照执行就可以了。

    深吸一口气，

    他道：“苗荣光在彻底昏迷过去前，

    说了一句话，

    我没听太清楚，

    只听见他说，

    老大您不是他的亲生女儿，

    您的亲生父亲，

    好像还活着。”

    ……

