    一位仙王的强大是无法想像的，花月夜虽然是初级仙王，也是强大无比，威严异，他更是以剑入道，攻击力惊人，一个小小的半步神王哪里会是他的对手。

    只需一剑，就破开了这个半步神王的防御。

    “花月夜，你——”半步神王惊怒异常，断了的双臂飞快的重生，在他的体内有一团能量印记，不动声色的消失。

    “一个小小的半步神王也敢在仙界撒野，真的当我仙界无人了么？”

    花月夜冷漠哼道，虚空踏步，他决定不再留手，击杀此人，免除后患。

    剑意再起，杀伐无边，仙王的气息一下子爆发，花月夜轻轻的一剑，点了过过去。

    这一剑，极为强大，封锁了虚空，直接锁定了这个半步神王，准备一剑斩杀。

    “轰——”无尽的虚空之中，传来伸出了一只大手，直接突破了时间和空间的限制，瞬间就到了花月夜的面前，捏住了他的这柄大剑，剑身轰鸣，却是动弹不得。

    “铮——”剑身悲鸣，花月夜的剑被荡开，花月夜的身形倒退，而对方抓起半步神王，直接撕裂了虚空，消失的无影无踪。

    “你——是天一神王？”

    花月夜的脸色大变，他没有想到，天一神王竟然直接出手，相隔遥远的虚空，遥遥出手，阻止了自己，除了那个天一神王还能有谁？

    “哼，你好自为之，”天一神王的声音冷漠无比，隔空传来，再无声息。

    “果真是你，”花月夜神色凝重异常。

    “花宗主，此人被人救走，怕是以后祸事连连，这该如何是好？”

    十三妃心情沉重，向花月夜表达谢意的同时，又有些担心。

    “想不到此人是那个天一神王派来的，不久前，在神界，洛天当众击杀了结英奇，不顾天一神王的面子，此人心中生恨，这才有此一劫，短时间内，此人应该不会再出手，不过，以后就难说了，唉，这恩怨怕是解不开了，”花月夜叹息道。

    “哼，想不到一位上古神王心胸如此狭隘，黑白不分，竟然行如此阴险之事，”迷仙殿主冷声哼道。

    “天一神王是上古神王，神通强大无边，没有想到在那个地方，竟然都能出手，实在是让人震惊，”一元大师双手合十道。

    “这天一神王真的有如此恐怖，那比起天地门主和诸天门主实力如何？”

    林天库好奇的问道。

    “天地门主和诸天门主，说到底都是最近的仙王而已，天一神王是上古神王，级别极高，能够和他相提并论的，在仙界怕也只有已经陨落的光明仙王，琮有千代王，还有老不死仙王，”花月夜苦笑道。

    “不错，是需要有人来牵制他了，否则的话，逍遥门难逃灾祸，”一元大师凝重自语。

    “天一神王在那个地方，都能出手阻止我，论战力，我到他差的远了，不过，想要对付你们，我也不会袖手旁观，这是一枚仙符，放在逍遥门中，只要逍遥门有事，我会第一时间知道，告辞了，”花月夜最后取出一枚剑符交给了十三妃，然后身形一晃，就离开了这里。

    “多谢宗主，”十三妃真诚的感谢。

    几人心事重重的返回了逍遥门，放置了那枚剑符，然后看望那些受伤的弟子，重新布置阵法，自然不在话下。

    而一元大师则是神色凝重，第一次动用一种密法，向老不死仙王汇报了这里发生的一切。

    而天一神王和花月夜的出手，自然引起仙界强者的注意，玄天宗和诸天红英当先知道。

    此刻，花月夜就是正在用密法和两位强者神识联系着。

    “目前最好不要激怒这个天一神王，此人具有重要的守卫之职，那个地方不能发生动乱，否则的话，后果不堪设想，”诸天红英凝重的说道。

    “天一神王是一个老神王，虽然在那里担负着重要的任务，仙神两界都应尊重，可是，他不该如此心胸狭隘，派人动逍遥门，那个洛天眼里可是揉不进沙子啊，”玄天宗有些担心道。

    “一个上古神王，一个初出茅庐的小子，才是仙君境界，孰轻孰重，我们要分得清，一旦那个地方出现变动，两大门户合一，整个仙神两界真的要大乱了，”诸天红英不悦的说道。

    “红英，也不能这么说，这个洛天不简单，他三千道序，以后那可是成为——”“成为仙王的存在不是么？

    他毕竟还没有成长起来，为了一个没有成长起来的仙王，却是得罪一个上古神王，值得么？”

    诸天红英打断了玄天宗的话，不由的冷哼道。

    “这个洛天重情重义，为仙界做了不少的事，而且他的战力异常强大，上次神界一战，想必你们也看到了，他逍遥门有事，在下不能不管，只希望，那个天一神王能够放开胸襟，此事化简，”花月夜认真的说道。

    “哼，一旦那个地方有失，什么事都晚了，”诸天红英轻哼道，对于洛天的事，她自然知道一些，不过，为了整个仙神两界，她看中的还是稳定，这个女人大局关极强。

    “此子在仙界大战连连，除了他战力之外，和他的气运也有关，似乎不仅仅是这些，如果他也有一个强大而可怕的背景，那就——”玄天宗犹豫了一下还是说道。

    “哦？”

    诸天红英不由的轻哦一声，神色有些凝重，看向玄天宗。

    “咳，我也只是猜测，推算而已，”玄天宗半遮半掩的说道。

    “哼，”诸天红英似乎不愿意再交流，直接隐入，三人的神识交流，最终不欢而散。

    “轰轰——”此刻，虚空另一处，差一线就成为真正仙王，比起半步仙王还要强大的上清，终于动用了密法找以了师弟，玉清元始大道尊。

    “师弟，你让我好找啊，这么久末见，甚是想念，”上清望着盘膝坐在道场之中的玉清元始大道尊淡淡的说道。

    “师兄别来无恙，观你气息更胜往昔，实在是可喜可贺啊，”玉清元始大道尊不动声色的恭贺道。

    

