    开玩笑，现在自己吸收不了，也不能留下来资敌啊！

    先给你来个一锅端，吃不完打包带走也是个良好的习惯嘛！

    至于属性之气进入玉佩空间后是否能留存，林逸就顾不上了，反正损人就行了，利不利己无所谓！

    若是在玉佩空间中能留存，以后可以慢慢用，不能留存也无所谓，烂在自家地里，也比落进敌人嘴里强得多！

    黑色石棺终于忍无可忍，开始发出剧烈的咔咔震响！

    林逸估摸着里边那未知的东西是在怒吼：你特么上桌抢着吃也就罢了，好歹还能抢着一起吃，可你吃饱就掀桌，就太过分了啊！

    然后就真的听到棺材内发出低沉愤怒的嘶吼：“**崽子！你敢坏老子的大事！刚才抢夺属性之气也就罢了，居然还敢全部弄没！坏了老子的造化，看老子怎么收拾你！”

    这棺材板是彻底按不住了，哪怕林逸的炼体实力进入破天初期，也抵挡不住下方的冲顶巨力。

    玉佩空间的示警开始变得强烈，林逸不敢硬抗，赶紧飞身离开黑色石棺。

    在离开的瞬间，那棺材板就轰然炸裂，紧跟着从棺材里边飞出一道黑影！

    林逸落在石柱平台的边缘位置，手中拿着魔噬剑，先二话不说送了两发神识冲撞过去。

    结果，如泥牛入海，一朵浪花都没有溅起来，直接消失无踪了！

    这时候林逸才看清楚，黑色棺材中冲出来的是一具黑色的骸骨！

    骸骨体型比较庞大，并非人形，而是一种兽类，大约有三四个成年男子大小。

    黑色的骸骨光洁如玉，散发着幽深的晶莹光芒，倒是和魔噬剑有些相似。

    在它脑袋部位的骸骨上似乎有一些角质层，并非纯粹的骸骨，眼睛位置是两团碧绿的幽火，暂时替代了眼睛。

    林逸心中一跳，这玩意儿莫非是在用属性之气复活重生？

    那自己打断了它的重生进度，确实是有不共戴天之仇啊！

    相比起来，杀父夺妻之类的深仇大恨，似乎都要稍逊一筹！

    看它脑门上生出来的角质层，应该就是新长起来的东西，如果不是自己横插一脚，说不定很快就能重获新生了。

    “该死的**崽子！以为会点粗浅的神识攻击技能，就可以横行无忌，抢夺老子的属性之气？老子告诉你，你完蛋了！今天老子一定要把你的屎都打出来！”

    黑色骸骨低哑嘶吼着，也不知道没有血肉的存在，它到底是怎么发出这些声音的？

    林逸心中暗自骇然，知道神识攻击是彻底无效了，黑色骸骨根本就没有神识海的存在，元神也不知道附着在哪里。

    只有这么一具骸骨，完全无视了神识攻击！

    之前林逸最强大的手段，还没开始战斗，就彻底废掉了，如今只剩下肉搏，用各自的实力来一较高下！

    “什么你的属性之气！这分明是你抢夺而来，还为此杀了许多人，我只是抢夺回来罢了！”

    林逸随口反驳，脚踩蝴蝶微步，身形飘逸的游走在黑色骸骨四周，寻机出手攻击。

    黑色骸骨浑身咔咔作响，行动间却迅捷如电。

    无论林逸如何游走，都能及时的出现在林逸身边，并从各种刁钻的角度发动攻击。

    林逸心下暗自凛然，魔噬剑连续出击，却没有丝毫用处。

    刺削斩挑绞，各种剑招落在黑色骸骨上边，只发出一阵叮叮当当的响声，连印痕都没能留下一条！

    “就这点本事？老子竟然被你这样的臭虫给坏了造化！气死老子了！今天必须要弄死你！”

    黑色骸骨火气大得很，它的实力大约是破天中期的样子，浑身刀枪不入，又免疫神识攻击！

    这下，真是将林逸给彻底压制，一点脾气都没有！

    双方在眨眼时间内就交手了数十次，林逸全面处于下风，攻击也渐渐递不出去，只能被迫转为守势。

    如此被动的局面，真的是很久很久都没有遇到过了！

    不仅如此，黑色骸骨还会使用一些技能，比如在咆哮声中，很是阴险的引来了下面的熔岩，形成一条暗红色的火龙，悄无声息的从背后偷袭林逸。

    若非林逸有玉佩空间示警，光靠被压制削弱的神识探测，等发现再反应，多半会手忙脚乱。

    现在林逸本就处于下风，一旦被打乱节奏，就更是糟糕了，被黑色骸骨直接干掉都有可能。

    这还不是最糟糕的，更恐怖的是山洞那边延伸过来的黑色纹路，时不时还会输送进来一些属性之气。

    黑色骸骨多半是有所准备，属性之气输送进来时，林逸还没反应，它就穷凶极恶的吸收了大半。

    如此反复两三次，它的气息居然再次飙升！

    破天中期巅峰！

    破天后期！

    破天后期巅峰！

    眼看就要破天大圆满了。

    林逸的压力越发沉重，若非黑色骸骨忙着吞食属性之气，提升实力，有些分心，估计林逸现在都已经撑不下去了！

    不行了，必须要改变了！

    林逸心中清楚，自己如今的实力虽然有超大幅度的提升，但和眼前的黑色骸骨相比，依然有着无法逾越的天堑！

    一旦黑色骸骨等级稳定，自己恐怕连一击都撑不住了！

    为今之计，只有……逃跑？

    林逸身形一闪，忽然改变方向，魔噬剑爆发出最强烈的光芒，狠狠的斩向空中延伸过来的黑色纹路！

    这玩意儿能持续输送属性之气，和黑色骸骨又有着未知的联系，既然打不动黑色骸骨，就只能对付这些黑色纹路了！

    林逸才不会傻乎乎的直接掉头逃跑，那样只能是找死！

    唯有攻敌之必救，才能营造出一线逃生的机会！

    果然，魔噬剑向黑色纹路斩落时，那些蠕动的黑色纹路突然急剧扭动起来，并发出尖锐的震荡啸叫声。

    黑色骸骨立即冲过去阻拦魔噬剑，并顺势反击林逸，逼迫林逸后撤！

    林逸狠狠咬牙，却没有任何后退的意思，拼着命挨上了一记重击！

    然后借力加速，绕过了黑色骸骨的拦截，魔噬剑重重斩下。

