
　　“赎罪圣礼是什么样的？”

　　格雷特终于听到了一样让他有点好奇的事情。他勉强甩掉了一点瞌睡，睁开眼睛，压低声音，小小声问坐在身边的法师塔主持者。

　　他真的没看过啊！无论是战神神殿的，还是泉水女神神殿的，他都没看过！

　　至于自然之神教团，在格雷特的印象中，他们都是些老好人。当然，老好人也有发火的时候，老好人发起火来更加骇人，但是，赎罪圣礼，那是什么样的？

　　格雷特前世、今生，所有的见闻加起来，听说过的赎罪圣礼，只有一次：

　　就是好像哪个皇帝被教皇废黜以后，在隆冬时节身穿苦修士的简陋服装，赤足露顶走上山巅。在教堂门外站了，还是跪了，三天三夜，只靠一条毡毯取暖？

　　但这不是自然牧师的风格吧……他们的圣礼是怎么样的？他们会要求赎罪者怎么做？

　　那位八级法师扭头看了他一眼，无奈叹气。诺德马克法师，好像您也是自然之神的牧师啊！是您先把事情闹大，兴师问罪的啊！

　　自然之神教团的规矩，为啥您来问我……

　　幸好他的声音很小，在场的诸位神职人员，也默契地装作没有听到。艾特夫长老引经据典，和战神大主教、泉水女神大神官你一言我一语，吵了半天：

　　“亵渎战神的人，你们不是要求他亲手开凿一块等身高的岩石，凿成战神神像，再身穿麻衣，徒步背负神像，亲自到神殿来敬献的吗？”

　　“那是针对最高等级的亵渎行为……而且，你们好像没有神像吧……”

　　“上次那个杀伤女神官的公爵，是身披麻衣，从神殿广场入口赤足走进正殿，在女神面前举行圣礼忏悔的吧？”

　　“话是没错，可是，伱们好像没有神殿？是要让罗思康伯爵走到野地里去吗？还是赤足爬山？那座山，全都被荆棘占满了！”

　　同样是赤足徒步，走神殿广场的石板地，和走野外的荆棘丛，完全是两个概念好吧？

　　争争争，吵吵吵。好半天，众人才勉强达成一致——当然，最后还要从王都赶回来的罗思康伯爵亲自确认。而赎罪圣礼的严厉程度，和亵渎者的赔款，一般来说密切相关——

　　“光赔偿火腿利润是绝对不够！”艾特夫长老代表周边的自然之神教团，特别是代表已经选拔出了队伍，准备回归罗思康郡的教团人员，严厉谴责：

　　“怎么，在你家祖坟上养了几十年猪，回头和你说，把这些猪卖钱赔给你就好了？有这种好事，回头我们也把伯爵家的城堡占了，在城堡里养几十年猪！”

　　“可是别的我们真拿不出了呀……”伯爵次子眼泪汪汪。几十岁的人了，平时也养尊处优，这时候是真拉得下脸来哭诉。不但哭诉，而且跪求，只差当场撒泼打滚：

　　“种田的利润有多薄谁都知道！我们家族一年到头，也就靠养猪，做火腿，勉强能赚点儿钱，一大半要送去王都！钱都在伯爵大人手里，我一個次子，能动用的只有这么点！还不够的话——”

　　他手一挥，划了一个极大的圈子：

　　“地窖里还有三批火腿，都是去年的，前年的，大前年的，等着熟成了卖出去！这些你们都拖走好了！再没有别的了！”

　　眼看着越说越不像话。格雷特实在看不下去了，轻轻咳了一声，加入话题：

　　“自然之神教团……在罗思康郡，原本有产业吗？”

　　据他所知应该是有的。哈特兰城附近，教团有两个小村子，城里好歹还有几间破房子。尼维斯的教团那可就阔了，整整两片山头，全都属于他们。

　　罗思康郡呢？那好歹也是一个郡吧！教团的产业，不会少吧！

　　教团撤走以后，属于他们的土地，房屋，在这片土地上栖身的村民……

　　都归谁了？天籁小说网

　　都被谁瓜分了？

　　客厅里瞬间一静。艾特夫长老身后，走出来一个中年男子，满脸愤慨：

　　“有的！都有的！——传承之地周围，两个山头，一条小河，河边的村落，都是属于教团！还有其他零零碎碎的几片地……”

　　他微微抬手，在空中具现出罗思康郡的地图，又勾勒出教团曾经的产业。格雷特凝目注视，飞快计算，这些产业加起来，大概占据了罗思康郡的1/20面积。

　　虽然大多数都是不怎么好的地，加起来面积也很是不小了。更重要的是，自然之神教团的产业，历来是当地的最后一道减压阀：

　　领主剥削得太厉害了，实在饿了，没东西吃了。教团拥有的田地，可以偷偷地租种一点点；教团拥有的树林，可以随便进去捡野果，不必害怕被吊起来打……

　　“这块地是我们家的！”伯爵次子身后，格雷特不认识的某个贵族子弟，蓦然跳了起来：

　　“是我们家族买下来的！真金白银买下来的！有交易文书，有郡城市政厅的登记！”

　　“这块也是我们家买下来的！”另一个贵族子弟也跟着插话。格雷特缓缓扫视客厅，还有好几个贵族不敢说话，脸上却也出现了阴郁、或者担忧的神色。

　　再看法师先生，以及两位神殿首领，不用问，估计瓜分教团的产业，家家有份，人人不空。

　　要想从所有人手里夺回产业？

　　要想让自然之神教团刚刚回归，就一口气得罪这个郡里，所有的贵族和实力者？

　　算了，这个恶人，还是我来做吧！

　　“罗思康郡的猪，以后只怕吃不到橡子了。”格雷特低着头，垂着眼睛，声音轻轻地道：

　　“所谓吃橡子長大的猪，做成的带着橡實味道的火腿，这个特色产业，怕是要没有了。”

　　“什么？”

　　“你说什么？”

　　除了几位神职人員还沉得住气，在场的其余所有人，几乎同一时间出口询问。火腿不能做了？产业没有了？

　　整个罗思康郡，这是最大的、几乎也是唯一可以大量盈利的支柱产业！这个不能做了，整个郡的收入，瞬间要少掉六成以上！

　　格雷特脸色凝重，声音冰冷。他缓缓道：

　　“我昨天在传承之地祈祷的时候，告诉那些橡树，以后不要结太多橡实了。也请它们告诉其他的橡树，不要再大量结实。这些天是橡树开花授粉的季节——”

　　他抬起头来，目光毫無感情地扫视了一圈周围，和每一双焦急的眼睛对视：

　　“以花粉散播的速度，估计这个时候，所有的橡树，都已经知道了这个消息。当然，他们也许，并不会听我的？”

　　轰的一声，艾特夫长老立起、转身、冲向窗口、纵身跳了出去。他甚至来不及从楼梯下去，而是张开双臂，大鸟一般，直接飞出了法师塔。落到空地边缘，扑到了一棵橡树的树干上……

　　第二棵橡树，第三棵橡树。好一会儿，这位长老脸色凝重地返回客厅，向在场众人点了点头：

　　“它们知道了。我问了周围的十来棵橡树，它们今年，往后，都只会少少结几个橡实。”

　　掉到地上，被野兽踏进泥里，被鸟啄走，被松鼠捡走。然后，在其他地方生根、发芽、成长……

　　足够长出新的橡树，却无论如何，不可能喂饱徜徉在树林里的野猪。

　　至于，怎么让橡树恢复正常结实？

　　艾特夫长老高高昂起下巴，笃定地环视了客厅里，所有焦急或假装不焦急的贵族。

　　那就，来求自然牧师，和每一棵橡树谈谈吧！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百四十三章 想做火腿？跪下来求自然牧师吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 