    身材魁梧的驭尊分魂脸色依旧云淡风轻，但眼中闪过忌惮之色。

    谢青云既然如此说话，那毫无疑问，接下来的这一剑，将会是谢青云的绝招，而不是先前的小打小闹小意思。

    只是这个绝招究竟会是怎么样的，又有何等声势与威力？

    驭尊分魂心里也没数，只能是静观其变。

    谢青云手握扶摇。

    此刻，扶摇就仿佛变成了他身体的一部分，又或者说，他的身体变成了剑的延伸？

    怎么说都可以。

    剑修与剑，本来就部分彼此。

    以剑控天地元气。

    “起势！”

    谢青云握着扶摇向着身前挥出。

    就像先前他的每一次挥剑那般。

    他脸上的表情没有太多变化，衣襟也没有飘飘而起。

    长剑只是随着他的手腕挥出，自然而去，平平淡淡。

    但却是卷起了无数的天地气息。

    然后，天地异象骤起。

    扶摇中，散发出了磅礴的力量。

    伏心山脉中则是传来了呼啸之声。

    伏心山脉连绵起伏，本有山峰无数。

    但就在这一刻，万里山脉瞬间是被切割成无数条纵横沟壑。

    剑气！

    千万条凌厉无双的剑气突然从山峰中起势。

    整座伏心山脉。

    除了驭尊分魂脚下的那座山峰。

    一颗颗苍天古树拔根破土然后上浮，一块块巨石撕裂向上飞升，一座座山峰覆天而起。

    夹杂山峰中所有的兽类与建筑，所有的泥土与水流。

    几乎所有的物件都升入天空。

    浩浩荡荡的剑气，带着整座山脉浮空，越过谢青云与驭尊此时的高度，悬于他们头上。

    天色一下子暗了下来。

    因为，山脉当空，遮天蔽日，不见星空。

    “你说的对，作为山脉之灵，在伏心山脉，你便是无敌，”谢青云凝视着驭尊，“人不挪窝，树不移根，想要让你离开伏心山脉，也不大可能。”

    “但是.......”这位剑仙双手叠放按在扶摇的剑柄上，做出无奈的姿态，轻松道：“伏心山脉现在，没了。”

    伏心山脉没了，驭尊也就无法无敌了。

    驭尊分魂的脸色难看到了极点。

    刹那间，他就明悟了谢青云这一剑中的精妙。

    不是说大招到了现在才发，而是到了现在才能发。

    谢青云在一开始与他对上的那一刻，便是明悟，在伏心山脉想要将他身为山脉之灵的分魂击杀是天方夜谭的一件事。

    因为只要在伏心山脉，山脉之灵的力量就源源不断。

    他哪怕受到再重的伤势，也可以借助伏心山脉的力量快速愈合。

    要想斩杀驭尊分魂，要么让他离开伏心山脉，要么就是毁了伏心山脉。

    显然，驭尊并不傻，又怎会轻易离开伏心山脉？

    那就只有后者一种可能了。

    谢青云清楚，自己只有一剑的机会。

    若是没法在极短暂的瞬间摧毁伏心山脉，打草惊蛇之后，驭尊便会有所提防，到时再想摧毁伏心山脉就困难了。

    伏心山脉绵延千里，一剑要想摧毁，即使是剑仙，也是近乎不可能的事情。

    所以，自那时起，谢青云每次看似徒劳无功的攻势，其实都是佯攻。

    他真正做的是，在每一次攻势中散出数以千计万计的剑气，悄无声息游入伏心山脉中。

    要想在驭尊的眼皮子底下做此事还不被发现，十分困难。

    但是谢青云有扶摇。

    道剑扶摇，又被称为无形无息之剑。

    无形的不只是剑，还可以是剑气。

    所以他可以做到。

    许久的酝酿与准备，谢青云终于是在伏心山脉中散出了百万道剑气。

    然后，在此刻，在这短暂的须臾间爆发。

    那一道道剑气来得如此迅猛，一齐发力，这才将整座伏心山脉颠覆。

    用剑仙手段来形容这一剑甚至都犹有不及。

    这是神仙手段。

    驭尊顿时明白，谢青云所说的“这才叫剑”确实半点不假。

    在这样的剑招面前，其它的剑招又岂敢称己为剑？

    天翻地覆。

    山脉倒悬。

    即使是作为敌人的魔修们，此刻都震惊于这幕惊心动魄的壮观画面里：

    血色的天空上，是一座破碎的山脉。

    石块、砂砾、泥土、树木、水流，粒粒分明，仿佛失去了重力和粘合力，悬在那里。

    扶摇嗡嗡而鸣。

    它很兴奋。

    真的兴奋。

    即使是道剑，一生也不一定能斩出这样的一剑。

    .......

    “魂尊，你在等什么？还不出手？再不出手，没的可就不是伏心山脉了！”驭尊分魂终于按捺不住心中的愤怒，发出低沉的咆哮。

    是的，从头到尾，一直都是驭尊出手，魂尊从未露面过。

    不过，也不是不能理解。

    毕竟魂尊此时并没有分魂在无间域，仅有本体。

    魂尊更不像驭尊这样，可以将本体藏在分魂之中。

    而他们此时面对的敌人，又是以攻伐著称的剑仙。

    所以，若非必要，魂尊不愿意将真身现于谢青云面前，免得出现意外，被谢青云直取本体。

    事关生死，也不怪魂尊不敢冒险。

    但现在情况都已经发展到这般地步，魂尊再躲躲藏藏也没有太大意义了。

    覆巢之下安有完卵？

    当务之急，是要联手解决谢青云。

    就在驭尊声音落下的瞬间，他们脚下那唯一完好无损的山峰当中，仿佛有着一道无法形容的力量生出，魔气滚滚而动，现成一道漩涡。

    漩涡深处，一个人影出现。

    谢青云的眼睛，在此刻骤然明亮。

    那道人影，自然便是魂尊的本体。

    相比其它心魔族本体的干瘪丑陋，魂尊身形就显得魁梧许多，一头白发飞舞，气质狂傲不羁。

    即使放在人族之中，魂尊也绝对算是俊美那一挂的。

    在他的肉身上，有着丝丝缕缕的黑气升腾而起，

    这些黑气犹如活物般在魂尊的肉身表面缓缓蠕动着。

    看着那蠕动如蛇的黑气，谢青云的眉梢挑了起来。

    不知为何，这些黑气让他感觉到了一种极为不舒服的感觉。

    “感觉到了吗？”魂尊的目光投射而来，言语默然，“不论你有多么强悍，只要被它缠住，都难以挣脱。”

    “这是属于我们心魔一族的天赋神通.......驭命。”

    “真正的驭命。”

    嗡！

    当魂尊声音落下的瞬间，那一道道黑气猛然暴射而出。

    它们直接是穿透了重重虚空，无视一切的阻拦，在瞬间便是如毒蛇一般缠住了谢青云的脚踝，脖子，手腕........

    一道道黑气疯狂的扑上，顷刻间，便是将谢青云覆盖。

    黑气形成黑蛇，流转着源神之力以及独特的神通伟力，似乎是难以挣脱。

    同样是驭命神通，魂尊施展出来，与驭尊仿佛不是一个东西，要强大的太多太多，足以给谢青云造成威胁。

    黑气疯狂游动，将谢青云的身躯覆盖，使得他的视野迅速被压缩，眼前渐渐变得黑暗起来......

    不过，在黑暗彻底将他淹没之前，谢青云竟然是先一步闭上了双目。

    下一瞬，万千道剑气洪流从谢青云的身体中涌出，然后垂落，继而化为一条条剑气游鱼，直接是以一种浩荡之势，涌向那些黑气形成的毒蛇。

    游鱼与毒蛇开始搏斗。

    两者在发生无声的碰撞，任谁都能看得出来，不论是游鱼还是毒蛇，都在不断的消失。

    依然是对于天地元气的运用，不论是元力还是元神之力，在谢青云这，都没了界限。

    魂尊看到此景，面色阴沉。

    “该死！”

    他双掌紧握，心中愤怒。

    堂堂心魔族二尊，竟然被谢青云一人堵在这里，还被逼得如此狼狈却束手无策。

    若是青龙在此，他魂尊能受这委屈？

    “联手！”魂尊沉默了一息，低声与驭尊传音道。

    驭尊闻言愣了一愣，然后眼中掠过决然狠辣之色，厉声道：“谢青云，虽然本尊这次棋差一招被你毁了伏心山脉，断了我的力量之源，但今日之斗，你绝对赢不了。”

    “你不要忘了，这里，可是我们的地盘！”

    驭尊深深地吐了一口气，神色决然，双手闪电般的变幻出道道印法。

    “驭命，”他大声吼道：“锁魂！”

    话音落下，驭尊的掌心之中有一道暗红之光宛如怒龙般陡然喷涌而出。

    魂尊的手心中同样如此。

    不止他们，还有其它魔修，但凡是心魔一族，此时都纷纷出手。

    数十道暗红之光贯穿虚空，其中隐约可见一道道神秘纹路以及诡异气息，若隐若现。

    这些暗红之光，在空中勾连交错，蕴含着难以形容的力量，即便是谢青云，此刻都感到心头一悸。

    他冥冥有着感应，这些暗红之光对他有着极大的威胁。

    但那暗红之光太过迅猛，短短霎那间就已经是出现于谢青云的周身。

    嗡！

    暗红之光呼啸而下，而谢青云笼罩在身体表面的云气，根本是被这些暗红之光所无视。

    暗红之光落下，直接是融入谢青云的身体之中。

    而当这些暗红之光散去，谢青云依然静静悬浮在半空中，双手叠放在扶摇剑柄之上，看上去并没有任何损伤。

    但是，虚空之上的魂尊与驭尊却是相视一笑，“你我二人当年为对付外族，协力同创的这道源神封印之法总算是派上了用场。”

    当年他们二人初掌无间域，分魂还未齐全，更没有如今这般强大，战力与其他圣魔族的掌权者相比远远不如。

    为了不被其他圣魔族欺压，侵占地盘，他们二人以天赋驭命为根基，以人族阵法知识为辅，创出了一招合击之术，即锁魂之术。

    这道锁魂之术，是他们心魔一族的真正底牌，将他们驭命神通的威力发挥到了极致。

    五个九品心魔联手，便能锁住一个初等魔尊的源神。

    因为魔族修神魔体，不注重元神修行，所以往往人族的元神境界通常会比魔族强一些，想要锁魂所需要的力量也就相应的要大一些。

    可这回，是两位顶级魔尊，数十位九品心魔联手。

    就算谢青云是剑仙，这道锁魂之术也能封锁他短暂的数息时间。

    肉眼可见的，在谢青云露出来的皮肤上，有一些暗红的纹路蔓延出来。

    随着这种纹路的蔓延，谢青云原本全力展开的青云法域随之收敛。

    谢青云身上的气息也骤然消逝。

    任谁都看得出来，这是谢青云的元神被困住了，陷入了无意识状态。

    在这种层次的战斗中，肉身孱弱的剑仙束手就擒，别说是数息，就是一息，都是要命的。

    “趁他病要他命！”

    战斗经验无比丰富的魂尊与驭尊可不会错过这等战机。

    虚空陡然碎裂，驭尊分魂庞大身形一掠，若一道山峰般冲向谢青云，双拳更是如雷，径直轰向僵在空中的谢青云。

    魂尊也不甘示弱，狂风、暴雨、雷电、火焰在他的身体凭空而现，对着四方席卷。

    这一刻，犹如地风水火涌动，作乱人世间。

    四象魔体。

    魂尊所修的无上神魔体。

    魂尊肉身缭绕地风水火，犹如一尊圣神，化作一道流光向谢青云掠去。

    他双手做拳，拳上有一轮大日点燃，大日中蕴含着雄浑的伟力，恐怖至极，同样是轰向谢青云。

    两人齐齐出招，只求必杀。

    这种力量，足以将此时失去意识的谢青云灰飞烟灭数百遍。

    谢青云似乎是还没能解除锁魂。

    他身上的暗红纹路在剧烈发光，但又挣脱不得，只能眼睁睁地看着那四只拳头碾压而下。

    就在那蕴含着魔尊恐怖威力的四拳即将落下之时。

    谢青云陡然睁开了双眼。

    他看着已经临近他身躯的驭尊分魂以及魂尊本体，眼神无比清明，清明中还带着冷漠。

    他的嘴角扬起一抹意味深长的笑意。

    去以息者也。

    鲲鹏，是困不住的。

    青云也是自由的。

    天下无能束缚谢青云之法。

    这才是谢青云最强大的地方。

    但是，魂尊与驭尊并不明白这个道理。

    他们千不该万不该，最不该的就是偏偏是把绝杀选择为锁魂之法。

    锁魂之法，是束缚，是枷锁。

    它锁不住谢青云的。

    谢青云选择了将计就计。

    他需要让谨慎的魂尊与驭尊稍稍放下戒心，并且聚集在一起，给他一穿二的机会。

    所以，他做出中了锁魂之法的假象。

    在这种情况下，魂尊与驭尊必然会趁势追击，施展杀招以求直接斩杀他，一绝后患。

    驭尊的分魂是山脉之灵，最强的杀招必然是他的肉身，这是毋庸置疑的。

    肉身之法需要近身才能施展。

    至于魂尊.......

    魔族的修行体系，是神魔体，即使强于源神的心魔族也是如此，绕不开神魔体。

    就像人族不论是何修行体系，都绕不开法域一般。

    所以，魂尊的杀招大概率也是倚赖神魔体释放的近身战法。

    谢青云的运气不错，他赌对了。

    “落子！”谢青云看着体型差距极大的两人，冷喝一声道。

    继而，他按在扶摇剑柄上的双手猛然下按。

    魂尊与驭尊心都是一跳，仿佛意识到了什么，都是惊悚地抬起头。

    他们看着那倒悬在头顶的伏心山脉，突然想起了一件事.......

    谢青云自从一剑倒悬伏心山脉之后，这座破碎的伏心山脉就这般一直悬于天穹上，迟迟没有落下。

    如此巨大的一座山脉，悬于天空之上，依托的是谢青云的百万道剑气。

    那谢青云施展伟力倒悬山脉，难道是为了慑人吗？

    显然不可能。

    现在他们明白了。

    既然有起势，那必然有落子。

    原来，谢青云的“一剑”，其实是分为两段的，起势只是第一段。

    只有当落子落下的那一刻，才能算是完整的一剑。

    但是他们明白的太晚了。

    ........

    缥缈的扶摇，携着青山的威势，重重向下按了下去。

    随着谢青云的按剑，那散开的整座伏心山脉跟着剑势一齐向下垂落。

    刚刚驭尊分魂以一座山来压谢青云。

    谢青云现在还以一座山脉。

    这才叫泰山压顶。

    面对这样一座浩大山脉，即使是凶恶如魔修，下意识都生出仰望不可反抗的恐惧情绪，甚至要失去挣扎的勇气。

    这正是谢青云这一剑最强大的地方。

    他的这一剑没有借天地之力。

    他的这一剑剑便是天地之力的一部分。

    谢青云的剑意向着周遭的天地间放肆地喷涌。

    扶摇被他一寸一寸的往下推。

    伏心山脉则是千丈千丈地极速向下压去，向着魂尊以及驭尊压去。

    这座自天垂落的伏心山脉，不论是人间还是深渊，都是从未出现过的最为宏伟的画面。

    强度虽不如李求败剑开天门，但论气象，论壮观，举世第一！

    世间未能有与其媲美者。

    想来即使被誉为剑道最风流的李求败，若是亲眼目睹谢青云“起势、落子”的这一剑，也得凭栏拍杆，称赞一句：

    好大的手笔啊！

