    第240章 羽化神竹（第二更）

    海神殿前，墨天行在看着三件奖励选择时，明显愣了一下。

    奖励也明确说是三选一。

    在这当中最明显的就是那块十万年左腿魂骨了，出现这东西没说什么好奇怪的，毕竟魂师主要也就围绕着魂环、魂骨、魂力三点，给魂骨选项很合理。

    可问题是，那株淡金色的竹秧苗是什么情况？还标注着【羽化神竹】, 据描述这是一株能够帮助魂师修行的仙草。

    从这秧苗的气息上看，很明显就是修仙小说里面能够助人悟道的灵根啊，斗罗世界出现这东西不觉得有些乱入吗？

    但硬要说这东西是仙草，勉为其难能说的过去，毕竟沾点边。

    但是那个看起来像恶魔果实的东西是怎么回事？

    这个怎么看都不像是海神会让人选择的东西吧？

    真的不是自己的系统乱入吗？

    这枚红色的神秘果实描述更猛，说这是一枚【血灵果】。

    这东西的功效只有一个，那就是激活血脉（魂兽与魂师武魂）

    墨天行看着这些介绍, 整个人都风中凌乱了。

    这些都是什么玩意？

    不过这血灵果的功效让他想到小舞。

    小舞现如今的实力与他们相差是在是太远了，在面对即将到来的深渊位面，小舞自身的安全始终是个大难题。

    能否借助这枚果实激活她原先的十万年修为？

    无论可不可行，他都想尝试一下。

    未来扑朔迷离，他也不希望小舞出什么意外。

    在深渊位面到来之前，起码要让小舞拥有一定的自保能力。

    同时他对那株名为【羽化神竹】的仙草很感兴趣，觉得这东西没有表面上描述的那么简单，赤裸裸的充满着一股仙家气息，要是就这般错过了，多半会后悔。

    而且这羽化神竹可以栽种在自己的小世界当中，随身携带。

    于是墨天行在意识虚空当中询问。

    “这些奖励在后面还会出现吗？”

    在他意识脑海当中的声音沉默良久。

    【可以选择奖励锁定，不过将会代替第二考奖励，是否选择奖励锁定？】

    “奖励锁定。”墨天行说道，而后目光落在羽化神竹上。

    “就选羽化神竹吧。”

    随着墨天行的选择，那株淡金色的竹苗从虚幻中倒映在现实当中，落入他的手掌当中，红色的神秘果实与十万年左腿骨化作幻影消散了无痕。

    千仞雪此时也好奇的看着他手中的那株淡金色的竹苗。

    此时一道绯红的身影出现在海神殿前。

    “恭喜你们，顺利完成第一项考核。”

    来人正是海神岛大祭司波赛西, 此时正手握银色权杖从海神殿内款款走来，清冷的脸庞挂着一丝淡淡的笑意。

    “见过前辈。”墨天行与千仞雪礼貌性的问候。

    波赛西此时自然也注意到墨天行手中的那株淡金色的竹苗, 不过到也没有问什么。

    “你们都已经来到海神殿前来了，要不要进来看看。”波赛西轻笑的开口道。

    “前辈，我先前听人说，这海神殿只有完成紫级以上考核的人才能进入，我们真的可以吗？”千仞雪说道。

    “二位本身已然获得海神大人的认可，提前进入神殿倒也无妨。”波赛西微笑的解释道。

    “那就有劳前辈引路了。”墨天行说道，说话间将那株羽化神竹收入小世界当中。

    波赛西微微点头。

    “你们跟我来吧。”

    说完，波赛西回过身去，朝着海神殿内走去。

    墨天行与千仞雪跟着波赛西进入海神殿内。

    海神殿内空间空旷，殿内矗立着华丽的罗马石柱，上面雕刻着神秘的符文。

    墨天行在进入神殿的第一刻起，目光就被神殿尽头的那神像所吸引。

    那尊神像雕刻是是一位身材魁梧的高大男子，头戴宝石玉带，身穿蓝色鳞片甲胄，脚踏蛟龙乘风破浪，身上缠着一条水蓝色的水飘带，手持三叉戟呈挥舞状，威风凛凛，似乎在号召海洋的海魂兽与之并肩作战而呐喊。

    这尊神殿内供奉的神像大小与真人无异，边缘隐约笼罩着淡金色的神曦，面像神圣祥和，不会给人产生任何压迫感。

    墨天行端详着眼前这尊神像。

    这就是初代海神么？

    从对方的神像上看，海神一看就是个老好人，没有神祇那种高傲，反倒有些亲民。

    他当初就是为了获得海洋生灵的信仰可没少做好事，并且坚持了无数的岁月。

    他的理念是希望海魂师与海魂兽和平相处，主要还是依托海洋中庞大的海魂兽数量，最终依靠海洋中无数生灵的信仰，最终创造出海神神位。

    海神对魂兽一族并没恶意，反倒是关心天下生灵疾苦，怀揣着真挚之心。其中魔魂大白鲨一族就是心甘情愿追随海神的海魂兽种族。

    他那个时代还曾遭遇深渊位面的入侵，他虽然没能终结深渊位面，但也强行将两个世界之间的联系斩断，将深渊位面送入深邃的虚空之地。

    他的壮举与亲民程度，哪怕是魂兽一脉的雪帝都知道他这位神祇。

    综合而言，单纯是海神不排斥魂兽这一条，也足以让墨天行选择海神传承，而不是继承修罗神位。

    ……

    离开海神殿，回到海神山脚下。

    墨天行回到小世界，亲自将那羽化神竹栽种在药田当中，再用生灵湖畔的水去浇灌。

    很快，那株羽化神竹苗便在药田当中扎稳根须，开枝散叶；整株竹苗散发着淡金色的神曦，竹叶脉络山流淌着特殊的道韵。

    墨天行在羽化神竹旁边的时候，能明显感受到体内的魂力流转速度都加快了。

    难道真是只是单纯的帮助人提升修行的速度？

    墨天行眼眸散发着璀璨的金色光泽，想要一探究竟。

    结果他隐约在金色的竹条上隐约看到一尊盘坐的小人，身上笼罩着一层神秘的淡金色身影。

    这个结果着实是把墨天行吓了一跳，但再度仔细看的时候，那道朦胧的身影却已然消失不见。

    难道说，这竹子里面藏着仙人魂魄，这是一株仙人死后化作的竹子？

    墨天行满腹疑问，对于这种事情了解的多了，自然也就不那么害怕了。

    如果这个世界上真的能孵化出一位仙人来，那神界的神祇都得夹着尾巴做人。

    (本章完)

