    “杀”字音刚落下，就看到徐子枫操作着蜘蛛一脸杀意的走进了防御塔的射程范围。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过这时有己方兵线，防御塔并没有即刻把攻击目标锁定在他身上。

    “进来杀，我抗塔，我叫退的时候，牛头先退，卢锡安别急着走。”徐子枫迅的说完，明昊和辅助同时点头答应。

    为了配合徐子枫，他们只能硬着头皮答应，三级连续越两波防御塔，这是一件极度疯狂，极度冒险的事。

    一旦失败，或者被敌方队友赶到支援，他们很可能会一波爆炸，可是，尽管心中在怎么不情愿，徐子枫已经上了，他们总不能站在外面看着吧？

    他们觉得这是一件冒险的事。

    但，在徐子枫看来，冒险与收益是成正比的，如果没有冒险精神，又怎能以雷霆之势扩大己方和自身的优势呢？

    况且，蜘蛛号称越塔最强打野英雄，如果这么好的机会都不越的话，那根本不像徐子枫的风格。

    只见他走进防御塔后，卢锡安和牛头跟上，布隆没有想撤离的意思，他认为现在待在防御塔下面是最安全的。

    最坏的情况，哪怕是死，他也能拖一个当垫背的。

    然而，真的能吗？

    事实证明，他想多了。

    徐子枫操作着蜘蛛先越过兵线走到布隆身边，然后一普攻打出伤害的同时，贴脸以极快的度衔接上e技能。

    白色的蛛网将布隆束缚在原地无法动弹。

    而这时，防御塔的攻击目标已经小兵身上转移到了蜘蛛身上，徐子枫一点都不慌，因为他现在血量还有很多。

    人形态Q一套，接着切换蜘蛛形态又衔接上Q技能，然后开着技能一阵狂a，还有红BuFF持续不断的燃烧效果。

    “啪嗒”

    牛头度也不慢，趁着蛛网的束缚时间快结束的时候，他立即衔接上自己的Q二连。

    卢锡安站在一旁无压力输出。

    “牛头退。”

    徐子枫刚说完，辅助便马上“嗯”的回应了一声，等牛头即将退出防御塔射程范围的时候，他立马用e技能腾空而起，顺利的躲开了防御塔的锁定。

    而这时，卢锡安扛着防御塔把布隆最后一丝血量收走了。

    敌军被击杀！

    “撤！”

    徐子枫用二段e技能落到敌方兵线身边，然后迅撤离了防御塔的射程范围。

    “漂亮。”

    “nInetbsp;   “这局应该赢了！”

    下路一波大节奏，烬和布隆前后被他们越塔击杀，这不但严重的影响了烬的育，也给卢锡安扩大了优势。

    如今，无论等级还是经济，卢锡安都遥遥领先于对方的烬，这局只要别出太大的失误，下路基本上已经稳定了。

    徐子枫回城把两个散件打野装合成红色惩戒后，便径直的前往己方的红BuFF。

    说也奇怪，他在下路待那么久，盲僧竟然没去偷他的红。

    “难道是我太高估他了？”徐子枫心里暗自嘀咕，结果，等他刚来到红BuFF区域的时候，上路便传来了己方上单的惊呼和噩耗。

    盲僧一波gank，配合锐雯成功越塔把己方大树击杀。

    “原来是跑去上路gank去了。”

    徐子枫暗自点了点头，看来是他小看了盲僧的gank**了，一般像刚才的那种情况下，盲僧应该是先反他的红，然后再去gank上路。

    然而盲僧却没有。

    他直接选择gank上路，原因只有一个，盲僧怕红BuFF区域有眼，会暴露他的行踪。

    而己方中单之前为了帮他放眼，确实是在中路消失过几秒钟。

    如果真的是这样，那么，这个盲僧的意识绝对不容小觑，先前徐子枫能在蛤蟆哪里埋伏到他，完全是因为盲僧没想到蜘蛛竟然敢留在草丛里面没走。

    这换作谁，可能都会着了徐子枫的道儿。

    毕竟说着容易，但如果是自己真正身临其境的话，绝对会是另外一番不同的感受。

    “不好意思，我没想到盲僧蹲了我这么久。”上单有些懊悔的说道。他刚才在线上为了逼着锐雯不能交Tp去支援下路，于是对锐雯步步紧逼，结果锐雯突然难，硬生生跟他对拼了一波。

    大树前期基本上没什么伤害，只能任由锐雯欺负，原本他不会死的，可惜，他贪兵线啊，身上的钱差一百多可以买小烧衣，于是他舍不得回城。

    结果就被盲僧越塔抓死了。

    对于大树的死，大家也没出言责怪他，而是纷纷给予安慰，有时候队友之间就应该这样。

    少一些互相指责，多一点互相安慰，即便是劣势又如何？照样有机会反败为胜，况且，他们现在还是大优势。

    尤其是打野和下路。

    “滴滴！”

    徐子枫收完红BuFF直接标记了男刀锋，只见他一边赶往中路一边说道：“上去逼他。”

    “不行，没机会。”

    中单刚往前走，企图引男刀锋跟自己拼一波，结果，男刀锋根本没有跟他拼的打算，而是直接往后撤退了。

    “嗯，这才是杨傲苍。”

    徐子枫低声说了一句后，见中路没机会，便把目光放到了蓝色方的蛤蟆区域。

    刚才盲僧抓死己方大树后，并没有原地回城，而是掉头离开了，他猜测盲僧接下来会有三个选择。

    第一，回自己野区刷资源。第二，gank一波中路。第三，刷河蟹。

    他现在在上路河道的独立草丛里面，河蟹还在，而盲僧又没来中路gank条，很明显，他现在肯定在刷蛤蟆。

    于是，他操作着蜘蛛再一次入侵到蓝色方的上半部分野区，只见他来到三狼墙背后，然后隔墙插了颗饰品眼，接着又返回后面这堆草丛里面躲着。

    他在等盲僧。

    此时，他就像是一位丛林猎手，正安静的等待着自己的猎物自动送上门来。

    这是徐子枫的一大特点。

    一般情况下，他入侵野区不太喜欢漫无目的的乱逛瞎走，因为瞎走会有更大的几率暴露自己的行踪，如果遇到一些喜欢插防守眼的打野，那入侵野区将会变的极度危险，因为随时都会被敌方一大群人包剿。

    比起乱逛瞎走碰运气似的去反对方打野，或者偷资源。他更喜欢预测敌方打野的动向和下一步的行动。

    就像现在这样。

    他预测盲僧刷完蛤蟆以后，会顺便下来把三狼收了。

    野区里面的博弈跟线上完全不一样，线上只需要计算敌方的经验值，技能冷却等等。

    而野区，预判和猜测会占很大的比例。

    这个就称之为意识。

    一个意识强大的打野，往往会在没有任何视野的情况下，把敌方打野的动向推测的**不离十。

    所以，只要意识足够强大，就能够步步占据先机。

    大概两三秒之后，盲僧晃晃悠悠的出现在假眼的侦测范围之内，见到他身上带着惩戒蛤蟆的毒液被动后，徐子枫便能完全肯定，他绝对是刚刚杀完蛤蟆。此时，他的血量很堪忧，因为之前在上路配合锐雯进塔杀大树，他帮忙扛了两下防御塔的攻击，接着又刷了蛤蟆。

    他现在的血量差不多四分之一左右。

    盲僧刚刚出现，眼看着他正准备动手打三狼的时候，徐子枫操作着蜘蛛离开了草丛，由于盲僧血量太少，他已经不想等下去了。

    因为他不止想杀人，还想掠夺盲僧的野区资源。

    只见他迅切换成蜘蛛形态，然后隔墙e技能直接落到了盲僧身边，盲僧反应很快，见到蜘蛛e技能的降落范围后，他立即摸眼想跑，因为之前丢一血的时候，闪现已经用过了，他只能用摸眼来跟蜘蛛拉开距离。

    可惜他反应快，徐子枫的动作也不慢，就在盲僧摸眼摸到一半的时候，他蜘蛛形态的Q技能已经“噗嗤”一声咬在了盲僧身上。

    “噗！”

    为了保险起见，徐子枫交出了红色惩戒，盲僧刚摸眼落地走出去两步，就被红BuFF和红惩戒烧死了。

    敌军被击杀！

    ki11ingspree！

    这才开局六分十一秒，己方人头就比对方多出了三个，而蜘蛛更是拿到了大杀特杀。

    “6666。”

    “兄弟，很强势啊。”

    “盲僧的野区都被你玩烂了。”

    “兄弟，梦婷果然没夸错你，你这思维方式果然跟我们不太一样，敌方的野区就跟你家后花园一样，真是令人大开眼界呐。”

    此刻，没有人注意到，pdd眼中突兀的闪过几道精光，只见他眼神紧紧的看着徐子枫坐在电脑面前的背影，然后渐渐的陷入了沉思。