    “项华！”陆小天待要追上去，那祥云却是去速极快，陆小天根本追之不及。如此快的速度，那盘膝而坐的高瘦老僧至少也是神虚境强者。

    “看来项华另有迹遇。”既然追不上也是没办法，只能后面想办法打听项倾城几个的消息。在那虚无的空间内，自己当初挡住了大部分的空间风暴，与他们失散时，项倾城，鱼小乔，项华几个在一起。既然项华没事，项倾城几人应该也无恙才是。

    陆小天暗自一叹，继续返回北城。

    “陆兄，你可算回来了，你的面色为何如此苍白？可是受了重伤？”虞紫陌得到陆小天返回的消息，立即赶来无名丹坊，只是看到陆小天的脸色，不由大吃一惊，“谁人伤了陆兄？”

    “修炼出了点岔子，不妨事，修养一段时日便无碍了。”陆小天摇头，“只不过这段时日暂时无法炼制灵丹。”

    “那倒是不打紧，陆兄恢复伤势最为重要。”

    虞紫陌松了口气，暗道怪不得陆小天之前一直让她代为收罗魂阙丹，阴神丹与凤纹还魂丹的几种灵材，怕是早就准备好了。应该是没什么事。可能是其修炼功法的缘故。

    “对了，我打听到在主城有一个擅于炼器之人，尤其是精于体修法宝的炼制，听说他手里以前还收罗了几样稀缺的炼材料，只不过他已经收手多年，没有再给人炼制过法宝。我打听到他家里面现在似乎有些麻烦。如果陆兄能替他解决麻烦，也许此人能出手，为陆兄专门打造一件体修用的法宝。”

    “如果此人肯出手，绝对会比元灵城现在任何一件体修用的法宝都要来得更好。”

    “他有什么麻烦？既然此人在炼器上有如此高的造诣，难道就不能请到别人？”陆小天疑惑地道。

    “陆兄有所不知，此人比较在行炼制体修类用的法宝。寻常修士所用法宝，却是造诣平平，他的夫人中了一种奇特的火乌毒，毒性并不强，不过时间若是拖久了，却足以致命。想要将毒性完全根除，至少需要一个丹王不间断的给她炼丹。炼制出来的丹药立即服用，如此坚持两年才能完全将毒性拔除，一旦有一日间断，毒性便会恢复原状，需要从头再来。”

    “只是现在陆兄有伤在身，恐怕....”虞紫陌担心地看了陆小天一眼。

    “只是炼制同一种丹药倒不是问题，可万一赶上妖锟之行又该如何？”陆小天问道，听到虞紫陌的介绍，陆小天算是大致了解了一些，让一个丹王什么事都不干，给其炼制两年灵丹，先不说是否出得起这份灵晶，便是出得起，也要人家肯干才是。毕竟能成为丹王，可不愿意干这种被捆住手脚的差事。

    “妖鲲每次出来，差不多也会在外游弋数年之久才会回北冥之海，现在距离妖鲲出现应该还有一段时间，就算等一阵，也是等得起的，而且我这边也正好有点事要处理，恐怕也得耽误点时间。”虞紫陌道。

    “那就这么办吧。带我去见他，或者是把他请到我的丹坊来。”陆小天说道，一件合适的法宝，此界强者如林，一件合适的法宝确实异常重要，若是只给其炼制两年的灵丹，倒也是不打紧，只不过控制一具傀儡罢了。现在他已经有如此多的副元神，抽两道副元神出来专司此事，也不算多大的麻烦。

    “既然如此，陆兄且随我走一趟，那人颇为谨慎，若是没见识到陆兄的炼丹术，怕是不会轻易移驾。”虞紫陌道。

    陆小天点头，与虞紫陌一起离开，片刻后来到一处地处偏僻，看上去有些残旧的炼器之所。

    一道熟悉的身影从对面而来。

    “咦，是你。”红月讶异地看着陆小天。

    陆小天也有几分意外，点头道，“我来办点事。红月姑娘这是要到哪里去？”

    “我家就在这里啊。”红月微笑道。

    “这里是你家？”陆小天看了一眼这残旧的炼器之所，事情还真是有几分赶巧。

    “是呢，你们不是来找我爹的吧？”红月醒悟过来。

    “如果姑娘的父亲是红霖炼器师，那便错不了了。”虞紫陌展颜一笑，“既然这么赶巧，便有劳姑娘引荐一下红璋大师了。”

    “好，我这便带你们进去。”红月极为好客，在大门口处便大声唤道，“爹，有客人来了。”

    “两位是月儿的朋友？”进门不久，一个人浑身满是汉渍的中年壮汉一脸赤红，显然方才正在炼器。此人也没有多招待的意思，“抱歉我忙得很，如果是月儿的朋友，你们在此随便一些，我那边炼器一时间停不下来。失陪！”

    “我是来找你的。只不过刚好和红月认识罢了。听说你需要一个丹王替你炼两年丹，而我需要一件体修用的法宝。”陆小天开门见山地道。

    “丹王？几品？普通的一品丹王怕是达不到我的要求。”红霖眼睛骤然一眯道。

    “丹王？你是丹王？”红月听到陆小天的话高兴得几乎跳起来，“太好了，娘有救了！”

    “是否有救还需要看过这位先生的手段才知道。”比起红月，红霖自是稳重得多了，并没有因为陆小天的话有多兴奋，似乎只相信看到的现实。

    “把灵物取来吧。”陆小天点头。

    “后院有个僻静的居所，可以作临时丹房，请！”红霖打了个手势。

    “星辉灵草，乌雪果......这些灵物倒是不衡缺，城内不少地方都能买到，只是想要炼制出灵丹来，却是不易。”红霖递给陆小天三份灵材。“此处屋内便可炼丹，阁下随时可以进去。”

    “不用了，就在这院子里面吧。”陆小天接过红霖递来的灵材，自是清楚对方的意思，灵物只有这三份，如果一炉丹都出不了，后面也就没什么好谈的了。

    “既然先生如此自信，我也便见识一下先生炼丹的本事。”红霖方才还说有事，不过此时却没有挪脚的意思。

