
　　白洪奎看着眼前的黑衣神王，感觉自己的腿，都是在打颤的，他怎么也没有想到，林羽竟然真的是，吞噬神王的儿子。

　　而且，黑衣神王，还一直跟着林羽的。

　　“那个……那个……”

　　白洪奎现在非常想哭，不过，他现在是，有泪哭不出来。

　　明明就是一件小事情，然而，现在却变成了这样的情况，想到这里，白洪奎就真的是欲哭无泪啊。

　　“呵呵，你刚才的强硬去那里了，我倒要看看，你是怎么成为老爷的爸爸。”

　　黑衣神王的眼中，充满了寒光。

　　吞噬神王不但是他的主子，而且，还对他有恩，白洪奎竟然敢侮辱吞噬神王，这不是明显的，在找麻烦吗？

　　“我刚才，只不过是吹牛逼的，我也没有想到，那个小子，会是吞噬神王的儿子，您就大人不计小人过，饶了我这一次吧。”

　　白洪奎直接跪了下来。

　　这也由不得他不跪下，面对黑衣神王这个杀神，白洪奎也没有办法。

　　黑衣神王，这可是神界的一个传奇，曾经斩杀过不止一个神王境强者。

　　而且，在白洪奎看来，黑衣神王比吞噬神王还要恐怖。

　　吞噬神王杀人时，还会有一些讲究，最起码，也会找一个理由。

　　而黑衣神王就不一样了，黑衣神王想要杀人，根本就没有一点理由，他只要想杀，就会直接杀掉。

　　“饶了你？你有没有想过，自己刚才说那些话时，会有什么后果呢？”

　　黑衣神王不为所动，根本就没有想过，会跑了白洪奎。

　　或者说，从白洪奎说那些话时，就已经注定了，白洪奎这一次，肯定是要死翘翘的。

　　“黑衣神王，虽然你实力比我强大，但是，我相信，我绝对可以，在你动手杀掉我之前，将这个丫头给灭杀掉，黑衣神王，你确定要这样做？”

　　白洪奎看黑衣神王根本不为所动，就知道，今天这事情，恐怕没有那么容易，就解决掉。

　　一时间有一些后悔了，自己为什么要这么嘴贱，说那些话干什么。

　　现在好了，不但得罪了吞噬神王，而且还被黑衣神王给抓了个正着。

　　不出意外的话，他今天，是绝对讨不了好了。

　　“杀了她？呵呵，你杀掉她，和我有什么关系吗？还是你以为，我会救一个，和我没有一些关系的人呢？”

　　黑衣神王不屑的说道，

　　除了吞噬神王还有，和吞噬神王有关系的人以外，他根本就不会在乎其他人。

　　别说小梅只不过是一个，刚刚进阶神王的女儿了，哪怕她是一个神王境后期强者的女儿，他也不会看一眼。

　　“呵呵，你或许不会在乎，但是，你保护的那个人，却非常在乎，如果你不想你保护的人受伤，最好还是放过我。”

　　白洪奎先是愣了一下，然后立马就将话题，转移到了林羽的身上。

　　“呵呵，看来，你还是没有搞懂，除了主人和主人的儿子以外，其他的人我都不在乎，你能够听懂了吗？”

　　黑衣神王说完，直接就冲向了白洪奎。

　　而白洪奎则是被吓了一大跳，他怎么也没有想过，黑衣神王会这样，说打就打，根本就不给他一丝解释的机会。

　　“可恶，黑衣神王，这是你逼我的，既然你不让我活，那么，大家都别想活的好。”天籁小说网

　　白洪奎生气了。

　　他猜到今天会非常倒霉，但是，他没有想到，黑衣神王竟然，会一点儿面子都不留给他。

　　所以，白洪奎觉得，既然他不爽了，那么，大家都不要好过了，直接就准备，将小梅给弄死。

　　“不好。他要对小梅下手。”

　　林羽的脸色，立马就变了，他当然一点，白洪奎想要干什么了。

　　“白洪奎，你敢对小梅动手，我就杀了你！”

　　小梅的父亲差点儿没有气死，他怎么也没有想到，白洪奎竟然真的，要对小梅动手。

　　“哈哈哈……我都快要死了，我又怎么会在乎再加一个你，现在，你和我联手对付黑衣神王，我可以放了你女儿，否则的话，大家都没得玩。”

　　白洪奎都已经快要疯了，现在他都已经没有活下来的可能了，他又怎么可能，会在乎加一个仇人呢。

　　“你……”

　　小梅的父亲犹豫了。

　　如果帮助白洪奎对付黑衣神王，先不说他们能不能打赢黑衣神王，就算是打赢了，恐怕白洪奎也不会放了小梅。

　　但是，如果不帮助白洪奎动手的话，那么白洪奎，就肯定会，现在杀了小梅。

　　“你还没有想好，既然这样，那你就为你女儿收尸吧。”

　　白洪奎的嘴角，露出了一丝血迹。

　　刚才黑衣神王，一掌就将他打伤了。

　　这个时候，他也终于知道，哪怕他是神王境强者，和黑衣神王相比，还是有很大的差距。

　　“我……我答应……”

　　嗖！

　　小梅的父亲正准备答应下来，不过，一道绿光闪过，小骷髅就将小梅，给救了回来。

　　“大人，不用理他，我现在能够压制住小梅姐姐的封印，等到黑衣神王大人，将他斩杀了，这个封印就很容易解开了。”

　　小骷髅说完，就直接使用净化法则，不让白洪奎有机会，杀掉小梅。

　　“呵呵，现在，你还有什么后手呢？”

　　小梅的父亲，听到小骷髅的话以后，不禁笑了起来。

　　他对于小骷髅，并不是非常相信，不过，现在这种情况的由不得他，不相信小骷髅。

　　而且，小骷髅现在，站在林羽的面前，他可以不相信小骷髅，但是，却不能够不相信林羽。

　　“小骷髅，你怎么自己回来了？千雪呢？”

　　林羽看了一下，并没有看到千雪，这让林羽非常的疑惑。

　　按理说，小骷髅都已经回来了，紫千雪应该，也回来了才对。

　　然而，他并没有看到紫千雪。

　　“主母不愿意回来，而且，还说以后都不想见到您，我是回来，给您报信的。”

　　小骷髅忐忑的不行，他也不知道，自己这样说，林羽会不会相信。

　　但是，他绝对不能够说实话，不然的话，小骷髅怀疑，林羽会杀掉他。

　　“是吗？等结束了再说，碎天斩你敢骗我，我绝对会将你砸碎。”

　　林羽已经感觉到不对劲儿了，不过他也没有多说，而是等到这件事情过去以后再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百三十五章 救出小梅免费阅读。https://xs.23sk.com 