    第374章 烂棋篓子

    初来瞬间就领悟了古皇的剑意，此人究竟是谁？

    无数人议论纷纷，都想要知道洛川的身份。

    然而，洛川太神秘了，站在夏长安身旁。

    而且，当初洛川与万妖山脉一战成名，如今还没有彻底传播开来。

    或者说, 就算传开了，也没有几人相信。

    就算有人相信，也不会直接就联想到洛川。

    “洛公子天赋不愧是神域第一人，此刻，长安服了。”

    夏长安心中激荡，特想过洛川很有可能一天假u悟出古皇剑意, 也想过洛川半日悟出古皇剑意。

    毕竟洛川的天赋昨日就有体现，半日悟出古皇剑意，她还能接受。

    但是，这只是来了不到半柱香的时间，洛川更没有机会真正的静心去领悟，他是如何能够领悟出古皇剑意的？

    最关键的事是，他不仅有所领悟，而且还能勾动那剑痕之上残留不散的剑意。

    这是将剑意参悟到一定程度之后的表现。

    “竹清也要参悟到古皇剑意了。”洛川等待了两刻钟的时间，看向朱竹清，含笑开口。

    朱竹清刚开始的时候天赋并不强大，但随着她的一步步成长，再加上洛川的大力培养，此时不说修炼的功法，就是纯天赋，也已经超越了神域这些所谓的圣子级天骄。

    “竹清？这才多久？”夏长安不敢相信，洛川逆天就算了，朱竹清也这么变态么？

    自从古皇剑意开放，有多少天骄前来参悟古皇剑意？但速度最快的一个，也用了三天的时间。

    夏长安没有说, 她灵雾古皇剑意，也用了三天多的时间。

    但三天相比两刻钟，差距简直不是一星半点。

    “竹清的天赋，不知不觉间已经超越了很多人了。”洛川欣慰，朱竹清的天赋可以说是众女之中最差的一个。

    幽冥灵猫武魂太弱了，和水冰儿的冰凤凰相比，和比比东的双生武魂相比，和胡列娜的妖狐相比，和千仞雪的天使武魂相比，这都相差了太远太远。

    她能够有今天，洛川占据了一部分原因，其中很大一部分原因，还是她自身足够努力。

    洛川给他提供的不过是一次次向前的可能和动力。

    就比如说朱竹清面前的一条路，洛川为其开开拓，为其铺平，但走路的人一直都是朱竹清。

    “超越？天赋不是与生俱来的么？难道还能后天改变么？”夏长安惊讶的看着洛川，而洛川的目光则是落在朱竹清的身上。

    “天赋的确是与生俱来的，但与生俱来，不代表不能改变。

    而且，天赋好，不一定就能成为强者。”洛川缓缓起身, 而随着他起身之时，朱竹清的身上也开始散发出一股若有若无的剑意。

    伴随着朱竹清身上的剑意弥漫，那剑痕之中的剑意也有了些许的波动。

    虽没有洛川施展剑意之时那么明显，但也可以证明朱竹清已经领悟了古皇的剑意。

    “你们，真的是可怕。”夏长安看着那巨石之上，一袭长裙飞舞，周身剑意弥漫，剑光闪烁的朱竹清，忍不住的感慨。

    “还行吧。还需要继续努力。”洛川微笑，此时的朱竹清，已经拥有了前往那一方大世界争锋的潜力了。

    但想要在那一方大世界也如此叱诧风云，还需要继续努力。

    夏长安明显不知道洛川的想法，只是知道洛川和朱竹清都已经如此妖孽了，还那么不知足，心里唏嘘。

    “这古皇的剑意还真是玄妙。”朱竹清飘身而来，口中轻声呢喃。

    夏长安闻言整个人都不好了，这是在夸赞古皇么？

    人家古皇当年一朝顿悟，留下浓郁剑气于此地，一旦参悟，就能得到不弱于圣君神通的剑意。

    然而，你半个时辰都不到，就将剑意参悟，这还玄妙？

    请问，您二位是不是对玄妙有什么误解？

    “还有类似的地方么？”朱竹清似乎有些意犹未尽，古皇剑意对朱竹清而言并非多么珍贵，但这种参悟出来的意境却是朱竹清急需的。

    她可以借助这些意境对自己的道进行完善，也可以参悟前人的经验，一步步向前。

    “还来？”夏长安皱起了眉，她被打击到了，

    本来，夏长安还觉得自己的天赋就算不如朱竹清，也不会相差太多。

    但是今天一作比较....完全没得比好不好？

    “还有一处，不过需要父皇的同意才能进入。”夏长安开口，洛川不言，朱竹清就道：“那就算了，我们随便在皇城玩一玩就好。”

    “没事，父皇会允许的。不过你们得答应我一个条件。毕竟那可是大夏皇室核心之地，传承也远非此地可比。”

    “哦？难道是古皇真正的传承之地？”洛川好奇，夏长安则是点了点头：“古皇证道之地，留下了一座棋盘，不过至今无人能够悟透其中玄妙。”

    “那还是不去了。”洛川略作犹豫，就打消了前往的念头。

    毕竟那是大夏的传承，他去了拿了，只会更麻烦。

    而且，所谓的古皇也不过是一尊圣人罢了，洛川还不缺区区圣人的传承法。

    “也算是帮我们大夏一个忙，若是洛公子真的能够参悟其中的玄妙，只需要将其中玄妙留给大夏皇朝一份即可。

    放心，大夏不会因此就对洛公子提出其她的要求。”

    系长安说完，朱竹清当即就拉了拉洛川的胳膊，某种满是期望。

    “丫头！”洛川瞪她，朱竹清也不害怕，她知道，洛川一定会尽力的满足她的。

    “好好好，那就麻烦长公主向夏皇请求，当然，若是不方便，我们不去也可以。”洛川无奈的揉了揉朱竹清的脑袋。

    夏长安见状羡慕的道：“竹清可真是幸福，有你这么宠着她。”

    洛川干笑，夏长安也没有多说，只是道：“那地方就在皇宫之中，洛公子一起随我去见父皇吧。”

    “夏皇日理万机，我们过去会不会打扰到他？”洛川客气了一下，见夏皇？洛川心里还真是没谱啊。

    “洛公子怕了？”

    激将法！

    明目张胆的激将法，洛川怎么可能会上当？

    洛川轻轻摇头，夏长安眨了眨眼睛，然后带着洛川和朱竹清重返皇宫。

    夏龙华此时正在和夏皇对弈，不过夏龙华完全就是一个烂棋篓子，走一步悔三步。

    (本章完)

