    大获丰收。

    这个世界的天材地宝，也可以说是灵材，数量之丰富，种类之多，就连宁涛和碧明珠这两个见过世面的大神也感到惊讶。

    充沛的灵气环境里，万物都在进化，相当多的东西都拥有了灵性，不只是植物和动物，就连岩石和泥土也是。

    宁涛也不挑地方了，就在玉龙盆地旁边的一个山沟沟里将采集到的灵材分类，然后动用神火淬炼处理，为炼制法器做准备。

    三个女人在一条小溪旁边抓鱼，准备做晚饭。

    直到现在潮汐走路的姿势都有点不对劲，是那种不瘸，但走起来总感觉有点不自在的样子。

    哗啦！

    一根树枝从灵儿的手里飞了出去，扎进水中，一条一尺多长的大鱼顿时毙命，被活生生的扎了个对穿。一缕鲜血在溪水自在化开，竟带着一点青色。

    毫无疑问，这条鱼身上也吸收了不少的灵气，是一条有灵性的属于灵材级别的鱼。如果不是死在灵儿的手下，给它一了百年的时间来进化，没准会进化成一个鱼精。

    说来也是奇怪的事情，这个世界的灵气如此充沛，猿人都能造大炮了，昆虫都进化成昆人了，却没有看见一个妖精。应该有，或许只是没有遇见。

    灵儿将那根扎着大鱼的树枝高高的举了起来，激动地道：“明珠姐姐，潮汐姐姐，我抓住一条大鱼！”

    碧明珠笑了笑，探手一招，一条条鱼自动从水里蹿起来，往她的手中飞来，一眨眼她的手中就多了好几条大鱼。

    灵儿有些尴尬的将手中的树枝放了下去。

    潮汐说道：“明珠姐姐，我来帮你拿鱼。”

    碧明珠说道：“你身子不方便，还是我来吧。”

    潮汐：“……”

    这已经不是碧明珠第一次说她身子不方便，每次听见她都会很尴尬，会脸红。

    碧明珠在小溪边升起了一堆篝火，三个女人凑一块儿烤鱼。

    当！当！当……

    宁涛也开始打铁了，一堆灵材，矿石、树叶、花朵、灵土、杂七杂八什么的在他的拳头下被砸碎，糅合成一团，然后又迸射出蓝色的火星。神火一直在燃烧，祛除杂质，提升混合材料的品质。

    灵儿忍不住站起来瞅了一眼，眼神之中满是崇拜和浓浓的情意：“宁哥哥好厉害啊，用拳头都可以打铁。”

    碧明珠笑着说道：“你宁哥哥可不是在打铁，那是在炼器，你们就等着把，他会给你们一人炼制一把真正的飞剑。将来啊，你们要是学会了神仙术，你们就可以脚踏飞剑，想飞哪里去就飞哪里去。”

    “哇，好厉害！”灵儿的眼神之中又充满了憧憬。

    潮汐的嘴角也露出了激动的笑容，似乎是在想象自己脚踏飞剑飞行的样子。

    那感觉肯定很爽吧？

    “潮汐，我跟你说句话。”碧明珠说。

    潮汐凑到了碧明珠的身边：“明珠姐你想跟我说什么话？”

    碧明珠的声音小小：“你已经嫁了老送，我们也算是一家人了，可是灵儿还没有进门，我是这样想的……”

    灵儿竖起了耳朵，碧明珠的声音虽然很小，可她毕竟是灵脉觉醒且完全贯通的天武者，哪怕是蚊呓她都能听得清清楚楚。

    碧明珠也不避讳灵儿听见，她接着说道：“潮汐妹妹，你身子不方便，就让灵儿今晚代你伺寝怎么样？”

    竖起耳朵偷听的灵儿的脸一下子就红透了，可还努力稳着，假装么没有听见。

    潮汐用眼角的余光瞅了灵儿一眼，嘴角浮出了一丝笑意：“没问题，我也喜欢灵儿妹妹，只是便宜了他。”

    碧明珠笑了笑：“我们女人在那事上的确有些吃亏，不然你这腿就不会不方便了。”

    潮汐：“……”

    这事你要说多久啊？

    碧明珠招了招手：“灵儿，你过来，我跟你说句话。”

    灵儿全程都在偷听，碧明珠和潮汐说的每个字她都听得清清楚楚，可是她却假装愣了一下，然后才过去，一脸天真的表情：“明珠姐姐，你要跟我说什么？”

    碧明珠知道她一直都在偷听，脸上的红晕也都还那么明显，可她却没有说破，她说道：“我向你承诺过，要让老送娶你过门，但是这荒郊野外的也不好举办什么婚礼，回部落的话也不合适，你看不要婚礼行不行？”

    在部落里举办婚礼的确不合适，昨天才给宁涛和潮汐举办了婚礼，马上再举办一个的话，而且还是宁涛娶妻，部落里的人不知道该怎么看这事。顺的脸上无光，潮汐的脸上也会无光。

    灵儿一点犹豫都没有，一口说道：“我不介意，没有婚礼没什么，只要能跟两位姐姐做姐妹，我就很开心了。”

    碧明珠伸手拍了一下灵儿的肩头：“那今晚就由你来伺寝，没问题吧？”

    灵儿的脸更红了，小麦色都压不住，她犹豫了半响才冒出一个字来：“我……”

    潮汐笑着说道：“看来灵儿妹子还没准备好，她这么小，还得给她一段时间准备。”

    灵儿慌忙说道：“我不小了，一点都不小，我都19了。”

    碧明珠说道：“是有点小，那就只有我来了，我去便宜老送。”

    灵儿着急了：“我、我可以的，我只是……”

    “你只是什么？”碧明珠关切的样子。

    灵儿终于说出来了：“我只是害羞。”

    “咯咯咯。”碧明珠和潮汐都笑了，两个都笑得花枝乱颤。

    灵儿气道：“你们都欺负我！”

    “咯咯咯……”

    “哈哈哈……”

    当！当！当！

    老送还在打铁。

    不过这个时候他捶打的眼睛不是混合起来的灵材了，而是一把蓝色的宝剑。

    在他的身边，已经有一把打造出来的宝剑，蓝光莹莹，通体晶莹剔透，犹如是一把用蓝色玉髓雕刻出来的宝剑，十分的漂亮。但它可不知是漂亮那么简单，那剑刃极其锋利，一片树叶被夜风吹到了那剑刃上，毫无深吸的就被一分为二了。而且，掉在地上的两片树叶瞬间就结了冰，竟是被冻结了。

    这剑带着冰霜的属性，无人施法都如此厉害，一旦注入灵能其威力就可想而知了。

    这剑，宁涛连名字都取好了，就叫吹雪。

    当！当！当！

    铁拳下，蓝色的火星四溅。

    一块块云纹浮现在剑身上，转眼就覆盖了剑尖的部分，那剑尖一点寒芒，极其锋利。

    成了。

    宁涛用手指在剑身上刻写符文，蓝色的神云从指间逼出来，落在剑身上，细细的，一笔一划成为符文。

    一小会儿功夫，符文也刻写完成。

    宁涛抓住剑柄，随手劈向了身边的一块石头。

    咔嚓！

    那块起码千斤重的岩石被一剑劈成两半，溅射出来的不是火星，而是火焰！凶猛的火焰瞬间将两块岩石吞没，就像是一块大火球。

    这剑带有烈火属性，与第一把截然相反。

    宁涛想了一下，又取号了名字，这剑就叫干柴。

    这时三个女人走了过来，一人的手中拿着一条烤得外焦里嫩的鱼。

    看着宁涛手中拿着一把冒火的剑，碧明珠的反应平平淡淡，可灵儿和潮汐却激动得很，迫不及待的凑了上去。

    “好厉害的宝剑，宁大哥，这是给我的剑吗？”潮汐问。

    灵儿本来也想问这句话的，可是潮汐已经说出来了，她就不说了。

    姐妹之间，要相互礼让才好。

    宁涛探手一招，吹雪剑飞入他的手中，刹那间一团寒气从剑身之中释放出来，周围的气温骤然下降了二三十度！

    宁涛的手中拿着两把剑，一把是火属性的干柴，一把是冰霜属性的吹雪，以他的脊柱为中线，他的身体出现了两个能量场，一个炙热，一个冰冷，肉眼可见，蔚为奇观。

    “哇！这剑也好厉害！”灵儿也忍不住心中的激动，赞了一句，好想伸手拿在手里看看。

    宁涛笑着说道：“这两把剑一把叫吹雪，冰霜属性，潮汐给你，拿着。”

    他把吹雪给了潮汐。

    “这把火属性的叫干柴，灵儿给你，拿着。”宁涛又把干柴剑递给了灵儿。

    潮汐和灵儿一个拿着吹雪剑看，一个拿着干柴剑看，个个都是喜不自禁，爱不释手的样子。

    她们这辈子哪里见过这么好的剑，更何况这还是三界之主亲自锻造的飞剑。

    碧明珠说了一句：“老送，你不说要炼制法器吗，在哪？”

    宁涛说道：“天都黑了，我只是把材料准备好了，回去再炼制吧。”

    碧明珠也看到了地上还剩下的一大块蓝色的混合灵材，毫无金属的质感，倒像是蓝色的玉髓。

    “那你打算炼制一件什么样的法器？”碧明珠又问了一句。

    宁涛说道：“以前我有一件神器，名叫超度锅，上阵可以杀敌，在家可以煮饭炒菜，我想……”

    没等他把话说完，碧明珠已经露出了嫌弃的表情。

    宁涛略微停顿了一下：“但我不打算再炼制那样一口锅了，我就炼制一把锤子吧，趁手的战锤。”

    碧明珠露出了笑容：“这还差不多，我的你就不用操心了，我自己炼制，另外我跟你说件事……”

    灵儿心中紧张，拉住了碧明珠的手。

    碧明珠笑着说道：“你这么害羞干什么，早晚都得挨不是。”

    灵儿羞涩地道：“不要说，不要说好不好？”

    宁涛笑着说道：“我们回去吧，你们有什么话路上再说吧，我估计厄尔已经回来了，看看那个家伙有没有侦查到什么。”

    话音落下，一朵蓝色的神云浮现了出来，宁涛一脚就迈了上去。

    不知道为什么，灵儿的心中却是一片失落。

    早知道，她就不拦着碧明珠了。

