    “感觉怎么样？”

    一号睁开眼，双眼被改造过，瞳孔闪烁着红光，视野能够像狙击镜一样缩放，他低头看着金属皮肤手掌，活动着手指，脸上露出狞笑。

    “前所未有的好。”

    一号挥拳，外骨骼嗡鸣，钢铁墙壁砸出扩散形状的凹坑，他狰狞的笑容渐渐放大，最后变成了狂笑。

    忍受无尽的痛苦，终于获得了超然的力量。

    涌动的信心感令他迷醉。

    在这份力量面前，一号忽然发现，曾经杀死他的零号，不过是一只柔弱的小鸡崽，随手就可以碾死。

    他们已经不是一个层次了。

    “零号，在我找上你之前，别死在其他人手里。”一号眼神凶恶，喃喃自语：“你是我的。”

    ……

    塞伯洛斯走出研究室，向首领汇报。

    “由于时间表提前，实验还不成熟，只有一号能挺过所有改造，他是唯一的完全改装体。”塞伯洛斯道：“难以想象他能承受全部的折磨。”

    首领语气漠然：“他死在零号手中，仇恨让他的意志坚不可摧。”

    “关于零号……”塞伯洛斯眯了眯眼，“如果他真的有预知能力，必须在战争前解决掉他，不然我们的战略部署会被曝光。”

    “他就像下水道的老鼠，藏得太深。”

    首领负手，手指叠了三下，才做了决定，“启用命运之子，找到他的位置。”

    塞伯洛斯露出笑意，他一直对命运之子非常感兴趣。

    两人走过曲折走廊，通过一个个权限要求越来越高的门禁，这里的防卫力量非常森严，一队队精锐夜枭巡逻走廊，脚步声整齐，这里有一间藏得很深的密室。

    首领来到门前，输入密码，接着是指纹识别，他脱下了一直佩戴的手套，露出了手掌，狰狞的疤痕遍布手掌，像被野兽啃咬咀嚼过，惨不忍睹。

    指肚也有伤疤，通过识别，首领才戴回手套，金属门机括移动，向旁边滑开，这扇门只有首领有权限打开。

    里面是一个休眠舱，一个脸上带着金属口罩的男人，正躺在舱里休眠，营养液保证他身体不会死亡。

    首领操作休眠舱，注入苏醒的药剂，舱门刷的打开，这个男人缓缓睁开眼睛，波澜不惊，眼神如一潭死水，毫不在意自己是睡着还是醒着。

    这人被萌芽组织称为“命运之子”，拥有某种通过语言影响未来的奇特能力，萌芽也不知道详细。

    首领向身后招了招手，手下把零号的档案递过来，首领一页页展示，“命运之子”目光不变焦，就这么看着翻页。

    翻了一遍后，首领又重复了一遍，沉声道：“让他现身。”

    “命运之子”终于眨了眨眼。

    首领摸出一个特制钥匙，打开了“命运之子”的金属口罩。

    “命运之子”闭眼，足足五分钟，他才睁开眼，缓缓开口，声音嘶哑：“他会自投罗网，来到这里。”

    首领呼吸一顿，“时间。”

    “不会太久。”

    “希望这次能成功。”塞伯洛斯摇头，“命运之子”的能力不是每次都会成功，要求越小，成功率更高。

    首领给“命运之子”扣上金属面罩，把他推进舱里重新休眠。

    门外的警卫小心翼翼探头，互相对视一眼，一脸疑惑。

    为什么首领和塞伯洛斯先生要对着空气自言自语？

    ……

    在西洲最后一个新手村待了三天，韩萧便迫不及待坐飞机离开，下一站是北洲，要长途航行。

    玩家的平均等级越来越逼近二十级，韩萧也不得不加快的行程。

    舷窗外星斗满天，飞机在漆黑的云层中飞行，设定好了航线，平稳飞行。

    夜晚的高空，星河璀璨，倒映在韩萧镜子般的瞳孔，明亮恢弘。

    望着夜空，韩萧总会想到，那一颗颗闪耀的星辰，建立着无数的文明，在宇宙深处有无数的机遇，热闹非凡。

    韩萧深知这一点，每每想起，就会涌起一阵豪情壮志。

    “男人的征途是星辰大海啊。”

    他在海蓝星上，已经站稳了脚跟，这里就是起点，在这里累积的底牌越多，他就有越有底气。

    打开面板，韩萧清点收获。

    在西洲待了十多天，抢到一堆药剂，其中一支未知效果，但可能很有价值的半成品药剂，还收获了更多的人脉，迪恩、两个不知道有啥用的瓜皮超级英雄、汉尼斯等人，并且触发了隐藏主线。

    还有机甲也造出来了，蝰蛇·改。

    蝰蛇·改能大幅度增加他的力敏属性，弥补了机械师前期孱弱的劣势，在韩萧的构思里，蝰蛇·改是第二套作战方案，现在还是个雏形，还要不断在机甲上添加新的模块，增加战斗手段。

    狙击流是暗杀、风筝和隐匿的手段，那么蝰蛇·改是韩萧用来硬刚的，实际上他脑海里，已经有了几个改装想法。

    最大的收获是四个新手村的经验与钱，【气力提炼法】卖得很火爆，就和韩萧一开始预料的一样，带给他的收益完全是个天文数字！

    经验，一亿两千万！

    直接破亿！

    能买得起【气力提炼法】，都是成长比较快的玩家，不是所有人都买得起。

    而转职知识和基础技能则是薄利多销，买的人最多，额外还有两千万经验的收益！

    面板积累的经验，一共是一亿四千万！

    看着一大串零，韩萧心里美滋滋，哪怕对同级的玩家来说，这么多经验依旧是天文数字，一些玩家在整个1.0版本获得的经验总量，都未必能达到这个数字。

    “爽啊。”韩萧心情愉悦，往后很长一段时间，都不需要为经验发愁。

    只要搞定转职和进阶这两个大坎，他的等级就能噌噌噌往上升。升级技能也可以大手大脚了，把除了图纸以外所有技能升到满级毫不费力，最重要是可以大批量融合图纸，充实他的库存。

    不止经验，【气力提炼法】还赚了三百六十万海蓝币，介绍信也卖出去了五份，加起来一共是四百八十五万，大大补充了一波钱包。

    “这一趟值了！”

    韩萧搓搓手，迫不及待打开面板。

    他现在没满级的技能（除了图纸），有【擒拿lv5】、【精准射击lv3】、【特种格斗lv1】、【潜行匿踪lv1】、【屏息瞄准lv1】、【夜袭lv1】、【精密强化改装lv4】、【气力-电磁强化lv1】、【精密修理lv1】，以及神技【扒窃lv1】。

    看也不看经验要求，直接把图纸以外的所有技能，全部提升到满级！

    壕无人性！

    [你的精准射击达到5级，狙击达到5级，你领悟【控场之视】]

    [你的擒拿达到5级，特种格斗达到5级，你领悟【致死暴击】]

    [你获得专长【格斗精通】]

    [你获得专长【射击精通】]

    [你获得专长【蝙蝠习性】]

