    “恩，王兄，此事就交给你去做了，今天收入的一万两银子，全部都是你的，这是一万两银子，就当做是你广发英雄帖的经费，记得，不要在乎银子，没了就找我要。”

    林凡沉声说道。

    此时，王大毛心中激动无比，这段时间刺杀薛真失败的挫败感也消失全无。

    “多谢大人，王大毛定然不会辜负大人对我的期望。”

    王大毛激动的说道。

    现在天色也不早了，林凡便带着曹正淳回了皇宫，林凡回宫之后，便有人去向魏忠贤禀报林凡回宫的消息。

    “厂公，陛下回宫了。”

    小太监说道。

    “这段时间，陛下近来，时常出宫，定然是有事情在谋划，你们可查清陛下去了哪里？”

    魏忠贤问道。

    “回厂公，我们的人一直在跟踪陛下，只是，也不知陛下用了什么手段，他出宫之后，便会莫名消失……”

    小太监说道。

    咳咳！

    魏忠贤听到这些人跟踪失败了，气的胸口憋闷。

    “陛下已经不是曾经的陛下了，告诉崔成秀，不要再把陛下当小孩子了，要严防陛下。”

    魏忠贤说道。

    乾清宫之中，林凡独自一人坐在院子里，看着自己种植的玉米和辣椒。

    “来人！给我沏一壶上等的龙井来！”

    林凡让人去给自己沏一壶龙井茶来。

    西湖龙井，尤其是雨前龙井，那都是几万块一斤的，林凡当年也只是喝过一次，还是在自己老师家里蹭的。

    现在，自己可是大明的皇帝，各地进贡的茶叶，如大红袍、铁观音、毛尖什么的，都太多了。

    龙井茶也有不少，过了一会儿，一名小太监端着一杯泡好的龙井茶走来，林凡接过茶杯，便看到里面一堆茶叶沫子。

    恩？

    林凡忍不住皱眉，将茶杯放在鼻子边闻了闻，这味道不对啊，没有一点龙井茶的清香味，反而是有一些霉味。

    “这是龙井茶？”

    林凡问道。

    “回陛下，这正是雨前龙井。”

    那小太监回道。

    这是睁着眼睛说瞎话吗？居然这么不要脸的说这是雨前龙井，自己十块钱一斤买点茶叶沫子也比这好吧。

    林凡喝了一口，那种苦涩的口感太浓厚了，林凡的神情变得越来越冷，看来，这宫里的人都把朱由校当傻子耍啊。

    只是，自己可不是傻子。

    叮！

    “新任务发布，内务府总管贪污朝贡，戏耍宿主，铲除内务府总管，将内务府执掌在自己手中，奖励五万点皇帝积分，奖励贪财师爷钱贯。”

    恩？

    林凡蒙了！

    这个任务居然一次性奖励五万点皇帝积分，这数量未免也太大了吧，看来内务府的关系错综复杂，想要掌控内务府很难。

    而另外一个奖励。居然给了自己一个贪财师爷，他喵的！自己都没钱，你给老子一个贪财师爷，是要害我吗？

    “这茶叶是从哪里拿的？”

    林凡问道。

    “回禀陛下，咱们这乾清宫的茶叶，都是内务府在管。”

    那小太监说道。

    内务府！

    林凡这几日正发愁如何解决内务府的问题，现在解决的办法不是来了嘛！

    “你现在去内务府给我拿一百斤雨前龙井茶来，朕要做茶叶蛋。”

    林凡说道。

    额……

    “陛下，这茶叶蛋是什么？”

    小太监问道。

    林凡无语，这才意识到，在这个时代貌似是没有茶叶蛋的。

    “你别管那么多了，告诉内务府总管，朕要的是雨前龙井。”

    林凡说道。

    那小太监急忙离去，前往内务府。

    内务府总管名为魏三，听到乾清宫来人，要一百斤雨前龙井茶之后，直接就愣了。

    “这陛下是傻了吗？平日里让他喝点茶跟要他命似得，今天居然一次要一百斤龙井茶，还雨前的，你回去告诉陛下，内务府没那么多茶叶。”

    魏三沉声说道。

    平日里，他给天启皇帝准备的茶叶，都是陈年旧茶的茶叶沫子，反正陛下从未出过宫，也不知道茶叶的真正味道。

    皇帝不喜欢喝，各地的官员每年还都要进贡，最后的好处，自然是都落到了他的手里。

    “哎呦！我说魏总管啊，您可就别为难我小贵子了，陛下说要一百斤茶叶煮茶叶蛋呢，兴许是发明了什么新的食物，要在西华门卖呢。”

    小贵子说道。

    魏三听到小贵子这么说，脸上露出不耐烦的神色：“一百斤没有，看在咱们都是为厂公做事的份上，我就给你十斤茶叶吧，你拿回去给陛下先用着，等我这里有货了，再给你。”

    小贵子勉为其难的点了点头，心道，十斤就十斤吧，总比什么都没有的好。

    过了许久，小贵子拿回来了十斤茶叶沫子。

    林凡心里那个气啊！

    寻常的百姓喝的茶叶怕是都比这个好吧，自己这个皇帝当的还真是憋屈！

    “陛下，魏总管说，这十斤茶叶是内务府所有的存货了，请陛下先将就一下，等内务府茶叶到货了，第一时间给陛下送来。”

    小贵子沉声说道。

    这几日，陛下可是杀了不少人，他还真担心自己这件事情办的让陛下不满意，把自己的脑袋给砍了。

    林凡沉声说道：“行了，茶叶留在这里，你先退下吧！”

    小贵子退出去之后，林凡冷声说道：“好一个内务府总管，等明日早朝，朕就让你知道你的脑袋是怎么掉的。”

    第二日早朝，百官将要启奏的事情说罢，便是等着林凡宣布退朝。

    林凡说道：“诸位爱卿这几日辛苦了，朕今日赏赐你们御茶。”

    说罢，林凡让人去给百官沏茶，当然，那茶叶就是从内务府拿来的‘龙井茶’。

    百官面面相斌，不知道陛下葫芦里卖的什么药，不过，当龙井茶泡好，送到他们手中之后，百官却是愣住了。

    这是御茶？

    这分明是茶叶沫子啊！

    林凡看到百官的表情，自然是知道他们心中在想什么，便说道：“诸位爱卿，你们怎么不喝啊！这可是御茶，是上等的龙井啊，你们在外面几乎都喝不到吧！”

    喝不到？

    当然喝不到，我们家的下人都不喝这种茶叶沫子，陛下还说这是上等的龙井茶，这是故意埋汰我们吗？

    此时，百官的心里都在腹诽。

