    这时沈医生才整个人松懈了下来，他看向床上的韩芷瑜，眼里在挣扎的深处仍然是冷静自持的，“韩小姐，有件事情你可能还不知道，你被催眠过。你跟谢子熠在被他车子里炸弹波及受伤后，他后来找来了一个催眠师。”

    沈医生的话对韩芷瑜来说，无疑是一枚深水炸弹。

    她被催眠过！

    可她自己对此完全不知道，没有一丁点记忆。

    “我被催眠过是什么意思？”

    沈医生不疾不徐的说：“谢子熠想要让你和陆先生之间起猜忌，所以就让催眠师对你催眠。刚开始我也不知道具体内容是什么，直到我发现他有偷偷录影后，我就趁他不注意的时候偷偷拷贝了一份，才明白他的计划。”

    “正因为我手上有这份证据，所以我才没像催眠师那样死的快，不过他也一直在搜查我，想想要灭口。”

    韩芷瑜脑子嗡嗡作响，“所以说，那句话也是他设计的……”

    她根本就没有说过爱他。

    为了挑拨离间，他竟然用催眠的方式，让自己说出那句话。

    韩芷瑜一时间，脑子极乱。

    不过她心里冒出一个更可怕的可能，她甚至都不敢想。

    会不会谢子熠为了报复更彻底，真的和她发生关系……

    想到有这种可能，她觉得自己每个毛孔都在散发着寒气，连带着声音都带上了颤栗，“那我和他，之后有没有……”

    沈医生看到韩芷瑜欲言又止的痛苦神色，先是一愣，很快又反应过来，“韩小姐，你放心，谢子熠并没有和你发生关系。因为当时他正想要侵犯你的时候，我要去给你做检查，在我一再坚持之下，他才出来了。我有完整视频可以作证。”

    他说完就从随身携带的文件袋里拿出了一张光盘，放到了桌子上。

    这是他今天的赌注，当然里面最重要的是他的出手相救。

    也正是有这一点，才让他有底气在陆亦然面前谈条件，毕竟韩芷瑜对他来说非常重要。

    韩芷瑜听完这句话，一直悬着的心才终于踏实下来。

    可是一瞬间，她仿佛又想到了什么，面如雪色，手掌不由自主地滑到了自己的腹部。

    沈医生将该说的话说完后，转向陆亦然，“陆先生，该交代的我都已经交代了，希望你能说话算话，今天就让我的家人离开。”

    从刚才沈医生开口陈述事实的时候，他的视线就一直定格在韩芷瑜的身上。

    这会儿他冷硬的脸上没有任何表情，从椅子上站起身淡淡开口道：“我一向说话算话，今天会找人护送你们安全离开。”

    “谢谢，陆先生。”沈医生惊喜不已，看来自己这盘赌赢了！

    陆亦然整理着自己的衣袖，朝着他瞟了一眼，“还不走？”

    “啊，陆先生，那我就不打扰你了。”沈医生适时地离开房间，还贴心地带上了房间门。

    一时间，整个房间就只剩下陆亦然和韩芷瑜两人。

    韩芷瑜其实从得知她和谢子熠没发生关系的时候，脑海中一直盘旋的就是为什么自己在医院拿到的鉴定报告结果却不一样。

    如果孩子真的是陆亦然的，那自己又做了多么残忍的事情！

    思索间，下巴突然一阵疼痛。

    抬头时，便见到陆亦然英俊冷硬的面庞贴了上来，他幽深的黑瞳盯着她，仿佛要把她看穿。“芷瑜，告诉我为什么要去打掉孩子？”

    “我……我以为……”

    虽然陆亦然的语气平淡无波，但是韩芷瑜还是莫名地感觉到慌张和害怕，以至于脑袋中不知道如何组织话语。

    “你以为这个孩子是谢子熠的，对吗？”他的手慢慢从下巴上移到她左侧的脸颊，轻轻摩挲着，就像对待一件珍宝。

    “所以你又和他见面，并且听信了他的话？”

    低沉无奈的声音传入了韩芷瑜的耳朵，她惊诧地睁大了眼睛，连连摇头，“不，我没有和他见面，只是那天他来找我，然后告诉我这件事情。我当然不相信他，所以才会去做亲子鉴定。但是结果却说这个孩子不是你的，所以我才——”

    韩芷瑜解释的话还没说完，就被陆亦然的手指轻轻抵住了嘴唇。

    简单的动作让韩芷瑜噤了声。

    陆亦然转身回到一旁的桌子前，从上面抓了一份报告，将它递给韩芷瑜，“打开看看。”

    韩芷瑜接过来，这也是一份亲子鉴定，上面的结果分明写着陆亦然就是孩子的父亲。

    “这，这个——”

    “好奇吗？为什么两份结果完全不同？”

    陆亦然倾身上前，一只膝盖抵在床上，然后双手撑在她的上方，将她完全笼罩在自己的怀抱中。

    “你的结果被鉴定科的人掉了包，当然也是谢子熠派人做的。目的很简单，就是让你相信这个孩子是你和他的。”

    韩芷瑜呼吸一窒，惊地眼睛一睁，没想到谢子熠居然能做到这个地步。

    “他这一招非常高明，结合先前的录像带和这份鉴定报告，你一定会相信孩子是他的。这样一来，他就可以利用这个孩子来挑拨我们的关系，让你和他在一起。”

    “又或者你不愿意生下孩子，将他打掉，到时候他又可以光明正大告诉你这个孩子是我的，同样也能让我们痛苦，真的是一石二鸟。”

    韩芷瑜放在腹部的手都在微微发抖，脸上没有一丝血色。

    她感觉到手被另一双大手包裹住，缓慢又不容置疑地慢慢按压着。

    终于韩芷瑜抬起头，眼神里带上了无声地请求，“陆亦然，疼——”

    她是真的觉得难受，不仅是身体上，更是心理上。

    “韩芷瑜，你总是这么自私。”陆亦然贴近了她的耳朵，暧昧的气息吐出，说出来的话冰冷无温，“你会疼，难道你就没有想过我也会疼？”

