    “掌域大人设下宴席，还请宝寿道长立即赴宴！”

    而就在这时，高台之下传来杨文离声音。

    高台之上，气氛凝滞。

    杜兴目光微冷，扫向下方，看着杨文离的目光，颇为不善。

    “杨道友，本官念在宝寿道长拯救白羊县之功劳，请他到此一叙，何必如此急切将他领走？”

    “掌域大人设宴，杜兴大人半路将人请到猎妖府，也是不合情理。”

    杨文离施了一礼，说道：“掌域大人府上的美味佳肴，待会儿便要凉了，菜要趁热吃，还是请宝寿道长与我同往。杜大人若是闲暇无事……”

    “倒也无事，既然掌域大人盛情相邀，就请多添一副碗筷。”杜兴缓缓说道。

    “杜大人误会了……”杨文离正色说道：“掌域大人说，杜大人若是闲暇无事，可以围着城池巡视一圈，避免妖孽入城。”

    “……”杜兴脸色愈发难看。

    “既然如此，贫道就先行一步。”宝寿道长近前半步，低声道：“待会儿有剩菜剩饭，贫道给你留着，等杜大人被妖魔诛杀之后，给你上坟用。”

    “鹿死谁手，犹未可知，今次算你命大！”

    杜兴忽然冷笑了一声，说道：“各州各域所在的猎妖府邸之下，都建有阵法，材料出自于京城军械部，上面有国师亲自赋予的神通，纵然是炼神巅峰来此，都讨不得好处！适才你当真出剑，此时你已经尸横就地！可惜道长无福，没法在这猎妖府的风水宝地上寿终正寝！”

    宝寿道长目光微凝，扫视了一遍，忽然笑道：“无妨，你换个好地方，贫道亲自埋了你。”

    他说完之后，没有理会杜兴，跃下高台，立身于杨文离身侧。

    杨文离语气稍低，道：“杨某地位不够，不知猎妖府玄妙，适才掌域大人道出隐秘，提及这猎妖府之下有大阵，可战炼神巅峰，恐道长年轻气盛，与他起了冲突，在此必然吃亏，这才急忙让我来此，请道长速往掌域府邸，商议要事。”

    宝寿道长微微点头，往上看了一眼。

    只见杜兴居高临下，俯视下来。

    两人的眼神之中，都有毫不掩饰的杀机。

    “道友慢走，掌域大人府邸之上的宴席，多吃一些，指不定今后便未必吃得到了。”

    “放心，贫道给你留一份。”

    宝寿道长收回目光，才与杨文离往前而行，离开猎妖府。

    此时高台之上，杜兴手握斩妖刀，按着腰间的斩妖大阵令牌，犹豫许久，终究放弃。

    他转身而去，从高台另一侧落下。

    而在这里，站着一名红衣斩妖吏，赫然是原先要去接引宝寿道长，如今托病不出的朱成。

    “传讯星罗宗，本官没能逼这道士在猎妖府出手，让他逃过了一劫，此前的一切谋划照旧而行，今天日落之前，斩杀宝寿道人！”

    杜兴这般说来，又道：“替本官传讯给袁啸舟，让他那坐骑孟山君，立刻下山！原本杀这道士就是他袁啸舟的主意，如今尽是本官与他交锋，也该让袁啸舟一块儿动动筋骨了！”

    朱成闻言，连忙又道：“适才袁啸舟门下另一名弟子已经来过，说大人耗时数日，都没能诛杀这宝寿道人，他袁啸舟只能准备铤而走险，去做一件大事！”

    杜兴冷笑道：“他藏在幕后，能有什么大事？”

    朱成微微摇头，说道：“不大清楚，只说今日若是不能斩杀宝寿道士，袁啸舟只能行一步险棋，在三日之内，丰源山化作一片绝地，大事可成！”

    杜兴哼了一声，冷笑说道：“你回他一句，就说日落之前，这道士若再不死，本官宁愿辞官不干，去跟他袁啸舟在猎杀榜上争排名高低！”

    他回望一眼，沉声道：“今日道士必死，谁也救不了他，本官说的！”

    ——

    此时宝寿道长随杨文离而行，来到掌域大人府邸，适才与杜兴会见一面，此刻也没有心思再去仔细观看这掌域府邸的浑厚大气。

    只见内中一个老人迎来，赫然便是广山域的掌域大人。

    “好在及时赶到，否则在猎妖府中开战，便是大事。”掌域大人见到宝寿道长，不由得松了口气。

    “猎妖府中大阵，可以让他这炼神境大成之人，堪比炼神巅峰之境？”宝寿道长淡淡问道。

    “正是，此阵乃国师亲自创造，极为不俗。”掌域大人说道：“本官知你年轻气盛，自信本领强横，但你可曾想过，强如赤玄蛟龙，也被十余位金衣斩妖吏围在渊河，即将受戮！”

    “自从猎妖府组建以来，就连猎妖府主都还未曾出手，国师至今甚至不曾出面，可凭着临时组建的猎妖府，就能让大夏境内的妖魔都只能潜于黑暗中之中，而不敢显露行迹！”

    “曾经有一尊强大到能与国师并肩的存在，最终还是被国师亲自带领着十余位炼神境真人，生生围杀！”

    “就算能与国师并肩的人物，也敌不过整个大夏王朝的力量！”

    “而在猎妖府中，强杀斩妖吏，乃是对抗大夏国威，无论出于什么样的原因，无论多么情有可原，都免不了死罪！”

    “杜兴乃是炼神大成之境，凭借此阵之威，你未必能斩得了他。”

    “一旦出手，猎杀榜上必有一席。”

    “若不能斩杀，更是白白上了猎杀榜。”

    掌域大人叹了一声，说道：“前任广山域金衣斩妖吏柳明大人，曾与杜兴有过结怨，知晓此人作风，曾给老夫传讯过，必须谨慎行事！”

    “谨慎行事？”宝寿道长眉宇一扬，说道：“掌域大人此言何意？”

    “杜兴既然与道长结怨，想要解决此事，无非两个方法。”

    “说来听听。”宝寿道长沉吟道。

    “第一，加入猎妖府，以你半袖金衣的功勋，不必继续积攒功绩，直接晋升金衣斩妖吏，与他平起平坐，便不必再受他的权柄所压制。”掌域大人出声说道。

    “同为金衣斩妖吏，也不允许同僚相杀罢？”宝寿道长忽然道。

    “你若是金衣斩妖吏，他自然不敢寻你麻烦。”掌域大人回应道。

    “但本座也不好寻他麻烦。”宝寿道长说道。

    “道长是想……”掌域大人心中一凛，当即明白了什么。

    “第二个方法呢？”

    宝寿道长目光看向猎妖府，说道：“贫道夜观星象，杜兴死定了，国师也救不了他，天机说的！”

