    “我还以为你认识我哥呢。”染白语气平淡，没什么表情，让人不好分辨真假。

    老板娘没见过房东，不知道对方为什么会让一个小姑娘过来收租，她忍不住看了眼面前的姑娘。

    长得乖，穿得野。

    性格也乖戾。

    “你要是真想收租，”老板娘脸色仍然很苍白，像是刚从水里捞出来一样，表情似笑非笑的：“晚上来吧，我们交租金……都在晚上。”

    染白点点头，拿起旁边的奶茶，试了试温度，还好没凉，跟老板娘加了个微信，转身走了。

    “刚刚的事，谢谢。”老板娘回头看了一眼丈夫，沉默片刻后，沙哑道。

    染白没转身，只摆了摆手。

    平安饺子馆气氛亦如刚进来时，喧嚣也热闹，一片狼藉已经被老板娘收拾了，看不出发生过什么。

    染白从饺子馆出来，阳光万里，手机忽然跳出来一个新闻，标题黑字加粗。

    饭店恶行事件，顾客吃到虫子与店主起争执竟造成一条人命……

    “……”

    在暗示她什么？

    走到小区大门，旁边是保安室。

    这门怎么开？

    她拿系统给的邀请卡片刷了一下，进不去，沉思两秒。

    难道是让她踹门？

    刚进游戏就请她使用暴力不好吧不好吧。

    还不待染白蠢蠢欲动，旁边忽然伸出一只手，骨节修长分明，往上看是冷硬腕骨，黑色衣袖衬着白皙肤色。

    “滴——”的一声，门开了。

    空气中萦绕着淡淡的干净的香。

    染白有些失望。

    “你好，请问是新来的租客吗？”

    低低沉沉的声音落下来，带着悦耳的笑，尾音微扬，有种温暖的亲和感。

    染白偏过眸来，最先看到的是黑色衣角，然后制服漂亮的臂章，一截修长的颈，下颚线性感硬朗。

    他站在阳光下，个子很高，睫毛垂下来，深邃漆黑的眸正望着她，眼中黑白分明，笑的很好看，沾染着阳光的气息。

    干干净净，简简单单。

    染白嗯了一声，露出一个笑：“新来的。”

    “打扰了，你先跟我登个记，我给你注册信息。”他温柔道，语气是恰到好处的热情，因为身高的缘故，青年说话的时候会低头，注视着染白，透着善意，很容易让人卸下防备。

    保安室中干净整洁，染白没看到其他人。

    只见眼前的颀长身影挺拔利落，宽肩窄腰，黑色保安制服透着禁欲的蛊惑，腰带束着制服折射微光，肩章上金色麦穗很漂亮。

    让人忍不住心生亲近。

    “你是小区的保安？”她明知故问。

    路辞赋正在翻找单子，单膝随意半跪下来，背脊线条挺直，透着不拘一格的散漫，“是啊。”

    “没人和你一起值班吗？”染白站在一旁，垂眸的时候可以看到那人低头找东西时露出的颈项。

    “有，不过他今天有些事，明天才能回来。”路辞赋耐心回答，说话的时候会抬头，专注看着问话的人，眼眸狭长，仿佛最干净的光源。

    “这样——”染白笑了笑，没再问。

    碎金的光落在青年发梢，侧脸棱角分明，是很硬朗的俊美，睫毛又细又密，那截鼻梁挺拔笔直，唇色殷红，有种混血的深邃美感，不会让人觉得生人勿进的压迫感，反倒是很好亲近，随和又帅气。

    简直是梦想中楼下的保安小哥哥。

    “找到了。”路辞赋直起身，修长指骨曲起弹了弹信息单，又找了只笔，“麻烦填下信息，等下我给你录进去，就能进出小区了。”

    染白一边喝奶茶一边过去，他把信息单推到染白面前，白皙指尖抵着边缘，递过来一支笔。

    信息单上都是很普通的信息，姓名什么的。

    只不过来住公寓第一件事情就进保安室……

    染白看了看信息单，又看了看旁边又高又瘦的保安哥哥，单手托着下巴，“我喝奶茶呢，你帮我写行不行？”

    路辞赋愣了一下，第一次听到业主的这种要求，目光慢慢落在她捧着奶茶的手上，然后轻笑，绅士又礼貌的点了下头：“可以。”

    “谢谢。”染白唇角一弯，“你真是个好人。”

    他垂下睫毛，眼底是朦朦胧胧的光，收回递给染白的笔，在手上随意转了圈，打开笔帽，笔尖停在姓名栏上。

    “名字？”

    老旧的公寓楼下，面朝北不透阳光，空气中飘散着淡淡的腐臭味道，大片阴影打落下来，楼下的健身器材已经生了锈，晾着衣服和床单。

    “欢迎009初始任务者参与大型淘汰副本，请在规定时间完成生存任务。”

    机械音响起，归影神情冰冷无波，向公寓里走去。

    老城区的公寓呈现出破败不堪的旧时模样，大妈三三两两的坐在一起唠嗑，几个社会青年纹着身坐在一起抽烟，看到归影的时候纷纷爆发出不怀好意的笑声，眼神毫不遮掩的猥琐。

    归影冷冷瞥了一眼，压低帽檐上楼。

    公寓没有电梯，只有一层层的水泥楼梯，空气中气味陈旧腐朽，阳光从小窗户中照进来，尘埃漂浮在空中。

    她一步步走上楼梯，看着手中的卡片。

    是平安公寓发出的邀请。

    而她要做到，存活七天时间。

    009羽夭握拳，眼睛亮晶晶的：“宿主加油呀，听说我偶像也在这场任务里！你们还有可能见面的！”

    归影顿了一下，一瞬间的不留神，被猛地从楼上冲下来的孩子踉跄撞上，她后退两步，站稳。

    是个七八岁的小男孩，长得可爱，撞完人后对归影做了一个鬼脸，一句对不起也没说，蹬蹬瞪跑了下去，嗓音稚嫩：“又来一个，嘻嘻嘻，又有新玩具啦。”

    身后是一个中年妇女，头发乱糟糟的，皮肤暗黄无光，紧紧跟上来，看到那一幕后脸色有些难看，朝着归影呸了一声，像是嫌弃什么脏东西，自顾自的下楼。

    归影神色骤冷，抓住妇女的衣领把她按在楼梯扶手上，“他先撞的我，道歉。”

    那人的眼神有些诡异的嘲弄，又莫名空洞，只看着归影，“跟你们这种人有什么可道歉的？迟早都会……”

    “你放开我妈妈！”小男孩又回来了，看到自己妈妈被按在那，气的对归影又挠又踹。

