    张叹来到餐厅时，王珍已经等候多时。

    吃饭的就他们俩，没有别的人。

    两人先是闲聊了一阵，晚饭吃的差不多了，王珍才聊起正事。

    她调任都市频道当总监没多久，正处于新官上任三把火期间，已经立了威，但光立威不行，还要拿出成绩说话，一手大棒一手甜枣。以前在少儿频道的成绩不算，得在新岗位上有拿出手的成绩。

    最适合的成绩，当然是频道做出漂亮的成绩，而眼前就有一份，张叹的《沉默的真相》即将上映播出，目前各大平台都在争抢。

    浦江电视台和浦江电影制片厂的关系一向很好，但生意归生意，谁也无法保证给她。

    和一些电视台相比，浦江电视台确实不占优势。在全国各大电视台中，浦江电视台只能算是二线前列，排不进第一阵营。

    而且，让王珍倍感压力的还有，因为两家的关系一直以来很好，所以如果这次她没有争取到播放权，反而会成为她的污点，证明她业务能力不行。

    王珍在调任都市频道时，《隐秘的角落》助了一把力，如今要站稳脚跟，希望《沉默的真相》能助把力。

    “你想了解什么？”张叹问道。

    他倒是想帮助王珍，但是自认为没有那个权力，他不可能决定这部剧和谁合作，他最多是建议，然而建议归建议，能不能起到作用，最终是要看开出的条件，浦江电影制片厂肯定是优先选择条件更好的那一方。

    王珍笑道：“不会让你为难的，我就想看看样片。”

    “？？《沉默的真相》的？”

    “有吗？”

    张叹想了想，问：“就是看看吗？”

    王珍笑道：“我倒是很想要一份，但肯定会让你为难，所以算了，我就想看看。”

    张叹笑了笑，从背包里拿出平板电脑，“目前就一集，吃完饭正好坐坐，就在这儿看吧。”

    他打开平板电脑，调出第一集《沉默的真相》，递给王珍。

    王珍说了声谢谢，一边看剧一边解释说：“你的作品我当然有信心，但是没看到就心里没底。我知道招标的那天肯定也会播出，但是我需要先了解，好向公司提前要资源，这样招标的时候才有更多底牌。”

    “明白，你看吧。”

    张叹拿出手机，王珍戴着耳机看剧，他便坐在一旁玩手机，忽然感觉肩头有异，侧头一看，吓了一跳，王珍歪着脑袋枕在他肩膀上。

    刚才给她平板电脑时，他从对面坐了过来。

    王珍的眼睛还在看剧，但是说的话却是：“靠一下，不会介意吧？”

    张叹暗暗苦笑了一下，笑道：“先借你。”

    王珍嘟囔了一句，含糊不清，听语气有些不满。

    两天后，在浦江电影制片厂，召开《沉默的真相》合作洽谈会，来者都是各大电视台和视频网站的相关负责人。

    制片厂这边，主持洽谈会的是副厂长唐浩，张叹和盛潇潇也参加，至于刘金路，他还在剧组拍片，没有过来。

    洽谈会开始前，不少人和张叹寒暄打招呼，来参加这个会的人没有不知道张叹的，反而制片人盛潇潇没受到太多的关注。

    不过，盛潇潇看的很开，没有丝毫不满，因为她知道，这部剧的核心不是她，甚至也不是刘金路，而是张叹。张叹不仅是编剧，很多片子的标准是他提出的，她和刘金路同意后一起执行的，正如张叹在电视台上提出的“五要五不要”原则。

    洽谈会的第一个环节是看片，先是播出了一段长达十分钟的电视剧剪辑，接着播出了《沉默的真相》第一集。

    之后，才是相互谈价，确定合作方，有点像拍卖会场，条件好的一方获胜。

    张叹全程旁观，最后胜出的是浦江电视台和一家视频网站。

    王珍深深地松了口气，刚才她一直紧绷着，不到最后一刻敲定，她根本不敢放松，担心有其他电视台开出更高的价码。

    结束后她向张叹抱怨，制片厂越来越会玩了，太刺激了，直接让她们这些电视台相互厮杀，刀刀见血，真狠。以前可不是这么玩的。

    以前是制片厂和电视台一家一家谈的，电视台之间不知道自己开出的价码，相当于竞标中的密封报价形式，但是现在是公开竞标，对手开出了什么条件所有人第一时间都知道，有的对手为了抢到标的，相互之间追逐竞价。

    “总归是好事，我也是没想到你们能给出这样的条件。”张叹说道。

    “那要感谢你，是你给了我底气，但我以为不会被逼到最后一步，杧果电视台舍得下血本，差点就败给他们了。”王珍心有余悸地说道。

    显然杧果电视台的负责人也是这么想的，这是个中年男人，特地和王珍相互认识，交换名片，所谓不打不相识。

    “浦江电视台和制片厂不愧是兄弟单位，这样的条件我们不敢开，也开不出来，祝你们收视飘红。”对方说道，言外之意是，不相信开出这样的条件，电视台还能赚钱，可别只是赚个吆喝。

    王珍不甘示弱：“谢谢，我们电视人都知道一个观点，收视的核心是作品，只要作品好，其他的都是可以运作的，您不妨这段时间多关注我们台，说不定会有意外收获。”

    “拭目以待。”对方说完走了。

    张叹问王珍什么意外收获，王珍：“我也不知道，唬人的。”

    张叹忍不住笑了笑。

    王珍横他一眼：“我能让手下败将在我眼前炫耀暗讽？”

    张叹笑道：“你说的对。”

    王珍：“走啦，过几天有时间请我吃饭，被你们大赚了一笔，心好疼。”

    “又不是我赚的……”

    “那我不管。”

    张叹也离开公司，来到剧组，苏澜正在休息，见他回来，第一时间询问招标的情况。

    “浦江电视台和企鹅视频网拿下了。”

    苏澜听到浦江电视台，眼光闪烁。

    张叹忽然小声说：“晚上到我家来吃饭，我给你做你喜欢的菊花青鱼。”

    苏澜情不自禁地鼓了鼓嘴，轻轻哦了一声，嘴角漾出笑意。

    晚上两人是分开离开剧组的，张叹先走，苏澜和杨珠过了五分钟才跟上来。

    “回来了。”老李招呼道，“今天好早，哟，还买了菜呢，好大一条鱼。”

    “呵呵，做晚饭，苏苏等会儿要来。”

    “难怪。”

    “张老板你的鱼好大~~~~~”

    忽然一阵风从身后跑过来，超过他，跑进了教室里。

    “慢点跑，榴榴，别摔跤了！”

    “……%%￥##&”

    又一个小朋友跑了过去，还提了提小裤子。

    “嗯，嗯？”

    张叹原以为后面那个是喜儿，但是看背影不像，比喜儿更小只。

    “刚才跑过去的是谁？”张叹询问老李。

    老李笑呵呵地说：“那是不会说话的嘟嘟。”

    “嘟嘟？是谁？”

    “就是赵功成的女儿，还不会说话的那个小不点。”

    “噢！”

    张叹恍然，知道了，就是那个新入园的小妹妹嘛，刚满3岁，还不会说话。

    刚跑过去的竟然是她，而且似乎已经和榴榴打成一片了，没想到这么活泼。

    张叹很快就亲眼见识到了嘟嘟的活泼，他下来接苏澜时，刚好看到嘟嘟站在老李面前咿咿呀呀比手画脚，模样很激烈，但大家一句没听懂。

    “她在说什么？”

    张叹好奇地问一旁看戏的榴榴。一个说话都说不清的小家伙，竟然和老李在争论什么。

    榴榴：“666，嘟嘟666，她在要李摆摆还皮球。”

    张叹这才注意到老李捡到个皮球，还有他胸前的那个明显的皮球印记。

