    

    “这是怎么回事？”

    唐微微脸色大变，这突如其来的变故令她措手不及，失声惊呼，瞬间便被狂风席卷，同时张天顺与吴刚还有蒋逸也纷纷被卷入狂风之中。

    “啊……”

    感受到自己就要被狂风撕裂，吴刚此刻慌了，在没了之前的嚣张，疯狂地运转元气抵挡，但四周一道道锋利的风刃，令他浑身全是恐怖的伤痕，惨叫连连。

    张天顺同样疯狂地运转能量，想要稳住跟着狂风转动的身子，但却无果，心中大惊，知道这次自己完了，不但如此，就连张家所有人也要跟着灭亡，不由非常后悔为什么要听唐微微的话，参与这件事。

    但这个世上没有后悔药，就在他感到浑身快要被撕裂之时，突然一股强大的力量将他拉出狂风，还没回过神，瞬间便被倾盆大雨给淹没。

    宛如利剑般的雨点，立马将他变成了刺猬，感受到自己身上已经变得千疮百孔，而却还在被慢慢地腐蚀，他没有发出惨叫也挣扎，闭上了眼，缓缓躺下，直到变成一滩污液。

    王风眼眸冰冷，展开神识控制着狂风，将张天顺斩杀后，神识又一动，把吴刚也从狂风中拉出，瞬间便被暴雨被吞没。

    “你不能杀我，我是英雄联盟之人，师傅是曾仁杰长老。”

    身子不断被锋利如剑的雨点刺穿，吴刚惊恐了，浑身就像有上万子蚂蚁在啃食肉般，令他不断挣扎想要逃出暴雨中，但无论怎么逃都逃不出吞噬的暴雨，最终在痛苦的惨叫中，被腐蚀成一滩污水。

    “唐微微，接下来该你了。”

    神识盯着俏脸惊恐的唐微微，王风犹如来自深渊的魔头，露出了一个令人毛骨悚然地冷笑，神识一动，唐微微便被拉出了暴雨中。

    之前张天顺与吴刚的惨死，唐微微与蒋逸都看在眼里，惊在心中，见自己也被拉了出来，暴雨瞬间刺穿娇躯，唐微微感到无比地惊恐，没想到筹划的一切，最终失败了，她很不甘，怨毒地盯着一脸冷漠的王风，想要扑上去，但却已经无能为力。

    “微微！”

    身在狂风中的蒋逸此刻犹如疯子般，不断用拳头来攻击四周风刃，将自己弄得浑身是血，但没想到狂风竟然被他生生用拳头击破，闪身来到唐微微身边，抱起她用自己的身体抵挡不停落下的雨点。

    “微微，快自爆蛊虫，不然咱们都要死在这里。”

    蒋逸要比唐微微冷静很多，咬着牙承受着背后钻心之痛，脸色扭曲地喊道。

    闻言，惊恐中的唐微微回过神来，没有犹豫，直接唤出一只母指大小的蛊虫，意念一动，顿时拇指大小的蛊虫飞往王风，身子快速膨胀，“砰”的一声巨响，自爆开来。

    对于蒋逸能生生用拳头击破狂风的席卷闪身出来，王风感到很是震惊，不过很快便回过神来，脸色阴沉的看着对方用身子来护住唐微微，冷笑了一声，刚想加大暴雨力度，突然一只蛊虫趁着他神识专注在俩人身上时，飞到了面前自爆。

    瞬间，虐暴的能量冲刺着四周，狂风与暴雨顿时散去，来不及防范，他也被击飞出很远，血气翻滚，“噗噗”立马连喷了两口鲜血。

    脸色阴沉地重回原地时，唐微微与蒋逸已经不见踪影，就连神识也找不到，这令他脸色很是难看，没想到只有练气二层的唐微微与古武玄级修为的蒋逸，竟然能在自己面前逃走。

    又在附近寻找了许久，始终还是不见俩人踪影，心中担忧李婉，便没继续在找寻下去，离开大山，随着白狐留下的记号狂奔而去。

    一天后，王风站在一座光溜溜的山头，脸色很是阴沉，神识不断扫视着四周，早上时，他就是追到了这里，便失去了白狐一路留下的记号，寻遍了四周，也不见，这让心中很是不安。

    继续在往前又寻找了几个小时，依旧不见白狐留下的记号，他这才心中不安的往西京方向走去，这次之事，无意中激发了李婉被改造的血脉，这令他很是担忧，但却又束手无策，加上找不到人使他心中很是愤怒与恐慌，担心李婉会因此发生什么不好之事。

    “张家，吴家，不灭了你们，天理难容。”

    虽然张天顺与吴刚已经被斩杀，但他心中之恨还未能消除，加上唐微微与蒋逸又逃了，使心中此刻充满了杀气，咬牙切齿地放出了一句话，真气运转，往西京奔去。

    西京市吴家，此刻如往常般，人进人出，非常热闹，可谓是门庭兴旺往来无白丁，突然，一阵狂风刮来，顿时令所有人一阵惊恐，吴家老爷子从别墅中走出来，看着这股怪异的狂风，心中一惊，脸色变得无比阴沉，知道这是人为的。

    “我不灭你吴刚满门，但一代二代都要死，还有从此吴刚远离西京，所有产业归我王氏集团拥有。”

    王风负立在高墙上，看着满是惊慌的吴家所有人，语气充满了杀气，席卷四周，令吴家人感到浑身一阵毛骨悚然。

    “王风小友，上次之事咱们不是已经讲合了嘛？为何还要来找我吴刚麻烦。”

    闻言，吴家老爷子顶着心中恐惧，身子战战兢兢地地上前一步出言，虽然不明白对方为何又来吴刚找事，但这次他心中却有种很不好的预感，恐怕吴家这次真的要灭亡了。

    “王风，你想要干什么？三番五次扰乱社会安定，真不把特殊部门放眼里嘛？”

    吴家老爷子话音刚落，曾仁杰的呵斥便从别墅外传来，随之带着数十名地级高手，闪身进入了吴家别墅花园，站在吴家众人面前与王风对峙。

    跟来的数十名地级强者都是第一次见到王风，感受到他浑身散发着强大杀气，纷纷眉头微皱，他们都是英雄联盟之人，刚巧来到西京，便被受到消息的曾仁杰请来帮忙。

    “曾仁杰，这次吴刚绑架我的女人伙同张天顺还有两名巫术修者引我到阴山之事，你知道嘛？”

    曾仁杰的赶来，王风并不觉得奇怪，毕竟特殊部门就有分部在西京，加上之前自己刚大闹吴家，所以这段时间吴刚被重点关注是正常的。        

