    杨昭沉思一下，将立即炼化灵焰葫的念头按下去，利用这段时间消化吸收了一下王海、于洪两人的记忆。

    同时，用玉简记录了一些关键的、自己一时间还无法领悟到妙诀、道经，防止遗忘丢失，将其储存在了剑匣中以备以后参悟。

    有天谕剑在手，杨昭觉得自己无需再拜入任何一个大教了。

    且不说自己展现出来的资质不能入这些大能的法眼，主要是自己修炼之路和这些大教格格不入。

    从截教知识上看，如今三教，甚至西方教还未出现专修剑道的大能；自己很难从他们哪里学到妙法。

    当然了，从封神中可以看出，通天教主剑道修为应该极高，其布下的诛仙剑阵竟然要四位圣人联手才能破掉。

    但杨昭不可能拜入通天教主门下，一则是没有这个机缘，二则从今后发展看，封神大劫马上就要开始了，入了截教几乎都是炮灰，杨昭可不想去当炮灰。

    所以，杨昭觉得自己的道与他们不同，有系统在手，走出自己的剑道之路才是自己唯一的选择。

    “杨兄！”两天后，黄蓉来找杨昭道。

    杨昭打开门走了出来，见黄家兄妹、殷彤三人联袂而来，不由得点头微笑致意。

    “杨兄，成绩公布出来了，你第一名，黄兄第二名，我第三名，蓉儿第四名。也就是说，我们三个可以高定为地阶下品镇卫使了。哈哈哈，等我回到朝歌，看家族中那些人还敢看不起我。”此时，殷彤兴奋道。

    “闭嘴吧，若非和杨兄结队，你能获得如此好的成绩，能活着出来已经是万幸，当日是谁不断的奚落杨兄来着！”黄蓉呵斥道。

    “唔。”殷彤头一缩，不敢再说话。

    杨昭虽然未出屋门，但已经知道，在住所外面，已经用简单的告示牌公布了前五十名，诸多的人在议论，杨昭神识探查，耳朵听取，自然是了解到了。

    “杨兄，这次三百多人参加比赛，只有不足百人活着出来了，可谓是损失惨重。

    随后，就要授予镇卫铭牌，不知道杨兄如何打算，想去哪里任职？你被授予地阶镇卫使，是可以选择去王城的。”黄蓉道。

    “还可以选择么？”杨昭一愣道。

    “是呀，杨兄。王城富饶，一同到王城任职，我们兄弟还能经常见面。”一向很少说话的黄滚也殷切道。

    “是可以选择的。按照太师府的意思，镇卫使自行选择镇卫之地，这样的选择使他们对哪里情况了解、有感情，更有利于发挥作用。

    当然了，最终决定去哪里任职，还是要等候上边决定通知。”黄蓉道。

    “我父母亲人都在確州，自然是选择去东鲁任职。”杨昭道。

    听杨昭如此说，黄蓉脸色略显黯然；黄滚也露出来失望之色，只有殷彤神色一松，脸上露出来窃喜之色，掩饰不住。

    果然，时间不大，排名前五十的参赛者被召集起来，集合在卫苑的大殿内。

    至于没有入选的参选者，其实在公告出来后已经离开了。

    “恭喜诸位进入镇卫序列。我人族从蛮荒部落时代开始，就有类似镇卫使的存在，这是保障我人族在洪荒不断发展壮大的中坚力量。

    成为镇卫使，不但是一种荣耀，更是一份责任和担当，希望诸位莫要让大王失望，莫要让我人族失望。”

    此时，闻仲端坐在大殿主位上，神色已经平静如常，其声音不大、话不多，但有股奇异的魔力注入人的心神中，让人心潮澎湃，热血沸腾。

    随后，由闻仲逐个授予镇卫铭牌，接着报备任职地志愿，由余庆组织四名镇卫使逐个登记每个人任职地选择。

    杨昭发现，授予炼气士的铭牌和授予武者的铭牌是略有不同的。

    铭牌都是由青铜铸造，只不过铸造工艺极好，铭牌上一面雕刻着玄鸟，一面是斧剑，还有表明身份等级的符号。

    炼气士的铭牌看似和武者一样，但内部镶嵌着一枚品级极高的仙玉，神识可以探查进去。

    而武者的铭牌中镶嵌的仙玉就比炼气士小得多，品质也不够高，很显然功能肯定没有炼气士的多。

    杨昭粗略探查一下，发现铭牌里面储存了大量的信息，都是需要镇卫使了解的。

    当然了，根据镇卫使等级不同，所知悉的内容多少也有差别，等级越高知悉的内容越多。

    同时，这枚玉牌也有通讯作用，通过玉牌可以和其它镇卫使联络。

    杨昭如今元神强大，神识扫一遍，就掌握了镇卫使大量的知识，远比王文钊告知杨昭的知识多得多。

    首先，镇卫使所使用的铭牌之所以能用神识互相联络，是因为王城有大禹王留下的九鼎，九鼎作为镇压人族气运的功德法宝，不但可以传递神识，更是可以监察神祇，奇妙无穷。

    而作为地阶镇卫使，杨昭对铭牌中对九鼎描述也就这么多。

    杨昭推测，九鼎的品级恐怕不低，至少是后天功德至宝。

    杨昭对九鼎很感兴趣，有机会去王城的话，自然是要见识一番。

    当然了，武者不修神魂，无法通过铭牌相互联络。所以，镇卫序列中，武者和炼气士相互合作是常用手段。

    除此之外，杨昭通过铭牌中讯息知道，在大商王朝疆域内，神祇种类也分成了好几类。

    第一类是天道敕封的神祇，这类神祇具有大功德在身，往往底蕴深厚，但他不属于大商敕封的神祇，对大商归属感不强。

    对于这类神祇，大商的态度是，只要对方能护佑人族，保一方平安，就予以承认其神位。

    镇卫序列就会客气对待、友善相处，若是对方修为超过化神境，还尽量拉拢。

    第二类是大商敕封的强大神祇，其或者为先天生灵、鬼修、妖修等。他们修为大都在化神境以上，修为强悍，尤其是跨入了仙境的神祇，更是镇卫序列的依仗。

    对这些神祇的态度，镇卫序列都极为客气，对方俨然就是一方诸侯，不敢随意得罪。

    第三类是大商敕封的低级神祇，比如封地不足百里的山神、土地神和河神等，他们修为都很低，很多甚至都在筑基境以下，且大多是鬼修，生前属于人族贤者，死后被敕封为小神。

    这些小神完全是镇卫序列的帮手，其完全听命有控制权限的镇卫使。

    但这些小神修为都很低，往往不堪大用，主要是负责监察，遇到修为高深危害人族的修士，他们作用不大。

    而最有意思的是，这些神祇的敕封，都是通过九鼎完成的，似乎在大商范围内，九鼎拥有了一部分天道之力，替天行道。

