    因为学到了奇妙的‘红尘一品茶’，木钟想着自己那个爱好红茶的小北极熊老师会喜欢，于是便挑了个晴朗的好日子，背着猫来到了第七号图书馆。

    ——北极中心——

    木钟一边吃着有价无市的顶级糕点，一边说道：“老师，我最近学会了一个强力的泡茶魔法。”

    那糕点是别人送给北极馆长的，这只小可爱这会儿已经吃撑了，它摸了摸自己圆润的小肚子，“它有治疗的功效吗？”

    “没有。”

    “变年轻？”

    “不行。”

    “强化防御？”

    “也不行。”

    “解除魔法效果？”

    “不不不。”

    这小北极就不懂了，“它很厉害是吧？”

    木钟给自己施了个‘个人清洁术’，除掉了嘴角的食物残渣，他正经着脸说道：“用这个魔法泡出的茶，它……特别好喝。”

    “……”

    小北极摸了摸小肚子，它忽然觉得，自己应该给予这个弟子更多的关爱。

    它让图书管理员端上茶具，“来，让老师品尝一下你泡的茶吧。”

    “好的。”

    木钟用魔法往茶杯里加了水，然后一边用魔法加热，一边说明道：“老师，这个魔法叫做‘红尘一品茶’，是个2级魔法。”

    2级的泡茶魔法，不管效果怎么样……至少听起来挺强力的。

    在北极馆长的注视下，木钟捏起一根红茶叶，在某个瞬间，他手里的茶叶像是变成了庞然大物一般，明明那么小一根，却异常的显眼。

    那根茶叶掉入水中，迅速地将这杯白水，变成了一杯茶香弥漫的红茶。

    北极馆长鼻子嗅了嗅，“好香的味道。”

    木钟端起红茶，递了过去：“老师，请尝一下弟子的手艺吧。”

    ——明明是魔法的功劳。

    北极馆长喝了一口，眼睛一亮：“好好喝！”

    它的左手边出现了一个红色魔法阵，手伸进去，从里面取出了一罐蜜糖。

    “木钟，蜜茶~蜜茶~用你的魔法泡一杯蜜茶给我。”

    “……”到头来还是跟糖有关吗……

    木钟重新整了一杯温水，他拿了个勺子，舀了一勺蜜糖，再在上面放一根红茶叶，“我不敢保证……”

    “红尘一品茶。”

    蜜糖与茶叶一同融进白水里面，蜜茶成了！

    北极馆长迫不及待地端起这杯蜜茶，一口灌下，熊脸上满是享受的表情：“呜啊……”

    木钟被可爱到了。

    “对了。”他从魔法口袋里取出‘无限续杯’，“这个杯子是我从格金斯之塔里面得到的，四个小时内可以无限续杯。”

    “你通关格金斯之塔了？”北极馆长有点惊讶，如果是真的话，那这个弟子可能远比他想象的要出色。

    “是的。”

    “那座塔是格金斯全部知识的结晶，难度相当于贤者级别……”

    一般来说，能够通关贤者级别的塔，也就意味着通关者有成就贤者的潜力。

    在小北极说出剩余的话之前，木钟打断道：“老师，还要继续喝蜜茶吗？”

    “要。”

    木钟用‘无限续杯’制作了一杯，“喏，连续四小时的无限续杯，敞开肚皮去喝吧！”

    “嗯~？”他注意到对方圆滚滚的小肚子，于是又施放了一个魔法：“消食术！”

    好了，小北极现在又是一头饕餮附体的小北极熊啦。

    ………

    ——焦炭饭店——

    ‘红尘一品茶’无愧为2级魔法，用它泡出的茶都达到了泡茶材料的极致。

    木钟想着能用这魔法赚点小钱，于是便在饭店菜单里加了一堆茶饮料的名目。

    想法是好的，只是没生意……

    然后某一天，一位穿着红色法袍的魔法教授推开了饭店的大门。

    他一进来，就往店内爆发出阵阵热浪：“炎艺，我来找你了。”

    “喵呜~”

    小猫被热浪刺激，黑色的额头上闪起一朵白色的火焰，并且熊熊燃烧着。

    木钟没有抵抗热浪的魔法，他热得一身是汗，大声道：“炎艺大人有事离开学院了，他不在这里。”

    “啊？不在啊？”来人停下了热浪，遗憾道：“哎，真可惜，我还想找他试一试我新学的魔法。你知道他什么时候回来吗？”

    “他说要很久，可能要小半年以上吧。”

    “这火龙真不靠谱，他就不知道他出去一趟，认识他的人类可能就少几个吗？”

    “……格金斯教授去世的时候，他确实不在。”

    “呃……是那头龙吃亏了，没能参加格金斯的葬礼，回来之后他一定会跳脚的。”

    这个人是‘火魔法’方面的教授，名字是厄弗亚。

    ——对方可能不认识自己，但木钟是记得对方名字的。

    这是一个开辟新市场的好机会。

    木钟摆了个杯子，恭敬道：“厄弗亚教授，要不要坐下来喝杯茶？来都来了，如果连杯茶水都没喝到，那就真的白来了。”

    “呵呵~”厄弗亚笑了起来，“要钱的吧。”

    木钟也笑了：“这一杯免费。”

    “免费的才是最贵的。”厄弗亚做了下来，“好，我喝完你这杯免费的就回去。”

    “呵呵~”木钟拿出茶菜单，“你想喝什么茶？”

    “金银花茶。”

    “好的。”

    泡茶魔法泡茶中······

    厄弗亚看着对方施放了一个奇妙的魔法，好奇道：“什么魔法啊？我好像连类似的都没见过。”

    “红尘一品茶。”

    “咦~这种命名方式，是伊斯特体系常见的起名方式。”

    “伊斯特体系？”木钟不认识这个。

    厄弗亚说明道：“伊斯特体系也叫东方体系，是像魔女体系一样很有特色的一种体系，这个体系的魔法师修行越深就喜欢往深山老林里钻，我们学院的院长一直想找一个伊斯特体系的大魔法师进来教授，嗯……找不到，找到了也不愿意来。”

    “东方体系啊……”

    “怎么？感兴趣了？”

    “有一点点吧。”

    “呵哈哈~感兴趣就自己去找资料，好了，快给我茶喝，我都闻到香味了。”

    “哦。”

    ……

    厄弗亚端起金银花茶，嗅了嗅，“金银花茶，好神奇，我居然闻到了金银花种在高山上的模样。”

    喝了一口，一脸轻松：“嗯~宁静了，心里的躁热被这杯茶清洗了。好喝……好美妙…….”

    喝完一杯后，厄弗亚还想再来一杯：“多少钱一杯？”

    “如果你愿意帮我在教授群体里打下广告的话，未来三个月内都免费。”

    “呵呵~我就说嘛，免费的才是最贵的。”

    厄弗亚答应了。

