    第174章 各方局势   

    东冥城守卫亭中。

    

    战天眼笑眯眯地举起一杯灵酒，屈指一弹，顿时间那杯灵酒化作流光，向着狂蛮尘所在的位置爆射而出。

    

    “玉泉神酿？

    ！”

    

    狂蛮尘稳稳地将那杯灵酒接过，轻轻地嗅了嗅其中的酒香，顿时间眼神发亮，一口将那杯玉泉神酿喝下。

    

    看到狂蛮尘丝毫没有进行防备，战天眼无奈地摇了摇头，开口道：“你也不怕我在这杯灵酒之中下毒。”

    

    “哈哈哈！”

    

    狂蛮尘发出开心的大笑声，随意地坐下，爽朗地说道：“如果你想下毒，我早就已经感受出来了，因为我们东冥府中有一位擅长毒道的供奉，拜赐予他我对各种毒药都非常敏感。”

    

    “原来如此。”

    

    早已经打听过东冥府三位供奉信息的战天眼，顿时在脑海中闪过无数思绪，明白了狂蛮尘所指的那位供奉。

    

    东冥府除了东冥尊者之外，一共有三位至尊涅槃境修炼者，都是三品之境，成为东冥府的三位供奉，各自擅长三大不同的领域。

    

    这三位供奉的排位并不是根据实力进行配比，而是通过加入东冥府的前后进行区分，所以孰强孰弱外界并没有明确的信息。

    

    大供奉就是侍奉在东冥尊者身旁的那名阴柔中年人，是三位供奉中最早加入东冥府的修炼者，擅长幽冥之道，与幽兰花一样掌握着幽冥之力，权力与地位仅次于东冥尊者。

    

    二供奉则是狂蛮尘所说的那位修炼者，性格比较孤僻，擅长毒之道，能够使用各种诡异莫测的毒属性灵术，常年隐居在东冥城深处一座宅院中。

    

    三供奉自然是战天眼面前这位中年大汉狂蛮尘，与战天眼所隶属的白金天猿种族一样，擅长狂暴的肉身之力，极为热爱战斗。

    

    这其实也是战天眼选择来到狂蛮尘身边的原因，毕竟白金天猿的天性是热爱战斗，哪怕战天眼更擅长预言能力，但是骨子里的血脉，使战天眼肉身之力同样极为强大。

    

    战天眼看着不断嗡鸣中的金属令牌，笑吟吟地问道：“你不去支援你家府主吗？”

    

    “能够在这里拖住你，就已经算是对府主大人的一种支援了，毕竟你很强。”

    

    狂蛮尘眼中有着狂热战意浮现，在他的感受之中，眼前的战天眼明显有着不弱于他的修为，同样也是至尊涅槃境三品。

    

    而且，直觉告诉狂蛮尘，战天眼显然也是一位擅长肉身之力的修炼者。

    

    而这样的战斗，正是狂蛮尘所希望发生的。

    

    “是吗？”

    

    战天眼喝了一口再次浮现而出的玉泉神酿，同样开口说道：“真的是很巧，我家主上给予我的任务也是拖住你呢。”

    

    顿时间，两道同样狂热的笑容，从战天眼二者脸庞上浮现而出，一场杀伐之战即将展开。

    

    而远在东冥城深处的一处宅邸中，这里寸草不生，浓郁的紫色乌云遮盖了整座天空，周围萦绕着浓郁的黑色毒气。

    

    这导致，整座宅邸周围方圆百里没有任何一户人家居住，不过宅邸的主人早已经将这片土地购买了下来。

    

    宅邸内部，各种毒虫遍布每一个角落，各类毒草生气勃勃地生长着，显得极为阴森吓人。

    

    一名全身笼罩在黑袍之中的中年男人，缓缓地抬起黑袍之下的苍白脸庞，注视着那不断嗡鸣之中的金属令牌，轻轻地叹了一口气。

    

    在黑袍中年人的面前，一道檀木桌子上，摆放着各类毒药，放置在容器之中，咕咚咕咚地冒出气泡。

    

    其中，放入了许多毒性强烈的毒虫，以及剧毒的毒草，导致毒药的毒性极为强烈。

    

    从毒性上来判断，哪怕是一位道皇境修炼者，如果不慎沾染上一点，顷刻间就会中毒而亡，这足以看出黑袍中年人研制出的毒药之强。

    

    “你知道吗？”

    

    黑袍中年人声音非常沙哑，响彻整座房间之中，带着些许落寞之情。

    

    “多年以来，我一直将自己困在这座宅邸之中，只有府主和其他两位供奉才能来看望我，就连吃食也是由狂蛮尘小心翼翼地送进来。”

    

    毕竟，这里充斥着浓郁的毒气，除了至尊涅槃境修炼者之外，其他修炼者进入，恐怕顷刻间就会毙命于此，这其实也是黑袍中年人性格孤僻的原因。

    

    随着黑袍中年人的话语在房间中回荡，一道白衣身影缓缓在房间中浮现，周围萦绕着一层灵力护罩，防止周围浓郁的毒气涌进体内侵袭身躯。

    

    白玉尊者翁白玉面带微笑之色，笑吟吟地看着黑袍中年人，淡淡地开口道：“非常抱歉，贸然进入阁下的宅邸，打扰了这么长时间。”

    

    “无妨，虽然因为你们的到来，府主启动了战备状态，打扰了我的研究，不过我可以在这里拖住你，也就不用前去东冥府那里了。”

    

    黑袍中年人沙哑的声音传出，依旧专注地研究着眼前的毒药，十分地投入，根本就没有回头看翁白玉一眼。

    

    哪怕翁白玉所散发出的气息，已经达到了至尊涅槃境三品，依然没有引起黑袍中年人的注意。

    

    片刻后，翁白玉忍不住再次开口道：“你到底在干什么？”

    

    哪怕黑袍中年人依旧在研究着毒药，翁白玉却感觉到了一股异样的感觉，不断地从黑袍中年人体内喷涌而出。

    

    根据翁白玉所搜集到的信息，眼前这名黑袍中年人名为暗天幽，在多年之前游荡到东冥城之中，接受东冥尊者的邀请，成为了东冥府的二供奉，同样是至尊涅槃境三品修炼者。

    

    暗天幽在人前从未脱去过黑袍，只露出半张黑袍遮盖之下的的苍白脸庞，一直以来的性格偏向于阴沉，除了东冥尊者和其他两位供奉之外，来到东冥府之后，基本上没有和任何人交流过。

    

    而且，几乎没有任何人知道暗天幽在加入东冥府之前的身份，一直以来都是一个谜团，就连暗天幽这个名字也明显是一个假名而已。

    

    但这样一位至尊涅槃境三品强者，纵然在整座天冥大陆中，都算是顶尖级别层次的强者，不可能籍籍无名，宛如凭空出现一般。

    

    即使是如同陈玄等人一般，来自于其他界域，也同样会有消息灵通的人能够打听到过往经历。

    不应该会出现身份成谜这种事情。

    

    据说，整座东冥府上上下下，就连其他两位供奉都不知道暗天幽的真实身份，只有东冥尊者自己知晓。

    

    

    

