    蒋小鱼看的头皮发麻！

    他瞬间感觉到，自己是不是来错地方了！

    本以为老柳老邓两个老家伙时吹牛呢！

    没想到他们竟然真的这么强？

    “海训场沙滩旁，好兵的地狱，孬兵的天堂！这特么都是谁传的啊？”蒋小鱼一瞪眼，“这明明是孬兵的地狱！他俩也是怪物！我就纳了闷了，这么强大的兵，龙叔他怎么就忍心丢海训场来了？”

    “方天，唉，果然是一代更比一代强啊！我都不理解，你小小年纪，这枪法是怎么练出来的！”柳小山仔细看着方天，一声无奈的叹息！

    常言道，每一名神枪手，都是子弹喂出来的！

    这方天才当几天兵啊就这么强？

    “妖孽，是不需要解释的！老柳，咱们老了，或许真的该退役了！”邓久光一声低叹。

    “老什么老？我才30！咱们比不过方天，虐虐兽营那群兵，还不是小菜一碟？”柳小山一撇嘴，一脸的不服气。

    “方天兄弟，走，咱们吃饭去！”柳小山看向方天，大步朝着宿舍走去。

    “对对对，天哥，海鲜大餐都凉了！咱们快去吃吧，现在还来得及！”蒋小鱼嘿嘿一笑。

    “好！”方天淡淡一笑点头。

    刹！

    就在这时。

    沈鸽停好吉普，笑吟吟从车子上一跃而下，身体非常的轻盈。

    沈鸽笑容满面。

    方天见状，不由一愣，这沈鸽咋又回来了？

    “喂喂喂，天哥，快看，是那次你救的那个女参谋。”蒋小鱼顿时笑着小声提醒。

    “沈参谋，你别告诉我，这么快就搞定了？”方天笑了笑，上前一步。

    沈鸽呵呵一笑，“就是这么快！而且……帮你卖了一个大价钱！说吧，你要怎么犒劳我？”

    “多大的价钱啊？如果价格真的很高的话，钱分你一半？”方天试探性的笑道。

    “切，那么点钱，就想打发我？当我没见过钱啊。”沈鸽讪讪一笑，递过来一个鄙视的眼神。

    方天一听，不由心中一突，这沈鸽啥意思？

    那么点钱？

    又说卖了个大价钱？

    难道，这沈鸽是闹着玩的吗？

    可是看着不像啊！

    “上车吧！我带你去签合同。”

    沈鸽一把拉住方天，就要走。

    “老柳老邓小鱼，你们先吃吧，我可能回不来了。”

    方天被沈鸽直接拉到了车上。

    柳小山邓久光蒋小鱼一脸懵！

    这啥情况？

    这方天不是军人吗？

    怎么还做起生意来了？

    这究竟卖的什么呢？

    看起来好像很值钱的样子？

    吉普车一路疾驰。

    很快就出了军区。

    有沈鸽带头，出个军区，简直轻而易举！

    这让方天不禁感慨军官身份就是好用！

    列兵想要出军区，需要各种证明请假，但军官出军区，只需要亮出身份证件。

    两者的待遇，更是天差地别。

    “沈参谋，到底卖了什么价格啊？”方天忍不住询问。

    “包你满意的价格！你着什么急啊。”沈鸽呵呵一笑，看向方天，一脸的戏谑。

    “这事关我一家老小的未来，我能不着急吗？”方天笑道。

    “还一家老小呢！”沈鸽一听，顿时没好气的白了他一眼，“我还没想好，让你怎么感谢我呢，让我先想想。”

    在来的路上，沈鸽已经给老爸打了电话，让他们准备好合同，她现在带着方天去签约。

    只是如何让方天感谢她，却是犯了难！

    毕竟，这可是一笔两千万的生意，不宰方天一下怎么能行？

    忽然间，沈鸽脑海中闪过一个念头，不由美眸一亮，“想好了！咳咳，那我就先给你透露一下卖出去的价格！你可要听好了！”

    沈鸽眨巴着漂亮的大眼睛，一字一顿，“福鼎集团准备以800万税后现金，每年百分之5的网络收益分成，以及一栋价值1000万的独栋洋房作为筹码，收购这首歌的全版权！”

    “卧槽！800万现金，还有后续的分成收入，以及一栋洋房？”方天不由一愣！

    这沈鸽的能量……也太大了吧！

    “怎么样，还满意吧？”

    “满意!简直满意到非常！”

    方天本以为能卖个两三百万就很不错了！

    没想到这竟然搞到了2000万的天价！

    这让方天对沈鸽立马另眼相看！

    这个小妮子，办事儿能力太强悍了吧！

    “满意就好！”沈鸽甜甜一笑，“我的条件就是，以后，你要为我再写一首军歌。”

    沈鸽想了想，她不缺钱，更不缺房子！

    物质上的东西，他的老爸应有尽有！

    唯一欠缺的，就是精神上的享受！

    所以她决定，让方天免费帮她写首歌，作为感谢！

    “再写一首军歌？”方天撇撇嘴，这个要求，简直不要太简单啊！

    信手拈来的好不好？点飞机哥i

    “好！我答应你！”方天一口答应下来！

    “哈哈，好！那我可就等着咱们兽营的大才子的军歌了！”沈鸽顿时满意的笑着点头。

    很快，二人到了福鼎大厦。

    签约的过程，更是无比爽快！

    甚至方天没带银行卡，只是报了一个银行卡号，800万现金立马就到了帐！

    这让方天感慨赚钱的容易！

    至于房屋的产权合同，更是只需要方天签个字，后续的完整流程，沈鸽会帮他搞定！

    整个过程，简直是做梦一样，无比的简单！

    方天差点都怀疑这是不是假的！

    扫了一眼短信提醒，赫然有800万躺在卡里，这才让方天打消了怀疑的念头。

    接下来……

    福鼎集团更是为二人在本市的唯一一家七星级酒店安排了晚餐！

    大饱口福之后，沈鸽又带着方天购买了几套所谓的高档服装和一部崭新的智能手机，美其名曰，以后方便联络！

    随后，方天去了一趟银行，将七百万转到了老妈的名下！

    在这之后，沈鸽这才带着方天，满心欢喜的回到兽营！

    这时，已经是晚上十点多了。

    下车之后，回到宿舍，张冲阿甘马明亮展大鹏一群人憋着笑，不怀好意的立马围了上来.

    “天哥，这下你跑不掉了吧！竟然跟沈参谋去约会？”

    “啧啧啧，连衣服都换了？天哥穿上这身阿玛尼，明显帅气多了，简直像流行明星！”

    “师父，能不能透露一下，您有没有跟沈参谋那啥啊？”

    ……

    一群人七嘴八舌。

    方天哭笑不得，直接瞪了阿甘一眼，“你小子，瞎说什么呢！我们只是单纯的朋友关系！”

    “对，很纯很暧昧的那种，我懂师父，嘿嘿。”阿甘呵呵一笑，一脸我了解！

