    刹那之间，那强大的力量，轰然间完全降临了！

    恐怖的威能，瞬间弥漫了整个天地之中。

    仿佛空间都在炸裂一般！

    那种极致的杀伐，湮灭了一切和无穷。

    朦胧的时刻，一道又一道模糊的虚影在那些西亚总区背后出现。

    武道异象！

    这是何等震撼的一幕。

    眼见一切似乎已经无法挽回了，可就在这最为关键的时刻，一道身影站了出来。

    不是楚易！

    而是——

    李子！

    不知道什么时候，李子的身影就这样出现在了那七尊西亚总区妖孽的面前。

    无数的存在都懵了。

    李子…

    这是一尊无敌的妖孽。

    所有人都知道李子的潜力无比可怕。

    甚至，在这个世界之上，之前已经公认三大的无敌妖孽之一。

    楚易，莱因哈特，还要加上李子！

    虽然李子的实力在这一次的国战之中不算什么，乃至在很多人眼中李子就是一个拖油瓶，但实际上却没有任何人可以否认李子的潜力。

    这是一尊注定无敌的妖孽，如果不是因为背后没有强大的势力支持，导致李子前面的提升速度太慢，那么也许现在的李子已经成为楚易莱因哈特这样的可怕存在了。

    一点都不夸张，实际上就是如此。

    然而，李子终究不是楚易，她虽然在同阶之中，绝对已经远远超越了其他的无敌妖孽，但要是和楚易比起来，却还是有着巨大的差距。

    这一次国战开始到现在，李子给人的感觉就是小透明。

    基本上从开始到现在，所有的战斗之中都没有李子的身影，给人的感觉好像大家都在保护李子一般。

    可现在，唯一站出来的竟然是李子。

    甚至连楚易都没有动作，只有李子在这样的时刻，站在了所有人的面前！

    那一瞬间，无数人心中唯一的想法就是大中华区的男人都死绝了吗？

    有这样想法的，不仅仅只是那些大中华区之外的人。

    就连那些大中华区的人，此刻也是同样的想法！

    在他们看来，这简直就是疯了，竟然让一个女人站在他们的面前。

    不过可惜，一切都发生在这一瞬间，所以就算是心中有什么想法，也没有人可以来及的表达出来了。

    而就在这一瞬间，可怕的一幕出现了…

    无数的力量，轰然间炸裂，那些强大的威能瞬间横扫一切，将所有和所有都在湮灭覆灭。

    无数交织的力量，就算是隔着屏幕都让人感到了恐惧！

    瞬间，烟尘弥漫。

    整个世界之中，全部都是那无数的毁灭交织。

    虽然西亚总区和大中华区的妖孽比起来，是远远不如的，但他们毕竟大部分都是无敌妖孽！

    而且还是钻石层次的无敌妖孽。

    这样的存在，就算是放到整个世界之上，那也是属于强者，而不在单单只是少年强者了。

    但他们甚至连自己的底蕴都施展出来，催动了这无敌恐怖的杀伐之术以后，那种震撼简直是无法描述的。

    轰碎了一切，崩灭了所有…

    看着那无尽毁灭的画面，无数的人已经呆滞了。

    虽然大部分的人，都是希望大中华区可以跌落神坛，但绝对没有任何人希望大中华区的这些妖孽陨落在这里。

    毕竟，不管这些总区之间有再多的龌龊，可实际上这些妖孽都是属于地球的最宝贵财富，是未来他们地球人类立足星河的根本。

    所以，看到这一幕之后，所有人都茫然了，都心痛了…

    …

    “不，不对！”

    “你们看！”

    无数的频道之中，开始响起无数的声音。

    下一刻，所有人都看到了！

    当这烟尘渐渐散去的时候，一道晶莹的光幕就这样出现在了所有人的面前。

    而在这光幕之后…

    十尊大中华区的妖孽，安然无恙！

    没错，似乎之前那毁灭一切的力量，和他们所处的世界不在同一个维度一般！

    纵然是外面出现了那种天崩地裂，可这些妖孽所处的世界之中，并没有受到丝毫的伤害！

    这一幕，让无数人都呆滞了。

    这，这，这…

    这是不可能的吧！

    然而，事实就是如此！

    一切的真相，已经呈现在他们面前了！

    看着那一道精英的光幕，婆罗氏的面色已经难看到了极致。

    虽然心中有着无数的惊骇，因为他知道这一道可以阻拦他们全部杀伐之术的光幕，已经强大到了何种程度。

    但更多的，还是丢人！

    世人皆知，他们西亚总区是不如大中华区的。

    但是在这些西亚总区的妖孽自己看来，他们比起大中华区的妖孽已经不差多少了。

    就算是有差距，那也是微乎其微的。

    可这一次，却直接打脸了！

    一个不过高阶黄金的妖孽，甚至还是一个女子，竟然挡住了他们七尊西亚总区顶尖和无敌妖孽的至强杀伐！

    虽然只是群体杀伐之术，但不要忘记，这可是他们七尊顶妖孽联合一起发动的！

    这种纯粹防御的办法，婆罗氏就敢说，纵然是一尊战神亲自来到这里，也会被他们直接打爆的！！

    可是，可是…

    丢人和惊骇的情绪，不断在婆罗氏的心中交替。

    甚至这一次婆罗氏都忘记继续杀伐了。

    而其他那些西亚总区妖孽也和婆罗氏差不多，一个个都已经不知道说什么才好，用什么表情才好。

    大中华区这边。

    韩硕等人重新看向了李子。

    一个个眼神无比的诡异。

    他们之前从来不让李子动手，除了因为李子和楚易之间的关系之外，最多还是他们觉得李子没有那么强大的实力。

    是的，虽然之前的时候李子曾经和周坤一战大战，等于说是李子几乎压制了周坤，但那只是在擂台武馆之中的战斗。

    是切磋性质的战斗。

    而这已经限制了周坤的无数手段了。

    如果要是放在如今这样的环境之中，他们觉得就算是几个李子困在一起，也绝对不是周坤的对手。

    所以，他们从来没有让李子出手的原因，除了是因为楚易，因为李子是一个女人之外，最多的还是不认同。

    可现在…

    这些妖孽知道自己错了！

    他们是真的大错特错了！

    李子，根本不是他们想象之中的那样简单！

    是的，之前和周坤切磋，看似周坤是受到了武馆的限制，无法发挥出自己全部的力量来。

    而李子，何尝不是如此呢？！

    如今，对面那些西亚总区近乎必杀的一击，他们很清楚，如果换成是他们的话，那么肯定是挡不住的。

    当然，这也可以说他们不擅长防御，但实际上就算是那些擅长防御的，也不可能单纯凭借防御，就挡住七尊同一级别的无敌妖孽这样倾力一击的。

    可他们做不到的事情，李子做到的。

    韩硕知道，之前自己看错了。

    或者说所有人都看错了。

    并非是说李子未来才可以成为比肩他们的无敌妖孽，而是现在的李子，和楚易一般，只有黄金高阶的李子，已经有着这样的实力了！

    震撼，无比的震撼。

    不管是队友还是对手，都处于那种震撼之中。

    一边的楚易轻轻一笑，看了一眼李子。

    这才哪里到哪里啊！

    李子的强大，不是这些人可以想象的。

    其实这一次出手，也是楚易要求的。

    虽然说，楚易在知道了那文明之战后，已经决定让李子的爆发放在那上面了。

    但这一次的战斗，也不能让李子全程打酱油啊！

    不然的话，到时候选拔七个人名额的时候，李子很有可能会落选。

    所以，这一次就让李子出手了。

    很简单，不需要李子展现多么强大的杀伐之术，仅仅只是展现出足够的防御来，同样也足够了。

    而这一次的展示，可以说已经震惊了所有人了…

    看着那边似乎已经力量耗尽的李子，婆罗氏那些人终于反应过来。

    “哼，有本事，你在挡住第二次啊！”

    所有人都知道，能够挡住一次，估计李子已经付出了无数的代价了。

    当然换成被人的话，就算是付出无数的代价，也绝对无法挡住这样一次杀伐的。

    攻击方面暂且不说，单纯在防御方面，李子已经几乎是无敌了！

    起码这些人之中，有一个算一个，没有任何人的防御能够和李子相比的。

    楚易知道，这样的表现已经足够了。

    看向了李子，楚易的笑容更加的灿烂。

    “好了李子，你休息一下吧。”

    “接下来看我的了…”

    听到楚易的话，那些西亚总区妖孽的面色都变得谨慎起来。

    楚易的实力，他们是知道的。

    当然一切都是源自于国战时候的那些视频。

    最终时刻，楚易战胜李雷施展的杀伐之术，还有楚易表现出来的那种游刃有余的样子，已经足以让这些人感到震惊了。

    那样的楚易，实力已经超越了一般的无敌妖孽，而如果要是加上楚易可能隐藏的实力…

    实在可怕！

    这也是为何楚易被诸多的存在认定，是当世三大无敌妖孽之一的原因了。

    所以婆罗氏判定中，之前一战楚易肯定已经浪费了无数的力量，甚至本身可能已经受到了一些伤害，但是当此刻楚易走出之后，他们还是感到了无数的压力。

    人的名树的影，单纯只是站在那里，就可以给那些无敌妖孽庞大的压力！

    放眼整个地球之上，也就唯有楚易和莱因哈特了吧。

    两人，就是整个地球之上所有妖孽的天，只要他们还在，那么这些妖孽，不管是顶尖还是无敌，都永远都没有出头的机会…

    “吹牛这种事情，谁都会！”

    “你现在还处于石化状态，我倒要看看怎么接下来看你的！”

    “楚易，我承认你很强大，但是这样的情况之下，你还能有什么作为呢！”

    婆罗氏知道，这种事情士气最为重要，言语之上更加不能落在下风。

    只是，当他说完这话以后，那边的楚易却似乎是一脸迷惑的样子。

    “你说的石化，是这个吗…”

    下一刻，楚易就这样轻轻的迈出了一步。

    瞬间，那些依然仅仅贴附在楚易身体之上的石化符文，就这样彻底的崩灭，完全的虚无了…

    …

