    周夫人神情渐渐僵硬。

    众人看到周夫人吃瘪，是各种表情。

    有那与周夫人一样尊贵的贵妇不太认同大公主的话，可是也不敢反驳。

    那些低于周夫人地位的普通贵妇，则有些幸灾乐祸。

    平时看周夫人高高在上，说话又直来直去不中听，没少得罪她们，她们乐得看笑话。

    至于姚氏，则有些不敢相信自己的耳朵。

    大公主竟然替她说话了？

    她激动地老泪纵横，万般委屈的样子。

    以前，大公主与周夫人经常同进同出，那么亲密，那时候，大公主见了她，都是正眼不会看她的，有时候说几句话，也都是句句都帮衬着周夫人。

    她就没有想过，会有一天，大公主竟然也会向着她。

    她抬起袖子抹泪，“大公主，让您见笑话了，这么些年来，我也习惯了，今天承蒙您邀请我来参加宴会，给了民妇这天大的颜面，民妇实在是感激不尽……”

    奶嬷哑然以对，要是姚氏骂周夫人，她毫不犹豫地骂回去。

    可是大公主这句句所指，她是反驳半句，就是替自家夫人惹麻烦。

    毕竟，大公主是皇室公主，周夫人再尊贵，也抵不上大公主。

    就在这时候，一道清脆的声音响起。

    “大公主，此言差矣，正所谓家家都有一本难念的经，大公主这样不了解情况，就断章取义，说人家做事不合规矩，难道大公主这样做，又合规矩吗？”

    众人看去。

    正是姜莲珠。

    也只有姜莲珠有这个狗胆，敢在皇上面前抗旨还能活命的传奇女人。

    现在又来怼大公主了，不知道为什么，众人竟然一点不觉得吃惊，反而全身的八卦细胞都调动起来了，看得津津有味的。

    之前，姜莲珠进来，好多人都看不惯她的，一个二婚村姑竟然让京城里最帅最有前途的青年才俊，给她当了上门女婿，简直是不要脸之极，都在家里骂过她无数次，可是当面，没人敢骂也，连和她打招呼都不敢。

    为啥，因为姜莲珠牛逼啊！人家连皇上都不怕，怕她们？

    上去找她的事，就是自己想不开。

    现在好了，重头戏来了！这姜氏又与大公主杠上了。

    都传言周夫人不喜欢这个儿媳妇姜氏，与姜氏极其不合，因为姜氏导致周夫人母子离心，挥刀断亲，应该是不共戴天之仇，没想到，姜莲珠竟然出言帮周夫人。

    总之，情况之意外，出乎所有人的想象。

    大公主与姜莲珠也是有大仇的，姜莲珠抢大公主的夫婿……

    虽然，外界传闻大公主已经释怀了，但是，这种事情，能释怀就能平息的吗？

    今天定然是电光石火，有重头大好戏看了。

    众人都莫名激动难捺。

    大公主皮笑肉不笑，“姜大夫！欢迎你能来本宫府上做客，以前种种误会，还好都过去了，姜大夫的医馆生意如何啊！”

    “还行，大公主也是好久不见，据说身体有疾，可曾痊愈，要不要我帮你把个平安脉？”姜莲珠也假惺惺地回话。

    她观大公主的气色，身体里的蛇毒应该已经没有了。

    说明她上次用的解毒清剂，还蛮对症的。

    下次，针对蛇毒，她可以继续用这种解毒清剂。

    “好意心领了，我身体已经大好了。刚才姜大夫说什么断章取义？我与周夫人认识良久，清宁侯府本公主以前经常去，他们家的情况，放眼京城，怕是没有比本公主更了解的外人了，我也没有别的意思，就是提点几句，有矛盾不要在外人面前展现，让人看笑话，

    再说了，姚氏再怎么样，确实也是个主子，比周夫人身边的下人身份还是要尊贵一些，这么不给脸面，于清宁侯府的名声有碍，我也只是善意提点罢了，姜大夫，何出此言要问本宫的规矩？”

    说完这些，大公主拉下了脸，脸上笑意全无了。

    看热闹的妇人们都有些吓住了，全场鸦雀无声。

    周夫人脸色越来越沉。

    再也没有比本公主更了解的外人了，这句话给她致命的打击。

    越是了解的人，在背后捅刀子越深。

    以前大公主在她面前的所有贤良淑德，温柔优雅，都是装出来的……

    人家只是单纯的看上了她的儿子廖久，才对她这个母亲事事顺意，现在目的达不到了，反手就给了她一刀。

    还故意联合姚氏，给她难堪。

    ……

    只有姜莲珠神色淡然，“是公主先问我们清宁侯府的规矩，管我们清宁侯府的闲事，我才反问公主的，公主单凭熟悉一些就说了解别人全部的家事，这么说话未免太武断一些么？”

    丝毫不惧大公主突然间的翻脸。

    大公主冷冷地盯着姜莲珠，姜莲珠也没有惧怕，淡淡的回视她。

    两人一触之际，周夫人开口了，“莲珠，算了，大公主也是一片好意提醒对吧，也不是什么命令，什么多管闲事，本来家家一本难念的经，皇家都有糟心事呢，有些人可以给脸面，有些人给脸面就会登鼻子上眼的，这些大公主想必都不知道，大公主，今天你的生辰，在你的生辰宴上，处理家务事，让你见笑了。”

    这是双方给台阶下。

    大公主故意惹事，姜莲珠又是个油盐不浸的，不仅她，连廖久也被带歪了，这两夫妻几乎成了京城的刺头，虽说无官职，但是玄皇不说拿他们俩怎么样，谁也不敢轻易地对他们下手。

    “好吧，本公主会错意了，周夫人与儿媳妇关系似乎挺不错了。”笑意又恢复到大公主的脸上，大公主顺着台阶下了。

    刚才那一瞬间，是想让人拿下姜氏的！

    不知道怎么回事，她莫名想到了那天晚上，给她用奇怪的针头注射解毒剂的那个人。

    那双眼睛，跟姜莲珠貌似有几分相像。

    战王别院就在襄王府紧隔壁，姜莲珠与战王别院来往密切，不知道她们有没有什么关系？

    试问整个京城，连太医的人都去看过她的情况，对她身上的蛇毒无从知晓，那么，还有什么大的风头正盛的名医呢？

