    听着远处爆炸的轰鸣声，熊本冈部那张长得是凶神恶煞的脸上变得更加凶狠起来，那双狭长的丹凤眼中闪过一丝狠色。

    只见在炮火爆炸声最大的时候，熊本冈部高举着手中的指挥刀大吼：“帝国的勇士们，我们冲锋吧！杀唧唧！！”

    随着熊本冈部的指挥刀向前挥舞，他身后那些看上去准备已经十分充足的日军们, 纷纷向前发起冲锋，他们凶神恶煞，仿佛所有的一切都不能阻止他们冲锋的步伐。

    这可是整整一个大队的日军敢死队，他们要在第一时间冲上对面的阵地，和阻挡住他们前进步伐的敌人来一回狠的。

    ……

    日军的疯狂进攻，的确让国军部队蒙受了极大的压力，尤其是当面的陆少杰所部。

    陆少杰的阵地上一片炮火覆盖, 泥土翻飞, 断臂残肢四处飞溅, 爆炸的声响响彻了这片山坡。

    “妈的，小鬼子可是拼了命啊！”陆少杰恶狠狠地骂道，毕竟日军部队的进攻，也导致警卫第一团一营的部队出现大部分减员，甚至是已经达到了三分之一的可怕程度。

    也正是因为出现死伤将近过半的情况，所以才使得陆少杰是格外地焦虑——如果后面的警卫部队警卫营还不上来的话，恐怕要阵地失守了。

    如果是一天以前，陆少杰倒不怕阵地失守的这个问题，毕竟有团座的“尚方宝剑”在手，可以弃守阵地。可现在就不同了，团座已经下了死命令了：在没有接到团部的撤退命令之前，警卫第一团一营绝不准后退！

    好不容易等到炮火停止了，陆少杰马上带领着官兵跑出防炮阵地，他们要马上要对日军发动反击！

    “打！！给老子狠狠地打！！”陆少杰大吼着，对于他来说, 目前来势汹汹的日军，是他进行防守的第一要务。

    当所有幸存的国军士兵都进行反击之时, 陆少杰拿起了电话，他直接拨通了战区警卫部队指挥部的电话：“喂，我这里是警卫第一团一营阵地！马上给我接战区警卫部队前敌指挥部！！”

    ……

    电话的那头，很快就接通了。

    接电话的是一个年轻的作战参谋，他接听了电话以后，马上说道：“陆营长您请稍等，我马上让总指挥接电话！”

    很快，张天海就来到了电话前，接过电话说道：“喂，我是张天海。”

    “团座，您快派援军上来吧！卑职这里已经伤亡过半了，您再不派人来，前线阵地恐怕要失守了！”电话那头，陆少杰十分着急，几乎是带着哭腔了。

    “好，你等一等，警卫部队警卫营马上就上去了。你再坚持二十分钟！”张天海沉声说道，说完，他便挂断了电话。

    对于张天海来说，他的增援部队早就已经准备好了，并且已经全部进入了警卫第二团第一营的防线了，也就是张天海先前设置的二号防线。

    在挂断了陆少杰的电话以后，张天海立马拿起了电话，拨通了一个数字：“喂，我是张天海，马上给我接二号阵地。”

    电话接通以后，张天海直接说道：“我是张天海，马上让战区警卫部队警卫营营长曹万深接电话。”

    “是！长官！！”电话那头回应道。

    很快，电话那头就传出了一个熟悉的声音：“报告总指挥，我是警卫营营长曹万深，请指示！”

    “曹营长，我命令你，马上率领你的部队上去支援一号阵地，不得有误！”张天海十分严肃地说道。

    谷器

    “是！长官！”电话那头回应道。

    听着曹万深的回答，张天海轻轻松了一口气——对于他而言，警卫营的战斗力虽然不是太强，但有陆少杰等人在指挥，起码能在稳住前线阵地半天到一天的时间。

    ……

    镜头重新回到陆少杰的一号阵地。

    对于陆少杰所部的部队而言，死伤过半导致的该部队阵地空位的大量损失，在火力覆盖上也达不到先前的标准了，如果没有援军及时赶到的话，恐怕他们将面临与日军直接进行肉搏战的可能。

    事实上也是如此，因为他们在日军的炮击结束以后，马上就对冲锋上来的日军进行了射击。

    虽然陆少杰的部队已经损失过万了，但他们毕竟是目前国军之中无论是武器装备方面还是兵员素质方面，都是比较优良的一支部队。

    于是乎，在他们发起反击的第一时间，就将日军的进攻势头给遏制住了。

    然而这些日军部队真的有那么弱吗？尤其他们还是“野兽师团”的部队。

    答案，当然是否定的。

    事实证明日军的进攻势头不是一般凶猛，进攻的势头虽然被遏制住了，但是后续的火力支援可是马上就到位了。

    “掷弹筒！！准备！！”

    “迫击炮！！准备！！”

    ……

    日军的军官们在高呼着，他们必须要通过这类投掷类武器进行火力压制，也只有这样他们才能够为前进部队的攻势提供保证。

    不得不说，小日本的技术还是相当过硬的，在他们发动火力反压制以后，国军阵地上的火力立马就弱了，不少因为他们的目标都是轻机枪手和重机枪手的藏身地。

    一时间，枪炮声接连响起，你来我往间，可是好不热闹。

    “坚持住，马上发动进攻！！冲啊！！天皇的勇士万岁！！日出的勇士万岁！！”熊本冈部高举着指挥刀，他认为敌军已经快撑不住了，只要这时候他的前锋部队冲上了敌军的一线阵地，这个阵地就算拿下了。

    受到熊本冈部的命令和鼓励以后，这些本就成为日军敢死队的日军官兵们，更是爆发出了强烈的战斗意志，嗷嗷叫地往前冲着。

    “打给老子狠狠地打！！哪个冒头就打哪个！！”陆少杰也是发了狠了，如果敌军在援军未到来之前就冲上阵地，那么这里的人，全部都得死！阵地也将丢失！

    在这一刻，战斗已然进入到白热化状态。

    ……

    PS：更新送上！

    这段时间事情很多，特别是支援坠机事件应急处理，更新晚了，抱歉各位。

