    全球武者公认，战神就是人体极限，想要突破很难。

    世界上有很多人、秘密组织，暗中研究突破人体极限的方法。

    比如使用动物基因、比如血丹、必须寻找先辈留下来的特殊功法等等。

    但是成功者很少！

    “如果这就是你的全力，那和你打真是一点意思都没有。”

    叶修兴致缺缺道。

    “你，你敢瞧不起我。”

    沈士豪大怒。

    一怒露出了破绽，被叶修一刀刺中了裤裆。

    “嗷……”

    沈公公疼的惨叫一声，连连爆退，裤腿里哗啦啦的往下滴血。

    见此！

    沈家人脸色巨变！

    特别是沈松山和沈麒麟，脸色更是难看到了极点！

    他们本想让沈士豪借叶修磨炼战斗经验，没想到沈士豪被叶修切成了公公。

    “混账东西，你敢断我沈家后代。”

    沈麒麟暴怒出手，尽管沈士豪已经有很多儿子和女儿了，可那都是私生子，都是小三和情妇所生。

    沈士豪的正妻，只生了一个女儿，还没造出孩子。

    如今叶修把沈士豪切成了沈公公，等于是断了沈家嫡系传承。

    “杀了他！”

    沈松山再也保持不了淡定了，气的咆哮。

    见沈麒麟冲来，叶修心生退意，并不是怕，以他的实力，切了沈松山，绝对不会出第二刀。

    可他暂时还不想暴露实力！

    可是！

    怎么撤退显得比较正常？

    就在这时，大楼下边传来剧烈的骚乱声。

    “这，这这这……”

    沈松山听到声音转头看向楼下，脸色大变的同时惊叫出声。

    而冲向叶修的沈麒麟，中途停了下来看向楼下，也是脸色巨变！

    叶修楞了一下！

    天赐良机啊，跑！

    不过在撤之前，他看了楼下一眼，也震惊了！

    只见小区里原本正在疯狂厮杀的沈家和连家武者中，不知道什么时候混进来一个黑衣蒙面人。

    看那玲珑曲线，是个女人！

    而且年龄不大，毕竟很挺！

    让叶修震惊的是：

    黑衣蒙面人狂杀一堆人后，一掌击毙了连海东，抢了龙雀剑，撒腿跑了。

    那是谁？

    叶修大惊！

    能轻易杀死连海东，很显然黑衣蒙面人已经突破了人体极限，实力达到了战神之上。

    追！

    叶修趁着沈家人没注意，纵身从楼顶另一侧跳了下去。

    45楼！

    直接跳了下去！

    这要是让沈家人看到，还不得吓死。

    如此高度，就算是战神直挺挺的跳下去，也会重伤，甚至摔死。

    然而叶修落地后，几个闪烁消失了，一点事没有。

    “咦？人呢？”

    这时有人发现叶修不见了！

    顿时！

    沈家所有人齐刷刷的看向叶修之前的所在位置。

    哪里还有人！

    “被他逃了，快追，务必将他斩杀，我去追那个黑衣蒙面人。”

    沈松山焦急的命令道。

    说着往楼下看了眼，鼓了好几次勇气，终究没敢跳下去。

    只能坐电梯下去追！

    “哈哈，这一波赚大发了！”

    黑衣蒙面人手持龙雀，逃出沈家小区后，撒欢的大笑。

    如果叶修听到她的声音，就知道她是谁了！

    明月！

    当日明月逃离魔都后，就潜入了姑苏，为了防止被叶修的情报人员查到。

    她把长发剪成了短发；

    用美黑素把自己雪白如牛奶的皮肤，弄成了偏黑色；

    再加上四大邪术之一的化妆；

    以及她修炼了邪功之后，气质大变。

    就算此刻叶修见到她，第一眼也很难认出来！

    “不要跑！”

    一道大喊声从身后传来。

    明月转头看了一眼，见一个干巴巴的驼背老头正在追杀她。

    正是毒王！

    她当即就决定弄死毒王！

    然而这时她忽然看到一个熟悉的身影，以匪夷所思的速度追来。

    叶修？

    他怎么在姑苏？

    明月吓的差点姨妈血倒流，连忙施展邪功禁术，全速逃跑。

    即使她现在拥有了超越战神的实力，也依旧从心底里畏惧叶修。

    “这……”

    叶修看着明月一骑绝尘，转瞬消失在了视线里。

    当时就惊了！

    自他出道以来，除了血魔，这还是第一个能从他手里逃掉的人。

    “是你？”

    毒王看到明月转瞬间跑没影儿，也吓了一跳，暗暗庆幸自己没追上，这要是追上了，搞不好就凉了。

    他转身准备回去，结果看到了跑来的叶修。

    失笑道：

    “小子，你的运气也太差了，居然碰到了我。”

    啪！

    叶修冲过来一巴掌抽在毒王的脸上。

    “你特么……”

    毒王晕了！

    晕倒之前，他受到了这辈子最严重的一次惊吓。

    他甚至没有看清叶修怎么跑到他面前的，也没有看见叶修抽他耳光时手臂的移动轨迹。

    这说明什么？

    说明叶修比他强，而且强很多！

    “你也是倒霉，偏偏碰上了我！”

    叶修扛起毒王一溜烟跑没影儿了。

    等到沈麒麟和沈松山追出来的时候，早就没有了叶修、明月和毒王的影子。

    “爸，那个黑衣蒙面人是什么人，她的实力似乎和我们一样，也超越了战神。”

    沈麒麟骇然道。

    “她的实力有多强我不知道，至少速度比我快。”

    沈松山眯着眼睛说道：

    “不过那小子能逃掉，倒是出乎我的意料，我想他应该是藏在了某个地方，否则以他大宗师的实力，速度不可能比我们快。”

    “我派人四处搜搜？”沈麒麟问道。

    “嗯！”沈松山点头，心里憋屈的不行。

    本来想和连家联姻，结果连家跑来要灭沈家；

    本来想抢连海东的剑，结果被黑衣蒙面人抢走了；

    本来想杀了叶修，结果叶修消失了。

    沈松山本能的感觉哪里出了问题，姑苏的局势怎么有种跑偏的节奏啊？

    ……

    叶修把毒王带到了一栋别墅！

    这里是他手下姑苏负责人的住处。

    “你，你到底是谁？”

    毒王醒来，惶恐的看着叶修问道。

    “你不是已经猜到了吗？”叶修冷笑着问道。

    毒王扑通跪下，哐当就是一个响头：

    “黄泉饶命啊！”

    他不傻！

    以他的实力，参加战神排名战的话，足以排到前100名。

    可叶修却轻而易举的一巴掌把他抽晕了！

    这世上！

    除了黄泉，没人拥有这等恐怖的实力！

    毒王吓坏了！

