    在那些研究人员牺牲的时候，黎秩表现得很平静。

    但这并不代表，黎秩是钢铁心肠。

    尽管他早已经见惯了类似的场面，但他还是对这种事情无法适应，无法谅解，无法释怀。

    可他必须保持冷静。

    福祉病院的病人们，他们虽然平时看起来正常, 但他们的精神并不稳定。

    在他愤怒的时候，黎秩必须要承担一个引导者的责任，如果他跟着唐阿大一起愤怒，就会造成更加糟糕的后果。

    ……

    战争之匣打开，庞大的妖魔力量冲上云霄。

    正在争辩之中的上使和剎浮林，同时停住动作，一只八阶妖魔，三只七阶妖魔，齐齐看向黎秩所在的方向。

    他们的目光, 仿佛直接看到了，那庞大的能量。

    “这是妖魔之力，可我从来没见过，这一类的力量，难道是……”

    剎浮林的呼吸急促起来。

    他来望京市，还有另外一个目的，那就是他们种族，消失的那四分之一。

    这属于妖魔，却又和已知的妖魔截然不同的力量，很显然就是那消失的四分之一。

    上使也变得兴奋起来，他对巨魔兵计划不屑一顾，但他对强大的妖魔力量，却十分着迷。

    四只妖魔，同时向着那一边跑去。

    天空下起了黑色的雨水，所有被雨水浇灌的草木生物, 全都获得了不合常理的力量。

    哪怕有着大地隔绝, 这个地下基地也变得如同幽冥洞窟一般。

    变化最明显的，是唐阿大，他的身上亮起青铜色的光辉，头发眼睛嘴唇也都变成了青铜色。

    强大的力量波动，从他的身体中散发出来，甚至能让人隐隐听见金戈铁马的声响。

    他的力量本质，已经隐隐闪现，灵感稍高的普通人，看到现在的唐阿大，都会变得精神异常。

    而黎秩的身上，也钻入了大量的黑色力量，他的实力在短期内得到了快速的提高。

    原本他的实力，是四阶半左右，现在基础实力则有了五阶半，加上打开战争之匣时的临时加强，黎秩现在能发挥出七阶的实力。

    只不过他的七阶是临时的，而唐阿大的七阶，则是永久的。

    远在福祉病院，已经被黎秩关起来的十个病人, 和在外面的海六妮，也都纷纷仰望天空，他们的力量也纷纷提升了一阶左右。

    轰！

    金属墙壁被破开，剎浮林第一个冲了进来，看到了满地的尸体，以及他从未见过的黎秩和唐阿大。

    “你们是侵入者……巨魔兵是你们破坏的，你们和失落的同胞有什么关系？”

    黎秩没有回答的打算，只是冷冰冰地看着剎浮林。

    剎浮林轻哼一声：“算了，只要抓到你，就一切都清楚了。”

    他的身影刷的一下消失，出现在黎秩的上空，然后手掌张开，一条黑红色的火龙，朝着黎秩奔袭而来。

    这是来自魔界的火焰，可以灼烧一切物质。

    黎秩抬起脚，猛然踩踏地面，接着一拳向上轰击而去，拳力形成了实质化的风压，将火龙碾碎，然后把剎浮林推到天花板上。

    “好实力，怪不得敢来我这里捣乱。”剎浮林把自己，从天花板上拔出来，感慨黎秩的实力。

    他是个场面人，想和黎秩说两句场面话。

    但黎秩已经瞬身到他面前，抓住了他的头发，然后一击膝击，撞在了剎浮林的脑壳上。

    剎浮林其实没有头发，他的头发是燃烧的魔界火焰。

    可这虚幻的火焰，就是被黎秩轻易的抓在了手中，他的头颅也因为这一次撞击，而出现了一道微不可查的裂纹。

    黎秩没有停歇，身体如同幻影一般，瞬间打出几十道拳脚，打得剎浮林身体乱晃，毫无还手之力。

    普通人突然获得了强大的力量，都需要一段时间进行适应。

    可是黎秩不需要，他本有这样的实力，甚至现在所施展的实力，只是他全盛时期的皮毛而已。

    “我是乌尔达斯皇帝的使者，谜一般的同胞啊，还请你暂时停下来，皇帝陛下，有很多事情想要和你商谈。”

    上使试图阻止黎秩，他虽然看剎浮林不顺眼，但也不想剎浮林如此简单地死在这里。

    但黎秩没听他的话，一道凌厉的攻击之后，剎浮林发出一声惨叫，他的胳膊赫然被打断成了五段。

    “你没听到我的话吗！我是乌尔达斯皇帝的使者，无视我，就是在无视伟大的皇帝！”

    上使对黎秩伸出手，一道金黄色的能量射线喷发了出去。

    滋滋！

    能量射线分出两道来，射穿了两边的金属墙壁，原来是唐阿大挡在了光线之前，手持利剑劈开了光线。

    上使皱眉，八阶妖魔不说碾压七阶，但他一招也不是普通七阶能那么轻易接下的。

    这个青铜色的小子，实力不一般。

    他使了一个眼色，跟在他身边的两只妖魔，就绕过唐阿大，去支援黎秩。

    这两只妖魔，是他从妖魔帝国本部带来的，在那里像是这样的强大妖魔简直多如牛毛。

    一道血刺，三条长鞭，两种攻击从不同的方向袭来，黎秩后跳十几米，暂时离开了剎浮林。

    那两只来增援剎浮林的妖魔，本来还觉得这个任务很轻松，但当他们看清剎浮林的模样时，却目光一震。

    只见现在的剎浮林，浑身都是伤口，身体仿佛快要裂开。

    他们的支援已经不算晚了，在这么短的时间内，黎秩究竟做了些什么呢？

    黎秩双手活动了一下：“继续吧，我还没有打够，现在刚刚有些状态。”

    然后他就快速冲到了左边的妖魔身边，一招推掌打了过去。

    这一招被防住了，但两只妖魔却失去了黎秩的身影。

    黎秩在空间内四处跳跃，在无数个落脚点之中穿梭，到处都是他的身影，他可能出现在任何地方。

    这不是什么魔法，也不是什么特殊能力，只是单纯的力量和速度，以及极致的技巧！

    两只身经百战的七阶妖魔，就这样被黎秩一个人压制了。

    而且他们惊恐的发现，这种压制的趋势越来越严重，只要他们露出一个破绽，那么黎秩就会让他们以最快的速度，失去战斗能力。

    “这，这究竟是什么怪物，我们到底在和什么东西战斗！”

