    “妈，我跟封司夜不是……”

    封司夜打断姜黎，从善如流地喊了一声，“妈！”

    “哎！”

    姜母应了一声，高兴得嘴都合不拢了，她越看封司夜越顺眼，拉着姜黎的手叮嘱她说，“还是我囡囡眼神好，瞧瞧找的这女婿，多俊啊。”

    “妈……”姜黎无力，压低声音说，“书上说太帅的男人靠不住。”

    “胡说八道。”

    姜母完全不认同，“男人靠不住是人品问题，跟长相有什么关系。找对象这种事儿还是要找好看的，别的不说，要不是女婿这么好看。小寒和阳阳能有这颜值？”

    “……”

    “等以后过日子你就知道了，吵架的时候看到对方那张赏心悦目的脸，再大的火气都消了，要让你对着个丑的，肯定越吵越恼火。你看妈就知道了，当初妈要不是看你爸长得俊，也不能跟你爸好。”

    姜父老脸微红，“当着孩子的面说这个干什么。”

    “我这不是给咱闺女传授经验嘛。”

    封司夜刚才在堂屋里的郁气瞬间一扫而光，他唇角轻挑，“妈说得对。”

    “……”

    姜黎瞪眼。

    这误会已经够大了，他还在里面添乱。

    姜黎把这次回来的原因说了一遍，“我的意思是接你们去江城，等姜志远判刑了，拿到赔偿款，再决定以后的事儿。”

    姜父犹豫不决。

    姜笙还在念书，他和妻子要去江城，肯定要姜黎安顿他们，他怕给孩子添麻烦。

    倒是姜母，痛痛快快地应了下来。

    “行！”

    姜母捏着拳头咬牙切齿，“那个姜志远就是个杀千刀的混蛋，他把我囡囡害得这么惨，我一定要亲眼看到他被判刑才解恨。”

    “那我们吃完午饭就出发。”

    “好。”

    姜母起身，“我去做饭。”

    “妈，我陪你吧。”

    “不用不用，小笙给我帮忙就行。你留下陪女婿和子默说说话，对了子默，今天中午你也别走了，一起在家吃顿便饭。”

    傅子默也不客气，笑着说，“好。”

    姜母和姜笙去厨房忙活，小寒和阳阳没来过农村，看什么都稀奇，姜父就推着轮椅带他们两个在村里转一圈，带他们认识各种农作物，封九辞不放心，陪着一起去。

    于是。

    院子里再次剩下封司夜姜黎和傅子默三人。

    “……”

    姜黎再也不想体会刚才那种人间修罗场了，把堂屋封司夜带来的水果礼盒拆开，“你们俩聊，我去洗点水果。”

    她抱着一篮子水果就跑到院子角落的压井处，仿佛后面有恶鬼在追。

    傅子默搬着凳子坐到榕树下，含笑的眸光一直追随着姜黎的身影。

    “……”

    封司夜皱着眉头搬着凳子坐过来，把他的视线挡了个严实。

    傅子默似笑非笑，“封先生占有欲太强了吧。”

    “我女人。”

    傅子默笑容渐渐褪去，“这不是还没结婚吗。”

    “怎么，傅先生要撬墙角？”

    “我和小姜姜先认识的，若说撬墙角，恐怕也是封先生撬了我的墙角。”

    封司夜用之前怼江煜辰的话怼他，“这种事需要讲究先来后到吗，要不要拿着号码牌排队啊。”

    “封先生很自信啊。”傅子默轻笑，“但我怎么瞧着小姜姜对你挺生疏的呢。”

    “大概是你近视。”

    “……”

    傅子默靠在榕树上，又是一声轻笑，他像是陷入回忆，唇角的笑容温软，“我太了解小姜姜了，她真喜欢一个人，不是这样的。”

    封司夜戳他肺管子，“傅先生未免太自信了吧，人都是会变的，十年时间，能发生和改变的事情太多了。”

    “……”

    傅子默不知道想到什么，唇边的笑容凝固住。

    没错。

    他就是太自信了。

    他对自己太有信心，所以笃定小姜姜不会碰到比他更好的人，所以他这些年心安理得地去拼事业，他总想着小姜姜年龄还小，等他忙完了手里的工作，一切都来得及。

    没想到……

    她这么快就遇到了别的人。

    傅子默沉默下来。

    偏偏封司夜还在踩他的痛处，“刚才看到我们的孩子了吧，可爱吧？”

    “……”

    傅子默彻底笑不出来了。

    杀人诛心也不过如此。

    封司夜跟他四目相对，“傅先生这样的身份地位，应该不屑于做小三吧。”

    “……”

    傅子默不想让他这么痛快，扶着额头故作思考，片刻后才挑衅地笑道，“那可说不定，毕竟小姜姜这么可爱。”

    封司夜面色冷了冷，“原来傅先生还有这种癖好。”

    “原本没有的，谁让她是小姜姜呢。”

    “那就试试看。”封司夜继续在他心上捅刀子，“不过我看姜姜对傅先生好像没有那方面的感情。”

    “……”

    用他说！

    傅子默舌尖抵着下颌。

    如果小姜姜对他有男女之情，还轮得到他？

    封司夜一刀一刀地往他心上捅，白刀子进红刀子出的，他也不想让封司夜好过，故意说，“以前没有，不代表以后没有。封先生觉得呢？”

    “以前我不在都没有，以后有我在，更不可能有。”

    “封先生很狂妄啊。”

    封司夜纠正他，“这叫自信。”

    两人刀光剑影间已经过了几招，双方均有输赢，傅子默继续放招，“封先生这种高冷霸道的，一般人都会敬而远之。”

    封司夜见招拆招，“姜姜自然不是一般人。”

    傅子默还要说什么，姜黎已经洗好水果走过来，傅子默噤声，暂时停战，他笑看着姜黎，“洗好了？”

    姜黎还没开口，封司夜就嘲讽出声，“眼睛能看到的事情，偏要多此一问。”

    “……”

    内涵他没长眼是吧。

    傅子默笑着反击，“传言封先生冷漠寡言，看来传言真不可信。”

    “……”

    内涵他多嘴多舌呢。

    封司夜正要反击，姜黎已经受不了这种高压环境，她抱着篮子冲向厨房，“我去给你们切水果吃。”

    片刻后。

    她一手拿着一块切好的西瓜，分别递给封司夜和傅子默，意有所指地说，“你们两个需要多吃西瓜。”

    两人同时看向她，姜黎面不改色，“西瓜败火。”

    封司夜，“……”

    傅子默，“……”

