
“他们是在灭绝古哈巨人！”身处在漆黑虚无之中的雷欧脑海中回忆着之前看到的一切，心中也不禁冒出了一个想法。

在宇宙中，高等文明掠夺低等文明星球的资源，虽然不被允许，但却无法禁制这类事情发生，只要不做得太过分，基本上最高议会也不会理会这些事情，但如果对某个文明进行灭绝式的打击，那么最高议会必然会介入其中。

因为任何一个已经发展起来的宇宙文明，无论高级，还是低级对宇宙本身的整体文明都无比重要，任何一个文明的灭亡，都是无可挽回的巨大损失，一向以宇宙维护者自居的最高议会是绝对不会允许这样的事情发生的，所以那些高等宇宙文明掠夺、殖民低等文明星球时，大多都只会夺取资源，不会对星球的生物和文明进行任何灭绝性的打击。

然而，从刚才的情形来看，威雅人派出大批舰队，甚至不惜动用水滴这种跨纬度武器摧毁整个古哈巨人居住的星球甚至星域，这种事情简直是对最高议会制定的宇宙秩序最大的挑衅。

而且更为严重的是古哈巨人的文明虽然还是刚刚跨过原始社会的低等文明，但这个文明却是宇宙中极为少有的灵能文明，并且已经掌握了能够跨星域移动的灵能技能，再加上文明种族本身的强大，一旦最高议会知晓，绝对会将其当做最高议会席位的候选者重点保护起来。

所以，要是威雅人派出这么庞大的舰队，并且动用禁忌武器，毁灭了一个灵能文明的消息被最高议会知晓，那么就算威雅人是宇宙最初的几个宇宙文明之一，是最高议会的奠基文明之一，也难逃灭族的结果。

毕竟如果最高议会不施以重罚的话，将来每个高等文明都学着威雅人的做法，那么整个宇宙文明必将会陷入混乱之中。

对于最高议会会有什么反应，相信作为最高议会常驻旁听席一员的威雅人想必在对古哈巨人动手之前就应该想清楚了。

可面对族灭的危险，并且为了封锁整个星域任何能量波动，避免被最高议会发现，威雅人肯定还动用了一下星域级别的超级装备，在一次行动中消耗足以让全族积累千万年的资源，他们也要将古哈巨人彻底毁灭。

威雅人到底为什么要这么做，他们和古哈巨人怎么会有这么深的仇恨，这些问题不断在雷欧的脑海中回荡。

不过，仇恨这个选项很快就在雷欧的脑子里给抹去了，因为宇宙中有一个流传很广的笑话，那就是威雅人有感情。

在宇宙各个文明种族中，威雅人向来以理智和冷酷著称，前一刻威雅人或许会和某个敌对文明打得你死我活，但下一刻只要条件合适，或者理由充分，他们就会停下战火，签订协议，和前一刻还是敌对势力的成为最亲密的合作伙伴，所以威雅人不存在亲密和仇恨之类的情感几乎是宇宙文明的共识。

既然不是仇恨，那么就只能是利益，巨大到威雅人不得不赌上整个威雅人文明的利益，而这个利益怎么想都只有起源之光才会让威雅人如此舍生忘死。

从现在的情形雷欧不难判断出威雅人的哥伦布当年会在黑暗地带交易了大批奴隶等货物后，没有回到威雅人的母舰，而是转向去了恶魔星云，并不是因为威雅人要对恶魔星云进行探索，而是他获得了古哈巨人的残存者躲藏在恶魔星云之中的消息。

最终追杀来的威雅人和古哈巨人的幸存者在维纶世界展开了一场存亡大战，结果是两败俱伤，反倒造就了现在的维纶世界。

就在雷欧陷入沉思的时候，周围的景象又发生了变化，那个光点隧道再次出现，雷欧整个人也再次进入到了光点之中，这次他眼前所看到的一切不再是一个灰色世界，而是一个明亮的世界，明亮到晃眼。

只见，在天空中悬挂着一个巨大的太阳，太阳大到几乎覆盖了半个天空，稍微集中一些注意力甚至能够看到太阳表面的黑色耀斑。

只是极为反常的是雷欧此刻脚下的大地并未被天空巨大的太阳烤焦，仿佛巨大太阳根本没有散发热量似得，周围一望无际的苍凉大地上全都被冰雪覆盖着，地面上的植被也都是以地衣类植物为主，就算是雷欧无法从这景象中感觉到任何气候，单单看着景色也能够体会到这里的严寒。

这时，雷欧看到天空中忽然多了一个月亮，并且大地开始震颤起来。

几乎不需要经过半点思考，从那无比明显的特征，雷欧就已经可以辨认出天上的月亮就是威雅人的家园母舰。

在辨认出地震传来的方向后，雷欧快速的爬到了山顶，朝远处眺望。

只见在远处的高山上，黑白城耸立其上，大量的古哈巨人身着铠甲，朝天怒吼着，一个个威雅人就像是长着翅膀的光人一样从天而降，朝那些体形比他们更加强大的巨人冲杀过去，就像是扑火的飞蛾一般。

虽然古哈巨人每个都极为强大，几乎都有七级灵能者以上，甚至其中还有十几名应该已经接近欧米伽级高等生命体的古哈巨人，飞到空中攻击那些悬停在高空的战舰，将威雅人的战舰和战甲人一个个像是拍苍蝇一样大落，但无论这些巨人杀灭多少威雅人，依然会有更多威雅人从家园母舰中冲出来，舍生忘死的发动攻击。

逐渐巨人的优势开始减少，威雅人的优势开始放大，当第一名接近欧米伽级高等生命体的古哈巨人在星际战舰的歼星主炮的攻击下，化成灰烬后，巨人就失去了空中优势，只能在地面上被动的承受攻击，

巨人的伤亡也越来越大，威雅人似乎也打算彻底解决古哈巨人，不给对方留下一点逃跑的可能，所以就连奴隶运输船之类的飞船也都拍了出来，将整个古哈巨人城池所在的天空彻底围住，并且利用锁定空间的装置，将周围的空间封锁起来，不给古哈巨人留下一点可以开辟空间通道的可能性。

如果按照这种情况发展下去，古哈巨人被威雅人彻底歼灭几乎没有任何疑问了，而古哈巨人显然也了解到了自己已经陷入到了绝境，随后从一些看上去很虚弱和手上的古哈巨人开始，城中大量的古哈巨人抽出自己的武器将自己杀死，同时空间响起了一阵阵吟唱声。

在耳旁响起的吟唱声的时候，雷欧愣住了，从他被巨人的骨头吸进去之后，所见到的一切景象都是无声的，可现在他却能够听到一阵悲怆的吟唱声，而且这阵吟唱声甚至让他身上的巨人之血重新沸腾起来。

之前在那个灰色世界见到的那一幕再次出现，无数古哈巨人的自我献祭，将身上的力量连同血液一同注入到了自己的首领身上，使得首领的实力急速膨胀，很快就将达到了欧米伽级高等生命体的层次，甚至还在继续进化、变强。

在感受到自己变化的同时，充满悲愤和绝望的巨人首领，开始肆无忌惮的发挥出他身上的所有力量，无数雷电从他身上的毛孔散发出来，在周围的空中来回扫过，所有被雷电集中的战舰和身着战甲的威雅人全都瞬间被烧成了灰烬，而且同时巨人的胸口也向两边裂开，露出了一颗类似太阳核心的心脏，快速的聚集庞大的能量，对准了空中上威雅人的家园母舰。

在巨人首领准备发动最强的攻击同时，周围剩余的强大巨人也拱卫在首领的周围，不惜用自己的身体来阻挡威雅人的攻击，以避免巨人首领的准备被干扰。

威雅人也似乎察觉到了巨人首领的打算，好似月亮的威雅人母舰也开始转变形态，半个球体仿佛开花一样向外扩展，而球体核心这是一个永恒炉，而炉子顶端是一个看上去像是发射器一样的装置。

虽然雷欧从未见过这种发射器，但雷欧却能够从这个形状，推断出这应该是威雅人家园母舰上的主炮武器。显然在无法干扰巨人聚集能量后，威雅人恐怕也是打算用母舰巨炮来抵抗巨人的攻击。

就在雷欧准备看这一战的结局时，所有的景象再次消失，雷欧又重新回到了那片虚无之中。

这一次，他并没有在虚空中停留很长时间，几乎不到一分钟，光点重新出现，他再次来到了另外一个幻境之中，这一次出现在雷欧面前的世界是一个他熟悉的世界，天空不断飘散的灰烬，地上厚厚的一层积灰，周围无数文明的废墟，各种失去理智的不死怪物在废墟中游荡，其中也包括了大量全身腐烂的古哈巨人和如植物一般扎根在地上的威雅人。

“一切终结之地！”看到这里，雷欧忍不住轻声嘀咕了一句。

这里正是一切终结之地，只是这里并不是废都，而是深渊之海，雷欧此刻的位置实在高塔之上，也就是他进入幻境之前所处的高塔，只是周围的黑城白城并不是在雅姆岛上，也不是在高山之上，而是和无数废墟堆积在一起。

而雷欧站在高塔上朝深渊之海看过去的时候，隐隐约约可以看到海洋尽头的地方有一座小岛模样的陆地，而这个小岛的外形并不固定，每随他眨眼一次就会有所改变。

就在雷欧被小岛的外形吸引住的时候，在空中飞舞的一只类似蝴蝶的怪物似乎发现了什么，缓缓扇动着不断掉落灰烬的翅膀，飞到了雷欧的身后，看着雷欧，视线仿佛穿透了一切空间时间的阻隔，落在了雷欧的身上。

雷欧第一时间感觉到了一样，一边戒备，一边回过头看了过去，只见一副以各种骨架组成的骨头蝴蝶出现在他眼中，而蝴蝶那长长脖子挂着的头颅正好向下低垂，落到了雷欧面前，空洞的双眼与雷欧对视起来。

雷欧强忍着动手的冲动，平静的与眼前的骨头蝴蝶相对而视，那骨头蝴蝶就像是在看稀罕物一样盯着雷欧，并且朝雷欧的脸上伸出它那被拉长了数倍的手指，似乎想要触碰雷欧。

虽然现在的景象让雷欧感到无比怪异，但他依然觉得自己应该还是巨人尸体残存记忆构筑而成的幻境之中。可很快他就发现自己的判断错了，因为骨头蝴蝶的手指竟然能够触碰到他，而这一情况显然也出乎了骨头蝴蝶的预料，使得它连扇动翅膀的运动都没有了。

就在雷欧和骨头蝴蝶反应过来，准备做出相对应的动作时，周围的景象再次破碎消失，雷欧重新回到了虚无之中。只是让雷欧感到不可思议的是骨头蝴蝶触碰到他身体的那根手指竟然也在空间之中，而且悬浮在他面前。

带着心中强烈的震惊，雷欧将那节指骨拿在手中，仔细的看了看。

只见这节指骨并非普通的骨头，因为它的材质更像是水晶，而且在水晶之中还有大量的血管一样的东西遍布指骨表面，若是仔细的看还能够感受血液在血管中缓缓的流动。

这时光点再次出现，将雷欧吸了过去，只不过这一次光点没有再化作某些幻象，而是将雷欧送回到了高塔之上，只是雷欧的手依然放在了巨人骨头上，维持着最开始的模样。

如果，不是现在他右手的手心中多了一个指骨，或许他会认为自己刚才被无目嬷嬷暗算了，他所见到的幻象只不过是他心中猜测某些事的一个结果之一。

雷欧将手从巨人骨头上抬起来，这一次他没有被拉姑无形之力给黏住，手很轻松的就揭开了，随后他又后退了几步，远离了一下巨人的尸体。

在后退的同时，他也感觉到了巨人尸体对自己身上巨人之血的影响已经到了极为微弱的地步，不会在对他构成任何不良影响，他也仿佛彻底的适应了身上的巨人之血。

而与此同时，他却发现自己体内各种神灵印记的力量反倒变得蠢蠢欲动，而引起这些神灵印记力量骚动的东西正是现在被他拿在手中的那节骨头蝴蝶的指骨。

雷欧再度拿起那根指骨仔细看了看，不知道为什么对那骨头蝴蝶完全一无所知的他在注视那节手指指骨的时候，脑海中凭空冒出了一个名字，灰烬碟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="21227273"  chaptername="第三百六十一章  三个世界">加入书签</a>
</div>
