    第68章 选择

    突然，一阵脚步再次传来。叶玄循声望去，一个黑衣男子缓缓走了过来，正是早已约定好的小范大人。

    亥时已到，那微胖男子上前，拦住范闲，不知说了些什么。与此同时叶玄也早已猜出了此人的身份，微胖男子正是王启年，借助昏黄的灯光，默默注视着这一切。

    王启年看了下四周，发现无人后，压低了声音，缓缓道：“大人可是去闯监察院，夜审司理理？”

    “正是，你怎么知道？”范闲有些诧异的问道。

    王启年闻言后，脸上没有一丝情感波动，轻声说道：“我王启年虽然不是什么智谋之士，但也绝不是蠢货。今天下午，您让我画监察院分布图的时候，我便知道了。”

    “那你来干什么？”范闲的眼中闪出一抹精光，冷冷道。

    王启年拿出一个箱子，边拿着边介绍道：“擅闯监察院乃是死罪，我王某上有老，下有小。属王某不能陪您一起。“

    说到这里，王启年顿了一下，声音变得嘶哑起来，颤声道：“这绳索用发丝蛛网结成绳索，等闲难断。翻墙越户，最为趁手！”

    “我内功特殊，可以游墙，用不着这个。”范闲淡淡的看了王启年，心中顿时感慨万千。

    王启年面色略显尴尬，再次拿出一双鞋和一炷香，自顾自的说道：“这两物乃是迷神香和棉絮鞋，大人师从费介，精通药理，这迷神香我就不多介绍了。”

    “这鞋以棉絮为低，可行走于屋檐之上，悄无声息，可谓是杀人越货、翻墙越户的得力助手！”

    叶玄在一旁默默注视着这一切，心中突然升起一种感慨。人不可貌相，海水不可斗量，王启年表明上看上去是个贪财如命、爱占小便宜的小人物。

    可是他今日的所作所为，却要比那些光鲜亮丽的大人物要好上许多！

    想到这里，叶玄再次把目光投向范闲，发现此时王启年的身影呆呆地站在原地，一言不发。

    而范闲的身影早已走远，他一个箭步上前，跟了上去。

    “范兄，这早就约好的事。你现在抛下我一个人准备去那里？”叶玄轻拍了下他的肩膀，洒脱一笑，轻声问道。

    范闲看着叶玄的身影，眼圈发红，过了许久才说道：“老叶，一起去！”

    叶玄闻言后，也没有在意。只是他没有发现的是，范闲对他的称呼从叶兄变成了老叶。

    人行走于世间，总要背负着太多的称呼。

    一个称呼改变或许很细微，但这背后代表的情谊却又无法代替。

    范闲，算是真正相信他了！

    ....

    京都，监察院。

    临近监察院，叶玄忍不住轻叹了一声，看着这黑夜中的监察院。若不是事先知晓，谁能想到坊间和各方势力畏之如虎，收拢天下奇才的监察院，竟只是一个小小的院子。

    门口也不像坊间说的那样，只是简简单单立了两个石狮子。而在石狮子的背后，坐立着一块被岁月的风沙侵蚀的石碑，上面的字迹的依旧清晰可见。仿佛在诉说这间院子，过去那些辉煌的岁月一样。

    以及代表着一个了不起的女人存在过的痕迹1，此人正是范闲的母亲。

    叶玄和范闲轻抚着这块石碑，看着这石碑上所写的一切，直到在末尾，范闲的行动变得更加温柔，轻轻拂去这石碑上重重的一层灰尘，露出三个字！

    叶轻眉！

    看轻天下须眉！

    看到这里，叶玄的心中顿时升起一种感慨，想起之前对叶轻眉了解的点点滴滴。这个女人当真了不起，一己之力开创内库，设立监察院，扶持庆帝上位。

    但是她的理想太过超前，就例如前世的王莽一样。空有好的政策，超乎寻常的能力，却没有真正拥有改变这个时代的本钱与能力。

    触犯了以庆帝为首的老派权力，就算这个人是庆帝心爱的女人，最后不也是死于庆帝的手下。

    说实话他很敬佩这样的人，拥有改变一个时代的勇气。但这一切的前提是，他不会成为这样的人。

    人是一种自私的生物，既然重活一世，为什么他不能活的轻松一些。至于这天下芸芸众生，范闲曾经说过这样一句话：“没有这芸芸众生，那来的他们的高高在上。”

    他的态度正好与范闲相反，没有自己，又何来的芸芸众生。那些正义的事，还是留给像范闲这样的主角去做吧！

    至于他叶玄，还是想着怎么把鸡腿姑娘哄回家，然后调查出牛栏街这个神秘的第三方势力方为是正道！

    (本章完)

