
　　只不过这一切都只是他们内心当中的幻想而已，实际上林羽可根本没有这样的念头，自己还有很多事情要做。

　　起码关于虚影族的一些事情就让林羽感受到了一些焦头烂额，以自己现在的能力恐怕是很难将这个家伙给消灭掉的，所以他才扩充了自己的队伍。

　　因为他很清楚的明白，如今自己到底是承担着一个怎样的责任，在这么多众目睽睽之下，如果自己就这种失败的话，后果就会不堪设想。

　　“看来各位应该是已经知道这件事情到底是怎样的影响了，所以你们在这个时候的选择也非常简单，没见我留在这里，这样才能够保证你们的实力变得更加强大，在这个世界上能够立于不败之地。”

　　看着面前的这些人，林羽好奇的问道，所以说早已经想到了会是这样的结果，不过此时此刻依旧是非常好奇。

　　他们接下来会做出怎样的安排，几个人用眼神复杂的表情，看着面前的林羽等人知道这个年轻人此刻心中到底是在思考着什么。

　　不过眼下他们既然是做出了这个决定，自然也就不会轻易的改变了。

　　“已经知道的事情的来龙去脉到底是怎么回事，之后的所有问题都轻松的结束了很多。”

　　林羽微笑着看着面前的这些南疆众人，他们想要将自己留在这个地方，以此来将林羽的力量彻底占为己有，这种想法或许是他们原本就已经做好准备的。

　　但是现在摆在林羽的面前，他肯定是不会答应的。

　　如今自己已经有了属于自己的力量，这个时候他还有更多的事情需要去做，又怎么可能躲在一个小小的南京呢？在这种地方无论是怎样的情况，他都不可能改变自己的想法

　　“天鼓之前的实力非常强大，你们在这件事上勉强提升自己的实力，但是实际上却并非如此，你们一直认为约束你们的是天蛊的时代，我看来真正让自己无法前进的并非是那个江湖，而是你们自己的本身。”

　　“并不是这个样子的天蛊最开始愿意教授我们力量，仅仅只是为了将我们彻底的控制。但是现在的情况可是完全不同了，它被消灭了而言，现在你似乎又根本没有这样的念头，我们相信能够从你这边得到什么真实的线索，既然你已经去过天蛊，那私人密室那么多的时间。那么也一定知道这些事情的来龙去脉吧”

　　，听着眼前这个男人说的这番话，此时的林羽却是沉默下来，听起来好像是很正常的一件事情。

　　但实际上却并非如此眼前的自己，不过只是一个普通的人类罢了，又怎么可能知道那天鼓在各个事情上面所有的计划呢。

　　眼前这几个人想要借助这件事情来给自己戴高帽，很显然便是通过什么其他的原因跑到自己这边来做牛做马想要对付他的。

　　“我可是经历了一场血战之后，才成功的将这个家伙给彻底的束缚住了，但是现在的你们竟然喜好就这一边让我轻易臣服？”

　　林羽一脸不解的看着眼前这些家伙，他根本无法理解这些家伙到底是哪来的脸面，说出这种话来，自己跟天蛊的战斗可以说是非常艰险，只需要一个环节，出现一丁点的错误都有可能会让自己死无葬身之地。

　　而现在自己好不容易将所有的问题全都解决了，即便是天蛊这个头号大敌也被他彻底的消灭掉，再也不会留在这个世界上一丁点的痕迹了，可即便如此，眼前的这些家伙依旧是喋喋不休，想要自己留在这里供应着他们的力量，变得更加强大。

　　这种想法也不能理解，但是此时此刻的林羽却根本无法做到这件事情，要知道他有更加重要的任务需要自己去做。

　　而且这个过程当中很多事情都是非常危险的，林羽清楚的明白这一点可即便如此，所以无论如何自己绝对不可能留在这里成为他们训练的一种方式的，那么如今自己已经占据了天蛊很多的力量，但是他的任命依旧不会就这样停顿下来。

　　“你还是准备离开这里去执行自己的任务吗？”

　　南疆族长用非常复杂的眼神看着面前的林羽，虽然说不愿意接受这种现实，但是看到面前这个年轻人脸上的表情的时候，他大概已经明白了一些什么。

　　这个少年此时此刻早已经是做好了心理准备，无论他们在这个时候做些什么，都已经只能是浪费时间了

　　这个家伙根本不会答应他们的任何一个要求，相反在这个时候还会完成自己的全部目标的。M.23sk.com

　　“就如同我之前告诉你们的一些事情，看起来好像很简单的一些问题，但实际上却并非如此，你们能够清楚的理解我身上发生的种种事情，到底是意味着什么。”

　　林羽嘴角微微上扬，看着面前的众人，此时此刻的他根本不可能留在这个地方，哪怕自己的力量对于南疆众人来说非常特殊，但是也绝对不能成为留在这里的一个条件之一。

　　原本认为自己能够很快的就将眼前这个少年说服留在这里的，是现在看来恐怕是根本无法做到的。

　　“如果你离开这里之后，要不了多久时间南京就会被彻底消灭掉，所以说现在天蛊被消灭的事情还没有被传出去，但是我相信要不了多久时间，恐怕整个虚空世界就会有很多人知道这件事情了，到了那个时候他们是绝对不会放过我们的。”

　　南疆族长用非常复杂的眼神看着面前的林羽，正是因为这个原因，他在迫切的想要提升自己的实力。

　　因为在这个世界上，只有当你的实力强大到一定程度之后，你才能够做出如此轻松的决定来，而此时的他们根本无法掌握这般强大的力量，所以才会有这种安排来，眼前这个少年所做的这件事情多少，还是让他们感到有几分意外的。

　　林羽听到这样的回答并没有多说什么，在很早之前他就已经想到了会是这样的一个结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百三十九章 信仰之力免费阅读。https://xs.23sk.com 