    郑山看着沉默的两人，又看了看边上一脸没心没肺吃吃喝喝的老五，暗自叹息了一声。

    他放下筷子说道：“今天呢，我作为燕子的哥哥，说这些也是我应该说的，你要是不高兴，那也只能受着了，除非你不想和燕子在一起。”

    “哥，我没有不高兴。”彭越连忙说道。

    他只是心里面有些憋屈罢了，但要是仔细想一想，郑山说的确实都是实话。

    以前或许他也想过这些，但肯定没有深想下去。

    以后他和郑燕结婚之后，如果不出现什么差错的话，不让郑燕家里面接济一下，那么似乎还真的像是郑山说的那样，生活的肯定不会很好，拮据是正常的。

    但是要让他说不管自己的弟弟妹妹，这个事情别说是做了，就是说都说不出口。

    郑山道：“我也不管你生不生气了，话我是说到这里了，今后日子肯定还是你们两人过。”

    “我当然希望燕子能够生活美满，不需要每天都为柴米油盐发愁，你要知道，再浓厚的感情，也抵不过生活中柴米油盐的蹉跎。”

    郑燕开口道：“哥，你知道我的，我不怕吃苦。”

    “是，你不怕吃苦，但是我们这些做哥哥的怕啊。”郑山道。

    制止了郑燕说话，郑山看着两人道：“不过日子是你们自己过的，这一点谁都没办法替代你们，我也只是将我该说的话说完了，也是让你们自己考虑清楚。”

    “而且这也并不是一个很难解决的事情，你们两人现在的工资低，这是正常的，但是如果你们有谁愿意下海经商，按照现在的情况，再加上家里面的一些帮忙，别的不多说，能够用到钱的问题，基本上应该都是小问题。”

    说着差不多了，郑山也就起身道：“行了，话就说到这个份上了，你们俩如果真的下定决心了，就安排一下双方家长见见面吧。”

    郑燕见状连忙说道：“哥，那我爸妈那边？”

    这是想要郑山说服她爸妈，郑山笑道：“二伯和二伯母那边没有这么死板，只要你们说清楚了，基本上是没问题的。”

    “你也别吃了，像是饿死鬼投胎一样。”郑山最后瞪了一眼还在大吃特吃的老五。

    老五擦了擦嘴角，不在意的起身，和郑燕打了声招呼，也跟着郑山一起离开了。

    郑燕和彭越没有着急离开，而是坐在这边沉默着。

    “你别多想，我哥这个人说话有些不好听，但是他的心是好的。”郑燕握住彭越的手道。

    彭越勉强笑了笑道：“我知道，而且我也能够理解，哥从头到尾其实也没有说什么过分的话。”

    郑山说的这些其实都是事实，也是一个作为哥哥该说的话。

    彭越其实也清楚，这话郑山来说是最好的，如果到时候让郑燕的父母来说这些话，那么估计就不太好办了。

    “实在不行，我就下海，反正我也没有什么理想抱负。”郑燕说道。

    彭越感受到郑燕的心意，心中微暖，“你不用担心我，我可没这么容易被打倒。”

    “那你刚才起身干嘛？”郑燕哼了哼道。

    彭越讪讪的笑了笑，不敢说话了，他刚才以为郑山是不看好他们，所以心里面的自尊心作祟，直接起身想要离开。

    白了彭越一眼，郑燕说道：“先吃点吧，剩下的打包带走。”

    “嗯。”

    郑山没有帮忙结账，他也算是看出来了，这个彭越自尊心有些强，要是他提前将帐给结了，不知道彭越心里面是什么想法。

    ............

    在回去的路上，是老五开的车。

    “哥，我今后找对象你不会也这么凶吧？”老五突然开口道。

    郑山没好气道：“我凶了吗？我很和气的好不好，没看到我今天都没有大声说话吗？”

    老五道：“你是没大声说话，但是你那气场太大了，让我那未来的姐夫吓得都不敢说话了。”

    郑山懒得和她多说这些，不过想了想还是道：“你今后结婚，其实不管找什么人，哥在原则上都是赞同的，只要你们俩相互喜欢就好。”

    “不过就是有一点，不能自尊心太强了，要不然我怕到时候你都不认我这个哥了。”

    郑山也是看着彭越今天的表现，才会说出这样的话的。

    今后老五要是结婚，别的不多说，郑山，郑卫军，郑奎这三个做哥哥的，绝对不会让老五委屈的。

    钱肯定给的很多，郑山都想着直接给一个公司算了。

    这要是遇到了一个自尊心强的，不愿意接受这些，或者说接受了，但是心里面因为这些感觉到伤到了自己的自尊。

    那么对于今后估计也是能不来往就不和郑山他们来往了，这可不是郑山想要的。

    老五闻言笑嘻嘻的道：“哥，你放心吧，我会擦亮眼睛的。”

    “你准备给我多少嫁妆？”

    郑山瞥了一眼老五道：“你想要什么？”

    “我........”老五想了半天，也想不到自己想要什么。

    钱？

    那是需要自己挣得，至于其他的，自从郑山回来之后，好像也没有缺过她什么东西。

    “算了，我也不知道，到时候你看着给吧，不过一定要让我满意，要不然，哼哼。”老五哼哼道。

    郑山笑道：“行，到时候肯定会让你满意的。”

    ..........

    等两人回到了家里面，郑建国迫不及待的就开始问了起来。

    “那个男孩子怎么样？”

    郑山说道：“挺不错的，怎么了？”

    “你看了半天就这么一句话？还怎么了？”郑建国有些不满意的道。

    郑山苦笑道：“爸，说白了，这感情上的事情，不适合多插手，要不然最后燕子说不定还要怨我们呢。”

    “不过你也放心，我看了一下，总体来说，彭越那个小子挺不错的，就是自尊心有些强了。”

    “有自尊心是好事啊，就怕那种没脸没皮的。”郑建国对此反倒是很高兴。

    这就是和郑山的想法不同，郑山也赞同有自尊心是好事，但要是放到了自家妹子身上，那就不是一样的想法了。

    毕竟郑山知道一个自尊心强的人，在很多事情上面，另一方都是需要迁就对方的。

    郑山可不希望自家妹子天天为了维护别人的自尊心而迁就其他人，所以他才会和老五说那些话的。

