    

    “福文财团，我记得你说过。”那边的唐纳修再品一口茶，云淡风轻。

    “恩，这是我那便宜姑父的家族企业！我二叔一手操作了对他们财团的收购，本来是想着可怜他们，却没想到竟然给我来这么一个下马威。我现在不得不怀疑……韦恩·福文对我们高陵家族的心思了。一个破落到不知在什么地方的公司，真是谁给他们的勇气。”

    高陵森语气中带着毫不掩饰的阴狠。

    这里是蓝都星，这里是他高陵家族的地盘。

    “这就是你家族内部事情了，我不便参与。”唐纳修直接表示不会参与，对于他们来说，介入家族纷争这是大忌，“好了，说说第一件事吧，谁的信？”

    “生物与药剂师协会，一封警告信。”虽然语言透露的信息很是惊人，但是看高陵森脸上却没有过多恨意，这让对面的唐纳修很是惊奇。

    “嗯？这个小小的药师协会怎么敢给我们的高陵大少发警告信，他们真活得不耐烦了。没有其他人署名吗？”

    “有。”

    “谁？”

    “白师。”

    正在品茶的唐纳修动作一滞，差点喷出来。

    “真的白师？”

    “废话，难不成还有假的吗。”一脸郁闷的高陵泽也牛饮了一大口茶水，丝毫没有品茶的心态。

    “你牛，真的牛，你竟然能让他老人家亲自给你发警告信，这恐怕你家老爷子都被惊动了吧？”唐公子直接竖起大拇指，对于这种事情他表示一百二十分的敬佩。

    “还没，否则我就不会在这和你谈了。那天穿着白色风衣的女孩竟然是他孙女！妈.的要是早说我敢动她？还好没出事，对于那个妞反正我是有多远离多远了。”

    唐纳修错愕的看着高陵泽，想起那天三人中唯一的女孩，想起自己还动过的念头，不禁吓出一身冷汗。

    “我已经奉上三百万的心意送过去了，这事告一段落。现在我就想对付那个小子，还有那个该死的白毛，除了一个名字现在我都没查出他的身份，不过看样子他们两人应该是一起的。这事不着急，我慢慢陪他们玩。”

    ……

    沐凡丝毫不知道这边的事情，他已经重新回归到幻想格斗区。

    开始武馆冲星大计划！

    但是在这之前，他决定先解决一件事。

    就是继续挑战那个3星武馆“体能康复健身中心lv1”，这家有着两门真实格斗术的武馆他决定刷到底。

    接下来的幻象让沐凡更坚定了他的信心。

    “K1-9，K1-8，K1-7……”

    这分别是第9、第8、第7荣誉馆主的名称。

    看到如此统一的名称，看到每次同样的黑色幻象，沐凡心中开始猜测这莫非是同一名人分立的角色？

    随着每次这幻象的动作加快与招式调整，沐凡算是大开眼界，原来正离子直击竟然还有中途变换动作，而且还有一招后续招式。

    这招在那本正离子直击格斗术动态介绍中根本没有体现。

    为了体验这招，沐凡特意抗下上百次对手的冲撞，终于在沐凡挑战完第5荣誉馆主职位后，下一声提示让他兴奋起来。

    “训练者已经完成五连胜，是否选择自行挑战？”

    “是。”沐凡直接拍下序号1的头像。

    当沐凡再次进入格斗场后，突然发现显示双方血条处的名字不是应当出现的K1-1！

    而是“K”！

    真人！

    看到对面那瘦高瘦高穿着一身黑色不知名制服出现的男人，沐凡眼睛瞪大，心里的话脱口而出。

    “你是活人！”

    “咳、咳咳！废话，小鬼，你是不是和我的这家健身中心较上劲了，我再不出来你就抄了我的老家了。”那声音老练成熟，棱角分明的脸上配合那玩世不恭的表情，真是多种气质的杂糅体。

    沐凡好奇的盯着对面看了半天。

    “你在看什么，小鬼！”

    K有点恼羞成怒了，被一名稚嫩的小子这么看是一件很不礼貌的事情。

    “我感觉你比我大不少呢，我是不是可以喊你大叔？你和之前那些幻象什么关系，我感觉你们的轮廓完全一样。”

    “后辈小鬼，要懂得尊重前辈！什么叫大不少，难道没看出我正在燃烧的青春吗？那就是我，只不过是实力不同的幻象而已，不过很遗憾你选择了挑战第一，所以我必须出来了。”

    “我要击败你！”沐凡的眼睛明亮，看着对面的K，语气坚定的说。

    “真是好久没看到这么有拼搏劲头的少年了，不过，很遗憾，这家康复健身中心我并没有转手的打算。”

    “不试试怎么知道？”沐凡舔舔嘴唇。

    倒计时即将归0，这时K无奈的从兜里掏出一瓶绿色的不知名液体，拧开盖咕嘟咕嘟喝下去，然后随手一扔，抹抹嘴巴，“来吧小鬼，以后要尊重前辈，不要乱喊大叔，可以喊我K哥。”

    沐凡眼睛瞪大，终于看到真正的药瓶原型了，绿色的液体一看就很难喝。

    双手一震，沐凡战意燃烧，双拳捏的咯吱作响，当系统的计时结束后，沐凡脚下发力，一震地面，瞬间化为一道轻影突进而至。

    正离子直击！

    那边漫不经心的K看到沐凡的这一拳，不禁哑然失笑，竟然用自己的招式来对付自己。

    不过这小鬼的力量和速度？

    眼神眯起，在沐凡速度快到极点带出狂暴气势的一拳即将狠狠打中自己胸口的时候，身形突然若鬼魅般一个小幅度的侧移。

    嗯？

    沐凡的反应可谓是快到极限，在发现不对劲的瞬间就利用自己的力量强行进行扭转。

    20级力量的一拳在瞬间进行侧移变向。

    这时K的眉毛一挑，终于有点意思了。

    不过沐凡惊讶的发现那突然闪避的残影依旧紧紧贴着自己拳头的外侧。

    呼！

    一阵风闪过，沐凡出现在刚刚K站立位置的后方，自己竟然落空了？

    “不错啊，你掌握的程度已经相当高了。”

    K赞许的说道。

    沐凡甩了甩手，不服气的说道：“再来。”

    “不用来了，这家3星武馆你不用考虑了，小鬼，给你上一课……没办法，叔当年也热血过啊。”

    说完话的K，那副漫不经心的样子突然消失，眼神在这一刻如璀璨明星般锁定住沐凡，缓缓伸出右手，然后反掌一握。

    “看好了，小鬼。”        

