    听着柳清月的话，林雅楠、苏沐婉两人也是有些无语，不过一旁的叶芷澜却是也如同柳清月那般，眼巴巴的看着叶帝。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ

    “你们真以为歌曲跟大白菜是的，要多少有多少啊！”叶帝没好气的对着柳清月说道。

    “那你也给我写一歌呗。”柳清月继续对着叶帝讨好的说道。

    “怎么，你不想当明星主播了？”听着柳清月的话，叶帝倒是有些好奇了起来。

    “当啊，不过如果我有这么一歌的话，到时候在直播间里唱出来，肯定会吸引很多人气的，说不定要不了多久我就能成为火神一姐了呢！”柳清月兴奋的说道。

    林雅楠：“......”

    苏沐婉：“......”

    “等我有灵感的吧，到时候给你写一！”听着柳清月的话，叶帝倒是没有拒绝，对于这个一开始对自己就没有坏心思的女孩，他还是愿意帮帮她的。

    “耶！”听着叶帝答应自己，柳清月顿时兴奋的抱着一旁的苏沐婉大叫了起来，弄的苏沐婉也是有些哭笑不得的看着她。

    “哥，你在唱一遍呗，我在听听，感觉要被你这歌给洗脑了。”叶芷澜这个时候也是开口说道。

    听着叶芷澜的话，叶帝将吉他放到地上后，便是向着钢琴室走去。

    “哥，你干什么去？”看到叶帝的动作，叶芷澜连忙开口问道。

    “刚才给你们演奏了吉他版的，这一次给你们演奏一下钢琴版的。”叶帝回头说道。

    片刻后屋子内便是响起了清脆悦耳的钢琴声，而这个时候几个‘大厨’房间的门也是开的越来越大了，甚至还有几人拿着凳子坐在了房间门口，显然他们也是被叶帝的这歌给吸引住了。

    叶帝那慵懒的声音再次响起，屋子内的几人再次陶醉了起来，相比于吉他版本的红色高跟鞋，几个女孩还是比较喜欢这个钢琴版的。

    而这个时候几个女孩也都是拿出了自己的手机，录制起了叶帝的这红色高跟鞋，也许过了今天，叶帝这个版本的高跟鞋就将成为绝版了。

    一歌曲过后，一旁的叶芷澜早就已经兴奋的脸蛋红，有着这歌曲做自己出道的第一歌曲，就是连她自己都已经预感到了自己大红大火的那一天了。

    演唱完钢琴曲后，苏沐婉还有林雅楠几人便是进入到了训练室，不过其他几人都是玩着匹配，只有苏沐婉一人在打着排外赛。

    经过一周的排位，苏沐婉已经是闯到了国服王者组第8名，至于蒋念和秦霄两人的id早就已经在国服上消失不见了。

    “沐婉下周你也去亚洲区打吧，那里的技术更高一些，不过以你现在的实力，上到亚洲区王者应该不是问题。”叶帝对着苏沐婉说道。

    “嗯。”听着叶帝的话，苏沐婉淡淡的回应了一声。

    “如果被外界知道你这个战队已经有着五个亚洲区王者以上的选手，不知道要造成怎样的轰动呢，尤其是那些喷你的人，估计肯定会瞬间黑转粉。”听着叶帝的话，一旁的柳清月也是满脸的激动，当然了说道喷子的时候，她也是皱起了小脸。

    “还是不能暴露，暴露了战队的实力，那么对于叶帝他们来说就多了一层危险，此刻倒不如继续扮猪吃老虎。”林雅楠跟着说道。

    “对了，哥你什么时候去注册战队啊。”叶芷澜这个时候跟着问道。

    “兜里钱还不够，等攒够钱的吧。”叶帝苦笑的说道。

    “你现在的人气那么多，一个月怎么可能赚不到一千万！我上个月都有5oo多万呢。”听着叶帝的话，不明真相的柳清月顿时有些惊讶的开口说道。

    “因为我的形象太不好了，火神给我的只是最低等的合约。”叶帝自然不能跟柳清月说实话，随口编道。

    “那等过两天结算工资的时候，我先借你钱，你先把战队注册好吧。”听着叶帝这么说，柳清月连忙开口说道。

    “也好！”对于柳清月的提议，叶帝想了想便是同意了下来。

    “战队名字叫什么？”苏沐婉开口问道。

    “就叫Ry战队吧。”叶帝将自己心中早就准备好的战队名字说了出来。

    “Ry？荣耀？”林雅楠开口问道。

    “没错！”叶帝一脸开心的说道。

    荣耀战队对于叶帝来说有着太多太多的回忆了。

    ‘荣耀即吾命！’想到当年那群粉丝拉着横幅在场馆中的这句话，即使到今天叶帝依旧是满满的感动，只是可惜那些追随自己的粉丝再也不会看到自己的身影了。

    而在这个世界上，自己也不是如在地球上那般耀眼，说成人人喊打恐怕也不为过。

    这一下午的时间，叶帝几乎都是在指导着苏沐婉，因为天梯群的那些选手都去韩国参加盛典去了，所以今天晚上倒是不用他去讲课了。

    而在指导苏沐婉的时候，就是连叶帝自己都是为她的天赋感到震惊，甚至叶帝有理由相信，假以时日苏沐婉绝对会成为世界上最炙手可热的ad之一，就如当时地球上那本小说中的浅梦一样，只不过苏沐婉没有她那种怪病，她的成就最终只会比那个人只强不弱。

    而在叶帝指导苏沐婉的时候，陈献忠也是在一个屋子内训练着几个炊事兵，能够让叶天英派过来的炊事兵自然不是军队中那仅仅只是做做饭的士兵。

    而他们这些人在陈献忠这个兵王的训练下，实力也是突飞猛进，这段时间下来，恐怕他们已经有着和特种兵精英一战的实力了。

    感受着自己实力的提升，这些个炊事兵对于眼前的这个兵王也是更加的崇拜了起来，一个个看着陈献忠的目光，也是越来越炙热。

    等到时间差不多快要到达7点的时候，留下苏沐婉继续在国服冲分，而叶帝则是返回到了自己的房间里，准备开始今天的直播，现在自己已经是85胜点，今天晚上如果努努力应该可以晋级到钻3了。

    ps：三更求推荐，求订阅

    (本章完)