    第323章 奔赴北境   

    “徐跃？”

    

    林涛沉着脸色，环顾杀戮天王等人，冷声问道：“这个徐跃，有什么不对劲吗？”

    

    “徐跃，在加入龙组之前，就是天玄宗的人。”

    

    “这个时候，天玄宗的人去找他，恐怕是早有预谋。”

    

    杀戮天王深吸了一口气，说出了一个让林涛意想不到的答案。

    

    一瞬间，神色凝重。

    

    满是森然。

    

    “这么说来，天玄宗和破元宗的目的，很有可能是一致的。”

    

    “而且，相比破元宗，天玄宗还联手了龙组！”

    

    一群人尽数沉默。

    

    事情远远要比想象中的严重多了。

    

    龙组原本就有很多人，都和北境，和镇国战神秦九州过不去。

    一旦遭受了谗言蛊惑，很有可能在不知道事情真相的情况下，成为了这些人的棋子。

    

    隐世宗门的出动，已经是相当棘手。

    

    再加上一个龙组，即便是北境有着秦九州亲自镇守，恐怕也是不容乐观！   

    “立刻出发！”

    

    “我要去北境！”

    

    “我要去见姐夫！”

    

    林涛几乎是没有任何的犹豫，就做出了决定。

    

    并且，容不得任何人否决。

    

    “好！”

    

    杀戮天王可以感觉到林涛的坚决，没有说什么阻拦的话语，而是重重点头答应下来。

    

    他抬起头，看向了愣神的阎罗等人，开口下令。

    

    “阎罗，你继续留在京城，镇守武道协会。”

    

    “还有很多不安分的势力，会抓住这个机会蠢蠢欲动，不能给他们任何裹乱的机会！”

    

    “另外，也有许多人，需要你的庇护。”

    

    “明白吗？”

    

    杀戮天王的话，森然冰冷。

    

    完全就是不容置否的命令。

    

    “放心！”

    

    阎罗也意识到事情的严重性，没有废话，只是坚定的点了点头，十分诚恳的说道：“这件事尽管交给我，只要我还活着，就不会容许有人在京城撒野！”

    

    杀戮天王点点头，没有再说什么。

    

    他看向了林涛，说道：“主上，你决定什么时候离开？”

    

    “我们随时可以出动！”

    

    “现在！”

    

    林涛深吸一口气，挥手说道：“立刻去准备！”

    

    说完，他走向了叶轻霏，没有言语，只是用力将她抱紧，凑到耳边，低声说道：“等我回来！”

    

    “我等你！”

    

    叶轻霏明白，自己根本拦不住林涛。

    

    也不应该阻拦林涛。

    

    伸出双手，用力抱紧了林涛，以同样温柔的声音，坚定不移的说道：“一定要，活着回来！”

    

    “我和你保证！”

    

    “活着回来！”

    

    林涛松开了双手，倏然抱住了叶轻霏的脸蛋，就在那一抹殷红之上，蜻蜓点水的扫过。

    

    随后，便是坚决的转身。

    

    “走！”

    

    带上了杀戮天王等人，浩浩荡荡的走出了武道协会的大门，半空之中，已经是有着呼啸的直升机，朝着广场上而来。

    

    片刻之后，直升机缓缓落在广场上，舱门打开，居然是冷风。

    

    “你怎么会在这里？”

    

    林涛愣了一下，实在是没有想到，杀戮天王联系的人，竟然会是冷风。

    

    万一她出手阻拦，迫于契约，林涛恐怕想走都走不成！   

    “我为什么不能在这里？”

    

    冷风依旧是那副冷冰冰的态度，几乎要将人生生冻死。

    

    林涛意识到她的情绪不高，也不敢再说什么，万一触犯了这女人的忌讳，半路上给他扔下飞机，都是大有可能的。

    

    于是，立刻乖乖闭嘴，上了飞机。

    

    机舱里，除了冷风之外，还有狂狮和那个啰嗦的男人。

    

    “因为这一次，牵扯到了同为龙组的徐跃等人，因此，冷风的任务，就是解决掉这些隐藏在龙组内部的坏蛋！”

    

    杀戮天王注意到林涛的疑惑，低声给出了解释。

    

    如此一说，倒是在情理之中。

    

    “你好，重新自我介绍一下，我叫洛朗。”

    

    “我是狂狮！”

    

    啰里啰嗦的男人和狂狮，都和林涛主动攀谈起来。

    

    他们也没有想到，如此短的时间里，就要和林涛并肩作战，自然是要进行一下互相了解的。

    要不然，战场上离心离德，可是天大的忌讳。

    

    “你们好，我是林涛。”

    

    林涛笑笑，也没有拒人于千里之外，同样报以笑容，加入了交流。

    

    距离北境还有很远的距离，即便是直升机，也要飞好几个小时。

    

    路上，他们还有很多时间，进行深入的了解。

    

    北境。

    

    顾名思义，龙国之北。

    

    这是一片遍布荒漠和狂风的世界。

    在这里，不仅有着秦九州和数以万计的龙国士兵镇守，同时，也有着各种错综复杂的势力。

    

    盗匪，杀手，他国势力。

    

    几乎全都聚集于此。

    

    虽说这些人也都是互相不容，堪比水火。

    但是他们一直以来，都将龙国，将秦九州视若最大的敌人。

    

    因此，解决秦九州，破开北境的固防，一直以来都是这群人的终极目标。

    

    只不过，多少年来，这一直都是幻想而已。

    

    即便是当年靠着黄泉的背叛，展开了一系列的偷袭，摧毁了秦九州麾下的许多得力干将，血染北境的大漠沙土。

    

    最终，也没有能破开这座坚硬的城墙。

    

    自那之后，已经再也没有发生过，有人胆敢挑衅秦九州的事情了。

    

    直到……黄泉的再次现身，使得这些沉寂了好些年的家伙，再次露出了激动的苗头。

    似乎是黄泉的归来，让他们看到了重新进攻北境的希望。

    

    “真没想到，区区黄泉，也能踏入人王境！”

    

    北境一座院落，偌大的议事厅里，秦九州坐落在首位上，看着被人带回来的黄泉，眼眸中露出了不屑之色。

    

    “这个世界，真的变得不一样了。”

    

    “王上，事情还不止如此！”

    

    血衣天王代为禀告这次出去之后，发生的所有事情。

    

    尤其是关系到王后林瑶的死亡真相，更是让议事厅里的所有人，都在同时握紧了拳头。

    直恨不得，冲上去乱刀剁碎了黄泉。

    

    “我知道了。”

    

    任谁也没有想到的是，秦九州对于这件事情的真相，似乎并没有那么在意。

    

    只是淡淡一笑，仿佛根本没有放在心上。

    

    “陈残呢？”

    

    “让他上来，我想听听他有什么话说。”

    

    众人心中诧异，却也不敢质疑秦九州。

    

    只是将陈残带了上来。

    

    “参见……王上！”

    

    

    

