    ……

    不过这月饼虽普通，却带给了徐君明久违的中秋。

    一时间浮想联翩，心中到是多了几分孤寂。

    看着还未天黑，便已经迫不及待，出现在天边的月亮。

    “也不知道有没有，能不能去到‘西游记’的世界？若是能的话，贫道非要亲上广寒宫，让那月宫嫦娥为我舞上一曲。”

    有道是：来而不往非礼也。

    吃了人家的月饼，总要有所表示。

    八月十五，推了傅家，以及悬镜司萧红歌共同赏月的邀请，准备了几样小菜，带了一壶酒，拎着食盒，在临近傍晚之际，敲响了冯家的院门。

    很快，里面传来由远及近的脚步声。

    “谁呀？”

    苍老的声音响起。

    “冯翁，在下乃你家右邻。”

    ‘吱呀’一声，房门打开，一个身穿破旧葛衣，扎起发髻，面容苍老，却威严持重的老者，出现在面前。

    “在下徐君明，见过冯翁。”

    徐君明拱手为礼。

    冯全审视了一下面前的年轻人后，面上露出微笑。

    “既是友邻来访，便快请进来吧。”

    “多谢。”

    徐君明迈步而入，绕过坍塌了边角的影壁，右侧是一个约有六七十平的院子。

    院中放着石磨、柴火、铁锨等诸物，略显的有几分杂乱。

    正对面是三间瓦房，因为久未修缮，瓦当缝隙中已经长出了杂草。

    黑褐色的门窗，在风雨剥蚀下已经有了旧意。不少糊窗的纸都破碎了一半。

    不管怎么看，这都是一个封建时代，属于底层贫民的陋居。

    “仁兄！”

    冯相如连忙起身相迎。

    徐君明拱手后，看了眼放在院子中央的小桌。

    除了几块月饼，两个素菜，以及两碗混着野菜的米粥，再无其它。

    “冯翁，相如兄，承蒙二位昨日赠送月饼的情谊，今日徐某也做了几样小菜带过来。若是两位不嫌弃，与徐某共度今日中秋月圆如何？”

    说完，也不待两人回话，便放下食盒，把里面的酒菜拿出来。

    一个烧鸡，一盘什锦丸子，一盘拌三鲜，一盘卤牛肉。

    浓郁的肉香弥漫开，瞬间让冯相如馋的直咽口水。

    冯全定力比儿子强很多，虽然也想吃，神色中却没有多少变化。

    把一壶酒和三个酒盅放好。

    “冯翁、相如兄，在下孤身一人在隔壁读书，难得有此佳节，可以与二位共度，还望不要嫌弃。”

    “仁兄哪里话，值此良宵，正应共度才好。”冯相如连忙道。

    注意到儿子和客人看来的眼神，冯全略带几分矜持的点了点头。

    “饭菜如此丰盛，而我父子只有几块月饼相赠，若是食之，实在是心中难安。”

    “冯翁此言差矣，东西不在贵重贫贱，而在于情分多寡。贤父子几块月饼虽少，确实亲手所做，送与在下，情深义重。”

    “…徐某这顿饭，只是随手买来。贤父子不嫌其中铜臭味熏人，便是给足徐某情面。…来，我为二位斟满此杯。”

    徐君明拿起酒壶，倒满后拿起。

    “冯翁，相如兄，让我们满饮此杯，共庆中秋佳节如何？”

    “仁兄所言甚是。爹，我们一起干了这杯酒。”

    冯全微笑着点了点头，端起酒杯，两人微微碰了一下后，三人一饮而尽。

    早就产桌上美食的冯相如，放下酒杯，便随着徐君明夹了块牛肉放进了嘴里。

    酒过三巡。

    “你与相如年龄相仿，我便叫你贤侄如何？”冯全道。

    “冯翁但叫无妨。”

    冯全点了点头。

    “贤侄是哪里人士，为何孤身在这夏江城中？”

    “在下乃上阳府长水县乔家村人士，留在夏江城是为了准备明年的乡试。”

    “看你家境应该不错才是。长水县到这里也不过六七日行程，何不在家读书？”冯全继续道。

    “徐某家中还算殷实，只因为一心功名，并未娶妻。家中老父母多有训诫，我又不好反驳，索性便借口来这夏江城，也好躲个清静。”

    冯全颔首后，继续道：“古语有云：不孝有三，无后为大。功名虽紧要，但婚嫁之事也不可过分拖延。”

    “冯翁所言甚是。只是平常女子，不入徐某眼中。相貌不凡，又知书达理的富家小姐，又非我现在可以求取。没办法，只得多多读书，只盼将来乡试，榜上有名，成了举人，才好得偿心愿啊。”

    冯全看了他一眼，“男子娶妻，当以才德为主，千万不可因美色折腰，否则家宅不宁，后患无穷。”

    “冯翁所言有理，在下记住了。…来，来，吃吃，这烧鸡凉了可就不好吃了。”

    徐君明招呼着，难得有机会可以融进普通人家，聊些普通人的话题。

    久违的感觉，让他有些许的沉醉。

    已经好长时间没有这种可以把修行抛开，只聊家常的机会了。

    所以，三人边吃边聊，许久才结束。

    冯相如因为很少喝酒的关系，已经醉了。

    冯全把徐君明送到门外。

    “冯翁请回吧，家门不远，我自己走回去就行。”

    冯全点了点头。

    “天色昏暗，注意脚下。”

    “知道。冯翁也早些回去睡吧。”

    挥了挥手，徐君明踩着皎洁的月光，回到自己家。

    刚进家门，还没来及关院门，耳边突然传来瓦片被触碰的声音。

    “嗯？”

    心中一动。

    关上院门，迈步进入堂屋后，催动丹田壶天法符，身边迅速衍生出一个小空间，隔绝了他的气息和神识。

    重新迈步出去，来到冯家。

    只见一头黄毛大狐狸，小心翼翼又快如闪电，从屋顶上纵越而来，落到冯家屋顶后，先看了眼徐君明的院落，没什么动静后，从房顶无声无息的跳下来。

    落地无声。

    光华一闪，黄毛大狐狸化作一个身穿红色罗裙，秀发高挽，容颜美丽的女子。

    女子一伸手，左掌心出现了一个食盒。

    只见她从容的整理了一下衣裙后，走进了冯相如的房间。

    “居然是她！”

    徐君明绝没想到，自己当初没找到的红玉妖狐，居然会在这种情况下现身。

    走到窗前，看着此女进屋后，为冯相如脱衣服，洗脚，把醉酒的他扶上床，一如一个疼爱丈夫的贤惠妻子。

    而且，也不似徐君明认为的狐妖那样，盗采男人元阳修炼。而是把冯相如安顿好后，就搬了一把凳子，在床榻边托着腮看着他，眼神中透出爱恋之色。

    “蒲松龄笔下的聊斋，鬼狐之中多是忠义、痴情之辈，看样子，这红玉也是。”

    催动青铜镜，不仅没在她身上发现怨煞之气，反而有几许功德。

    徐君明法力一催，脚下空间迅速延伸，很快把整个房间囊括进来。

    “谁？”

    察觉到变化的红玉，眼神瞬间凌厉起来，一截黄色长鞭出现在手中。

    ‘吱呀’，伴随着嘶哑的摩擦声，徐君明推门进去。

    看到来人，红玉脸上瞬间露出难以置信之色。

    “看样子，你认识我？”

    “红玉拜见崇山真人。”

    连忙敛裙为礼，神态极为恭敬。

    看了它一眼。

    “你跟着冯相如是何关系？”

    “小狐只是倾慕冯公子的才情，甘愿来伺候他，绝无非分之想，更无加害之意，请真人明察。”

    说着‘噗通’一声跪了下来。

    徐君明眉头一皱。

    “起来说话。”

    “是。”

    “你知道现在整个夏江修行界的大势力都在找你吗？”

    “知道。”

    “知道你为何还不离开这里？”

    “回真人，夏江城人口百万，人道之气浓郁，可以遮蔽推算之术。而且这里是悬镜司管辖之地，各大门派不敢放肆。更兼夏江城巨大无比，占地广阔，藏匿起来也比外间山林更安全。”

    “你倒是聪明。”

    以他的易卦水平，也只是算出她在夏江城而已。比他推演水平更高的修士有，但夏江省绝对没有。

    “小妖也只是些小聪明，比不得真人惊天动地的高绝修为。”

    看她谨小慎微的样子，徐君明淡然道：“贫道虽然嫉恶如仇，但也从来不会滥杀无辜。你身具几许功德，随是妖族，却也胜过无数黑心肠的人族，我不会杀你。”

    红玉闻言心里稍稍松了口气。

    这位崇山真人修为太高，而且灭杀大横山数百妖族，斩杀黑心魔教两位天王，累累声名，全是杀出来的。

    由不得她不害怕。

    “不过你当记住，人妖有别。这冯相如并非修士，你若是嫁他，将来福祸难料。”

    “真人放心，红玉是残花败柳之躯，绝不敢高攀冯公子。只待重阳洞天开启之期过去后，便从此隐遁深山，一心修炼。”

    说着，一拍腰间法袋，一枚淡青色的玉符飞向徐君明。

    “当初，小狐之所以从天狼王手中盗走这面玉令，乃是为了报我父母兄弟被它所杀的大仇。现在仇人已被真人斩杀，小狐修为低微，也不想去重阳洞天冒险，情愿把这枚重阳玉令交给真人。”

    “你倒是聪明的很！”

    接过重阳玉令把玩片刻，虽然他手里已经有了一面玉令，用不上这面。但整个修行界，想要这枚玉令的势力却有不少。

    用它交换，可以换到不少徐君明想要的东西。

    把玉令收入道袍。

    “这重阳玉令乃是你冒着生死得来，贫道也不会白拿。”

    随手一挥。

    一根玉简，一个玉瓶，外加一把赤红色三角小旗飞到红玉面前。

    “这玉简中所录的功法名为‘青阳秘典’，我想你一定很熟悉。”

    红玉脸上露出一丝激动。

    她当然知道‘青阳秘典’，这可是天狼王的主修功法，修炼到巅峰可以成仙的仙籍。

    “玉瓶中有九粒三黄丹，服下之后，可以辅助你进阶金丹九重。”

    “这赤色三角旗名为‘火神旗’，是一件十二条灵禁圆满的灵器，也一并给你。”

    “多谢真人。”

    红玉连忙道。

    “你我之间只是公平交易，不必谢我。”

    摆了摆手后，徐君明身影逐渐模糊。

    “记住你说的话，莫要自误。”

    “真人放心，小狐绝不敢忘。”

    红玉连忙下拜，良久后，感觉到徐君明气息消失了，才敢起身。

    长长的吁了口气，看着掌中的宝物，俏脸上露出喜色。有了这些，她以后的道途便顺畅很多。

    转过身，看着醉酒的冯相如，脸上露出温柔。

    “冤家，你我的缘分恐怕就要到这了。”

