    所有忍者边走边结印，有人用水阵壁，同样有人用大瀑布之术洗地，但毫无例外的是——这些都挡不住敌人。

    水阵壁？

    一刀。

    锋锐的风遁查克拉，将水阵壁直接斩开，下一刻，另一把刀如鬼魅一般袭来。

    当！

    雾隐上忍挡住一刀，但他依稀看到，自己挡住的似乎不是真正的刀，而是一根类似冰刺、冰刀一般的东西。

    然而。

    他没时间多想，当了一刀迅速后撤，下一刻，又一刀袭来。

    这次中了肩膀。

    “帮我！我的手……”

    太快了！

    根本没时间结印。

    而且。

    最可怕的是，他发现自己的手臂似乎不受使唤了。

    不止是受伤的左手……

    胸腔往左，身体状态非常混乱，包括脖子，似乎僵硬、迟滞不少。

    这是什么术？

    他惊恐万分，只能求助队友。

    但队友能做的很有限，因为他们根本不知道对手在哪里，蕴含查克拉的茫茫白雾遮挡了他们的视野和感知。

    他们瞬身术没停过，而这岛屿也不大，但此时此刻，却感觉跟迷宫一样根本走不到边。

    所有人都后悔了。

    早知如此，逞什么能？

    撤走不就行了！

    眼见这位上忍状态不佳，其余人没再犹豫——

    一个字。

    溜！

    不到万不得已，他们也不想卖队友，可现在双方实力根本不是一个水准，而且，就这还是只京一自己出手。

    白云早间、迈特戴他们都在外围，准备阻挡他们逃跑，另一方面也是阻挡对方可能到来的援兵。

    京一没杀那个被乱身冲影响的上忍，而是一拳把他往阿斯玛他们方向打去。

    这一拳又加持了乱身冲效果。

    可以说，这名上忍基本废了，要是连这种级别的上忍都杀不死，那止水他们就没必要上战场了。

    下一刻，他瞬身术、开门打开，刹那间化成一道流影。

    没有什么查克拉加持，只有快到难以应接的急速。

    一刀。

    两刀！

    嗤……

    最后一名上忍的咽喉血液飞洒，而另一位精英中忍则被京一用雷神之剑斩杀。

    他们哪能跑得过京一？

    惨叫后，雾气散开。

    残存的雾隐忍者一看，眼中满是恐惧——四个上忍死了仨，周围土墙升起将他们彻底包围，而上空则有数十道起爆符飘扬。

    不远处，刚才被放弃的雾隐上忍，正遭受六个孩子围攻。

    同时。

    他们感知到，前方有两位木叶忍者，看气息起码也是上忍。

    侮辱！

    简直侮辱！

    他们血气上涌。

    木叶的态度很明显，就是要把他们当作磨砺下忍的垫脚石。

    还活着的十一位中忍对视一眼。

    不必多说——

    干了！

    这六个才只是下忍，根本不足为惧，还可以拖延到矢仓到来。

    何乐而不为。

    他们折返，乖乖往迈特凯他们冲了过去。

    京一跳到城墙上。

    “没关系吗？要不要再杀几个？”

    白云早间到他边上。

    十一个中忍，加上那个残废上忍，就是十二个，这可不是小数目。

    “那个上忍是个废物，他们的敌人是十一个中忍，我没期望他们能杀人，只要坚持到一定时间就行。”

    再说了。

    他在六人身上，都留了蛞蝓分身。

    只要没死都能救。

    话音刚落，那名上忍被止水一刀砍了脖子。

    京一回头看了眼海上。

    矢仓快来了。

    所以。

    没多久可以打了。

    六个对付十一个，阿斯玛手心都是汗，他双手各自握着一把苦无，苦无上风遁查克拉吞吐不定。

    真空刃！

    他跟迈特凯对视一眼。

    “上！”

    阿凯开门一开，瞬间冲了上去。

    对方都是中忍。

    不出全力，根本打不过。

    阿斯玛跟上。

    迈特凯的速度很快。

    眨眼功夫，他已经到对方最前的那位中忍跟前——

    影舞叶！

    一脚。

    对方被踢飞起来。

    下一刻。

    止水瞬身到位，双手结印，直接豪火球之术覆盖。

    后方，不知火玄间、惠比寿扔出一把手里剑。

    他俩的目标不是上边的，而是迈特凯周围的那些敌人，阿斯玛同样用苦无上前，帮忙抵挡迈特凯周围的敌人。

    夕日红则结印开始用幻术。

    六人不自觉配合起来。

    “看，他们配合得还是不错的。”

    京一笑了笑。

    两队这段时间一起巡逻、锻炼，默契培养得不错，至少第一合没拉跨，突袭杀死了一人。

    白云早间踌躇片刻，而后点了点头。

    看起来……

    目前不落下风。

    但是。

    对方都是中忍，毕竟不是一个实力，很快就会变得不同。

    雾忍专业欺软怕硬。

    面对六个孩子，他们底气一下子足了，虽说被突袭杀了一个同伴，但问题不大——打不过神田京一，还打不过你们？

    十人调整状态，迅速恢复配合。

    雾气开始弥漫。

    “不用怕。”

    红大喊。

    她用幻术控住对方了！

    忍术中断。

    止水瞬间明白意思，他瞬身术来到使用雾隐之术的敌人身后，刚要动手，对方的伙伴已经反应过来。

    可恶！

    他忍住没用写轮眼。

    没到眨眼功夫，对方就从幻术恢复，甚至还反身围攻止水。

    止水只好用泡沫幻术牵制。

    下一秒，对方一人瞬身术杀到边上。

    若不是止水本就要撤退，所以快了一拍，此刻说不准已经被对方突袭了。

    止水额头渗出冷汗。

    看老师砍瓜切菜，他对雾忍起了小觑的心思。

    真正面对才知道……

    即便是中忍，也不是现在的他们可以小看的，因为他们还远没有成长起来。

    最初杀了一人后，他们开始败退。

    而且。

    随着迈特凯开门副作用到来，他们不得不收缩防御，五人勉力支撑，眼看不知火玄间、惠比寿有危险……

    夕日红不再犹豫。

    双手结印，凝聚掌仙术。

    紧跟着。

    轰！

    一拳。

    上来围杀的三人瞬间被逼退，其中一人离得近，手臂被夕日红的拳力、查克拉气流刮了一下，直接骨头错位。

    然而。

    夕日红也不是没有代价。

    她的右手韧带拉伤，暂时失去战力，好在预先在左手凝聚了掌仙术，此刻能自己给自己治疗。

    不过。

    这一拳让迈特凯看到了机会。

    他瞬间开启休门。

    体力恢复！

    里门，开！

    下一刻——

    嗖！

    他往那三人冲去，不求打败，只求将他们聚集到一处。

    迈特凯也不知道原因，但他脑中灵光一闪，就是这么做了。

    夕日红眼睛一亮。

    她一边恢复右手，一边往这边靠拢。

    雾忍不傻。

    夕日红那一招，明显是木叶纲手姬的绝技，谁挡谁是傻子。

    他们选择很果断——

    直接水阵壁、水牢术。

    即便手臂骨头错位的也强忍疼痛，总之，先把命保住。

    不过。

    下一刻，他们看到土墙上，十几个木叶忍者跳上来。

    再过几秒。

    二十、三十……

    一堆木叶忍者，站在高墙上看着他们，全都一副看热闹的模样。

    他们傻眼了。

    差不多时间内，矢仓和其余雾隐忍者也到了岛上，只是，他们面对的是京一、迈特戴和白云早间三人。

    别人不认得，矢仓认得。

    这是鬼灯千刃口中的三人——查克拉气息很弱，但开启秘术后很可怕的体术怪物，剑术强大的神田京一。

    唯一凑数的白云早间，也是上忍中的好手，能挡住两个七人众成员短时间内不落下风。

    这种实力。

    他疯了才先动手。

    矢仓深吸一口气，站出来问道：“京一上忍，我雾隐村已决定退出，木叶为何一逼再逼？”

    “退出？呵呵，你觉得我信吗？”

    京一在墙头蹲下。

    矢仓苦笑道：“我们雾隐七刀众被你们杀了六个，不退出又能如何？”

    “不，我的意思是，你想打就打，不想打就不打？现在是不是还琢磨等北边云隐村、岩隐村进攻，再过来讨价还价？”

    京一冷笑道。

    雾隐村的想法，谁还不知道？

    小伙子长得不错、想得更美，当火之国是你家啊！

    “怎么会，我也想尽快和解，只是村内的长老团不同意……”

    矢仓深吸了一口气。

    这个神田京一果然不好搞，而且木叶现在到底啥情况，三代火影特么是下台了么！

    来点作用啊！

    他知道这种想法瞒不过人。

    但是。

    按照三代火影风格，一般这种时候，三代火影会选择保守、退让，稳住北边和西北边战场。

    然而。

    现在的做事风格，压根不是三代的风格。

    简直莽到了极致。

    “既如此，你就去催一催，长老团们有问题，你不会解决问题？实在不行，问题解决不了，就把提出问题的人解决了。”

    京一嘿嘿一笑，而后说道，“弄快点七刀众还能凑个四人众，搞慢点，可能你们要从一开始了。”

    “什么意思？谁还活着？”

    矢仓心底咯噔一声。

    随后，他想到京一使用的雾隐术，脸色就更难看了。

    难怪……

    他并不怀疑雾隐忍者的忠诚，但木叶山中一族的能力也是如雷贯耳，基本上接触过情报这块的都明白他们的厉害。

    泄密不泄密，恐怕由不得那三人做主。

    “通草野饵人、无梨甚八、栗霰串丸，行了，你自己考虑一下吧。”

    “这十个人就不杀了，放他们一马，就当礼物了。”

