    寒风如刀，大雪如席。

    身着袈裟的僧人，袒露着右臂，口中颂佛号，缓步走过北海畔的冰封雪原。

    北海是哪里，只有大玥绘制地理图志的少数官吏才会晓得，寻常文人百姓，可能终其一生都没听说过这个地方，因为这里太远了。

    漠北被中原称之为蛮荒塞外，而北海则是漠北的塞外，距离宁武关都有三千里，不下于从太原走到南越都城的距离。

    往前千年，北海附近都荒无人烟，也就甲子前大齐退到了草原，这个地方才有了些人活动的痕迹。

    到这个地方来，并非是为了生活，这片苦寒之地，是北齐流放囚犯的地方。

    不过，行走在北海畔的僧人，并非囚徒，也不是单纯的僧侣，只是半路出家的和尚，到这里来送封信罢了。

    僧人出生在西域人吃人的蛮荒之地，手上染血无数恶孽滔天，后经高人点化，才入了佛门静修，为往日恶行赎罪。

    只是从杀戮中走出来的武人，若是能‘放下屠刀立地成佛’，那那些被杀的无辜之人，该成什么？

    发觉这条路走不通后，僧侣又拿起了屠刀，不过信佛终究还是有点作用，如今僧侣杀人时绝不手软，平日里还是一心向善，所以有了个‘半面佛’的称呼。

    北海畔大雪纷飞，半面佛走过无边雪原，似慢时快，不过片刻的工夫，便来到了一个帐篷附近。

    帐篷扎在北海畔，白发苍苍的牧羊人，独自坐在北海畔，周边是一群羊，在雪地下翻找着干草。

    半面佛走到牧羊人跟前，抬手吟了个佛号：

    “我佛慈悲！都过去几十年了，国师大人还没放下？”

    北齐只有一个国师之位，面前这个白发苍苍的牧羊人，明显不是左清秋。

    牧羊人对半面佛似乎没有什么好感，沙哑开口道：

    “你这秃驴，还没死？”

    半面佛慈眉善目，对牧羊人的冷眼相待并不介意，含笑道：

    “贫僧想去见佛祖，无奈佛祖不想见我啊。”

    “哼。”

    牧羊人明显久居高位，哪怕流放苦寒之地二十载，依旧改不掉那股天下尽在指掌之间的气魄，望着无边北海，冷声道：

    “清秋让你来的？出了什么麻烦？”

    半面佛在牧羊人身边盘坐，从怀里取出一封信，递了过去：

    “中原那边，出了个天纵奇才，天赋悟性之高，可谓前无古人后无来者，按照三百年一轮回推算，说是战神左哲先转世都有可能，你儿子可能打不过。”

    牧羊人接过信封淡然道：

    “世上哪有轮回转世一说，人外人、天外天，大争之世，出现什么样的天纵奇才，都不足为奇。”

    半面佛不置可否，抬眼看了下天空：“人外有人贫僧知道，不过这天外是否有天，一直参不透。国师大人可参透了？”

    牧羊人淡淡哼了一声，没有回答。

    信封展开，是左清秋的亲笔信，上面写了对局势的预判和对策。

    牧羊人看了几眼后，轻声道：

    “许不令……这是许悠的儿子？”

    半面佛点了点头：“是啊，当年我还去过肃州一趟，想收徒来着，只可惜被当作坑蒙拐骗的妖僧，撵出来了。”

    牧羊人沉默了下：

    “走，去看看。”

    寒风再次吹过雪原，羊群依旧在帐篷附近徘徊，北海畔只剩下一个蒲团，再无人迹……

    -------

    正午时分，秋风镇商客来往最密集，三教九流都盘踞在街头，招呼着进出商客。

    随着六名镇子上的‘镖师’有去无回，镇上的江湖客也稍微收敛了些，连说话都多了些许耐心。

    南方的街口，陈思凝牵着马缓步进入，目光在小镇上搜寻，看能不能找到许不令的蛛丝马迹。

    祝满枝斜背长剑，带着个斗笠，此时精神头极好，虽然第一次来，但沿途还是在认真讲解：

    “……秋风镇卧虎藏龙，是天下间最复杂的地方，我当年在天字营狼卫当差的时候，便经常听探子说起这里。大玥很多甲子号的悍匪，被我们追杀的走投无路，就会出关藏在这里，你别看这个镇子普普通通，其实每个人都不简单，指不定那边那个卖包子的，就是曾经在叱咤武林的一代枭雄……”

    陈思凝转眼望向街边卖肉包子的小贩，络腮胡子腰后带刀，看起来是有点匪气，不过从细微关节动作来看，顶多是个练了两三年把式的江湖喽啰，当下摇了摇头：

    “说书先生的话信不得，来中原之前，我还以为中原武魁遍地走、宗师多如狗，结果从岭南走到漠北，也没遇上几个能打的。”

    陈思凝说这话，也不算吹牛。

    ‘宗师’是有资格开宗立派的意思，整个天下加起来也就那么点人，正值当打之年的就更少了，别看唐蛟被江湖人戏称为武魁之耻，真放在江湖上，从南越杀到漠北都没几个人能挡住，陈思凝同样如此。

    祝满枝年纪比陈思凝小一丢丢，但武艺直接差了宁清夜，心里自然有点小嫉妒，此时认真道：

    “老陈，知道你武艺高，但武人要戒骄戒躁、心如止水，哪怕是和许公子一样人间无敌，也得怀着平常心；不然就锋芒太盛，会有杀气，有杀气就有破绽，连我爹都没能完全做到心如止水。”

    陈思凝若有所思的点了点头：

    “你武艺不高，道理懂得还挺多，许不令教你的？”

    祝满枝小眉毛一皱：“你可别小瞧我，贾公公知道不？比许公子还厉害的人物，当年我和他老人家一起钓鱼的时候，给我讲的这道理，一般人我都不传授。”

    陈思凝轻轻笑了下：“贾公公乃一代人杰，我自然知晓，不过那种神仙般的人物，也会陪着你钓王八？”

    “……”

    话不投机半句多。

    祝满枝鼓着腮帮，不太想搭理陈思凝了，转眼扫过街道，正想找个馆子饱餐一顿，不曾想在街道中间的茶铺旁，看到了一个坐在桌案后面算命的姑娘。

    冬日暖阳高照，天气很好。

    身着小袄的姑娘长发披肩，双手撑着下巴，正百无聊赖地喊着：

    “算姻缘、算吉凶……”

    姑娘长着瓜子脸，模样很文雅，看起来像是书香门第的小姐，年纪不大，个子比祝满枝高一丢丢。

    祝满枝注意到这个姑娘，并非是因为对方年纪比她小，个子还比她高一点，因为这太正常了。主要还是因为这个小姑娘衣着很干净，和秋风镇的其他人对比起来格格不入。

    陈思凝同样注意到了茶铺外的姑娘，随意瞄了眼就转开了目光。

    茶铺前面，坐在桌子旁发愣的小桃花，也瞧见了投过来目光的两人，当下坐直了几分：

    “客官，要不要过来算一挂？”

    祝满枝的江湖便是走走看看，遇上有意思的事儿便凑个热闹，反正是在街上闲逛，便在茶馆前停了下来，来到了算命摊子前坐下，好奇道：

    “姑娘年纪不大，也会算命？算得准不准？”

    说话间仔细看去，祝满枝忽然觉得这姑娘有点眼熟，当捕快首要的就是对长相的记忆力，哪怕只是在街上偶尔擦肩而过，在特殊地方重逢的时候，都会有印象。

    祝满枝仔细看了眼，觉得以前在某个地方见过这小姑娘，但仔细回想却没有半点印象，她第一次来秋风镇，不可能是在镇子上遇见的，仔细琢磨了下，也只能当作是幻觉了。

    小桃花曾经在长安城的青石巷，和祝满枝、宁清夜擦肩而过，不过她连宁清夜都没注意，肯定是记不得祝满枝，此时很认真的询问道：

    “会算，信的话就准，不信就不准。姑娘要算什么？”

    祝满枝微微点头，想了想，有些不好意思地道：

    “算姻缘。”

    小桃花就知道是算姻缘，她也只会算姻缘。她把签筒推倒祝满枝的面前，示意摇签。

    祝满枝还有点小紧张，深深吸了口气，才拿起签筒像模像样地摇了两下。

    很快，一根竹签掉了出来，上书：

    春风时节桃花香，花飞漫天粉艳光。花泌啖心莫急，自有鲜桃赠君尝。

    小桃花眼前一亮，正要来句：“哇！上上签啦！”坐在对面的祝满枝，倒是先站了起来，拿着竹签摇晃，惊喜万分地道：

    “老陈，我摇了只上上签！快看快看。”

    陈思凝方才扫了一眼，便瞧出签筒里面全是上上签，对这种逗人开心的江湖骗术倒也不介意，微笑道：

    “是嘛，恭喜了。”

    小桃花被抢了话，只能转而道：“姑娘原来会自己解签。”

    祝满枝常年混迹于街头，解签肯定会一点，知道抢了算命先生的话，又谦虚道：

    “只是会一些，姑娘仔细给我讲解一下呗。”

    小桃花这才满意，开始认真讲解：

    “这只签呢，重在‘心莫急’三字……”

    ……

    陈思凝瞧见两个小姑娘坐在一起瞎扯，也没心思进去凑热闹，在后面的桌子上坐下，让旁边的伙计送了两笼包子过来。

    茶肆里慈眉善目的老妪，此时站起了身，端着茶壶过来，倒上了两碗茶，打量两人一眼后，亲和开口道：

    “姑娘怎么跑来这地方？这里地方可不安稳，没要紧事还是早点回家的好。”

