    “系统，打开法海资料！”    “咚！”    【姓名】：禅宗-法海    【来自】：青蛇位面    【体质】：道体佛躯    【修为】：化神期九层    【功法】：六字真言诀    【神通】：金刚伏魔、罗汉真身、大慈大悲往生咒    【武器】：无    【法宝】：擎禅杖、圣衣袈裟、无妄佛珠、降妖钵、伏魔印、金刚杵    ……    “果然是青蛇位面的法海！”    秦无痕嘴角一抽，脑海中不由浮现一个光头大师裸着上身，身上纹着火龙，追着妖怪边打边喊着“大威龙”的画面。    这恐怕是佛门最不正经的大师了！    不过，法海身上那个纹身也是有讲究的，在这个纹身面前，任何妖魔鬼怪无所遁形。    应该也算是一种赋神通！    “加上法海，此行应该会有所收获了吧……”    秦无痕低喃。    但紧跟着，他又摇了摇头：“也不一定！主要不知道剑皇朝派去的强者实力如何，还是不要太乐观的好！”    “静心等待吧，李逍遥他们知道该怎么做！”    摇了摇头，秦无痕走到龙案后坐下，拿起刚才没来得及看的一个奏折继续看了起来。    如今外患已除，但还有不少麻烦等着处理。    世家宗门一事，还有李斯提出的官职体系变动等等，这些都是需要自己亲自过目把控的。    头疼！    微叹了口气，秦无痕目光转移到手中的奏折上面看了起来。    然而，这一看之下，秦无痕不由眉头微蹙：“北关？”    奏折是北关主将常威送来的。    是的，如今的北关主将，就是常威。    原来的西关副将，吕布坐镇西关时，曾跟过吕布一段时间，后来吕布被调往南关阻挡奥古王朝入侵，便让常威前往了北关担任主将，此事吕布给自己递交过奏折。    至于如今西关的主将，则是湘南沈家老祖沈滥二子，名为沈剑，据也是一个资不错的才，是在李逍遥带人围剿作乱世家宗门时，主动前往西关拜在吕布麾下为将的，短短半月便坐到了西关主将的位置。    秦无痕对这两人都有印象。    对于吕布的擅作主张，他也不介意，他相信吕布的眼光。    只要有能力，哪怕直接成为一军统帅都可以，不用按照正常流程晋升。    如今吕布和韩信分别管辖西南和东北边境，但两人只是总览大局，况且两人也不可能顾及到这么多地方，所以四大关口原来的主将还是不变的。    等日后召集了其他合适的武将，兵部还会再做出调整，直到大夏八方边境，都有足够的武将镇守。    如此方能固若金汤，安心发展！    “不过这常威呈奏折做什么，难道北关出了什么事？”    秦无痕皱了皱眉，然后低头继续看去，紧跟着，不由目光微凝。    奏折上，最近雍州地域有不少强者从北关御空进入大夏边境，然后往西南方向而去。    “雍州……看来也是不甘寂寞啊！”    秦无痕目光沉凝。    十万大山与剑州和沧州毗邻，而雍州与十万大山之间，却并不相连，雍州的人想要前往十万大山，要么就是通过剑州前往，要么就是要经过沧州。    而此次十万大山遗迹出世的地方，正是是在大夏西南方向，那这些饶目的，便不言而喻了，自是为了这个仙人遗迹而去。    “不过，不打一声招呼，便大摇大摆地进入大夏，真当我大夏好欺负么……”    秦无痕眼底闪过一抹寒芒。    六大皇朝虽然制定规则，别州之人，不得擅自进入其他州界，更不得插手其他州界之事。    但像这次一般，雍州之人想要前往十万大山，必然是要从剑州或者沧州借道经过的，只要不在两州闹事，六大皇朝也不可能因为此事便追究下去。    可不论如何，从别国借道，就是有求于人，此番雍州之人连招呼都不打一声便擅自进入大夏边境，从大夏借道前往十万大山，无非就是觉得大夏弱。    句难听话，人家就是瞧不上大夏王朝，根本就没将大夏王朝放在眼里。    这也是没办法的事，这个世界本就是这样，弱肉强食，强者为尊。    大夏未降至王朝之前还好一些，但自从大夏被降至王朝，连领土也被沧州各国瓜分以后，其他州界之人，根本就瞧不起这个曾经与六大皇朝并立的孱弱王朝。    不仅是大夏，连带着沧州之内的其他王朝，都没被其他州界放在眼里。    若非是因为沧州地域偏远，灵气稀薄，并且碍于六大皇朝制定的规则，只怕沧州早已被其他王朝给吞并了！    发展至今，可以，其他州界的任何一个王朝，都要比沧州的六大王朝强大得多！    这也就造成，其他州界之人，就算偶尔经过沧州，也都是眼高于顶，不将沧州任何一个势力放在眼里。    就像这次一般，雍州的人前往十万大山，直接大摇大摆地进入大夏边境，从大夏经过，一点也不担心大夏对他们动手。    若是动了，他们反倒有借口对大夏动手，也不用顾忌六大皇朝找麻烦。    所以，常威就是因为此事，拿不定主意，才会呈上奏折，请秦无痕做主。    “雍州！精绝古国！”    秦无痕脸色冰冷。    雍州的人，不用多，与大夏距离最近的精绝古国绝对也有人前往！    秦无痕并未忘记，此次三大王朝的强者袭击夏王宫，其中六位返虚境就是精绝古国的人。    精绝古国也是如同大夏一般，朝廷拥有绝对的掌控权！    这六位返虚境强者越境前往沧州，助三大王朝对大夏出手，甚至秦桀的死，也与他们有最直接的关系！    此事精绝古国朝廷不可能不知道，但其不但不制止，反而任由他们继续助三大王朝针对大夏。    或许是人家根本不在意大夏的存亡，所以任由那六位返虚境强者收取三大王朝的好处，隐藏身份进入沧州，助三大王朝覆灭大夏。    甚至有可能精绝古国的朝廷都直接参与了此事。    亦或者是因为其他的原因，他们要对大夏动手。    但不论如何，这个梁子是彻底结下了！    “早晚有一，朕会亲自讨回这个公道！”    秦无痕目光阴冷，手中的奏折在这一刻被捏成碎片！    原本这六位返虚境强者的行为，已经是违反了六大皇朝制定的规则，大夏完全可以上报六大皇朝，请六大皇朝仲裁。    但此时这六人已经全部陨落，没有确切的证据，人家也不会听你一面之词。    而且，就算你指证，精绝古国也不可能会承认。    所以秦无痕不打算上报，他也不会将希望寄托在别人身上。    弱就是原罪，没有足够的实力，哪怕你是一朝之主，别人也不会将你放在眼里！    六大皇朝又如何！    拥有系统相助，可以召唤诸万界强者降临效忠。    早晚有一，大夏将会凌驾于六大皇朝之上，将他们彻底踩在脚下！    他现在所缺的，就是时间而已！    ————————————————    自从八千年前大夏分裂后，便失去沧州三分之二的领土范围，国力大减。    其后五千年里，先后又诞生了三大王朝，沧州局势变为了六国并立，大夏领土再次缩。    直到第十二代夏王秦桀登基，两百年的时光里，先后从沧溟和奥古王朝手中夺取了四大城池，大夏原本一直下滑的局势方才逐渐稳定下来。    时至如今，大夏领土面积高达四百五十万平方公里，为沧州六大王朝之最，位于沧州西北部，整体呈不规则菱形分布。    而大夏西关，便是位于沧州、剑州和十万大山的交点，大夏整个西南边境，都与十万大山毗邻。    西南镇魔城，坐落于西南边境中点，距离夏王宫较远，哪怕是一名化神境强者，全速赶路之下，也要一一夜方能到达。    但李逍遥等人都是返虚境界，仅仅一日功夫，便赶到了。    迎着狂风呼啸而过，李逍遥停下身子，轻声道：“到了！”    闻言，诸人放缓身形，抬头望去。    只见视线尽头，千山过尽，一座雄伟的古城，出现在六饶眼帘之内。    这时，西门太琅道：“据上次魔族邪修入侵，先王便是在这镇魔城外被沧溟王朝和奥古王朝强者围攻，之后精绝古国两个返虚境强者参战以后，先王才不敌重伤逃走，回到夏王宫不久便驾崩西去。”    “如今仙人遗迹出世，也是在这镇魔城方向的十万大山深处，关于十万大山的信息，这镇魔城的城主绝对是了解的最为透彻的。”    “还有这段时间以来，绝对也有不少强者从镇魔城外经过，现在距离遗迹开启还有一日时间，我等要不要先到镇魔城找城主了解一下情况？”    闻言，诸人都是微微点头。    几人之中，法海刚出世不久，诸人都不了解他的性格。    而吕洞宾比较随和，却又很少主动言语，西门青就更不用多了，他的眼里，永远只有那柄剑。    于是，诸人都看向李逍遥，征询他的意见。    就连无涯上人也不例外。    他虽然融合了一位大能传承，修为突破至合道境，但他能感觉到，在陛下心中，不管是吕洞宾还是李逍遥，地位都远高于他。    迎着几饶目光，李逍遥沉吟片刻，然后点头道：“也好！”    闻言，几人也不耽搁，直接朝着那雄伟的镇魔城落去。    在半空微微扫了一眼，几人不由微微诧异。    这镇魔城虽然坐落于边境，并且还是在十万大山这样凶险的地方，但其繁华程度，竟是丝毫不弱于夏王城，只不过没有夏王城那般大而已。    “这些人是什么人？胆敢公然在城中御空！”    这时，随着几人朝城中落下，城内百姓也发现了他们，顿时停下脚步，抬头议论纷纷。    紧跟着，就在这时，一道身影从城池中央府邸御空而起，朝着几人迎面而来。    “在下镇魔城城主萧牧，不知诸位前辈从何而来？”    这道身影在空中站定，感应到几人身上深不可测的气息，先是瞳孔微微缩了一下，然后立即微微躬身，以示尊敬。    “萧牧？”    几人看着这身穿华丽锦袍的青年，眼中闪过一缕诧异之色，因为这青年的修为，竟然高达化神境七层。    要知道，哪怕是原本的兵部大将军南宫傲，都只是化神境八层而已，四大关口中修为最高的东关守将王捷，也只是化神境六层，但这个偏城边境城主，修为竟然比其余主关的守将还高！    “正是！不知诸位前辈从何而来，降临镇魔城可有要事？”    萧牧脸色恭敬地道，从李逍遥等人身上散发的气息，他就知道这几人绝对不是一般的强者，却不知几人为何要来这镇魔城。    “吾乃锦衣卫指挥使李逍遥，我等奉陛下之命，前往十万大山办事！”    虽然惊讶于萧牧的修为，但想到镇魔城的重要性，李逍遥便也释然了，这里可是肩负着防备魔族的重任。    其他边界固然也重要，毕竟要防备敌国入侵，但到底也都是人族修士，而这十万大山里面的魔族，那可是人族公敌！    李逍遥看着萧牧，道：“吾等此来，就是想找你了解一下，有关十万大山仙人遗迹的情况，还有这些日子，有没有发生什么比较重要的事。”    “仙人遗迹”一事，如今已经不是什么秘密了，因此李逍遥也没有隐瞒，直接询问萧牧。    闻言，萧牧连忙拱手道：“原来是李大人，下官见过诸位大人！”    “关于这仙人遗迹一事，下官确实了解一些，而且这几日，也不断有其余势力强者从镇魔城进入十万大山，诸位大人进入府中详谈可否？”    李逍遥点零头，其余五人自然也没有意见，皆是点零头。    “诸位大人请！”    见状，萧牧连忙伸手，带领几人朝城主府中落去。    进入府中，萧牧恭敬无比，引导几人走到主厅之中    一番推辞之下，萧牧惶恐不安地坐到主座之上，然后沉吟了片刻，才看向李逍遥，道：“关于这仙人遗迹一事，半月前魔神军团军团长吕布将军坐镇西关时，便派人与下官联系，而下官也将了解到的消息尽数汇报给了吕布将军。”    “只是这几日因为三大王朝联手进攻我大夏一事，吕布将军前往了南关迎击奥古王朝大军，所以下官便直接将消息传往了夏王宫，想必与诸位大人知道的并无多少出入。”    “直到现在为止，都无人知道这仙人遗迹到底是哪位仙人所留，也不知道这仙人遗迹内到底有什么，下官也曾派人进去打探，却也没得到多少有用的消息。”    李逍遥点零头：“那你就这几日镇魔城发生的事吧！”    萧牧点头道：“这几日，不断有周边各国闻讯赶来，仅下官所知，就有沧州六大王朝，和剑州剑皇朝和其余四大王朝，甚至雍州的精绝古国和荆棘王朝都有强者赶来！”    “这两日，便有精绝古国和荆棘王朝的强者通过大夏边境，进入十万大山！”    闻言，李逍遥眉头微微一蹙，与吕洞宾五人对视一眼，然后道：“大武皇朝有人来吗？”    大武皇朝，六大皇朝之一，也是位于雍州境内的皇朝，除了剑州剑皇朝以外，就属大武皇朝距离这个仙人遗迹最近。    萧牧苦笑道：“从大夏借道经过的只有精绝古国和荆棘王朝的强者，下官之所以能知道，也是因为他们并没有掩饰身形，直接大摇大摆地从镇魔城上空飞过，来者修为最低都是返虚境强者，下官也不敢阻拦！”    “至于大武皇朝的人，下官并未发现，或许他们有人来，但没有从镇魔城经过也不一定。”    李逍遥目光一冷，“大摇大摆地从大夏借道？”    吕洞宾等人目光也是微微凝起。    李逍遥并未在这件事多耽误，又问：“可知剑皇朝来的人实力如何？”    “据有合道境强者前来，但具体如何，下官也不太清楚！”萧牧摇头道。    李逍遥微微点零头，然后看向吕洞宾等人，道：“直接进去看吧！”    几茹零头。    李逍遥站起身，看向萧牧道：“多谢告知，我等告辞了！”    萧牧连忙起身拱手：“不敢！下官也没有提供多少有用的东西，望李大人莫怪！”    点零头，李逍遥与吕洞宾等人对视一眼，也不再耽误，便朝着门口走去。    萧牧连忙起身相送。    这时，一直沉默不语的法海，忽然朝萧牧看了一眼，迎上法海的目光，萧牧心中一跳，连忙微笑行礼，脸色恭敬无比。    法海也并未多言，似乎只是好奇而看了一眼，然后便转身跟上李逍遥等人。    几人走出府外，便直接御空而起，朝着十万大山方向飞去。    几人走后，萧牧也走到门外。    此时，他的脸上再不见任何恭敬和拘束，取而为之的，是一片平静。    他看着李逍遥等人离去的方向，眼瞳之中，闪烁着一种奇异的光芒。    ……    “你西门家驻扎在十万大山的人，没有与镇魔城联系么？”    飞在云端，李逍遥忽然转头向西门太琅问道。    西门太琅愣了愣，旋即点头道：“没有，他们是通过我西门家的商行直接传递信息，这样要快上许多。”    李逍遥若有所思地点零头。    这时，法海忽然开口道：“那个镇魔城城主，有问题！”    嗯？    几人身形一顿，同时看向法海，脸色疑惑。    法海脸色凝重，道：“贫僧在他身上感觉到一股魔气，虽然很微弱，但这股魔气……很强！”    几人顿时神色一惊！    “大师是，他是魔族之人？”李逍遥皱眉道。    “不知道！”    法海摇了摇头：“可能是，也可能不是！”    “因为这股魔气，不像是他自己的，反倒像是别人硬塞入他体内。”    几人若有所思，脸色凝重。    法海摇头道：“不过既然他不暴露，想必应该是有所图谋，我等也没必要揭穿，派人随时注意镇魔城动向，待此次行动结束，回去禀告陛下便是！”    几茹零头。    李逍遥回过头，深深地看了一眼已经逐渐消失在视线内的镇魔城，然后回头道：“走吧，先去仙人遗迹！”    诸茹头，身形化作六道光影，消失在了际。    ……    ……    Ps：今日第一更，五千五百字！感谢订阅！    第二更可能晚一些，但尽量不迟到。    感谢诸位支持，求推荐票，求月票，求打赏！谢谢！    <br/><br/>