
“门后的场景是根据推门人记忆编织出来的，可以理解为那就是推门人永远无法摆脱的噩梦。”

“在地下尸库任务当中，高医生独自承担了场景里所有的绝望和负面情绪，最终导致地下尸库场景崩溃。”

“在尸库场景崩溃之后，我看到了场景外面的世界，一座血红色的城市。”

“如果说单个的建筑是某一个绝望之人的噩梦，那整座血红色的城市，极有可能就是无数噩梦堆积在一起形成的聚合体。”

“量变产生质变，无数噩梦沉淀在一起，慢慢发酵，那宛如深海般的负面情绪里会孕育出怎样的鬼怪？”

陈歌站在楼道里，他从未像现在这样清醒：“一星试炼任务里，我的主要对手是活人；二星试炼任务里的最高战力是半身红衣，例如灵车上拐卖儿童的中年妇女和水鬼任务里雯雯的姐姐；三星试炼任务是一个槛，每一个三星任务里都有一个或多个红衣，更主要的是所有三星任务场地里都包含有一扇门！不管是第三病栋、活棺村，还是地下尸库。‘门’的存在，就是三星试炼任务的标志。”

“如此来推断的话，比三星试炼任务难度更大的四星试炼任务是什么样的？同一个场景当中拥有数扇门？还是说门后的场地并不是封闭的，而是一个相对开阔的建筑群？”

陈歌觉得第二种可能性更大一些：“荔湾镇试炼任务难度为三星半，如果荔湾镇那扇门后面的场景真和小布游戏里显示的一样，那可以从侧面证明我的猜测。门失控之后，门后的场景不再局限于某一栋建筑当中，而是向四周扩散，放任不管，恐怕迟早会变成四星恐怖场景。”

东郊幕后黑手利用104路灵车，不断将负面情绪送入荔湾镇，然后又把那些本就绝望的乘客当成种子播撒出去。

陈歌还记得在灵车上和那些乘客的对话，荔湾镇里有一栋冥楼，想要完成心愿，必须要付出或者承担某些东西才行。

东郊幕后黑手应该就是利用这些人的执念，将他们变成了不详和恐惧的载体，让他们制造出更多的绝望，引来更多的乘客。

他这么做的核心目的，应该就是想要把荔湾镇变为四星恐怖场景。

“把那些本就绝望的人当做棋子，东郊这怪物比怪谈协会还要下作。”陈歌非常冷静：“东郊原本就有一个四星试炼任务——冥胎，暗中搞鬼的会不会是这个场景里的东西？”

陈歌越想越觉得有可能，东郊幕后黑手每次现身都是以影子的形式，更可怕的是仅仅一道影子就能和张雅交手。

“三星场景当中不可能有这样的鬼怪，张雅应该已经代表了三星场景的极致，如此想来，那怪物肯定和四星场景有关，他的本体很有可能是被困在了某个地方，或者说它的本体没办法随便离开，所以只能采取这样的形式把东郊的水搅浑。”

站在楼道当中，陈歌正思考的入神，十三层最右边那户人家的房门突然被打开，一个中年肥胖男人举着手机站在门口。

“你在鬼叫什么？”

“恩？”

简短的对话过后，中年男人和陈歌的目光交错。

陈歌看到了中年男人家里的水管没有关严，一缕缕黑发正在逆着水流往里钻。

中年男人的目光则落在了陈歌手上，被陈歌掌心狰狞的巨锤吸引。

很难想象，在现今的城市当中，还能看到如此野蛮血腥的东西。

血槽、倒刺，仿佛脊椎骨一样的手柄，这巨锤的每一个细节仿佛都在告诉别人，它和工地上那些打桩用的工具锤有本质上的区别。

“你……”

“闪开！”

陈歌对中年男人很客气，不伤及无辜是他一贯的作风。

单手拖着碎颅锤，陈歌撞入屋内，朝着卫生间送水管道砸去！

“嘭！”

屋内传出一声巨响，管道被砸爆，水花溅出几米远，直接落在了中年男人脸上。他被吓傻了，嘴巴张大，好半天都没有合上。

“许音！”

和水鬼打过一次交道后，陈歌这回学聪明了，他预判了水鬼的位置，将水鬼前面的管道砸断。

一脚踹上卫生间的门，陈歌同时唤出白秋林和许音，让他们堵住水管两端。

“我看你往哪跑？”

湿漉漉的黑发从水管里钻出，铺满了整个卫生间，水鬼在做最后的挣扎。

镜子碎裂，管道崩断，激斗的声音从狭窄的卫生间里传出。

“他、他在里面干什么？”肥胖中年男人看着从卫生间门下面渗出来的水，过了许久才反应过来，拨打了报警电话。

“喂！是警察吗？刚才有一个疯子冲进我家了，你们快点过来！”

“有攻击倾向吗？有啊！他极度危险！手里还拿着一个老长老长的铁锤！”

“我不认识他啊！他一进来就把我家水管砸爆了！我发誓，我什么也没说，只是跟他对视了一眼！”

“好的，我明白！我不会再刺激他了，我先撤离，你们也快点过来啊！”

……

半小时后，陈歌终于控制住了水鬼。

空间狭窄不利于他发挥，白秋林和他守住下水道和送水管，主力还是许音。

“在地面上都这么难对付，真要是在水库里遇见，结果会怎样还真不好说。”和水鬼战斗过后陈歌也发现了一个问题，水鬼在有水的地方攻击方式会变得极为诡异，战力几乎翻倍。

“幸好在陆地上抓住了她，要不这个任务的难度不下于普通的三星试炼任务。”陈歌将许音手里还在扭动的黑发塞进一个洗发水瓶子里，那黑发后面隐约有一个女孩的虚影浮现，她穿着血迹斑斑的外衣，长得和雯雯很像，但看起来要比雯雯大一点。

“她也是个孩子，这个年龄段没有家长管教可不行。”

把头发塞进洗发水瓶子，陈歌将它装进背包，和复读机放在一起。

“二星试炼任务还没开始，BOSS已经被我活捉。等水鬼融入恐怖屋大家庭以后，我再去水库附近转转，看能不能把她的手下也招过来。”

心满意足，陈歌把碎颅锤塞进了背包，打开了卫生间的门。

“不许动！站在原地！别乱动！”门口传来一声叫喊，陈歌被吓了一跳，不过他的表情很快就变得奇怪起来，因为那声音他听着有些耳熟。

双手举起，陈歌缓缓从卫生间走出。

当看到他的脸时，两名警察也是一惊。

“小青警官，前两天在那个钓鱼爱好者埋尸的院子里我就说过，咱们还会再见面的。”陈歌有些不好意思的笑了一下：“我没骗你吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48493599"  chaptername="第585章  HOW  OLD  ARE  YOU">加入书签</a>
</div>
