
　　一个月后。

　　“天机，吃饭了。”陈继文喊了一声，从躺椅上站起来，慢悠悠的向着大堂走去。

　　蒋天机从书桌上跳下来，迈开小短腿快步走到陈继文身边，犹豫了好一会，道：“我爸，他会不会有事？”

　　“终于舍得问一句了吗？”陈继文揉了揉他的小脑袋瓜，这小家伙自从那天哭喊之后，就再也没有提起过蒋道陵，估计心底总是有些疙瘩在的。

　　“放心吧，他没事的。”他安慰道。

　　本来按照孟杰运作，蒋道陵应该是先‘确诊精神病’，法外就医，然后在医院待个几年，等风声过去，随便就出来了，这一套流程孟杰不知道帮多少达官贵人做过。

　　可惜蒋道陵自己心里那一关过不去，拒绝和孟杰见面，甚至拒绝花钱找到的律师，最后主动认罪，由于认罪诚恳又确实有精神问题的嫌疑——正常人谁会大半夜去烧一具尸体，最后判了十五年。

　　只能说在这个时代，有良心的人反而更难混啊。

　　蒋天机并没有言语，低头不再说话，不远处，警车和救护车的声音响起，呼啸着从门口路过，然后便停了下来。

　　陈继文心中有些疑惑，不过也没有太过于在意，这附近的建筑和人都挺老的，真的有哪家老人不行，那也是完全有可能的。

　　一老一小和煮饭的阿姨一起在大堂饭吃到一半。

　　门口忽然响起黄永发的声音：“老陈、老陈。”

　　陈继文回头看过去，脸上并没有太多表情的黄永发正怯生生的站在门外，眼里带着几分茫然。

　　“怎么了，阿发？”他拍拍蒋天机，示意这小子吃过饭后去学习，自己走到门口，蹲下来问道。

　　“我妈妈，她不要我了。”黄永发的语气有些低沉。

　　“她不要你了？”陈继文还以为是黄太太丢下他走了，于是安慰道：“说不定你妈妈只是一时气话，一会就回来了。”

　　“我妈妈她回不来了。”黄永发抓住陈继文的衣角，“我刚才看到她离开人间了，她本来想带着我一起的，江雪把我拉下来的。”

　　江雪，就是那只自杀留在他家里的女鬼。

　　联想到之前警车和救护车，陈继文跨出门，向着斜对面望去，果不其然，黄太太的尸体正在被抬上担架，以那尸体的样子，他随随便便都能想出是怎么回事，从顶楼一跃而下，脸着地摔了个五官尽毁。

　　“阿发你有想过以后怎么办吗？”他低头问道。

　　黄永发摇摇头，看不出有多悲伤，也完全没有任何高兴的感觉，他从很小的时候就能见到鬼，那些样子恐怖的鬼多的是，有些人死后变成鬼还会和他聊天，甚至感应到无处不在的死者的记忆碎片，痛苦与怨念，所以小小年纪的他忍耐能力很强，心中对于母亲的死并没有什么概念。

　　甚至于如果不是江雪，他应该就很顺从的随着母亲一起跳楼死了，现在的难过更多是被丢下和失去母亲的无助。

　　小小的脚步声在身后响起，蒋天机满脸好奇的在房间门口向这边窥探着。

　　“哎，都多了一个了，也不在乎再多一个。”陈继文无奈想了想，问道：“阿发，你愿不愿意和我一起住？”

　　这段时间他教了黄永发不少东西，大多都是如何应对鬼怪的窍门方法，还有就是压制阴阳眼，隔断阴气的方法，目的就是想让这倒霉蛋能在拥有阴阳眼注定会折寿的情况下，多活一些日子。

　　虽然他并没有领着黄永发入门，却也算是个师徒关系了，又在老宅子附近，他不由得想起当年的事情，心软之下，仿照师父初六，准备再帮忙照顾一下这孩子。

　　当然，时间可能不会很长，陈继文都不知道自己能活多久，等他死了后，也只能拜托孟杰想想办法了。

　　“嗯。”黄永发点点头，小手紧紧的拽着陈继文的衣袖。

　　“真是一群不让人省心的大人啊。”陈继文默默的叹了一声，“一个当爹的去自首蹲大狱，一个当妈的自杀，当父母还真是没有门槛。”

　　“走吧，阿发，我们去吃饭。”他牵着黄永发向屋里走去，还好煮饭阿姨每天做的饭都有些剩余，阿发又是个小豆丁吃不了多少。

　　……

　　南洋。

　　“阿辉，恭喜你，你又中奖了！”

　　“阿辉，你小子走狗屎运啊！”

　　“妈的，阿辉，你真是我的福将啊！”

　　李世辉勉强的笑笑，脸上满是魂不守舍的表情，道：“老板，我有点事，想先回港岛。”

　　“怎么了？”肥肥胖胖的老板愣了一下，还以为李世辉是身体不舒服，于是关心道：“阿辉，这次出来我们也赚了不少，你如果身体不舒服就多歇歇，我给你批带薪假，一个月够不够？”

　　李世辉并没有应承，有些失魂落魄的往酒店走去。

　　老板因为刚刚的生意做成，心里很是高兴，不以为意的振臂一呼，“兄弟们，今天晚上所有的消费我请客！”

　　【你活的越好，烧的越快……】

　　【横死街头】

　　李世辉脑袋里面浑浑噩噩的，全是当初陈继文批的命，不知不觉中感觉有些窒息。

　　他之前是不信命，也不信鬼神的，可自从在陈继文口中得知自己运气会越来越好，他就忍不住想要测试一下自己的运气，鬼使神差的并没有答应那些雄爷的招揽成为雄爷公司的专职律师，正相反，他随便找了一家贸易公司，还亲手签下一单风险极高的订单，跟着老板来到南洋。

　　结果就在这一两个月的时间里，他逢赌必赢，签的订单必然会大赚一笔，甚至心里想要捡钱，出门一低头就能看到一个钱包。

　　这已经不是单纯的运气好能解释的了，完全到邪门的地步。

　　“砰”

　　“这位先生，你怎么了？”不小心撞到的美女用英文问道，打量了他一下，脸上流露出几分羞怯的表情。

　　李世辉反倒被撞醒，看着眼前几乎要投怀送抱的美女，心中想的却是：“我要……横死街头了？”M.23sk.com

　　他头脑生平第一次如此清明，没有搭理美女，匆匆回到酒店，提包便买了最近的机票返回港岛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从去世开始的港综人生更新，第八十九章 没门槛的职业免费阅读。https://xs.23sk.com 