    云弈的仗义之举，不到半日便传遍了整个甜水巷二道口。

    居住在这里的左邻右舍无不为之感恩戴德，那五个泼皮平日里在这边无恶不作，大家伙苦之久矣。

    如今云弈花了十两银子，轻轻松松就将人送到了官府，听消息灵通的人说，那名为杨志的青年还亲手写了一份状纸，上面列满了五个泼皮的累累罪行，衙门当即收押，据说刚好运河缺人拉纤，明日就送过去，以他们五人的身板，只怕运河又要多五具无人认领的尸体了。

    这些云弈都是听秋娘说的，小丫头中午前出门买菜，二道口摆摊的叔伯婶婶们一个劲儿的给她送东西，鸡蛋、青菜、果干装了满满一篮子才回来。

    秋娘何时受过如此殷待，小红唇高兴得合不拢嘴，在厨房里做饭的时候，叽叽喳喳的跟云弈说起这些事情来。

    几日相处，如今的秋娘已经开始暴露本性了，这小丫头有些话痨，她也不要云弈与她互动，就是一边做事的时候，一边自己个儿说个不停，有点自言自语的意思。

    云弈倒也不会真的不理她，偶尔笑着衔接几句，让小丫头知道她并不孤单就行。

    中午吃过饭后，有客人敲响了院门。

    是李格非的长随，广生小哥儿，云弈笑脸相迎，还让秋娘切了半个西瓜待客。

    “郎君太客气了，陆某不便久留，一会儿还要去接送老爷……这是我家小姐遣我送来的请帖，后日便是小姐诞辰，届时会邀请一些李府的亲朋好友赴宴，郎君与我家老爷乃是忘年交，当列朋席！”

    云弈接过请帖，愣了一下：“你家小姐生日？”

    陆广生笑呵呵的点头应是：“这是小姐亲自书画的请帖，独此一份。”

    “哦！”

    云弈心下一动，翻开请帖，看了一会儿后，张着嘴半天说不出话来。

    “你家小姐……”

    云弈想问陆广生，你家小姐该不会就是大名鼎鼎的李清照吧？

    可是，这种问人闺名的事情实在失礼。

    此时，再想起李格非说他女儿在汴京素有才名，其实差不多已经可以确认了。

    陆广生笑着指了指请帖后面的半段《如梦令》，说道：“我家小姐性喜博弈，总爱与人争个高低，昨日下棋输给了郎君之后，听老爷说云公子文采斐然，就想请教云公子的诗词……呵呵，我来之前，老爷说了，云公子不理会也没事儿，小姐就是这个性子，让云公子不要在意。”

    云弈笑着摇了摇头，确认道：“这半首词可是你家小姐所写？”

    陆广生点头应道：“小姐之才众人皆知，这词确系小姐所写。”

    云弈心下了然，原来自己已经见过那位千古第一才女了啊，只是当时以为她只是一个普通女子，此时想想，李清照具体长什么样子呢，自己当时都没仔细看清楚，可惜了啊。

    “好吧，既然是李姑娘的考验，那云某就不矫情了……秋娘，笔墨伺候！”

    ···

    文集苑。

    赵木槿在民间的产业之一。

    身为公主殿下的赵木槿爱好不多，看书就是其一，本来开这家书苑是想给自己寻个清静的地方看书的，可不曾想，半年不到就变成了赌坊。

    李清照啊李清照，赵木槿没好气的回忆着，自己是如何一步一步被这位大才女拖入深渊的。

    “赵姐姐，想什么呢？”胳膊被拉了一下：“该你投骰子了，怎么，不会是要认输吧？”

    赵木槿回过神来，看着笑靥如花的李清照，苦笑着摇了摇头。

    旁边，倪蔓青正在雕刻一枚玉扳指，如此娇滴滴的美娇娘拿着刻刀，行工匠之事，非但不让人觉得违和，反而有几分隽永之美。

    听得李清照调侃，倪蔓青抬头笑道：“姐姐，你还有心思打马呀，就不怕那位云公子婉拒了你的邀请？”

    “不会吧，广生哥亲自去邀请，他就算不……嗯，高低有我爹那张老脸撑着，他一定会赴宴的。”

    赵木槿回过头来，好奇道：“这位云公子还真有意思，你们俩竟然都跟他有了交集，只是不知道究竟是怎么样一位翩翩公子，竟然让二位娇娘心心念念如此多天呢？”

    “唔……”倪蔓青双颊微红，立刻否认道：“赵姐姐说笑了，什么心心念念，哪有的事儿啊。”

    李清照心思缜密，闻言看向赵木槿，又看了看倪蔓青，此时她才想起来，倪蔓青自从知道她邀请云弈赴生日宴后，整个人变得有点神经兮兮的。

    “蔓青，你该不会对云公子？”李清照试探问道。

    倪蔓青神色一动，急忙低头，装出一副观察玉石角度的模样来躲过李清照视线：“姐姐说什么呢，我与云公子仅是见过一面，准确的说，他根本没见过我。”

    “噢，呵呵……”

    李清照点了点头，也没有多想，正如倪蔓青所说，云弈根本就不认识她，而自己跟云弈不仅见过，而且……而且还用过云弈用过的马桶……哎呀，羞羞羞，怎么想起这个来了！

    三女各怀心事，沉默了一会儿后，门房被人敲响。

    “李姑娘，广生小哥送了一封信过来，说是桃花屋故人回信。”

    “桃花屋？！”三人相视一眼，表情各异，李清照笑着跑过去开门：“快把信给我。”

    书桌前，三人伏案，曼妙曲线惹人垂涎。

    赵木槿轻声念道：“昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒，试问卷帘人，却道海棠依旧，知否，知否？应是绿肥红瘦。”念完绣眉微蹙。

    倪蔓青眨了眨眼睛，不解道：“姐姐，这不是你刚刚写的词吗，他怎么抄了一遍给还回来了啊？不过，这一手行楷倒是好看得紧，没想到云公子书法也如此了得！”

    李清照点了点头，双颊有些发烫，杏眼含羞的说道：“我，我只写了前四句给他，后面是他自己写的。”

    赵木槿那精致的青黛娥眉微微颦起，隐约想到了什么，羡慕的看向李清照。

    倪蔓青也不傻，只是不想这么快下结论，她抬头看向李清照，强笑着说道：“想必是李叔告诉他这后面两句精华的吧，呵呵，这人也真是的，竟然直接原原本本抄了回来。”

    李清照笑而不语，脸上满是羞赧之意，对于倪蔓青的话外话全然不在乎。

    却是赵木槿笑着摇了摇头，道：“蔓青，你不知道，这首词在给你看之前，只有我一人见过，而且这后面的‘知否知否应是绿肥红瘦’，也是妹妹昨夜才刚刚想出来的，李大人并未有见。”

    “这……”倪蔓青不可思议的看向李清照。

    而此时的李清照，幸福的紧紧抿着双唇，痴痴点头，窃喜说道：“我也很是意外，他，他竟知我心意！”

