    第10章 接下来的方向

    此时整个海天市，都在紧急播放着关于华南街区域的怪物新闻，不止是电视台，许多的新闻媒体，新闻频道，都在进行播放。

    在极短的时间内，与怪物战斗的铠甲勇士，火边了全网络。

    而那位火起来的铠甲勇士，此刻......

    米可咖啡厅的二楼，凌可做好了一桌子菜，两人立即开动，享用晚餐，而旁边的电视机此时还在播放华南街的新闻，只不过从战斗画面的视频照片，变成了记者的现场采访。

    电视中，记者询问华南街附近目睹了战斗的群众。

    “嗯嗯，当时我看到了，淡蓝色的铠甲，和那个怪物打的真的好厉害，怪物被铠甲轻松打败了。”

    “当时我好像看到蓝色的铠甲是从屋顶上跳下来的，直接就把怪物踢飞了。”

    “那个铠甲真的好帅，打怪物轻轻松松啊。”

    .........

    “哥哥你火了。”吃饭中，凌可看着电视说道，然后夹起一筷子菜吃。

    “嗯嗯嗯。”凌米边吃边点头，将嘴里的东西咽下去之后，看向电视说道：“整体效果还是不错的嘛，不过暂时不能公开我的身份，否则麻烦。”

    “嗯。”凌可点头。

    凌米没有解释，但凌可也很聪明，已经懂了。

    凌米可是侦探，被警察盯着找破绽，这个时候一旦他公开自己是帝卡，那警方盯的恐怕还要紧。而且到时候不止是警方，民众，恐怖组织，甚至其他国家的人，都得盯着他。

    凌米很讨厌和这些家伙斗智斗勇，半点好处都没有，所以能避开就避开。

    “那哥哥大人，你接下来有什么打算。”凌可问。

    “当然是先好好睡上一觉，从昨天晚上到现在，一直都没睡过。”凌米说道，他可是从昨天晚上开始就一直在研究和改造召唤器，然后到早上成功，下午的时候又在华南街和怪物打了一架。

    虽然脸上看不出什么疲态，但凌米可不是一个会苦了自己的人，自然是要好好休息一下。

    不过，凌米这时再接着说道：“不过这之后，我要好好的调查一下星云集团了，这怪物也肯定和他们有关。”

    “嗯。”凌可认同的点头。

    这也是不需要解释，两人就都已经明白了的事情。

    失踪的董斌先生变成了怪物，而铠甲召唤器又是从董斌的失踪地点找到的，作为兵器的铠甲，还有怪物，这些东西，全部串联着同一个东西，星云集团。

    怪物也好，铠甲也罢，都和星云集团有关，这一点几乎可以肯定。

    只是，没有证据。

    因为，凌米在回到咖啡厅之后，就向何霜女士打了电话询问董斌的情况。董斌已经被警方送到医院观察，何霜也跟着去，但等董斌醒来之后，却什么也不知道，他失忆了，什么也想不起来。

    凌米相信这是真的。

    既然造成他失踪的人敢把他放出来，就说明他们一定有足够的把握，从董斌这里得不到任何线索。

    看来最近，要忙的事情得多起来了。

    不过正好，凌米喜欢做些有挑战的事情，这应该也算一件吧。

    凌米笑着，期待着，然后吃着晚餐。

    与此同时..........

    星云集团的地下研究所中，此时所有的研究员，执行人员都在中央的研究区域，所有人齐齐看着主荧幕画面中的新闻视频，看着视频中正在战斗的帝卡。

    这是他们的召唤器，是他们设计出来的东西。

    但他们自己都还没有研发成功，为什么会成功品出现在市内。

    星云集团的四大特助都到了，其中李铭上前两步，看着面前的这些研究人员喊道：“我希望你们可以解释解释，这是怎么回事？”

    “李.....李特助。”研究主任罗杭，战战兢兢的上前两步说道：“这个，我们，我们真的不知道，您也知道，超级铠甲我们至今为止都没有研究成功，怎么可能会有成功品呢。”

    “那今天下午出现在华南街上的那个铠甲又是怎么回事！？”李铭追着问道，语气越发的不友善。

    “这个，我们真的不知道啊！”罗杭慌忙的喊道：“您要是不信，可以问一问所有的研究员，我们连研究都没有成功，怎么可能造出铠甲来并泄露出去。”

    “都闭嘴！”突然这时，有人大喊一声。

    所有人齐齐看去，发现是四大特助之一的秦任平。

    秦任平此时手中拿着光学电脑，所有人只见光学电脑跳着灯，这就说明有通讯进来。

    秦仁平按动光学电脑的按钮，然后丢到地上，小型电脑立即释放出光学数据，构成一张能量大屏幕，而出现在屏幕中的，是一个身穿黑袍，戴着黑色恶魔面具的人。

    所有人见状一惊，除了特助以外的人纷纷低下头。

    秦仁平也是点了点头道：“神将大人。”

    “董事长来了最新的命令。”画面中，身穿黑袍的神将不热不冷的对在场的所有说道：“研究所的主要方向与目标不变，继续研究最新型的拜诺斯和超级铠甲。特助的主要任务改为清查内部，而在外的销售员则尽可能的想办法，抓捕那套不明情况的铠甲。”

    “是！”研究所的所有人齐声喊道。

    不过，秦仁平在喊了这一声“是”之后，又连忙抬起头来，撑着通讯画面没有关闭之前，立即对神将说道：“神将大人，我还有一件事情要汇报。”

    “讲。”神将看着秦仁平。

    “三十三号销售员，傲狼，确认失去联系。”秦仁平道。

    此时，整个研究区域一片安静，所有人齐齐看着光学画面中的神将和站在光学画面前的秦仁平。

    神将也是沉默了片刻之后，问道：“又是天煞干的吗？”

    “不能肯定，但估计不会错了。”秦仁平道。

    “由你来负责摆平，在这家伙把事情闹得更大之前，解决这个麻烦。”神将用毋庸置疑的口气下达了命令。

    “是！”秦仁平再点头道。

    然后，画面彻底结束，光学电脑所释放发出来的光学数据全部飘散。

    .........

    ——————————————————————

    新作开更，求收藏，求推荐，求支持，各种求！

    (本章完)

