    第649章拿到趁手的武器   

    “别费力了。”

    

    看到正用力拉牢房门的张余，哈尔特苦笑着说道。

    

    “这道门是用电力供应的加密门，只有密码才能打开，就算用电子设备破译也无法打开。”

    

    “不对。”

    

    听到哈尔特的话，张余松开了牢房门，拿起放在一旁的AK47对哈尔特说道。

    

    “这道门不只是能用密码打开房门。

    如果电力供应系统被破坏的话，没有电力供应这道门会自动开启的。”

    

    这你都知道？

    这可是最新型的加密门啊。

    

    听到张余这样说，哈尔特不由得在内心钦佩着张余。

    

    这个人，不仅实力强大、计谋策略无敌，而且对事物的了解也很到位。

    

    “拿好这个。”

    

    既然现在张余无法救出哈尔特，那就只能等到自己破坏了电力系统之后才能带哈尔特离开。

    

    配电室张余在前往士兵们休息的院子时看见过，就在监狱长办公室右边的第二个房间。

    

    借助囚犯们和自己身上士兵的军服掩护，自己应该是能进入士兵休息的大院中。

    

    看到张余把沙漠之鹰递给自己，哈尔特摇了摇头，无奈地说道。

    

    “抱歉，我不会用枪。”

    

    不是吧，你一个卖枪的人不会用枪？

    这么离谱的吗？

    

    你这不就跟开饭店的人不会做饭，开网吧的人不会玩游戏没什么区别嘛。

    

    听到哈尔特这样说，张余叹了一口气，收起了沙漠之鹰，把匕首拔出交给哈尔特。

    

    “枪你不会用，刀你要是再不会用那你就真厉害了。”

    

    枪不会用就算了，你要是连刀都不会用，那你还活着干嘛呢。

    

    “这个会用。”

    

    哈尔特接过张余递给自己的匕首，收起来对他说道。

    

    “等门开了你就离开牢房，不过先不要出宿舍楼。

    外面安全后我会让人来通知你，明白吗？”

    

    “明白明白。”

    

    听到张余的话，哈尔特用力地点了点头。

    

    你放心，在保命这一块，我一向做的比别人要好很多。

    

    虽然哈尔特这样说了，但张余还是有点不太相信他。

    

    这个人，怎么看起来这么憨呢．   

    “好了我要去为咱们的撤离铺平道路了，你自己在这里躲好吧。”

    

    说完，张余准备离开。

    

    “辛苦了。”

    

    刚走了没几步，张余就听到牢房中的哈尔特说出了这一句话，顿时感觉到有些无语。

    

    好家伙，你把自己当成了大爷呗，我倒成了一个跑腿的？

    

    张余来到走廊上，林鸢就迎上来，用手语对张余说道。

    

    “发现军火库，里面有大量的武器装备。”

    

    “带我去！”

    

    看清楚林鸢的手语，张余高兴地说道。

    

    真的是打瞌睡的时候送来枕头，缺武器的时候发现了军火库。

    

    在林鸢的带领下，张余来到了林鸢发现的军火库。

    

    虽然军火库的门看起来跟普通房间的门一样大，但房间的面积却不是普通房间的面积，一个能顶三个。

    

    军火库里放满了武器弹药，甚至还有几门迫击炮可以用。

    

    “你去门口看着，我给咱们挑选一下使用的武器。”

    

    听到张余这样说，林鸢用力地点了点头，跑到房门口去站岗了。

    

    张余一个箱子一个箱子地打开，挑选着自己趁手的武器。

    

    M14狙击步枪？

    带走。

    

    看到箱子里放着一把崭新的M14狙击步枪，张余毫不犹豫地决定带上它。

    

    张余之前携带的M14狙击步枪已经被文森也给带走了，现在的张余需要一把远程火力打击武器。

    

    只可惜，张余现在拿的这把M14狙击步枪上只有一个普通的六倍镜。

    

    之前张余使用的M14狙击步枪上的六倍镜带有热成像效果，这个啥也没有。

    

    算了将就着用吧。

    

    副武器方面，张余还是使用上好红外瞄准镜的AK47突击步枪，手枪方面还是使用沙漠之鹰。

    

    手雷可要多带点。

    

    想到这里，张余从一旁拿了一个空背囊，在里面装着手雷和烟雾弹。

    

    不仅如此，张余还带上了几发60毫米迫击炮弹。

    

    用这几发迫击炮弹可以改装成手雷或者是地雷，用处可大了。

    

    挑选好武器后，张余看了一眼60毫米口径的迫击炮，想了想，还是决定带上它。

    

    用迫击炮来摧毁操场旁的了望塔和主门两侧的塔楼再好不过了。

    

    既然带上了迫击炮，那就多待几发迫击炮弹。

    

    一切准备就绪后，张余示意林鸢带着迫击炮，对他轻声说道。

    

    “跟在我身后躲好。”

    

    听到张余的话，扛着迫击炮的林鸢点了点头。

    

    就这样，张余带着林鸢来到了宿舍楼一层的大门口附近躲好。

    

    囚犯们已经突破了宿舍楼内士兵的防线，正在操场上跟士兵们对峙。

    

    整个监狱的兵力都已经被调到了操场上镇压暴动的囚犯。

    

    目前能够对张余造成威胁的就只有脸上的了望塔和东边的了望塔以及主门两侧的塔楼了。

    

    “先干掉这一个！”

    

    说到这里，张余取下M14狙击步枪，瞄准了自己面前的了望塔上的狙击手和士兵。

    

    张余瞄准的了望塔上的狙击手和士兵正用枪对着下面的囚犯大声威胁道，让他们返回宿舍楼。

    

    没得到上面的命令，士兵们都不敢随意开火，只能用手中的枪吓着下面的囚犯。

    

    看到狙击手的脑袋在自己瞄准镜中定格，张余抓住时机扣动了扳机。

    

    “砰！”

    

    随着枪响，西边了望塔上的狙击手被张余爆头，尸体从了望塔上掉下去。

    

    看到自己的同伴被人射杀，一旁的士兵大张着嘴不知道该干什么。

    

    就在这个时候，张余的第二发子弹到了。

    

    “砰！”

    

    一发入魂，西边了望塔上的士兵被张余一枪干掉。

    

    操场东西两侧的了望塔上各有两个士兵，一个狙击手和一个操纵探照灯的士兵。

    

    现在，张余已经打掉了西边了望塔，解除了威胁自己撤离中的一个威胁。

    

    看到面前的了望塔上的士兵被干掉，囚犯们的士气高涨，大声地冲击着操场上士兵们的防线。

    

    抓住这个机会，张余和林鸢从宿舍楼中跑出来，蹲在囚犯们身后等待着机会。

    

    

    

