    顾惜玖其实在前世为了完成任务也和同伴扮演过情侣，但那时就算抱着人家的手臂她也没啥感觉，哪像现在总觉得这人像贴热乎乎的膏药，黏的她心慌气躁。

    如在平时，她可以毫不客气地将对方踹飞，但眼前这只正和她演戏阶段不能踹……

    而且她估计就算想踹也踹不飞……

    他的气息就吹佛在她的耳边，她虽然极力淡定，但耳根子还是红了：“好了，抱也抱过了，我感觉这段戏已经演的差不多了……你先放手……”

    “不成！还有眼睛在盯着！”帝拂衣声音正经的不能再正经，忽然手臂一用力，顾惜玖眼前一花，再定住神时人已经坐在了帝拂衣怀里……

    他紫袍宽大，顾惜玖落在他怀中时显得娇小玲珑的，正坐在他的腿上。

    忽然整个人都陷落在人家的怀抱中，顾惜玖整个脸都红了！

    “帝拂衣，你没完了是吧？！”这家伙趁演戏占她便宜！

    “嘘——”帝拂衣一根手指按在她的唇上：“宝贝儿，要不要看本座给你表演个戏法？”

    顾惜玖心一横，抱住了他的腰，手指间一枚银针轻轻碰触到他的后背脊柱上，她笑的温柔：“亲爱的，放手。”

    再传音给他：“再不放手我一针能把你扎残哈。”

    帝拂衣看着她的眼睛：“你舍得？”

    顾惜玖眼睛弯如月，吐气如兰：“我数一二三，一……”

    “惜玖，扎残了我待会的戏可唱不下去。”

    “二！”

    帝拂衣叹息，身子一挺，视死如归：“你扎吧！”

    顾惜玖：“……”她再传音：“帝拂衣，你别太过分！你这样休想以后我再陪你演戏！”

    好吧，为了下次的福利，看来这次他只能放一放手，他正要将她放下，园内远处传来呼喝打斗之声。

    终于来了！

    顾惜玖长出一口气：“好了，戏演到这里差不多可以了。他们来了！”

    趁帝拂衣手臂微微一松，顾惜玖立即一跳而起。

    帝拂衣不动声将她扯到自己身边：“待会你不必出手！乖乖跟在我身边。嗯？”他已经习惯了保护身边人。

    顾惜玖一笑：“你把我当三岁孩子了啊。”有些事压根不用他嘱咐，顾惜玖也知道自己该怎么做。

    风声骤响，自四面八方而来。

    有绿袍人终于自园中现身，包抄过来，眨眼将两个人包围在亭子里。

    两个人所待的亭子是修建在湖上的，四面环水，只有一道浮桥与岸上相通。

    在绿袍人出现的那一刻，帝拂衣一抬手，一道白光闪过，那道浮桥直接碎成了渣渣，飘散在水中。

    那些绿袍人并没有涉水过来，而是又抬手放了一道烟花。

    片刻后，又有无数绿袍人涌入，那紫袍人偕同龙司夜以及云清罗都来到了岸边。

    帝拂衣已经站起，他逼视着那紫袍人：“你是何人？！”又看向龙司夜：“龙宗主，你这是何意？”自始至终没瞧云清罗。

    云清罗手指握紧，龙司夜抿唇不答。

    紫袍人哈哈一笑：“帝拂衣，你是不是感觉我挺眼熟的？”