    占星塔顶楼。

    帝国大学士兼太阳学院院长内瑟斯将“太阳之冕息”金页上的封印解除，递给萧庭：“这是源术初本，只能在占星塔中领悟记忆，不能带出塔。”

    “是。”

    萧庭双手接过金页。

    “听说你想去帝国军队中训练一段时间？咳咳……”

    内瑟斯突然捂着嘴一连咳嗽了十几下，面色泛起一丝苍白地说道：“老毛病了，说回你……帝国飞升军团十天后会招收一批新成员，我已经打通关系，到时候你就去飞升军团历练吧。”

    萧庭愕然：“我才一阶，可以直接进入飞升军团？”

    飞升军团，顾名思义就是由飞升者组成，帝国最强大的武力象征！

    虽然飞升者是核心，但军团中也有不少并不是飞升者的符文战士，分别隶属于不同的飞升者。

    只不过，通常至少也要三阶以上的实力，才有资格加入飞升军团。

    “你是内瑟斯的学生，谁敢说不行？”

    大学士手指在桌面上轻轻敲击：“这几天你就留在这里修炼太阳之冕息，有不懂之处随时问我。”

    “好的，谢谢老师。”萧庭发自内心地道谢行礼。

    人与人之间的感情，无非交心。

    对萧庭而言，人以弟子待我，我必以师父报之！

    须臾。

    萧庭直接在内瑟斯的书房盘腿坐下，开始领悟“太阳之冕息”的口诀。

    一阶源术，基本都是呼吸法，最重要的奥义自然是独特的呼吸深度、频率和节奏。

    而“太阳之冕息”的精华，无疑是“太阳”二字。

    随着萧庭呼吸地改变，外界光芒中的某种神秘力量被他吸收，通过肺部空气融入血液，接着沿着血管扩散到全身。

    最后……

    被骨骼和肌肉细胞吸收！

    这就是呼吸法的神奇，一呼一吸之间，肉身就仿佛经历了一次洗礼。

    无数次洗礼，由量变堆积成质变，直至升华……就是等级提升！

    探索者和游戏人物最大的不同，就在于无法通过“杀怪“来提升等级，而是必须和修行者一样努力修炼源术。

    “太阳之冕息”的强大毋庸置疑，每一级能同时增加一点基础力量和基础敏捷，整个英雄联盟世界都有可能只此一门一阶源术能做到。

    “太阳之冕吸”也有一个不是弱点的弱点——因为要吸收太阳光中的力量，所以只能在白天修炼。

    这就极大影响了修炼速度！

    不过占星塔顶，有一个仿照太阳圆盘而制造的符纹道具太阳之镜。

    虽然不能让人“飞升”，但也可以在白天吸收太阳光并储存起来，作为整个占星塔的能量核心。

    每到晚上，内瑟斯就将太阳圆镜中的力量传输到塔顶书房，化作光芒重新释放出来，帮助萧庭修炼“太阳之冕息”。

    这样一来，他的修炼速度等于加快了一倍。

    再加上内瑟斯的悉心教导，萧庭的的进步可以用一日千里来形容。

    闭关第九天……

    用太阳之冕息法呼吸了十几万次的萧庭，只觉一股炽热的气流突然从胸口生出，然后迅速扩散到全身。

    无比舒适的感觉，让他感觉仿佛回到儿时母亲的怀抱。

    与此同时，主脑的声音怵然在脑海中响起。

    “提示：探索者081修炼的一阶源术太阳之冕息突破，等级提升至LV1 1%，基础力量+2，基础敏捷+1，源能+10。”

    基础力量+2，是因为除了太阳之冕息的提升外，萧庭的天赋增殖之骨也会每级提升一点力量。

    从3点增加到5点，相当于增长了60%以上！

    效果也和数据一样显著，萧庭感觉体内充满了能量，甚至连小兄弟都莫名其妙地一直雄赳赳气昂昂……

    为了掩饰这种不雅的状态，萧庭只得微微弯腰弓背，下身向后缩。

    内瑟斯是什么人？

    一眼就看穿萧庭的尴尬，揶揄笑道：“不愧是天选者，二十三岁了竟然还是处男……放心吧，这是正常情况，你修炼太阳之冕息吸收了太多阳气聚集在体内，回去找个女奴发泄出来就好了。”

    “这个……”

    萧庭毕竟是个纯洁的人，赶紧向内瑟斯行礼告辞就离开。

    升级后，他对“太阳之冕息”的修炼已经步入正轨，以后只需要按部就班继续修炼就行了，基本上不需要内瑟斯再指点。

    所以，他打算回去洗漱休息一晚后，就去飞升军团的军营报道。

    萧庭先回到二十七层把“太阳之冕息”的金页放回源术库，然后才继续向下，回到二十一层寝室。

    结果一打开门，就见到一个长发少女正在里面换衣服……

    “啊！”

    眼见少女瞳孔放大，嘴巴张开，神情露出惊恐之色，萧庭果断先发制人先喊出声，并顺势将房门关上。

    退后几步，仔细查看，是自己的房间没错啊？

    喊叫声惊动了其他人。

    伊泽尔从隔壁房间走出来，一眼看穿了前因后果，从袖袍中摸出一枚银色戒指递给他的同时笑道：

    “安德莉亚是我们送给你的礼物，你前几天在老师那里修炼，我们就让她先住进你的房间了。有这个女奴帮你处理生活上的琐事，你就可以将更多精力专注于修炼了。”

    “不用不用。”

    萧庭错愕之后连连摆手：“我平时一个人惯了，不习惯被人服侍。”

    “那就从现在开始习惯！身为大学士的弟子，如果没有侍从会被人笑话的。放心，她从小就被训练怎么侍奉主人，而且还是处女，很干净。”

    伊泽尔说道：“如果你实在不喜欢也不用强求，只不过她被主人拒绝，就属于被退货的残次品了，最好的下场也是卖到妓院去供人发泄。”

    他语气很随意，仿佛根本没将少女的命运当一回事。

    事实上，这在恕瑞玛帝国司空见怪，因为奴隶只是可以随意处置的财物。

    这时，房门打开了。

    穿着女仆装的少女出现在门口，花容失色地跪在地上，可怜兮兮哀求：“请主人收留安德莉亚！”

    萧庭面露为难之色，生长于红旗下的他，一时间很难接受这种奴隶制度。

    犹豫片刻最终开口，问道：“你真的是……处女吗？”

    “是的。”

    “那就先留下吧。”

    伊泽尔：“……”

    既然无力改变一个时代，就只能先适应。

    萧庭身在恕瑞玛帝国，如果非要表现得格格不入，那无异于自掘坟墓。

    安德莉亚从小就是孤儿，只知道自己的家乡在艾卡西亚。

    艾卡西亚王国自从被恕瑞玛帝国用武力征服后，几百年间从来没有停止过反抗。

    安德莉亚的父母因卷入一场反抗军的叛乱，而死于帝国军队的平叛战乱中，她也因此而沦为奴隶被贩卖到太阳之城。

    奴隶主见她是个美人胚子，就当做潜力股从小培养，以期长大后卖个更好的价钱。

    直到几天前，刚满十八岁的她被伊泽尔兄弟相中，买下来当礼物送给师弟萧庭。

    安德莉亚身上被下了符文契约，必须听从主人的一切命令，银色契约之戒，就是掌控主仆契约的钥匙。

    萧庭了解完前因后果，沉吟少许让安德莉亚去准备热水和干净的衣服。

    之前闭关几天，他体内的部分杂质排除体外，黏在身上不但难受，还有股刺鼻的怪味。

    别说旁人，连他自己都有些受不了。

    萧庭的住的是一个套房，卧室隔壁就有洗漱的浴室。

    占星塔有24小时自动供应热水的管道，宽大的橡木浴桶中很快就放满了温度适宜的热水。

    除了脑袋外，萧庭全身都浸泡在温暖的浴水中。

    蓦然。

    轻柔的脚步声传来。

    萧庭睁开眼，就只见安德莉亚仅穿着白纱裙走了过来，修长雪白的美腿在近乎透明的薄纱下若隐若现。

    高耸的双峰也被一抹轻纱缠裹着，极具诱惑。

    “你……要干什么？”萧庭警惕地双手抱胸，一副防御姿态。

    “帮主人沐浴啊。”安德莉亚看着他这样子噗嗤一笑，抬起修长美腿跨过浴桶边缘。

    萧庭正气凛然地婉拒：“我不习惯别人帮我洗，自己就可以了。”

    美貌少女眨了眨眼：“安德莉亚也是第一次呢……”

    萧庭微微沉吟：“那，你开始吧。”

    ……

    造物主对男人和女人绝对是不公平的。

    两天后，萧庭扶着腰才能走出房间去城外的飞升者军营报道，安德莉亚却容光焕发，更加秀丽妩媚。

