
　　在霹雳堂的大队人马最前方，是两个身材火辣的红衣小美女。

　　嗯，这里说得小，只是说她们的年龄小而已，并没有别的意思，大家不要误会。

　　这两个人在霹雳堂队伍之中速度最快，身法风格确实各不相同。

　　刀妹的《神行百变》潇洒灵动，自是不必多说，而秦红殇的身法却是以瞬间爆发力为主，她的每一步踩踏在地面在之上，身形都能在一瞬间提升到一个十分恐怖的程度，然后又在下一步落下之后继续提速，在这样逐层的叠加之下，她奔跑的速度竟然丝毫也不再刀妹之下！

　　而且，从她赶路时所展现出来的身法之中不难看出，她这门身法的潜力似乎并没有被完全发掘出来，只是限于其自身的属性，秦红殇就只能做到这种程度而已。

　　然而，真正让夜未明感到震惊的，却并不是来自于这秦红殇的身法，而是她的攻击手段。

　　就在两人刚刚接近了战场的时候，却见秦红殇远远的看准了一个距离夜未明较远，且浪人聚集得比较密集的地方，凌空便打出一枚黑色的弹珠形暗器。

　　打偏了！

　　夜未明随手一剑洞穿了一个倭寇的咽喉，却也在第一时间发现了秦红殇的暗器投掷手法十分的垃圾。

　　不但速、力道无一可取之处，甚至就连落点也是烂到不能再烂了，暗器的飞行轨迹偏下，且没能瞄准任何一个目标的防御死角亦或是要害部位。

　　如此垃圾的暗器手法，除非这些倭寇都是瞎子，否则她这一枚暗器根本就不可能打中。

　　事实也很好的证明了夜未明的判断。

　　随着秦红殇的暗器打出，其正前方的一名倭寇立刻向旁闪避，轻松无比的便避开了暗器的飞行轨迹。

　　然后，那枚黑色弹珠形的暗器，就这么毫无意外的落在了地上。

　　看得夜未明摇头不止。

　　然而，下一刻……

　　“轰！”

　　伴随着一声巨大的爆炸声响，以暗器落地的地点为中线，一团巨大的火花忽然冲天而起，方圆三米见方的区域之内的倭寇，在爆炸力的冲击之下四下纷飞。

　　-23356

　　-22172

　　-25864

　　-26437

　　……

　　一瞬间飘起的减血数字充斥在那一小波倭寇上空的大片区域，虽然没能将这些血量不低的倭寇直接诈死，却也都炸了一个五劳七伤。

　　其效果，甚至比夜未明将攻击范围扩展到相同面积的《降龙十八掌》，还要犹有过之！

　　尼玛！

　　这到底是手雷还是榴弹？

　　这也太牛逼了吧！

　　另一边，见到夜未明与刀妹的目光不约而同的落在自己的身上，秦红殇不禁得意的挺了挺胸脯说道：“怎么样，我的霹雳雷火弹威力不错吧？”

　　“威力是不错，不过想必数量也不会太多吧？”如果这玩意的数量达到一定程度，那么这个任务就不可能是七星级的了。

　　只需要让她一路无脑的轰炸下去就好了，随便换上两个玩家都可以轻易完成的好吗？

　　夜未明随口附和了一句之后，手中残阳沥血剑毫不停顿，剑光过处血光起，仍在有条不紊的收割着敌人的生命：“现在敌人的阵型已经被彻底打乱，幸存下来的倭寇也已经战斗力大损，已经不用浪费你那宝贵的火器了。”

　　“刀妹，开工！”

　　“好嘞！”

　　刀妹没有内功的支撑，战斗力较之前大有不如，但凭借着自身精湛的操作，面对这些被炸得五劳七伤的倭寇还是没有任何畏惧的。

　　“锵！”的一声，血刀出鞘，跟着身形一闪也同样加入了战团。

　　夜未明见状也将部分内力注入到身后的尚方宝剑剑鞘之中，《往生咒》的经文随之响起。

　　如此一来，便可以在一边练级的同时，还收获着额外的侠义值与功德，两全其美。

　　一场白刃战进行的无惊无险，霹雳堂普通NPC的战斗力虽然并不会比倭寇更强，但由于他们的对手早已经溃不成军，所以打从一开始，霹雳堂方面便占据了绝对的优势。

　　一场战斗打下来，霹雳堂一方无一伤亡，尽歼敌军69人！

　　其中更有八成以上的敌军，死在了夜未明与刀妹两个人的手中，让他们的经验和修为都有了小幅增长。

　　在简单的打扫了一下战场之后，夜未明发现侠义值与功德的进账已经停止下来，索性便中止了《往生咒》，转对刀妹问道：“你的所有内功的不是全部都掉回1级了吗，可是从刚刚的战斗来看，你的表现虽说是大不如前，但也没有想象中的那么差嘛。”

　　“也不是所有内功全部掉级了的。”毕竟今天还要求着夜未明帮忙，刀妹解释起来很是耐心：“你忘记了，我之前已经把《吸星大法》升到了第9级来着？”

　　“事实上，现在我身上的修为点数，还是可以给其他内功提升一下等级的。”刀妹有些无奈的说道：“只不过根据《吸星大法》的特性，现在不论那些内功在上面投入多少的修为，都不会提升用《吸星大法》恢复先前功力的上限。”

　　“为了避免出现浪费，我便先将多余的修为点数留着，准备等到功力恢复到之前的状态之后，再考虑升级内功的问题。”

　　夜未明点了点头，如此看来，现在的刀妹就是脆了一些而已，杀伤力方面还是勉强过得去的，倒也不似自己想想中的那般没用。

　　“夜少侠、一刀姐姐。”这时候，秦红殇忽然走上前来，十分诚恳的开口说道：“之前多谢你们两个一马当先，替我们将倭寇的阵营彻底打乱，甚至让霹雳堂的兄弟们在本应该十分惨烈战斗中无一折损。”

　　“那么接下来的战斗，我们霹雳堂的众兄弟将听从你们的指挥，还有这些霹雳雷火弹，也送给你们防身好了。”

　　说话间，秦红殇已经各自向两人交易过来一些东西。

　　得到“霹雳雷火弹”×3。

　　霹雳雷火弹（宝器）：霹雳堂的独门火器，威力十分可怕。爆炸伤害30000，爆炸范围3×3米！

　　3万点的爆炸伤害，代表着什么，代表着它的附加伤害就只有3万而已，并不会受到暗器手法或者使用者自身属性等其他因素的影响而进一步提升。

　　或许，要害部位的暴击，可以算是一个例外？

　　不过相比起3万点的爆炸伤害来说，还是它那3×3米范围内不递减的恐怖杀伤范围，让也夜未明感到重视。

　　用它来打BOSS的话，或者威力并不如夜未明自身的杀招来得实在，但用来割草清兵简直不要太好用！

　　而且，从秦红殇之前的话里，不难捕捉到这样一条信息。

　　那就是，如果在一场战斗中能够保证霹雳堂不死人的话，是有额外的奖励加成的！

　　这时，却见秦红殇远远的伸手一指位于山顶的浪人营地：“夜少侠，一刀姐姐。那个浪人营地的防守严密，而且我们之前的战斗已经成功的引起了他们的警觉，想要偷袭恐怕是没有机会了。”

　　“我的提议是，咱们三个顶着一轮箭雨冲上去，用我们手中的雷火霹雳弹炸开寨子的大门，然后大伙再一起冲进去，杀他一个痛快。”

　　“此举虽然颇有风险，但也是可以将我方伤亡降低到极限的策略，你们以为如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第686章 霹雳雷火弹免费阅读。https://xs.23sk.com 