    这一战，从中午开始就没有停下来，打得天昏地暗，日月无光。

    门阀强者心里憋着一口怨气，怨帝国武侯坑了门阀的同时，也痛恨妖族杀了他们太多的门阀精锐。

    出手之时，更是很辣，拼起命来，比帝国边军还要凶残。

    在门阀看来，已经损失了那么多家族精锐，若不能获得君侯之位，所有的一切就都白费了。

    虽然他们不清楚门阀具体的伤亡数字，但是他们心里已经有了猜测，情况恐怕不容乐观。

    门阀拼了命，妖族自然不会留手，忍让退步，可不是妖族的作风。

    打着打着，双方就打出了真火，有圣人强者死去，也有神话强者陨落，直到日落西山的时候，帝国武侯和妖族皇者出手，才堪堪结束这一战。

    人族大军回到大营不就，白起就拖着受伤的身子回来了。

    “受伤了？”

    虽然没有和白起接触没有多长时间，但是白起的实力，人族武道巅峰却有所猜测。

    能替帝国坐镇北方，统帅边军强者，抗衡妖族强者的人，实力不会弱，甚至比在座的每一位都要强大。

    不仅是人族武道巅峰吃了一惊，就是王贲也吃了一惊。

    别人不知道白起的身份，所以不清楚白起的真正实力，他还能不清楚吗？

    那是未曾一败的武安君白起啊，当年诸子百家强者无数，摆下地泽二十四大阵都没能猎杀的武安君白起，此刻居然身负重伤，妖皇未免也太强大了吧！

    “您没事吧？”

    王贲担忧的问道，别看人族大军主帅是他，但是白起就是他的定海神针。

    没有白起，妖兽大军他倒是不怕，但是妖皇杀过来，他那里挡得住啊！

    “没事，被妖皇损伤，妖气入体，伤了五脏六腑，休养一段时间就好了。”

    白起拱拱手，对北冥子等武道巅峰强者说道：“这段时间，我恐怕没有办法全力出手了，妖族强者那边，就多依仗诸位了。”

    “无妨，这是我们应该做的。”

    “有劳诸位了。”

    白起再次道谢说道。

    向王贲等帝国武侯告辞之后，门阀强者就聚到了一起，各大门阀的家主掌教也出现了，表情沉重，面带哀伤之色。

    “让小家伙们也来吧，他们也该知道门阀的处境了。”

    不多时，以“蜀中谪仙”李青莲、“人间武圣”闻人霆，十万大山的巫女巫棾为首，陆陆续续的到齐了。

    “说说结果吧！”

    剑阁之主剑侠和天山掌教陆青云在门阀中素来有威望，此刻门阀已经达成了一致，由这两人主持大局。

    “门阀十万弟子，战死七万多人，战死宗师、大宗师强者近三千人，武侯境、生死玄桥境近三百人，门阀中坚力量折损高达七成啊！”

    裴阀阀主裴昱痛心疾首的说道。

    裴阀投靠太子扶苏之后，裴阀弟子大多在黄金火骑兵中任职，此次大战，黄金火骑兵并没有直面收潮，所以损失不大。

    但是这种情况下，他依旧要表现的悲伤一些，不能让人看出他幸灾乐祸的姿态。

    各大门阀都损失惨重，不就是变相的增强了裴阀的实力吗？

    “我等知道了。”

    门阀强者痛苦的闭上眼睛，他们觉得损失不会小，但是也没想到会怎么大啊。

    两族之战，旷日持久，今天只不过门阀参战的第一天，就有七成弟子身死，等到这仗打完，门阀还能剩几个人？

    不过好在，门阀顶级天骄并没有出现意外，经历战火和生死的考验，已经蜕变了，倒是一个好消息。

    “先前两族强者大战，门阀陨落圣人十三人，神话强者一人；帝国边军陨落圣人三名，神话强者一人。”

    “妖族陨落妖圣十二人，皇者三人。”

    转眼之间，剑侠就又告诉他们一个坏消息。

    “艹，折损最大的还是我们门阀。”

    霸刀宗宗主气愤的拍案而起，开始宣泄心中的愤怒，将心中的不满也一并说了出来。

    “帝国武侯对我们隐瞒妖族弱点，又不给我们装备他们的铁甲，让门阀弟子用血肉之躯阻挡兽潮，这不是摆明了送他们去死吗？”

    “我去找他们理论去，他们不给我满意的答复，老子誓不罢休！”

    此战，霸刀宗冲在最前面，所以损失是超级势力中最大的，宗师以下的弟子死绝了，武侯境界剩下不到一成，生死玄桥境强者为了保护霸刀宗圣子，死了十几人，天人境强者后来也战死七八个，还陨落了一位神话强者。

    “站住！”

    霸刀宗老祖呵斥一声，“理论？他们死在妖族手中，没有比这更大武勋。”

    “你去理论，且不管结果如何，你觉得帝国武侯还会承认他们的武勋吗？”

    “难道我就这么忍气吞声吗？”霸刀宗宗主悲愤的说道。

    “帝国边军太强大了，强者数量不比门阀少，战力犹在门阀之上。”

    霸刀宗老祖说道：“人在屋檐下，不得不低头，这个道理你不懂吗？”

    “嗐！”

    霸刀宗宗主气恼的一拍大腿，无奈的坐了下来。

    “让诸位见笑了！”

    霸刀宗老祖回头说道：“不过帝国对我们确实颇多隐瞒，我们也该留个心眼啊！”

    “确实如此！”

    一名穿着苗疆衣物的女人赞同的说道。

    这女子是十万大山的当代巫后，也是一名半步武道巅峰强者，十万大山擅长巫术和毒术，战力不强，门阀陨落的其他两尊神话强者，就有一尊出身十万大山。

    此战霸刀宗折损排第一，十万大山的第二也是稳稳当当的，因此巫后对帝国武侯的不满，也不输给霸刀宗宗主。

    “白虎城大捷，根本就不是辽东黑甲和破甲武卒所为，而是帝国边军神话出手，甚至有两名武道巅峰强者出手。”

    “这样的阵容，打不下白虎城，那才叫笑话。”

    有人开了头，其他人自然不会再有所顾忌，都纷纷责备帝国武侯。

    “还有，刚才那狮皇说的明明白白，白虎城之战，妖族战死凶兽六十万，哪里有战报上的一百万。”

    阴鬼宗宗主也发起了牢骚，他们阴鬼宗是喜欢和尸体打交道，但是也不喜欢摆弄自己人的尸体啊。

    “我怀疑，飞云山之战，帝国武侯都虚报战果，诓骗我等，让我等轻敌，好借妖族的手，除去我们。”

    “长戈武侯嬴玄，对门阀向来不友好，偏偏两族之战，一切幺蛾子都是从飞云山战场开始的。”

    “你们敢说，这里帝国武侯的算计吗？”

    阴鬼宗宗主用最坏的用意诽谤帝国武侯，但是也和真相八九不离十了。

    可惜，并不是所有人都信他的话。

    “不能够吧，两族之战，关乎帝国运，长戈武侯应该不至于如此肆意妄为吧？”

    裴昱倒是还是很相信嬴玄的为人。

    “况且，蛮皇山之战，长戈武侯嬴玄并没有参与其中啊？”

    “是啊，而且帝国战报，都是呈报始皇帝陛下，然后再传报三军的呀。”

    徐阀跟着裴阀投靠了公子扶苏，而嬴玄在诸公子中最看中扶苏，换个角度来说，嬴玄也是他们的盟友，此刻也向着嬴玄说话。

    “我女婿绝不是那种人！”闻人慕也力挺嬴玄。

    一时之间，两波人各抒己见，争论起来。

    离真相只差一步的门阀，突然之间就离门阀越来越远了。

    但是阴鬼宗宗主提出了疑惑，且有理有据，容不得门阀不怀疑嬴玄没有背后算计门阀。

    “此事暂且不提，日后若是查明长戈武侯确实算计我门阀，即便他是帝国武侯，我也不让他好过。”

    最后还是剑侠一锤定音，结束了众人的争论。

    但是众人虽然停止了争论，但是心中怀疑也挥之不去了。

