    就在罗蕾莱坐在车上前往远坂家族与贞德会面的时候，与街边上闲逛的沈默对面而过。

    她自然不会注意到看起来平平无奇的沈默。

    不过，沈默若有所思的望着她离去的方向。

    这个人并非是主要的角色，但并不妨碍沈默对她的兴趣，因为作为一个缺乏人性的大小姐，她心中的愿望却强烈到了不可思议的地步。

    一个真正的完美主义者，一举一动都本能的追求着自身标准的完美。

    所以即便知道这里很危险，她也还是来了。

    并且将自己视为处理这件事情的先锋人物。

    有意思。

    沈默眨了眨眼睛，在当前的会员中还没有这种角色，内测玩家也需要多一些特性。

    转过身，也不紧不慢的朝着那个方向走去。

    因为只是步行，所以是罗蕾莱先到了一步。

    贞德穿着她那身带着链锁的银白色铠甲坐在远坂家族的家中等待，思索着之后的事情，稍稍的有一些不安。

    毕竟，她这个裁定者身份已经是可有可无。

    没有等待太久的时间。

    但是，就在车辆到了远坂新府邸门口的时候，一道金色的身影，突兀的站在门口的路灯之上。

    金闪·吉尔伽美什。

    完美的身躯，傲慢的目光，好似吸引着一切光芒的星辰气质，将罗蕾莱的视线牢牢吸引，这位血统论的坚持者，第一次遇见了或许要比自身血统还高贵的存在。

    不过——

    英灵是逝去的存在，无论如何高贵，都不属于这个时代。

    罗蕾莱正准备下车，忽然发现，这位王者的视线根本就没有放在她的身上，而是注视着后方。

    猛地转头。

    在那里，有一位身材高大且魁梧，穿着白色军服的老人。

    以及被这位老人牵着手的小女孩。

    罗蕾莱看向远坂时臣。

    “尊敬的阿瑟梅罗家主。”远坂时臣回答道，“那位是异世界的战士之一，似乎在异世界是一位海军将领，而那个女孩......是在下的二女儿。”

    “二女儿吗？”罗蕾莱心中了然。

    在来之前，她已经尽可能的掌握了有关这场变故的信息。

    自然知道，远坂家族的二女儿被过继给了间桐家族，但是间桐家却在一日之间被毁，家主死亡，老家主沦为仆从。

    没想到，这个小女孩竟然会是在一个异世界战士的身边。

    “谁允许你靠近本王居所的。”金闪双手环胸，居高临下的俯视着卡普。

    “我不是来找你的。”

    卡普只是看了他一眼，视线放在了远坂时臣的身上，下一瞬间，人已经出现在远坂时臣的面前，爆发般的速度吹起了狂风，甚至将那些警惕的魔术师尽数吹开。

    “你就是小樱的父亲！？”

    卡普的大嗓门震得所有人耳朵嗡嗡作响。

    首当其冲的远坂时臣更是被迫后退一步。

    他能够感受到这位异界强者对自己的努力，虽然不清楚这怒意为何而来，但在王与阿瑟梅罗家主的面前，远坂时臣自然要恪守自己的荣耀。

    后退的那一步也被他重新踏了回来。

    “老夫本来没有资格管你的家事，但小樱已经认了我做爷爷，那你就是我的儿子。”卡普理所当然般的说道。

    远坂时臣脸色一僵。

    平白无故多个老爹？

    这是侮辱吗？

    他的脑海中飞速的思索，目光忽然看见了小樱躲在对方身后，胆怯看着自己的目光。

    脑海里面微微一凝。

    他看出来了，小樱对自己存在着失望，害怕，甚至......还有憎恶。

    为什么？

    远坂时臣很清楚，将小女儿送走的事情肯定会被一定程度上的怨恨，但这是为了女儿的未来，所以他能够接受，可如今已经不只是怨恨的程度了。

    远坂时臣并不蠢。

    很快想到了某种可能，只怕小樱在间桐家里过的并不好，可还未等他细想，一个硕大的拳头嘭的一下砸向他的脸庞，直接把他砸倒在地，头冒金星，剧痛无比。

    “跟你爹说话，竟然还敢分神！你就是这样态度对你爹的！？”

    卡普瞪圆眼睛，一把抓住了远坂时臣，又是一拳轰下去。

    剧痛。

    远坂时臣感觉自己的脸已经肿的很高，对方的拳头似乎环绕着一种异样的力量，并没有造成足以产生后遗症的伤害，可是无比的剧痛。

    耻辱！

    远坂时臣只觉得一股气冲上来，他大部分的情况下都是一个冷静且优雅的绅士，但这个时候被人一口一个你爹抓着暴打，佛也会发怒。

    就算打不赢，但真正的贵族可杀不可辱！

    远坂时臣一言不发，抓紧了自己的法杖。

    “本王命令你，不许还手。”

    一个突兀的声音突然传来过来，远坂时臣浑身一震，似乎很不可思议的转头看着自己的王。

    您的臣子在被侮辱啊。

    以他对王的了解，这也应该是对王的挑衅才对。

    “你还敢还手！？”

    卡普似乎真的气极，又是一拳轰了下去。

    金闪双手环胸，那完美的面庞上带着一丝玩味的笑容，就好像看见什么令他感到愉悦的事。

    当然愉悦。

    身为王，金闪很轻易的看了出来，卡普并非是在侮辱，竟然真的是在把远坂时臣当作不听话的儿子暴打。

    那一拳拳看似剧痛，却根本没真正伤害。

    不是老爹打儿子又是什么。

    这是爱的拳头。

    况且，卡普是真的把小樱当成孙女看待，小樱也同样认可这位爷爷，这一点金闪也看出来了，有这一层关系在，他教训远坂时臣完全符合人伦。

    有趣，实在是有趣。

    金闪甚至轻笑出声。

    远坂时臣被打的浑身剧痛，头冒金星，偏偏还听见了自家王的笑声，一口气憋在心里，脸色涨红，这一辈子从来就没有像现在这样郁闷与憋屈。

    “是不是还不知道老夫为什么打你！？”卡普瞅着他这个样子，嗓门更是大了几分，拳头再次举起，但最终还是没有落下，只是将他狠狠的丢在地上，愤声道，“你要是我养大的儿子，干脆打死算了，竟然把我孙女亲手送到魔窟，你让小樱糟了多大的罪！”

