    眼见元始天尊同楚毅叙话，心中只挂念着自己那灵柩宫灯的燃灯道人却是有些等的不耐烦起来，目光扫了楚毅一眼，冲着元始天尊一礼道:“还请道友为燃灯主持公道啊！”

    楚毅看着燃灯道人在元始天尊面前的姿态不禁冷笑一声，这燃灯还真的是够可以的，好歹也是昔日紫霄宫中客，按说也是同元始天尊同一辈的存在了，却是不曾想竟然不顾颜面在元始天尊面前低头。

    不过想到燃灯道人此人将来甚至不惜叛出阐教投入西方教，楚毅就知道燃灯道人此人行事根本就没有什么底线可言，这会儿做出这般的姿态来倒也不稀奇。

    只是燃灯道人这开口请元始天尊主持公道，楚毅倒是心中一紧，因为他根本就不知道元始天尊会如何做。

    再怎么说元始天尊那也是堂堂圣人强者，圣人开口便是金口玉言，等下若然元始天尊真的开口让他将灵柩宫灯交还给燃灯的话，他究竟要不要听从呢。

    若是听从的话，楚毅心中自是不甘，但是如果不听从，那可就是得罪了元始天尊，而以元始天尊的性子，最是看重面皮，到时候不将自己一巴掌拍死才怪。

    要知道在封神大战当中，云霄三姐妹摆下九曲黄河大阵，元始天尊便亲自出手不顾身份对付云霄三姐妹。

    所以元始天尊会不会出手对付他，楚毅一点都不会觉得不可能。

    元始天尊淡淡的瞥了燃灯道人一眼，看得出元始天尊对燃灯道人这般无能，竟然会丢了灵柩宫灯这件宝物那是相当的不屑的。

    只是心中再如何的瞧不上燃灯道人，谁让当初他抹不开面子，禁不住燃灯道人的苦苦哀求，许了燃灯道人阐教副教主之位呢。

    既然如此，燃灯道人便是他们阐教的一份子，而做为阐教之主，燃灯道人开口相求，他总要为燃灯撑腰不是吗。

    目光投向楚毅，元始天尊缓缓开口道：“楚毅，灵柩宫灯乃是燃灯伴生灵宝，非比寻常，不若将之交还于燃灯。”

    听得元始天尊开口，燃灯道人脸上禁不住露出了欢喜之色，带着几分得意看向楚毅，似乎是在向楚毅示威一般，你不是不肯将灵柩宫灯交还吗，现在看你如何应对。

    燃灯道人就不信在自己放下身段请求元始天尊的情况下，以元始天尊的性子会不帮你讨回灵柩宫灯。

    正是看穿了这一切，所以燃灯道人才显得这么的有恃无恐，反应有元始天尊出面，他那灵柩宫灯绝对能够讨回。

    嘴角挂着几分得意之色，燃灯道人就那么的看着楚毅。

    楚毅低着头，听了元始天尊的话，这才缓缓的抬起头来向着元始天尊道：“若是师侄不肯呢？”

    元始天尊似乎是没有想到楚毅竟然会这么的答复自己，顿时面色一变，目光向着楚毅看了过来。

    莫说是元始天尊，就是一旁的燃灯道人也是闻言一愣，继而脸上反倒是露出了兴奋之色，那感觉就像是要看什么好戏似得。

    楚毅不知道燃灯道人心中究竟是怎么想，但是在元始天尊目光落在他身上的时候，一股莫大的压力扑面而来，楚毅只感觉一方天地在向着自己压迫而来，那种可怕的压力让楚毅有一种摇摇欲坠，随时都有可能崩溃的感觉。

    元始天尊一脸认真的看着楚毅道：“楚毅，你莫不是要违抗本尊……”

    “哈哈哈，二哥，这可就是你的不是了，楚毅乃是我关门弟子，说起来怎么也是二哥你的晚辈，你这般为难一介后辈，岂不是太过有失身份！”

    就在楚毅撑不住的时候，一个声音突兀的传来，楚毅只感觉在那声音响起的一瞬间，先前压在自己身上的无尽压力就此烟消云散，楚毅抬头看去，就见一道熟悉而又伟岸的身影正站在自己身前，就是这一道身影替自己挡下了一切。

    不用说，这个时候现身并且还能够硬抗元始天尊的也只有通天教主了，做为通天教主的弟子，楚毅修为突破，自然是瞒不过通天教主。

    至于说楚毅同燃灯道人之间的冲突，通天教主并没有在意，只要楚毅没有性命之忧的话，他是不可能出手的，毕竟他通天还是要颜面的绝对不会恃强凌弱去欺负燃灯道人。

    楚毅借助落宝金钱夺了燃灯道人伴生灵宝还真的是看的碧游宫中高坐的通天教主一愣一愣的，他怎么都没有想到楚毅竟然会有落宝金钱这样的宝物。

    当然落宝金钱再如何的神异，但是看在通天教主这等圣人眼中其实也不过是稍微强大一些的灵宝罢了，根本就不放在通天教主身上。

    真正让通天教主满意的是楚毅修为明显差了燃灯道人一筹，却是让燃灯道人颜面尽失，这是在给他通天挣脸啊。

    只是燃灯道人竟然会向元始天尊求助，这自然让通天教主随时关注着武夷山的动静，接下来的发展看的通天教主很是不满。

    元始天尊竟然不顾身份，亲自出面为难一介后辈弟子，这在通天教主看来，元始天尊这根本就是不将他通天放在心上啊。

    你阐教副教主的面子重要不错，但是我截教关门弟子就不要脸面了吗。

    因此当元始天尊替燃灯道人讨要灵柩宫灯的时候，通天教主便赶了过来替楚毅撑腰。

    元始天尊对于通天教主的出现并不觉得奇怪，甚至可以说在他离开玉虚宫的时候，元始天尊便有同通天对上的心理准备。

    本来以为自己出面，楚毅肯定会老老实实的交还灵柩宫灯，如此一来，就算是通天教主出面，他也有一个交代，只是没有想到的是楚毅竟然这么头铁，敢违背他的意思，这完全打乱了元始天尊的盘算。

    这会儿看着面色很是不善的通天，元始天尊不禁心中暗叹，缓缓开口道：“师弟，燃灯道友与你我也是昔日道友，那灵柩宫灯本就是其伴生灵宝，楚毅师侄自是不好将之夺了去……”

    通天教主闻言顿时冷笑一声道：“二哥此言差矣，正所谓灵宝有德者居之，那灵柩宫灯既然舍了燃灯为我弟子所得，那便说明灵柩宫灯同燃灯缘分已尽，合该为我弟子所得。”

    一旁的楚毅听了不禁心中为通天教主点赞不已，通天教主果然没有让人失望，该护犊子的时候还是相当的尽职的。

    本来楚毅还有些担心通天教主会不会出面，毕竟通天教主虽然说护短了一些，可是他还是相当的看重三清之间的情分的，这一点从封神大战当中，通天教主坐视赵公明几名门下核心弟子陨落而没有插手便可以看出一二来。

    一方面是通天教主气恼赵公明等人不尊自己命令而擅自下山沾染大劫以至于遭劫坐视不管，另外一方面通天教主何尝不是看中三清之间的情分，这才没有出手。

    可以说通天教主在封神大战当中觉悟的还是晚了一些，若然早些觉悟的话，截教未必会落得那本凄惨的下场。

    如今通天现身让楚毅暗暗的松了一口气同时楚毅也向着元始天尊看了过去。

    元始天尊的护短在封神大战当中展现的那叫一个淋漓尽致，楚毅很是好奇，面对通天教主，元始天尊又会是什么样的反应呢。

    深吸一口气，元始天尊向着通天教主道：“三弟你今日非要驳我面子不成，若是你还念在我们三清一体的话，便让楚毅将灵柩宫灯还于燃灯。”

    楚毅一听不禁眉头一挑，本以为元始天尊会同通天教主约定比斗一番决定结果，却是不曾想元始天尊直接拿三清情分来压通天。

    以楚毅对通天教主的了解，元始天尊若是开口与之比斗的话，通天教主都不会低头，可是一旦提及三清情分，通天教主就未必会这般的强**。

    果不其然，听得元始天尊这么说，通天教主一阵沉默，在楚毅感叹之中缓缓转身向着楚毅道：“徒儿，且将灵柩宫灯拿来！”

    楚毅就知道会是这般结果，不过闻言还是将灵柩宫灯递给了通天教主。

    通天教主冲着楚毅微微点了点头，手持灵柩宫灯看向元始天尊道：“既然二哥这么说了，那么我也不能不给二哥一个颜面，但是我有一个要求！”

    既然能够帮燃灯讨回灵柩宫灯维护阐教颜面，元始天尊面色柔和了几分道：“何事？”

    通天教主缓缓道：“此灵柩宫灯既然是我弟子凭本事从燃灯道人手中夺得，那便是我这弟子的战利品，如今你我二人做为长辈却是将之从后辈手中拿回，若是传扬出去，不知怎么被人编排呢，但是二哥开口，这灵柩宫灯我便做主交还，只是二哥却需拿玉虚琉璃灯来换。”

    玉虚琉璃灯同灵柩宫灯一样同为四大神灯之一，乃是玉虚宫中之物，这会儿通天教主的意思很清楚，那就是灵柩宫灯可以给，但是必须要拿玉虚琉璃灯进行交还。

    楚毅显然没有想到通天教主会是这般的考虑，这完全是为他考虑，拿了灵柩宫灯却是要替他换回玉虚琉璃灯。

    楚毅有些愕然的看着通天教主，同样元始天尊还有燃灯道人也是一愣，显然没有想到通天教主会提出这般的要求来。

    元始天尊稍稍沉吟一番，深深地看了通天教主一眼，似乎是看出了通天教主眼中的坚决之色，微微一笑，颔首道：“如此便依你！”

    说话之间，元始天尊向着昆仑山方向招了招手，下一刻就见一盏神灯破空而来出现在元始天尊手中，只看那造型，自然就是四大神灯之一的玉虚琉璃灯。

    通天教主将灵柩宫灯随手丢给燃灯道：“且拿去，道友当看好此宝，莫要再让人给夺了去，否则的话，阐教可没有另外一盏神灯替你交换了。”

    通天教主言语之中的嘲讽以及不屑燃灯道人自然是听得清清楚楚，纵然是心中再如何的憋屈，可是面对通天，燃灯道人根本就不敢有丝毫的流露，只是内心之中愤恨不已，将通天教主都给恨上了。

    当然燃灯道人心中如何的痛恨通天教主，手中的动作却是不停，几乎是第一时间便将通天教主丢过来的灵柩宫灯牢牢的抓在手中，那种失而复得的感触让燃灯道人恨不得将灵柩宫灯给抱在怀中。

    虽然说玉虚琉璃灯乃是四大神灯之一，很是珍贵，可是对于元始天尊而言，再怎么珍贵也不过是一件灵宝罢了，换了也就换了，真正让元始天尊心中不爽利的却是他感觉自己此番因为燃灯道人在通天教主面前丢了颜面。

    燃灯堂堂被自己钦点的阐教副教主，竟然被通天门下弟子给夺了伴生灵宝，结果燃灯还拿对方没有一点的办法，这是不是就是说他元始的眼光不如通天，堂堂阐教副教主却被截教一弟子给搞得那般的狼狈不堪。

    通天教主随手将玉虚琉璃灯丢给楚毅道：“此玉虚琉璃灯也是四大神灯之一，威力不在灵柩宫灯之下，还不快上前谢过你师伯！”

    楚毅闻言接过玉虚琉璃灯，同时向着元始天尊一礼道：“楚毅谢过师伯！”

    看着向自己施礼的楚毅，元始天尊眉头不禁一皱，那感觉就像是吞了一颗苍蝇一般，这要不是通天教主在一旁的话，楚毅敢让他这么不痛快，他早就一巴掌将其打杀了。

    一声轻哼算是回应了楚毅的见礼，从这也能够看出元始天尊的不满。

    可是楚毅却是没有放在心上，元始天尊就算是对他不满，可是只要他不是自己作死的去招惹元始天尊，元始天尊也绝对不会特意寻他的麻烦。

    楚毅就不信这会儿所发生的事情，那几位圣人至尊以及诸多大能不在一旁窥视，有这么多人看着，元始天尊想要对付他就越发的不可能，除非是元始天尊真的什么颜面都不要了。不然的话，一旦元始天尊对他出手，必然会让人联想到今日之事，以为元始天尊这是在算旧账。

