    今天的黑夜海鸟好像有些心不在焉。

    平时一碗米饭的她，今天居然只吃了半碗，而且衣服上的兜帽也罕见的戴到了头上。

    怪异，很是怪异。

    “等一下要出去？”

    看着吃完饭就站在窗前的黑夜海鸟，白泽出声询问道。

    “不出去。”

    黑夜海鸟只是轻声应了一下，并没有说太多。

    此时，她的手里正攥着一个纸条。

    她不知道纸条是怎么来的，但她却知道上面的内容很危险。

    “今晚，我们DA必将拯救你。”

    DA是啥？他们为什么要拯救自己？自己又哪里需要去拯救吗？

    黑夜海鸟有些想不明白，但也有些担心。

    所以她已经处于一种警戒的状态。

    如果只是某些人的小玩笑的话，那还没什么。

    但若那所谓的DA真敢过来......

    黑夜海鸟不介意让他们知道什么叫做真数千手！

    但她并不知道，此时的DA正处于一种十分惨烈的状态。

    “嗅觉感应器已经被我远程干扰，大概只能维持十分钟的时间，你自己加油。”

    看着眼前的操作界面，誉望万化终于松了一口气。

    还好他比较机智，利用对面尖端间谍车的设备，干扰到了对方手里的追踪设备。

    否则的话......

    “十分钟是吗？我明白了，时间足够了。”

    “嗯？你想干啥？”

    誉望万化愣了一下，他觉得弓箭猎虎似乎是误解了他的意思。

    他给对方十分钟的时间，是让她把这些人引到白泽家里。

    但她好像是......

    “这么久的时间，足够我杀光他们了。”

    “.......”

    姑娘，放下屠刀，立地成佛啊。

    誉望万化刚想纠正对方的思想，耳机里忽然传来一阵锋鸣声。

    护目镜里绿色的代码也在一瞬间变得通红了起来。

    “有人在袭击我？！”

    看着眼前滚动的信息，誉望万化有些惊愕，一条条数据也经由特殊护目镜上的数据线传送至周围的服务器之上。

    可是......

    “嗡.......”

    誉望万化只觉得大脑嗡的一声，眼前也一阵发黑。

    不多时已经有殷红的鲜血从他的鼻腔留出。

    什么人？

    不......应该不是某个人，而是某个团队。

    是DA的安全人员吗？

    大概是吧。

    必须要赶紧联系上弓箭猎虎！

    某个学生宿舍。

    “好难啊......”

    初春饰利身穿睡衣，坐在电脑前，眼球不停的在每一条数据之上扫过。

    而在台式电脑旁边，还有一台笔记本电脑。

    她竟然同时操作两台电脑，在和某个人对抗。

    不......看对方那多线程的防守方式，应该不是一个人，至少是一个团队。

    否则的话，她也不会双管齐下，甚至连最爱的蛋糕都只是咬了一口，完全顾不上去吃掉它。

    她加入到誉望万化和DA的“战斗”里，纯粹是个巧合。

    只是在网上冲浪时，无意间察觉到某个“警备员”组织被黑客攻击。

    作为一名普通学生，初春饰利根本区分不出DA和普通警备员的区别，只觉得自己作为一个风纪委员预备役，不能这样放任不管。

    所以她出手了。

    这边初春饰利和誉望万化“打”的不可开交，另外一边的弓箭猎虎同样不甘示弱。

    察觉到通讯器的异常之后，她干脆将其取下，完全放开了手脚，开始对DA进行单方面的屠杀。

    每一枪射出，都有一名DA的成员倒下。

    等DA的人死伤过半时，他们才根据手上的特殊仪器，寻到了她的踪迹。

    “允许使用实弹射击！开火！”

    死伤过半的恐惧感，让他们根本顾不上别的，直接朝着弓箭猎虎的方向扣下了班级。

    你问为什么没有切换实弹，直接就扳机？

    因为从一开始起，他们装的就是实弹。

    这些丧心病狂的家伙从未想过利用非致命武器，对他们而言，让邪恶的家伙感受到正义的子弹，是一件很愉悦的事情。

    敏捷的躲过了第一轮扫射，弓箭猎虎一个打滚来到了DA的面前，并且伸出了自己的双手。

    那姿势给人一种她想要一个抱抱的错觉。

    只是在她衣袖之中，两个黑洞洞的枪管已经射出了致命的子弹。

    甚至连惨叫都没有来得及发出，DA的人闷哼一声倒在了地上，彻底没有了动静。

    其他人根本顾不上自己的同僚，火力直接笼罩了两个人。

    但在他们调转枪头之前，弓箭猎虎已经依靠狩猎者敏锐的嗅觉躲了过去。

    倾泻的弹雨全都落在了那个不知死活的DA成员身上。

    不......被这么多子弹击中，就算之前没死，现在也绝对凉透了。

    一个翻转骑在了某个DA成员的脖子上，没给他反应的机会，绑在大腿两侧的设备瞬间释放出高强度的电流，击中了他的脖颈，电晕了他。

    下一刻，他再次被自己人的火力所覆盖。

    躲掉这一次火力倾泻之后，弓箭猎虎左手抬起，右手的枪械瞬间组合完成，朝着DA的人来了一轮连射。

    和上一次不一样，这一次连射并没有击杀任何人。

    只不过DA手里的生命探测仪以及嗅觉感应器全都被她打坏。

    她原本的目的就是破坏这些东西。

    “支援！快呼叫支援！”

    这两种仪器被破坏，和打瞎了他们的眼睛没有任何区别。

    本就承受着压力的DA终于忍不住崩溃了。

    看着周围的伙伴一个个倒下，他们却连袭击自己的人是谁都不知道，终于开始呼叫起了支援。

    只是当支援赶到时，第一批所谓的营救人员已经团灭在了弓箭猎虎的枪下。

    “那是什么东西？”

    躲在阴影里的弓箭猎虎更换着枪里的子弹，缓缓皱起了眉头。

    因为DA的援军居然只有一个人，只是这个援军看起来就有些不一般。

    倒不是说他们DA也招募了能力者，只是他在设备方面和其他DA的人有着明显的区别。

    从头盔到靴子，都有着一种厚重的感觉，说是金属吧？又没有金属该有的光泽。

    看那一个个传动装置，应该是类似于驱动铠的东西，只是这种驱动铠和那些大型的不一样，更像是外骨骼装甲。

    实际上这是专门用来镇压能力者的装甲。

    该装甲采用了复合金属工艺，内部还填充有能够吸收冲击波的凝胶，几乎所有攻击都会被其吸收并且无效化。

    是DA的杀手锏之一。

    “一群废物。”

    看着满地的尸体，这个穿着装甲的DA脸色有些阴沉。

    刚才那强大的火力，还让他以为这帮家伙已经到了目标那里。

    没想到居然是在半路上被人给袭击了。

    也罢，还是让自己结束战斗吧。

    装甲里的特殊仪器启动，一个身影逐渐出现在了他的面前。

    拿出了装甲里携带的防爆叉，这个DA露出了危险的笑容。

    “找到你了。”

