
不得不，吉旭很有谈判水准，知道对方在意坤迪，就以他作为谈判，试图迫使对方就范。

黑痣男也不是傻子，当然没那么容易妥协，他瞳孔一缩，冷冷道，“你这是威胁我吗，难道你就不怕我杀死人质？”

似乎对劫匪的反应早有预料，吉旭闻言不慌不忙道，“你误会了，现在这情况，你觉得我可能威胁你吗？”

“你为了安全起见，不允许车内之人跟人通话，这是人之常情；钟姐丈夫被劫持，她担心丈夫安全，而且又有这个影响力，要求与之通话，也是人之常情。你们都有道理，就我一个人没道理…”吉旭半抱怨的道，到这里他给钟茗打了个手势，并比了一个哭的口型

钟茗一看，脸都绿了，不过为了任务，却也没办法，抽抽噎噎道，“呜呜，我要跟我老公许言通话，求求你让我跟他话，听听他的声音好不好，我好担心他…”

到了这里，吉旭移开手机，道，“你也听到了。”

在吉旭移开手机时，钟茗依然在低声抽噎，不过嘴里的台词却全然变了，现在也不什么见老公了，而是嘀嘀咕咕的骂道，“许言，臭混蛋。”

吉旭剜了她一眼，继续跟黑痣男谈判，后者怕会节外生枝，再加上车上有他们几个盯着，不担心会发生什么意外，就答应了下来，“好吧，我可以让他跟老婆通话。”

完这话，黑痣男目光在车厢里扫过，喝道：“谁是许言？站起来，你老婆要跟你通话。”

老婆！

听到这个词，许言明显一愣，他什么时候多了一个老婆，他怎么不知道，不过转瞬他就明白过来，知道应该是钟茗，脸上表情多了几分怪异与期待。

许言故作怯懦的举起手，“我是许言！”

“你是许言，这么年轻就结婚了？”黑痣男一看他年龄，不由怀疑起来。

许言何其聪明，一下子就明白过来，嘴上解释道，“刚结婚不久，前几天才领的结婚证。”

黑痣男上下打量许言，发现他长的挺帅，不过帅不代表战斗力就强，并没有放在心上，轻蔑的瞥了他一眼，招手让他过去，“你过来吧，你老婆想跟你通话。”

“哦！”许言应了一声，起身要离开。

宝妈见他离开起身，身体害怕的抖动一下，许言拍拍她肩膀，低声安慰道：“姐，你不要担心，我去去就来，不会有事的。”

许言走到车厢前端，哆嗦着从黑痣男手中接过对讲机，先是对黑痣男表示感谢，旋即道：“我是许言。”

“老公…呜…老公，你没事吧？他们有没有把你怎么样？”许言刚刚表明身份，对讲机那头就传来哭天抢地的声音，那声音正是钟茗。

许言一愣，虽然知道自己这个“老婆”可能是钟茗，却想不到她演技如此好，平时酷酷的样子，此时装扮起人妇来，居然有模有样有声有色，颇有几分情真意切的架势，当特种兵真是太屈才了，应该去做电影明星的。

“不知道她要是面对面，心甘情愿的叫我老公，会是怎么一副样子。”许言无耻的想着，心头浮想联翩，拿着对讲机，一时竟忘回答。

钟茗见许言不话，对讲机中又是一阵哭嚎，“老公…老公…你怎么不话，我好担心你！”

“啊…老婆，你是老婆，真的是你，我不是做梦吧？”眼看钟茗这么投入，许言也跟着配合起来，这种光明正大的叫钟茗老婆的机会，可是不多的，若是换一个场合，他敢保证他敢这么做，钟茗一定找她拼命。

“老公，是我，我是你老婆啊，你在那边没事吧？”钟茗问道。

“老婆，我没事，你不用担心，这三个大哥都挺客气，一都没有为难我。”许言一边，一边还感激的冲黑痣男头表示感激。

黑痣男本来还有几分戒备，听许言这么一，这一丝戒心顿时散去，还豪迈的冲许言笑笑，这让许言颇为无语，心道就这种智商，还敢去做劫匪，被人卖了还不知道，还在这傻乐。

其实在刚刚，许言与钟茗的对话中，两人已经完成了初步的交流，许言告诉钟茗车上有三个匪徒，而且现在里面很安全，局势还算稳定，不过这些黑痣男他们是听不出来的。

“老公，你一定要平平安安完完好好的回来，我给你做你最喜欢的活鱼三吃。”钟茗一边打手势，将得到的信息传递给吉旭，一边继续抹泪道。

活鱼三吃！

许言眼角的余光从黑痣男三人身上扫过，知道这个活鱼三吃是指的他们三人。

如果是正常剧本，许言应该顺势跟她完成交流，并制定一个反击计划的，可是许言却没有，他最近被钟茗误会，正愁着怎么跟她解释呢，现在这种情况，不正是绝佳的解释机会吗，因此他并没有继续配合钟茗，而是将话题转移开，“老婆，我不回去了，我对不起你！”

对讲机那头，钟茗的声音微微停顿一下，有些不理解许言的意思。

“老婆，现在我身处险境，随时都可能会死，有些事我想对你清楚，不然的话，我怕以后没机会了。”许言一边，也开始假装抽泣起来。

整个车厢内，包括三名劫匪，后面车厢的宝妈，还有所有的家长学生，全都好奇的望着许言，对于夫妻之间的事充满了好奇。

“这个臭流氓到底想干什么，不知道时间紧急吗？”对讲机那头，钟茗心头暗骂，嘴里却道：“老公，你什么都不用了，我全都明白的。”

“不，老婆，这话憋在我心头很久了，我一定要的，因为…我不想你误会一辈子。”许言道，这个时候他自己都佩服自己，在这个时候居然想到这么一个办法向钟茗解释。

“对对，感情的事是要解释清楚的，你慢慢解释，我不管你。”那黑痣男竟然开始鼓励许言，许言再次冲他头。

“老婆，其实前些天在咖啡厅里，?你看到的那个女人，我们根本没什么的，是她一直追求我，我根本不喜欢她的，我心里只有你一个！”许言解释道，竟在如此危机关头，向钟茗表白心迹。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444740"  chaptername="第544章：老婆，我有话对你说！">加入书签</a>
</div>
