
"什么，主子，你说它叫大宝？"幻卿颜一脸嫌弃的看着陈书岩，这主子一天能不能给它想一个好点的名字，人家好歹也是一只狼，怎么取的名字像是狗的呢？

"怎么了嫌弃你家主子给它取的名字了？那你去别的地方找一个名字好听的啊。"陈书岩一脸傲娇的别过脸去，假装自己很生气的样子。其实她怎么会生气。大宝这个名字其实还好啦，没给它取个旺财什么的就已经是烧高香了。

"好啦，主子，卿颜没有嫌弃你给大——宝取的名字啦，这听起来多好听不是。"幻卿颜为了能抱小崽子出去玩，转眼间化作一个乖乖女，什么都顺从着陈书岩。

"这还比不多，不过我方才觉得我浑身疲惫，要是有人按摩按摩就好了。"陈书岩伸手往自己的肩膀上捶了去，方才还精神的样子，眨眼就虚弱起来了。

"哎呀，主子的腰酸背痛一点小毛病就无需忧心了，交给卿颜吧。"接着，陈书岩自己将肩膀方向迎着幻卿颜，丝毫没有半点客气的样子。

原本她倒是不想捉弄幻卿颜的，不过他竟然敢嫌弃自己给小崽子取的名字简直天理难容，最后就只能想到了给她一个小小的惩戒以示威严。

幻卿颜望了一眼谁在地上的小崽子，简直心都被萌化了，为了带它出去玩玩，果断毫不犹豫义不容辞的就给陈书岩按摩了。

以前她也经常替蓝衣按摩，技术倒是训练出来了，故给陈书岩按摩起来，陈书岩自己都感觉到怎叫一个爽子了得啊。

不错不错，看来以后得多找些借口让幻卿颜来替自己捏捏肩，揉揉腿之类的。这手法确实是不错的。

幻卿颜怎么会知道自己这一捏，就给陈书岩捏上瘾掉了，且某人还在算计着什么时候得再让自己过来捏才是。

"这边，哎对！再下来一点儿，这边这边儿，用点劲儿，对对对，就是这样！"陈书岩一边慵懒的坐在床榻上一边指挥着幻卿颜该如何捏。

好好的一个属下，愣是被陈书岩当成侍女伺候自己。至于幻卿颜嘛，人傻，为了自己喜欢的东西，楞是拼了老命的。

"嗷呜——"此时，小崽子身了个懒腰，用自己粉嫩的小爪子揉着眼睛，此时，幻卿颜的心都差点被萌化了，要是能成为她自己的该多好啊。

不过主子的东西还是莫要窥探为好，免得主子又算计自己。幻卿颜吐了吐舌头又继续替陈书岩捏着肩膀。

楞是过了快半个时辰，陈书岩才学着小崽子一样身了个懒腰说道："嗯，不错不错，可以了你问问大宝愿不愿意跟你去吧，这个我也做不了主，若是它不愿意的话，那我也没法啊！"

陈书岩说完以后，狡黠的一笑。幻卿颜顿时似是吞了一个绿苍蝇一样，楞是半天说不出一句话来。

敢情是如果小崽子不愿意的话，那自己替主子捏了半天的肩就算是浪费了！幻卿颜沮丧的望了一眼一旁那狡诈得像一只狐狸一样的陈书岩。

看来是她跟表哥太久了，竟然学着比表哥还腹黑了，不行她一定要坑蒙拐骗将小崽子骗到手，带出去溜达溜达，不然怎么对得起她这一大早放弃了懒觉，跑过来替主子捏肩的时间啊。

然后幻卿颜就蹲下去，望着面前的小崽子，说道："大宝，我是你主人的好朋友，你愿不愿跟我出去玩儿啊？"

"嗷呜——"不要，大宝要陪主人。小崽子望着眼前这狼外婆一样的幻卿颜，她此时这表情倒是不像要带它出去玩，倒是像想把它骗出去然后实行什么阴谋一样。

"主子，它说了什么？"幻卿颜茫然的望了望眼前的小崽子又望了望陈书岩，表示实在不懂这小崽子叫这一声是什么个意思。

"要我告诉你啊？那你可别灰心，继续哄哦，它方才说它——要陪主人，不跟你去吧！"陈书岩见小崽子如此的不受外界所诱惑，心里还是有些欣慰的。

"什么？那...那卿颜方才白白浪费了这么多精力了！"幻卿颜气得快要跳脚了，这都什么事儿啊，简直气死了。不行，她一定要想办法把这小狼崽给带出去玩玩。

陈书岩一听幻卿颜这话，顿时就不乐意了，她什么意思，这是在说给自己捏肩是被迫的咯！于是，某女那脸上又浮现了一抹算计的笑意。"咳咳...卿颜啊，我倒是有法子让它跟你去，不过嘛——"陈书岩故意拖长声音，眼睛瞟了瞟幻卿颜的手，再瞟了瞟自己的肩。

幻卿颜一看，主子这意思已经很明显了嘛，不就是让自己再给她按摩吗？怎么觉得自己像是上了贼船一样，被这一人一畜给算计了！幻卿颜无力扶额。

"主子我算是明白了，你开始你就知道这小崽子不会陪我去的对不对？"幻卿颜虽然是在问陈书岩，不过她那肯定的语气已经表达得很明显了。

"哎，卿颜啊，这个你还真是冤枉我了，我又不懂它们狼的世界，怎么会知道它竟然不想跟你出去啊？"陈书岩一副死不承认的样子望着幻卿颜，我就是不知道，你能奈我何，别忘了我是你的主子哦的表情望着幻卿颜。

时不时还装作幻卿颜误会她了她很委屈的表情，见到这样的陈书岩，幻卿颜还能说什么，还不是只能自认倒霉了。

谁叫她这么着急想要让小崽子陪她玩，谁让她对自家这个腹黑主子如此放心。最重要的还是怪她按摩的技术太好了，才会遭到算计的。

"好吧，好吧，主子大人您说什么就是什么，您说，还要捏多久，捏肩还是腿，我给主子大人捏就是了，但是...你得让大宝陪我玩儿。"

幻卿颜一副壮士一去兮不复还的表情望着陈书岩，豁出去了，反正都上当了，也不管这么多了。

"嗯，现在倒是不用了，你就先欠着，等什么时候我觉得需要你按摩了，你再来吧。这个大宝的话，我提示你一点，它是个吃货。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665656"  chaptername="第五百三十五章  捉弄与真情">加入书签</a>
</div>
