    王力不顾复活后的虚弱急匆匆的跑向珠宝店，全无平时的淡定。

    而王叔叔的复活和光影效果的消失，让所有的玩家都很自然认为这火警和王叔叔有关，城市频道一片喧哗。

    王力在二楼见到了神情淡定的爱丽丝。

    爱丽丝露出天使般的笑容：“勇士，来的好，首先我对误伤表示抱歉。但和我们的战绩比起来，这点牺牲不算什么，那么把你的项链交给我升级作为这次任务的奖励吧。”

    好吧，先升级神器再说。

    王力再次将项链交给爱丽丝，房间中再度魔光闪闪。

    爱丽丝笑道：“你一定很想知道为什么吧？”

    废话！药水没拿到啊，好歹也要等我拿到药水在动手啊！王力急道：“对啊，就算你要剿灭贼窝，提前和我说一声啊？”

    爱丽丝摇头沉声道：“不可能给你发布这样一个任务，一是因为你实力不够，二是你职务不够，三是我们根本就找不到他们，四是我们证据不足。所以这种事情只能用这种临时处理随机应变的方式。”

    王力当然知道游戏中有先击杀目标，后触发任务的先上车后补票设定。但这不是重点。

    王力忙问道：“那你说的证据不足是什么意思？”

    爱丽丝沉声道：“很简单，我怀疑公主的飞艇失事就是他们干的！”

    卧槽？！王力惊问：“只是怀疑？”

    爱丽丝的镜片下绽放出阴险的光芒：“对，用排除法，排除几个最不可能在当天动手的，那么只有他们了。当然，是不是他们动手都不重要，重要的是我们不能忍气吞声让那些幕后真凶看笑话，我们必须杀一些有嫌疑的人表示一下，威慑那些真凶，让他们下次动手的时候可得好好考虑一下。”

    王力惊呆了：“这就是这次行动的逻辑？”

    爱丽丝沉声道：“对，这就是脏活，你身为第一股东要有这个行动觉悟。而且公主飞艇失事也对法师族高级飞艇业务造成了负面影响，杀他们不会被法师方面反对。然后杀他们还有两个好处，那就是他们盗贼公会也具备相当高水平的药剂炼金能力，这对我们的香水新项目构成了障碍，二是盗贼公会和某些皇室勾结，对公主构成了极大的暗杀威胁。”

    卧槽！！！

    这爱丽丝果然手黑！本以为自己这么悄悄折腾一下，对方查不出个所以然只有算了。原来根本不可能算！勾结皇室？是那三个公主么？如果让爱丽丝知道了她们，她们肯定也会被干掉吧？

    王力只得问道：“那你是怎么攻击现场的呢？”

    爱丽丝傲然一笑：“神之威能，莫可名状，你目前的实力还无法理解。既然对方向我们展示了暗杀的新技术，那我们当然也要有强大技术进行回应。所以身为第一股东，一定要对我们的事业有信心。”

    卧槽！起码理解一条，老子被自己人跟踪监视了！所以，这就是她并不想让我拿到盗贼防跟踪药水的原因？

    说话之间，项链升级完毕，王力急忙查看属性：

    ——金色时光之坠：神器级项链，非卖品礼品，攻击+40，魔力防御+40，魔力+40，防御+10，特技：庇护所，帝卫城回城术。

    庇护所：启动后能获得一个1200耐久，魔力防御40的魔力盾，吸收魔法伤害。1天使用1次。

    帝卫城回城术：获得强化，可以额外携带10公斤运输物资。

    ……

    其它属性获得提升，还多出了防御+10的属性，庇护所也多了200点耐久。但是在王力看来，意义不是很大了，无论是先前被虚空大佬秒，还是刚才被误伤金光秒，这些属性都只是聊胜于无的低端玩泥巴了。

    爱丽丝笑道：“然后就是你这次行动的奖金和误伤补贴……”

    ——系统提示：您获得误伤奖励补贴100金币，您的第一股东的权重获得进一步提升。

    好吧，金币啊，去挖矿的传送费用是有了。

    爱丽丝笑道：“这次轰击对盗贼公会的打击效果相信会在几天后陆续调查出来，最好能把它们隐藏的药品库给炸了。到时候我们还会视对方的损失给勇士追加奖励，让我们拭目以待吧。”

    王力很不开心，但飞艇时间也差不多了，还是问点重要的业务：“对了，我的村子发现了一种暗黑花，那个可以做香水么？”

    爱丽丝眉头一跳：“有意思，你拿给我看看，正好我给你升级的项链多出了10公斤物资传送的功能。”

    不得不说，这种物资传送还真是不错的技能。毕竟砖头粮食这些物资不能放进背包里，只能车船运输，于是就有“押运”的玩法。

    那就没什么可说的了，直奔码头。

    ……

    天骄战队三楼办公室，林天豪依旧沉寂在刺激感官的双响中。老实说，相比于求之而不得的仰望女团，无论是凌心还是紫菀还是两人在一起都让林天豪觉得厌倦了，或者说，是林天豪感觉身体真的有点疲倦了，虽然林天豪不愿承认。

    林天豪经常看到吊丝们的笑话段子：有钱人虽然看起来表面上快乐，但是，他们背后的快乐你们根本想象不到。

    林天豪现在做的事情大概就是吊丝们想象不到的“背后快乐”，但是林天豪真不觉得自己怎么个快乐的想象不到。吊丝们一个月收入一万会高兴疯，但林天豪一天收入千万却没感觉，甚至还有点纠结痛苦。

    自己的极致快乐在哪里？是让仰望女团一起来开车么？林天豪正在认真的思考这个问题。

    就在这时，游戏中传来任务失败的不和谐杂音。

    林天豪心下一颤！不得不说，林天豪对快乐有点麻木，但是对痛苦却变的异常敏感。

    自己这么顺，怎么可能有任务失败？难道是那个王尼玛想反截胡？

    一想到王尼玛，林天豪就没兴趣继续厌倦了，叫停两人后查看任务列表。凌心和紫菀也终于疲惫不堪的吐出一口长气。

    ——系统提示：警告！您的《黄金蟑螂投资培养任务》因发生意外事故中止，可以前往地下室了解相关情况。

    林天豪惊愕了，什么个情况？

    虽然这个任务无关紧要，但毕竟也是投资了一万银币，还准备再投三万的……该不会是这群NPC地痞给骗了吧？

    然后战队群里就出现大量信息：“帝卫城的下水道炸了，火都烧到街上了！”

    “就是王尼玛了！他刚刚去下水道骚，然后死回去了……”

    果然是他！林天豪恶心的一匹……

    或许，林天豪不知道什么是快乐了，但绝对知道什么是难受！