    那些攻击打在陈枫的身体表面，砰砰砰砰，只是击打出无数火花，对他则根本是没有造成什么伤害。

    陈枫被轰中了几十下，也不过就是吐了两口血而已，只是受了点儿轻伤。

    而他，则是顶着这攻势来到了烈阳光胜面前，冷笑道：“打了我这么久，也该让我打几拳了吧！”

    说着，陈枫发出爆吼，双拳接连击打出。

    大力金刚掌，金刚推山，金刚弹琵琶，金刚碎碑……

    转眼之间，五招便是凶狠无比的落在了烈阳光胜的身体之上。

    而烈阳光胜，躲都躲不开，防也防不住。

    然后众人便是看到烈阳光胜的身体凝固在了天空之上。

    下一刻，他的身体忽然之间发出轰的一声巨响，竟是直接炸成了漫天血雾。

    尸骨无存！

    一星武皇境强者，在陈枫手下甚至连一个照面都没有撑住，便直接身死！

    他直接被秒杀！

    在整漫天炸碎的血雾之中，陈枫转过身来。

    他忽然仰天长啸，张开双臂，仰天长啸，声音远远的传出去，浑厚而又苍凉。

    陈枫的声音里面充满了无边的快意，他哈哈大笑：“烈阳光胜，烈阳光胜，你也有今日？”

    “我半年之前就说过，我一定要杀了你，现在我做到了！哈哈哈哈！”

    陈枫忽然一声暴吼，转过头去盯着那株有上百万的围观之人，厉声喝道：

    “我今日到底是不是疯了？”

    “我今日是不是狂妄？”

    “我是不是找死？”

    “我是不是能够灭了烈阳家族？”

    这一连串的暴吼袭来，让所有人都是说不出一句话来。

    足有百万人的围观强者，竟然瞬间鸦雀无声。

    没有一个人说话，所有人都被陈枫给彻底的震撼了。

    他们没有一个人认为陈枫能赢，甚至没有一个人认为陈枫能活，更是没有一个人认为陈枫能覆灭烈阳家族，而偏偏，陈枫就做到了！

    陈枫狠狠地扇了他们上百万人一个大大的耳光！

    这让他们颜面无存的同时，也是震撼无比，望向陈枫的目光之中，更是充满了震惊与不敢置信！

    陈枫让他们所有人都失声！

    下一刻，他们才像是刚刚恢复了说话的能力一般，顿时便是爆发出一阵不敢置信的巨大惊呼！

    “一星武皇境界的烈阳光胜，竟然在陈枫手下连一百个呼吸的时间都没有撑住？”

    “陈枫他怎么会进展如此之快？半年的时间他就已经有了如此大的进步？”

    “这陈枫，太恐怖了，他简直就是一个奇迹！”

    而他们，现在也都知道，陈枫要灭掉烈阳家族真的不是虚言，他真的是有这样的实力！

    此时，闻风赶来的人越来越多，他们听说陈枫来烈阳家族寻衅，本来都是抱着一副看热闹的态度，而很多人压根就没有放在心上，连来的想法都没有。

    反正陈枫肯定是输，肯定是死路一条，有什么好看的？

    结果，却没有想到，传出去的消息让他们震惊无比：“陈枫竟然击杀了烈阳光胜！”

    很多人根本就不信，而他们来到这里，看到这一幕，方才相信了，脸上也都是露出震惊之意。

    这个消息，更是如同大风席卷一般迅速的向外传去！

    击杀了烈阳光胜，陈枫已经是泄了心中一口怒气，但是他的恨意并没有消退。

    陈枫要铲灭的，不仅仅是一个烈阳光胜，而是整个烈阳家族。

    和烈阳家族的仇怨，早在很久之前就已经种下。

    要知道，韩玉儿出身的烈家，可就是烈阳家族的分支！

    陈枫身形一闪，来到浮空山之上，刀叔和血风也都是跟在他的身后。

    陈枫抬起头来看着那高大威武的门楼，却看着那烈阳家族四个大字，轻轻吁了口气，嘴角露出一抹深邃之色：

    “想当初，我连烈家都无法对付，又何曾想过能够对付烈阳家族？”

    “刚刚得知烈阳家族存在的时候，相对于我，他是一个难以企及的庞然大物，根本都无法撼动，谁又能想到，区区不到两年的时间，我竟然就可以将烈阳家族一手灭掉！”

    “可惜啊，师姐不能看到这一幕！”

    陈枫深深的吸了口气，心中豪情壮志涌出，一脚狠狠踹出。

    砰的一声巨响，紧闭的两扇烈阳家族的大门被直接踹的粉碎，甚至这高达数百米的门楼都是整个的轰然塌碎下来。

    而后，陈枫一脚跨入其中。

    他身后那些围观的强者，有不少实力高的胆子大的，也都是纷纷飞了上来，跟着进去看。

    而更多的则是在下面抬着脑袋瞧。

    围观的人数已经达到了数百万，众人纷纷翘首盼着，期待着接下来的一幕幕。

    陈枫一脚踏碎门楼，便是让他们惊呼一声：“陈枫这是要真的灭掉烈阳家族啊！”

    “烈阳家族里面想必还有老怪物坐镇，实力更强，只怕陈枫没有那么容易啊！”

    众人都是期待的看着。

    陈枫杀入烈阳家族之中，对面足足有数千名烈阳家族的侍卫杀了过来。

    这些侍卫，每一个都是实力不俗的强者，身上穿着红色甲胄，他们向着陈枫狠狠杀来，一个个目光之中都是露出仇恨之色。

    而此时，陈枫古铜七宝体的状态还没有解除，他冷冷一笑，根本就像是没有看到他们一般，只是大步向前。

    陈枫每一步踏出，整个浮空山都是震颤一下，仿佛要被他踏碎一样。

    陈枫就这么大踏步杀入这些红甲侍卫之中。

    那些红甲侍卫的攻击落在陈枫身上，根本对她没有造成任何的伤害，砰的一声，一名红甲侍卫带着金属拳套的巨拳狠狠地砸在陈枫峰的身上，溅射出无数火星。

    而陈枫的古铜七宝体上却是连一道浅浅的白印儿都没有留下，这侍卫反而被震得狂喷鲜血飞出去几十米。

    接着，十几把刀剑长枪刺带砍在斩在陈枫的身上，溅起一片火星的同时，连让陈枫破皮儿都没有做到。

    而陈枫冷冷一笑，右掌挥出。

    砰的一声，这十几个人都是被尽数震得骨骼尽碎，狂喷鲜血，落在地上，一个个都已经是没气儿了。

