    “进攻！”

    陈锋喊了一声，在底线拿球，开始推进。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    如今湖人场上的阵容是陈锋、克拉克森、布兰顿-巴恩斯、小拉里-南斯、希伯特。而骑士一边，则是德隆、科沃尔、詹姆斯、杰弗森、汤普森。

    一到前场德隆就冲陈锋扑了过来，手臂张开，眼睛不时瞄向篮球，并没有真的下手，而是在给陈锋施加心理压力。

    这就是经验，如果是一个年轻球员，恐怕就直接下手，要么也是手臂舞动，作势要掏球，而德隆则只是做出一副蓄势待的样子，用眼神给陈锋施加压力，这往往比真的动手要有用的多，因为如果真的动手，人家有防备，也就不怕了。

    反而是德隆这样的，让人心里没底，反而会虚。

    当然，那是其他人，陈锋有系统在，耳濡目染之下，无论是经验还是眼力都绝非一般人可比，一眼就看穿了德隆小伎俩。

    事实上，如果是年轻时候的德隆，陈锋可能还要忌惮三分，但如今的德隆嘛，也就没什么了。

    陈锋看也不看德隆，一手运球，一手指挥队友跑位，给希伯特打了个手势，希伯特上来挡拆，陈锋一个加直接甩开了德隆，飞快的杀进内线，然后一个击地传球，给到切入进来的小拉里-南斯手上。

    南斯拿球飞身跳起，一个单手抛投。

    作为和陈锋认识较早的人，南斯和陈锋的默契自然比湖人队其他人要高，也就仅次于余谦和科比。所以看到陈锋突破进去，他立马动了起来，因为他知道，只要他切入的合适，陈锋就一定会传球。

    唰！

    球进。

    南斯兴奋的挥了下拳头，转身和陈锋击掌：“传的漂亮。”

    “你也干的不错。”陈锋笑笑，道：“快回防吧。”

    分差还是6分！

    湖人队转身回防，骑士则飞快杀到，德隆看着陈锋，冷哼了一声，他能够感觉到，自己被这个年轻人轻视了。

    这让德隆很不爽，和队友打了个手势，借着一个挡拆也想来一个突破，可才迈出去一步，眼前便人影一闪，下了他一跳：“靠，他怎么这么快就追过来了？”看着眼前的陈锋，德隆着实很吃惊。

    见陈锋已经挡在前边，德隆无奈后撤，他也终于感受到了陈锋的度，知道自己不可能突破过去，把球传给了詹姆斯。

    詹姆斯拿球，巴恩斯飞快扑上去，一副如临大敌的样子。

    小拉里-南斯也不时瞄一下，如果巴恩斯防不住，他就会上去协防或者补防，不能让詹姆斯轻易突破。

    一旦让詹姆斯突破，那基本上就没救了。

    看了巴恩斯一眼，又看了看小拉里-南斯，詹姆斯心中已经有了计较，先是连续的交叉步，猛然起，从右侧突破，巴恩斯根本挡不住，尽管快后撤，勉强卡住了位置，但身体素质上差了不少，完全是被推着走。

    小拉里-南斯暗骂一声“该死”，迅扑上去协防。

    下一刻，詹姆斯跳起，传球给理查德-杰弗森，杰弗森拿球迈了一步，直接就是一个双手暴扣，势大力沉。

    “吼......”

    一时间，观众席上的骑士球迷又是一阵兴奋。

    无数球迷大声喊着詹姆斯的名字，还有杰弗森的名字，为他们欢呼，现场解说也连连赞叹，煽动气氛。

    不知不觉间，似乎骑士队的气势已经飙升了起来。

    感觉到骑士队的气势，斯科特眉头微皱，和这个比起来，如今8分的分差反而不算什么了。

    “必须要遏制住詹姆斯。”斯科特心中暗道，但他也知道，要防住詹姆斯太难，所以只能反击，他看向陈锋，给陈锋打了个手势，“陈，看你的了。”

    “嗯。”陈锋点头，开始进攻。

    推进到前场，德隆迅扑了上来。

    “如果是以前的德隆，可能还会有点麻烦，但如今......”陈锋心头冷笑，一个变向，度爆，从左侧突破。

    德隆迅移动，但终究还是慢了一些，瞬间就被陈锋过掉了半个身位，但陈锋此刻却不得不停下，因为不知道什么时候，詹姆斯竟然靠了过来，和德隆一前一后，瞬间对他形成包夹。

    “该死！”陈锋暗骂，立马传球。

    球几乎是擦着詹姆斯的指尖飞出去，稍微慢一点就被抢断，球落入巴恩斯的手上，巴恩斯拿球就投，可惜没进。

    骑士队拿到了篮板球。

    “不愧是nba现役球员第一人，的确是厉害，原来他早就知道我肯定会突破，所以早就准备好，等着和德隆一起包夹我。就差那么一点，差一点就丢了。”陈锋摇摇头，他虽然反应快，把球传了出去，但巴恩斯太心急了一点，拿球就投，却没有投进，等于还是浪费了一次机会。

    一转眼，骑士队已经杀到。

    这一次詹姆斯突破分球，传给科沃尔，但科沃尔三分不中，希伯特拿下篮板，传给陈锋，陈锋快反击，一个欧洲步，上演了一条龙反击。

    转身过来，德隆传给詹姆斯，这一次詹姆斯没有分球，而是选择了自己来，在三分线外差不多一米的地方直接干拔。

    唰！

    球进，三分命中。

    一分钟之后，骑士进攻，球在几人手中传递了几次，最后给到科沃尔手上，科沃尔作势摇头，克拉克森飞身跳起。

    结果科沃尔只是一个假动作，往旁边运了一步，这才弯腰，准备三分出手，陈锋不得不飞扑上去。

    下一刻，科沃尔看到詹姆斯从弧顶切入内线，他心中一动，改投篮为传球，迅的传了过去，詹姆斯拿球，飞身跳起，身体在空中舒展，无视篮下的希伯特，在希伯特头上就是一个单手暴扣。

    哐！

    一声大响，震动全场。

    这个球直接让分差到了11分，打破了个位数，到了十分以上，也让骑士队的士气达到了一个巅峰。

    观众席上，骑士球迷又跳又叫，疯狂的挥舞着手上的东西，呐喊着詹姆斯的名字，声音巨大，响彻整个球馆。

    “勒布朗-詹姆斯......”斯科特摇了摇头，叫了一个暂停。