    慕战辰扣子都不解要顾棉棉解，顾棉棉也是害人之后没脾气。只好顺遂的给他解了扣子。

    第一颗扣子解开的时候，确实心里压力挺大的，但第一颗既然已经开了，下面的反倒像是打开了开关，麻利的都解开了。

    等衬衣完全开了之后，顾棉棉只觉得她额头上都冒出细密的汗水了。

    呼了口气，顾棉棉道：“好了，我帮你脱下来。”

    慕战辰点头，把吊着的胳膊配合的拿起来。

    顾棉棉有些笨拙的脱了衬衣，谁知道慕战辰还不罢休，站起来道：“裤子。”

    顾棉棉脸微微变色：“裤子也要？过分了吧。”

    慕战辰挑眉：“哪里过分？”

    “我一个黄花大闺女，给你一个大男人脱|裤子，你说哪里过分了？”

    “你现在已经嫁为人妻，哪里是黄花大闺女了。”慕战辰挑眉。

    顾棉棉咬牙切齿，想说我这不是身体上还是么。但想想她如果说出口，被慕战辰来一个要变成实质的人妻，那她不就惨了么。

    就当这男人穿着泳裤了，反正之前也看过他穿泳裤，身材好的厉害。

    顾棉棉想着心一横就解开了他皮带，闭眼给他脱了裤子。

    脱完之后顾棉棉就蹲在地上捂住眼睛，大声道：“去浴室你总可以自己走着去吧！”

    “可以。”慕战辰冷傲的说了一句，转而走向浴室。

    慕战辰是存了心折腾顾棉棉，他不是一个被耍心眼之后，还能平淡看待事物的男人。他脾气不太好，有着天蝎座最大的特性记仇。

    这种被完全愚弄的感觉，让他非常的不高兴。

    他对她的担心，心疼都是真的，甚至于因为看到她哭了而感到自责了，结果她竟然耍心机。

    若是她直接告诉自己，自己明明可以更痛快的答应，是什么使得她非要耍这种小聪明。

    对自己的不信任？

    害怕自己？

    都有可能。

    慕战辰根本没有发现，他思想上说是对顾棉棉不满，但最后却还是在自己身上找起了原因。

    进了浴室里后，慕战辰裹了浴巾脱了内裤进浴池。

    顾棉棉一路捂着双眼遮遮掩掩进来，见慕战辰进入水里才松了一口气问：“你要我怎么帮你洗澡，搓背还是？”

    “我肩膀酸，大概摔着的时候肌肉也有点扭伤，你先给我揉揉肩膀，之后再给我擦拭身体。”慕战辰命令。

    顾棉棉认命的走到浴缸身后，捏住慕战辰的肩膀开始揉捏。

    柔软细腻的手指虽然不专业，但却让人心猿意马。

    慕战辰刚才还在想怎么罚顾棉棉才好，现在就只觉得所有的火气都向下窜去。

    顾棉棉给慕战辰揉了好一会儿也不见他喊停，手腕都酸了，只得小心翼翼的在他耳边小声问：“大叔，可以了吗？”

    慕战辰只觉得某个重要部位抬头了，深吸一口气，努力压下那股邪火，慕战辰开口：“可以了，擦身上吧。”

    顾棉棉应了一声，回身找了方巾沾了热水给他擦身体，男人和女人洗澡方式不同，顾棉棉一向都是这样柔柔的洗澡，柔软的棉料方巾轻柔的扫过身体。

    然而顾棉棉给慕战辰这么擦的时候，在慕战辰的身体感觉上，她手指带着方巾轻柔的抚摸过他身上肌肤，像是一种勾|引一般。

    顾棉棉擦了背面，擦正面的时候有些为难，浴缸的那一面镶着墙壁，浴缸有些大，顾棉棉没办法够到慕战辰的那一面，蹙眉道：“我够不到那一面。”

    慕战辰正难以忍受这种欲海翻滚的感觉，精神都要无法集中了，偏偏她又在他耳边说话作乱。

    慕战辰决定要做点什么，这样温水煮青蛙，煮的是自己。

    该让她结结实实吃点教训了。

    “那你过来擦。”慕战辰说着，忽然单臂一揽将顾棉棉整个带入了水里。

    顾棉棉猝不及防跌入浴缸，再挣扎起来的时候，整个人从头到尾都湿透了，抹了一把脸，顾棉棉简直要疯了。

    “慕战辰，你干什么！”顾棉棉怒叫。

    慕战辰从容淡定的扫她一眼：“反正你也没洗澡，就这样洗了吧。这样你方便我也方便。”

    顾棉棉气哼哼的把方巾扔在他身上：“不洗了，没有这么欺负人的！”

    慕战辰锐利的目光望着她道：“我这算欺负人吗？我救了你，不值得感恩？”

    顾棉棉委屈至极的瞪着水眸：“我感激！我是感激的，所以你让我洗澡我不是给你洗了吗？但你现在这是干什么，简直无理取闹啊！”

    慕战辰寒着脸盯着顾棉棉，一字一句说：“洋葱、眼泪、谎言，我以为做这些事得你，心存愧疚，愿意多承受一点的，原来你不觉得你该承受这些。我受的伤，是我该受的，是吗？”

    慕战辰的最后两个字咬的极其轻蔑。

    像是一种轻贱的自嘲。

    然而他这样高高在上的男人，怎么可能轻贱自己，无非是心理战术的表现。

    以言语贬低自己，伤害自己，来让对方的愧疚心达到顶峰。

    果然，刚刚被救本就为自己骗了他感到慌张愧疚的顾棉棉马上方寸大乱，急忙道：“不是的！不是这样的！我没这么想。对不起，我错了大叔，我不该骗你。我也没想到会发生这样的以外。我就是想、想比赛，想提前学更好的点心制作。”顾棉棉说着眼里泛起了泪。

    慕战辰深望着她，几乎下一瞬就要心软了。然而他硬生生的叫自己别这么做。

    比起叫她心软，必定要让她长个教训。

    否则下一次她再骗自己怎么办。

    万一在非常危险的情况下，她撒谎了，没告诉自己真相，出事了，那么怎么办。

    她必须对自己诚实。

    慕战辰像个偏执狂一般，执拗的想。

    “我不需要你的口头认错，我也不会反悔今天答应的事，那面旗你拿到了就是拿到了，但你要接受惩罚。为你骗我这件事，你愿意吗？”

    顾棉棉怯怯的抬起头来，吞咽下泪水，连连点头：“我愿意。”

    被发现了就该认罚，她无话可说。

