    岚遁是卑留呼掌握的攻击力最强的血迹，当那天空之中落雷接连不断地劈下，卑留呼想不到，有什么人能够肉身阻挡住这煌煌天威！

    但鸣人的出现，就打破了他心中对于岚遁的幻想！他用自己的实证，证明卑留呼绝不是无敌的那个。

    “不可能！人类绝不可能肉身挡住雷霆，你这家伙，到底是什么东西！”卑留呼已经有些失态了。

    面对着卑留呼的质问，鸣人没有说什么。他身子不断扭转活动，一块块焦黑的皮肤碎片落下来，露出里面鲜嫩到和婴儿一般的皮肤。

    “人类是有极限的！所以我早就超越了人类！”鸣人甚至都没有动用马符咒的力量。

    面对着一道道足以瞬间杀死数百人的落雷攻击，鸣人这具身体内融合的柱间细胞迸发了最大的潜力，一改往日的‘霸道’，开始主动和其他血脉力量融合，加快了返祖的过程。

    当然了，融合，返祖这都需要巨大的能量，而卑留呼招来的天雷恰好满足了这一点。

    当雷霆贯穿鸣人身躯之时，的确杀死了不少的细胞；但每一道落雷之间的那段间隔时间，身体就会拼命恢复。如此周而复始，就相当于鸣人靠着天雷完成了肉体的锤炼，开始进入到一个全新的阶段。

    他伸出手来，摸了摸自己脑袋两侧。这里已经顶起了两块肉瘤，像是有什么东西要钻破肉瘤，从中破出。

    “头角峥嵘的异象，果然，这是返祖到大筒木一族的血脉了！”

    在忍界这个血统论至上的世界，最强大的血脉莫过于始于卯之女神，查克拉始祖辉夜的大筒木血脉了。

    卑留呼也察觉到了鸣人身体的异样。他先是一愣，随即说道：“不，这不可能，这只是个传说...”

    这话还没有说完，就被卑留呼自己否认：“不对！你能抵抗我的岚遁奥义，一定就是靠着这个血脉！你是神裔！所以你才可以在我的攻击中活下来！”

    “如果我能吸收神裔的血脉，我一定会更强！”卑留呼如此想到。

    但他不傻，知道眼下的自己根本没法打过鸣人。

    要知道，就连自己攻击力最强大的岚遁奥义都对鸣人没有丝毫的办法！

    “这次就先留你一命，下次再见，一定取你性命！”卑留呼放了一句狠话，然后便选择了开溜。

    这就是他的第三个血继限界的能力—迅遁。

    在使用迅遁时，速度会提高到肉眼都不能捕捉的地步。

    而且因为是血继限界的缘故，发动起来也没有太多的消耗，可以接连不断的使用。

    迅遁既可以用来进攻，在逃跑时也是好使的很。

    卑留呼只觉得一阵风驰电掣，短短片刻就奔袭出数十公里，完全远离了火之国边境，来到另一处国家—草之国境内。

    到了这里，卑留呼就显得轻松多了。

    “那个面具男说得倒有几分道理。如果不是因为我吞噬吸收了那个砂隐忍者的迅遁，恐怕今天还逃不了。”卑留呼心里思索着。

    “哼！先不急着回雨之国接下来，得好好谋划一下，如何把那个神裔的血脉拿到手。”身心放松之后，卑留呼的警惕性也减弱了不少。

    这里已是草之国境内。一般来说，木叶的忍者起码要四五个小时才能追到这里。

    而这段时间，他都不知道要跑去哪里了。

    “我倒有个办法。我听说木叶有个叫推进城大监狱的地方，里面关押了很多厉害的囚犯。”一个声音突然插入。

    “你要是到哪里去，或许可以靠着那个甚么‘鬼芽罗之术’强化自己？”

    卑留呼觉得声音有些耳熟，正准备回头详谈，身子却一下子滞住。

    下一刻，他的身形猛然蹿出去数千米的距离。

    这还不够，卑留呼把迅遁催动到了极致，这一次维持了半个小时，他就从草之国的边境深入到草之国腹地。

    要是再往前，那就要到土之国的国境内去了。

    “到这里应该就可以了吧。”卑留呼脸上露出一个笑容，只是这个笑容还没有出现多久，就被一个站在路中央啃着苹果的家伙给破坏。

    “你怎么才到？我可是等了你好久啊。”鸣人对着卑留呼如此说道：“要不要也来一只苹果，出产自土之国的岩隐村，非常的可口呢！”

    这段话一出，彻底打消了卑留呼使用迅遁逃跑的心思。

    他只是失态地问道：“为什么？你是怎么做到的！你怎么可能比我还快？”

    “这没什么不可能的！”

    卑留呼的迅遁虽然强大，但是在兔符咒面前，那还是不够看了。

    就卑留呼逃窜的这点时间，鸣人已经来去了土之国一趟，顺便趁着第三代土影大野木不在，把土影办公室里放的苹果给拿走了。

    “神裔的血脉，难道强到了这种程度？”卑留呼的语气有些绝望感。

    没办法，打又打不过，结果跑又跑不掉，可不是只能绝望么。

    “我并不是什么神裔。我完全是依靠了自己的聪明才智才获得了这副身躯。”

    听到这话，卑留呼眼睛一亮：“这么说，你也相信科学？”

    没错，卑留呼这家伙实际也是一名相信科学的忍者，一直致力于用人为的方式，来获取更强大的血脉力量。

    从某种程度上来说，他和大蛇丸算是同类。要不是卑留呼野心暴露的太早，三忍的名号中绝对还能多一人。

    在看到鸣人缓缓点头后，卑留呼心中就涌出一个大胆的想法：“看来我们都是‘同类’。自相残杀只不过会让其他人得利。”

    “我愿意把鬼芽罗之术的修炼方法给你。作为交换，你得给我几滴你的血并且放我一马！”卑留呼开始试着讨价还价，尽量避免战斗。

    在他看来，这并不可耻。

    要知道，原时空中他在金轮山脉一待就是十几年的时间，一直苟到神功大成才出山。

    在这种四下无人的地方，卑留呼会有这种表现，不值得奇怪。

    “哦？为什么呢？”鸣人笑着对卑留呼回答道道：“第一，你不是我的‘同类’。”

    “第二，就算你是，你凭什么要觉得，我不会把像你这样的‘同类’好好筛选干净？”

    卑留呼咬牙切齿地说道：“这么说，你是绝对不肯给我活路了？”

    “无条件的投降！这就是我给你的活路！”

