    这半年多，傅北峻知道秦醉在追求乔绒，但他也知道，乔绒不喜欢秦醉的，但现在看着两人的相处模式，他莫名的就心生嫉妒。

    但是，他又有什么资格嫉妒呢？

    过去，她的那些善意都是给他的。可是，他却将它们给弄丢了。

    秦醉没想到乔绒答应的这么快，心情总算好受了，他瞥了傅北峻一眼，对方脸上没有什么表情，可是，他能感觉到他的难受。

    他觉得乔绒始终不够狠心，他还记得当初乔绒一身伤的找他求助，那时候，他的心都快碎了。

    他去找傅北峻对峙，当时的他却一脸轻飘飘，不以为然。

    如果他是乔绒，根本就不可能让他进这个门的。

    他的绒绒，还是不够狠心，太善良了呀。

    乔司寒并不知道他们几人之间的暗流涌动，还是跟秦醉安利自己的社交平台的账号。

    “阿醉，有没有兴趣投资一下娱乐圈啊？你看看，我适不适合当男主角呢？”乔司寒现在红了，到底有些飘飘然的，他觉得自己离成为明星，指日可待了。

    “可以啊，司寒哥，不过我们家还没有涉足娱乐圈呢，但是，有机会的话，肯定找你合作。”秦醉奉承着乔司寒。

    其实以前，他跟乔司寒没什么联系的，甚至都看不上乔司寒。

    但是现在，因为喜欢乔绒，这可能是他未来的大舅哥呢，他当然是要讨好的。

    乔司寒没想到可以听到傅北峻的夸奖，还能听到秦醉的夸奖，他的心简直越来越飘了。

    只恨他现在也没有碰上什么好剧本，也没有摸头娱乐圈的门路，不然，他也进娱乐圈里去好了。

    乔绒就坐在旁边，小口吃着蛋糕，看着乔司寒一个人侃侃而谈。

    这挺好的，将她当成透明人吧。

    不过，傅北峻的目光却时不时落在她身上，那深深的眼神，似乎有些话要跟她说。

    乔绒才不搭理他，她不想跟他扯上联系。

    下午的时光就这么过去了。

    郭珍宝想让叶梅留下吃饭，叶梅推辞了，喊上傅北峻一起走。

    乔绒乔司寒他们几人送他们出门。

    就连秦醉，也以主人的身份，送傅北峻离开。

    傅北峻眼眸微眯，出门的时候，一把握住乔绒的手：“我有话跟你说。”

    他这忽如其来的举动，让乔司寒呆住了，秦醉也呆住。

    乔司寒其实知道之前傅北峻喜欢乔绒的事情的，但是吧，他们这半年来，无声无息，他就以为他们只是出于暧昧阶段，没有进一步的进展，友达以上恋人未满。

    如今又回归到了朋友的身份罢了。

    所以现在看到傅北峻在周围这么多人的注视下，握住乔绒的手，他很震惊。

    难道绒绒跟傅北峻谈恋爱了？

    不应该呀！

    乔绒见傅北峻这般，想要甩开傅北峻的手，可她挣脱不开，就被傅北峻拉到一旁去了。

    秦醉想阻止傅北峻，乔司寒却拦住秦醉：“算了，阿醉，让他们说两句，可能真的有什么话要说呢。”

    秦醉冷笑一声：“有什么话不能当着咱们面说啊？”

    乔司寒看到秦醉生气的样子，叹了口气，心想，他妹妹果真人见人爱啊。

    秦家人也很喜欢他妹妹，一直有意想要让乔绒跟秦醉订婚。

    秦醉也一直在追求他妹妹。

    可是他妹妹的态度，似乎一直很含糊的。

    确实，这么优秀的两个男人，选择起来真的很艰难了。

    傅北峻一直拉着乔绒来到了榕树底下。

    这儿，正是上一次两人重逢的地点。

    傅北峻看向乔绒：“离秦醉远一点。”

    他不想看到乔绒跟秦醉接触这么深。

    乔绒冷眼看他：“你凭什么管我？”

    他是谁呀，她爱跟谁一起在一起就跟谁在一起。

    凭什么。

    傅北峻眼眸微缩，确实，他凭什么呢。

    过去，她希望他对她好一点的时候，就会对他很好很好。

    可是后来，他还是将她的希望踩在脚下，告诉她，她的努力都是白费的，他依旧恨她。

    那时，他亲眼看见了她眼中的光彻底灭了下去。

    傅北峻不知道应该说什么，他想，或许他应该告诉她，他知道的那些真相。

    于是他便说：“绒绒，我知道，沈宴时一直在对付你们家……”

    话还没有说完，就被乔绒打断。

    “所以呢，你想要威胁我是不是？该不会又像从前一样，让我讨好你，你就不帮沈宴时对付我们家？傅北峻，你以为我还会再相信你吗？”乔绒想都知道傅北峻会说什么出来了。

    她太了解他了，他的一切行动，都是为了达到自己想要的目的。

    书里面的他便是如此，自私自利，为达目的不择手段。

    他从来不是什么好人，而她在一开始，竟然天真到以为可以感化他。

    现在看来，她是真的太蠢了。

    这样的事情，有过一次经历就够了，乔绒知道，不可能再有第二次了。

    她刚说完，就发现傅北峻神色震惊地看着她，似乎没想到她会说这样一番话。

    但那惊讶稍纵即逝，他又恢复到了平常那冷淡而温和的模样，俊美的面容下，无喜无悲，似乎什么事情，都不会动摇他一分。

    好一会儿，他笑道：“你就是这样想我？”

    他松开了她的手，也咽下了喉间的苦涩。

    他不会因为乔绒这样误解他而生气，因为他知道，这都是他罪有应得，是他活该。

    他从来就没有相信过她，她不再相信他，不是很正常的事情么。

    这是你的报应啊，傅北峻。

    乔绒扫了傅北峻一眼，随后就往家里走去了。

    看着女孩的背影，傅北峻垂下眼眸，长长的睫毛，在他眼皮下方落下了一片阴影。

    也将他的神色遮掩的严严实实。

    之后她也转身离开了。

    不远处，乔司寒跟秦醉不知道傅北峻跟乔绒说了什么，但是看起来，两人的脸色都不太好。

    乔绒更是一脸的复杂，见她回来，乔司寒立马问：“绒绒，你们吵架了？”

    看起来两人的情绪都不对劲。

    乔绒摇摇头：“没事。”

    “绒绒，那我也先回去了。”秦醉笑眯眯地看着乔绒，“晚上我来接你呀。”

    虽然他们家也就那么几步路，但是，他觉得自己还是要表现出绅士风度的。

