    大水蔓延，楚军再无回城可能，躲避箭雨中寻找敌军方位。

    攻城时将士死伤，项冠倒不在乎，偏偏大多数是死于偷袭与埋伏，早已忍无可忍。

    “敌军在南，杀过去！”将士中箭落马中，项冠终于发觉敌人方位。

    摇毋余听闻此言，面露邪笑，“换箭！”

    须毋此行未带长兵刃，仅仅带了弓箭与锤铲，弓箭尽数交于台侯国兵。无需多问，凭摇毋余等人昔日对须毋的认识，已料到赠与的弓箭有古怪。

    趁楚兵奔来之机，越人换上衡山国之箭，拉弓射出。

    楚兵见箭雨稀疏，不由加快速度，未料其后又是一番大的箭雨。

    “呃——”

    此次将士中箭倒地，便再无挣扎之声，气息骤停，当场身亡。

    项冠起初并未注意此处，直至同乘一马的将士被箭支划破肩膀，便如失重的麻袋跌下马背，瞬间身死。

    “见血封喉？！”

    楚国骑兵与越人齐齐惊呼出声。

    “须毋...够狠！”

    摇毋余揪住箭尾，满脸惊骇盯着箭头干涸的乳白色。

    岭南之地有一木，名为箭毒木，其木汁液乳白，涂抹箭头之上，无论多凶悍的野兽中之即死。

    “众将当心，不可划伤皮肉！”摇毋余叫道。

    越人连连点头，谨慎抽箭，再射向敌军。

    楚军迎面而来，伤亡惨重。项冠身体被箭矢划过，心坠冰窟，原地不动等死，随即发觉仅是划破了铠甲。

    本就被白日之事弄的心神不宁，项冠的战意在这一刻终于被摧毁。

    “全军东行，逃回大楚！”

    楚军如临大赦，匆忙调头东奔。

    越兵趁势跨马，追于其后，不断放箭。

    “项冠？如何不战？项氏一族便是如此懦弱？！”越人不住叫嚣。

    追袭一路，便有一路的楚军尸体。越军杀声连天，一解白日战败弃城之辱。项冠心觉是奇耻大辱，却无胆量回头应敌，丢盔卸甲，不顾将士损伤，一骑绝尘...

    未至半刻，越人便再看不到楚骑的影子，彻底被甩远。

    “哼！逃命倒快。”摇毋余大仇得报，与华无害心满意足率兵返回钟离。

    梅鋗并未跟随追敌，出黑暗中闪出，望着百姓四散的钟离叹息。

    “付先生之计当是如此，本侯早有所料，便未用此计。不料，须毋还是如此行事。”梅鋗摇头道。

    “成大事者不拘小节。”负刍淡言道，面无愧色。

    子时已过，钟离城彻底为淮水所灌。大汗淋漓的须毋率将士赶至梅鋗身旁。

    “台侯，如何？若非此计，项冠精兵可绝不会如此不堪。”须毋自得一笑，“上次楚军如此落败，还是章邯定陶杀项梁。”

    “哼！”

    梅鋗满肚子的埋怨，念及对方是为他解围，再厌恶也未痛骂。

    “九江地大而近楚，自当动荡，百姓受灾应是常事。台侯无需为其哀痛。台侯不会当真以为可安为九江之主吧？”须毋笑着将铲子递给梅鋗。

    “楚兵已逃，要此物有何用？！”梅鋗袖手不接。

    “自是有用。”梅鋗笑道，“此番掘淮水淹九江之钟离，楚地却安然。台侯若欲痛击楚军，还需掘淮水以淹楚地。正值农时，淮水若泛，楚地必殃。”

    梅鋗思索片刻，接过铲子。

    “本侯之危已解，金陵邑又当如何？”

    “台侯莫急，那二人携大军已至。”

    ......

    金陵江水大暗一片，双方将士仅能凭借夜空中微弱的星光见敌，瞳孔皆已扩散至最大。

    合传胡害闭气与众将潜入阻拦的楚军之下，企图绕出重围。

    楚军未给越人机会，以多围少，随其一同潜下。

    厮杀来到水下，双方皆是慢动作对敌，楚军再英勇也无法凭借气力取胜。而越人则仗着越人剑术，屡屡刺中敌军要害之处，任其坠入江底。

    合传胡害周围无数把剑刺来，猛然上潜，脱离围攻。楚军随即而来。合传胡害趁机夺过一楚军头盔，急速游上水面，吐浊气呼清气。

    楚人欲射，见是楚人头盔，随即停手。

    合传胡害重新潜回水下与众人纠缠，遇单则杀，欲众则逃。追赶的敌军渐渐无法闭气，欲回水面，被合传胡害寻到机会斩杀。

    越人学着合传胡害，换气杀敌交换无虞。偶有脱逃至水面的楚兵，因没了头盔，无故被己方射杀。

    舟上之人观望到眼酸，始终等不到合传胡害身死的消息，一个个急的在船板上徘徊。

    司马龙苴总不见越人露头，终察觉到了古怪。

    “定有越人装成我军！”

    将士随即明了，“可当如何辨敌？”

    司马龙苴思虑半晌，未有他计，亦不敢让其他将士再下水犯险。

    “罢了！自此刻起，凡有露头者，皆射杀之。”司马龙苴无奈道。

    “这...领命！”

    合传胡害荡开楚人之剑，一剑刺破其喉咙，费了太多力气。双腿摆动，急划出水，刚刚呼吸一口，便见倒映这星光的群箭射来。

    “糟了！”

    合传胡害急潜入水，水面虽减缓些箭劲，仍被刺破双臂，鲜血流出。

    “此人便是合传胡害，射杀！”司马龙苴认出来者，大叫道。

    合传胡害刚潜入水下不久，江面上箭支如玉而来。双臂负伤，再躲避已经来不及！

    嗖嗖——

    以为必死之时，无数的箭支竟只是从他的面前划过，未伤及他分毫。慌忙间，趁机再潜至别处。

    “莫要射其影！射近处！”司马龙苴叫道，但为时已晚，暗骂这群将士不知水下之理。

    合传胡害虽逃，其他越人与楚兵便不再幸运。被精准的箭支射成刺猬，鲜血染红江面。

    合传胡害趁楚人注意在此地，不顾伤势，游至包围之外。流出的鲜血，扯成长长的红带。

    厌恶未散，夜色甚浓。

    合传胡害扔掉头盔，终游至小舟之旁，被包围之外的越人拉起。

    “统领，此战我军...已败。”

    越人哭丧着脸，未等合传胡害安抚，数个大舟又朝此地驶来，不得不慌忙逃避。

    以大临小，以多围少，越人再无反击之机。

    合传胡害躺在舟中喘息，后悔未多打造子婴所赠之物。

    “呵...当时与秦人比试骑术，剑术，便该再比水中之术，子婴必不可胜。”合传胡害苦笑道，“且先避逃，将士轮番划舟，以存体力。待甩开敌军，再与本统领入水为战。”

    “再入水？可...”越人知晓楚人之计，生怕憋死在水中。

    “正是，唯有此计。我军不可胜，定要楚军尝些苦头，以证越人非弱！”合传胡害决绝道。

    越人有此心已久，虽惧然意决。

    半晌后，小舟终于甩开大舟，众人皆倒在舟中，急于重整体力做最后一搏。

    楚军虽追丢了敌军，趁此间隙，重整阵型。

    “司马统领，想必越人已脱逃，今夜不若上岸，夺下金陵邑。”

    “合传胡害不会逃。项冠统领该是夺下钟离，合传胡害亦知九江将不保，定会拼死一搏。”身为将领，司马龙苴清楚敌军的心思，“待舟阵无虞，再寻越人！”

    合传胡害脱衣系于双臂之上，与将士怀抱一物，泛舟冲向楚国大舟侧翼。

    在被楚人发现的瞬间，弃舟再入水。

    “司马统领，此刻该当如何？”楚军问道。

    “哼，且由他去，越人无法凿船。但看还有何小计。”司马龙苴冷哼，静立舟头。

    若发觉越人，仅是乱箭肃敌，以静制动。

    月渐东移，楚军困意上头，越人体力已至极致。江面上飘起破舟残骸与无数箭支。

    忽然间，江水之西，不弱于楚军大舟的船队，破开江面急行而来。

    “越人有援军？！”

    楚军连忙打起精神，肃穆对敌，箭头由对水面，变为对西。

    “此等阵仗，若非吴芮亲至，必是邓弱至此。”司马龙苴倒吸一口凉气。

    邓弱是吴芮手下与须毋能力相当的统领，吴芮强过梅鋗，他所看好的统领不会输于给他带来麻烦的合传胡害。

    两军渐近，面色凝重的司马龙苴心猛的抽搐一下。

    敌军舟阵前之人，非是邓弱，而是相貌威严，气场不凡的衡山国大柱国——吴程。

    吴程至此，与吴芮无异！

    “哈哈哈！衡山王真是下了血本，大军至此，不怕吕氏趁机偷袭？”司马龙苴故作镇定，隔水叫嚣。

    “吕氏...无此胆。”吴程并不高亢，但极为沉稳的声音传来。

    司马龙苴心中生火，楚国分明是国中最强，非是衡山国可比，但吴程这幅模样，倒有种以强压弱之意。

    “呵，吕氏未兵亦是情理之中。楚越交战，若越败，霸王便可直袭江陵，夺回叛臣封地。”司马龙苴反讥道，“想来，此刻的吕氏怕是祈祷越人莫要输的太快。”

    “试过才可知。”身材颀长的邓弱站于吴程身旁，“此战，王上有令。除了公子吴臣需守衡山，衡山国之人皆可入此为战。须毋统领已率军皆钟离之围，衡山余下之兵，尽数再此！”

    “欲试便试！欲以多临少胜楚，必尝苦头！”司马龙苴受够了“躲猫猫”，战意正盛，“众将听令！诛杀吴程，邓弱！”

    衡山兵亦待此时已久，眼看两股南方强军将要互相冲杀，合传胡害忽重水中露头。

    “呵！衡山王果然未至我等不顾，在下心领。”合传胡害笑道，“邓统领！楚军已行舟不便，无需正面杀敌！”

    “此刻露面可是求死？本统领今夜便成全你！”司马龙苴喝道，“侧翼大舟杀合传胡害，其余众将冲杀吴程！”

    合传胡害朝楚军啐了一口，重新潜回水中。

    临近合传胡害的侧翼大舟调帆欲杀，却发觉移动不远后，便无法再追。

    “统领，这...”

    将士发觉古怪，不敢贻误战机，三五越入水中，睁眼看去，不由大惊。合传胡害不知何时，以铁钩将楚军大舟尽数锁在一起！

    楚人正欲皆解开，越人的短剑瞬间透胸而过。

    “邓统领！可知如何为战？！”合传胡害再次露头叫道。

    “在下心领。”邓通会意一笑。

    司马龙苴心呼不妙，“放箭退敌，全军后撤！”

    楚军虽领命行事，然舟头舟尾大有不同，无法行动如前。若想速退，又因水底连接，莫名前与临舟相撞。

    一舟动，数舟皆动，牵连之间，有大舟险些翻倒江中。楚军大叫莫动，别处将士忍住动作，才堪堪阻止灾难。

    因队中变故，楚军箭支大半射偏，无法损伤衡山分毫。

    邓弱与吴城相试一笑，速命将士射箭，礼尚往来。不过，箭头非是奔着舟上之人，而是穿插火把，直奔楚军之帆！

    “越人！真是该死！”

    船帆沾染火箭，沾之即燃。楚兵为避箭，亦无法阻止，任由船帆大燃后落入舟中。一时间，浓烟滚滚，呛至楚军满面淌泪，咳嗽连连，无法持戈再战。

    舟中无水，无法救火，偏偏坚硬无比的黑心木极其易燃，舟中大火弥漫，进而再蔓延至临舟。本是黑暗的江面，骤然间成为一片火海。

    “咳咳...速速入水！解开钩连！”司马龙苴俯身捂嘴咆哮。

    楚军一为领令，二为避难，齐齐跳入水中。

    合传胡害率众人埋伏已久，楚军刚入水，背后便是一剑。

    偶有脱逃者，慌忙游向钩锁处，左拉右扯，费劲全力竟无法解开。再回身时，越人之剑已至胸膛。

    司马龙苴死瞪围而不攻的衡山兵，此刻分明十万大军集结，他却深觉孤军为战。出战之时，还信誓旦旦取下梅鋗头颅，楚国无人敢疑此言，亦从未想过他若处于危境，派遣何人来源。

    项羽被围，可破釜沉舟，反败为胜。司马龙苴时常想也有绝地反击，扬名天下之时。如今正是此机，他却满脑空白，无计可施...

    “十万大军！何以至此！”

    司马龙苴拔剑咆哮，欲杀吴程邓弱，进退不得。若杀合传胡害，这群越人倒会急速避开。空有将士兵械，却无法杀敌，平生第一次遇到此况，亦从未想过当有此况。

    “吴程！邓弱！合传胡害！可敢与本统领厮杀一番？！”

    司马龙苴满目血红挥剑大喊，头盔落地，长发披散。

    “统领小心！”身旁将士见桅杆燃烧而倒，猛然将司马龙苴扑倒至一旁，而那人却被桅杆砸到口吐鲜血，被大火点燃。

    “啊！！”

    痛苦绝望的叫喊声，传到邓弱之耳，惹得他一阵颤抖。

    “哈...想不到项羽手下之将，至死皆是如此令人生畏。”邓弱轻笑道，饶有兴趣看着火海中挣扎的敌军，“昔日五将，英布称王反出，钟离眛，虞子期重伤，司马龙苴若死于此，再可为项羽独挡一面一人仅剩季布。”

    “不可大意。”吴程虽喜此言，仍提醒邓弱，“项羽虽任人唯亲，然其亲族确非常人，皆可领兵为战。何况，项羽手下还有周殷，吕臣之流。吕臣可是从陈胜时便率兵之将。此人恐非五将可比。”

    邓弱深懂其意点头，“想来司马龙苴乃为前番攻秦不得，此番方急战。若换旁人，无需吕臣，只需季布来此，合传胡害亦早已身死。”

    “应是如此。”吴程点头。

    “喂！二位便如此盼着在下身死？”二人一惊，之间舟前水面处，面目惨白的合传胡害破水而出，幽怨望着他们。

    “这...”邓弱尴尬一笑，“合传统领莫怪，我等仅是相商战事。”

    邓弱抬眼看了下两军距离，不由叹服面前之人潜水之能。

    吴程见合传胡害体力似至穷尽，连忙派人入水将其扶至舟中。

    泡于水中，皮肤本就坑洼，合传胡害失血过多，两条精壮胳膊足足尤显瘦小。

    合传胡害刚入舟中，顿觉体力一空，躺于二人脚旁，“莫要多言，楚人亦擅水，我军早已无力。楚军当弃舟而逃，诸位速速围之。”

    “便依合传统领之言。”

    邓弱点头，挥手指挥衡山大舟朝火海聚拢。

    吴程至此地便胜，免去将士死伤，心念是合传胡害之功。不顾一国柱国身份，亲自解开面前之人双臂的衣服，擦拭干净后，撕扯己身衣裳，悉心为其包扎。

    “合传统领无需担忧，台侯定当无碍。”吴程安抚道。

    “在下未忧。”合传胡害无力强笑，“须毋之名越人尽知，他若至钟离，该是楚人不安。”

    合传胡害被安置与舟室中，舟队四散，渐渐将火海围的水泄不通。

    舟上已无楚兵，衡山兵乱箭射水，换来一片片哀嚎声与水中血花。

    唯有披散头发的司马龙苴，双手拄剑，眼神如垂死野兽般凶恶，“何人敢与本统领一战？！”

    “楚人勇武，司马统领又乃五将之首，在下不如。”邓弱收起一切嘲讽，隔舟施礼。

    “呵呵呵...知晓便好。本统领不只是五将之手，还与霸王亲如手足，霸王必会为本统领报仇。”

    狂笑之后，一道血光溅射火海中，魁梧的身形重重砸下。

    “唉，楚人仍如百年当年般乐于自刎。”吴程与邓弱相识一笑。

    而彭城之中，项羽梦中乍醒，左臂剧痛。

