    “我最后尊称你一声李奕学长，”孙楚辞平静说道：“我们现在可能混的没有龙湖公社好，但我们在荒野上就算面对危险也很开心。我们享受的是探索一个未知世界的乐趣，而不是享受权力。”

    李奕冷笑：“没有自保的能力，谈什么乐趣。”

    孙楚辞认真说道：“大不了死在里世界，那也比跪着强。龙湖公社天天玩官僚那一套，我听说你们那个社长王振北前段时间，要求一名3级会员把自己妹妹灌醉送给他，有这个事情吧？”

    李奕眯起眼睛：“你听谁说的。”

    “那你就别管了，”孙楚辞说道：“龙湖公社以为自己成了时间行者就能为所欲为，那就太天真了。”

    说完，孙楚辞带着团子等人转身离开。

    庆尘乐呵呵的看着，心说这孙楚辞的品性倒是过硬，适合白昼。

    待到他们走后，李奕小心翼翼的对庆尘解释道：“孙楚辞说的都是道听途说，三老板没有要求，是那个3级会员自己送的。”

    看样子，庆原所在组织里的三老板就是王振北了，还真是合并之后就给一个老板的称呼啊。。

    跟土匪拜山头没啥两样。

    现代社会里看见这玩意，还真是令人惊叹……

    庆尘看了李奕一眼，摇摇头说道：“我不在意这种事情。”

    李奕松了口气：“二老板，咱们现在干什么？”

    “接人啊，”庆尘说道：“你不就是来接人的吗，人都还没接到，你还能去干嘛？”

    李奕愣了一下：“您要跟我一起接人吗？”

    “当然，”庆尘点头：“不然我来这里干嘛？我要这批人有用，接到之后你们直接跟我走。”

    李奕弱弱道：“三老板说，接到人之后带到他那里……”

    庆尘笑眯眯的说道：“你是觉得，我说话没他好使？”

    “不是不是，”李奕赶忙说道：“我这边全听您安排。”

    李奕也知道王振北对于庆原是个什么态度，平日里巴结还来不及，就等着庆原赢下影子之争，带着大家一起飞黄腾达呢。

    现在庆原要干什么，王振北肯定是会配合的，他李奕作为小弟，没必要跟庆原对着来。

    庆尘看向李奕，漫不经心的说道：“你之前问我怎么在这里，你以为我会在哪？”

    李奕赶忙赔笑着邀功：“大家说您去国际会议中心那边报道去了啊，您要求的跟矩阵一模一样的衣服，还是三老板这边找人定做的呢。那面具也不好找，我这边跑了几十家店才找到。”

    庆尘点点头，淡定道：“我本来确实要去报道的，但计划有变。”

    此时此刻，他终于找到了与庆原有关的信息，对方这会儿应该混进了会议中心，穿着和矩阵制服一样的衣服，带着同样的白面具。

    这货怕不是想混进矩阵，偷偷听一下矩阵的秘密吧？

    带着面具的情况下，连矩阵自己人都很难分清谁是谁。

    不得不说，庆尘总感觉庆原就像是一个主角模板似的，穿越后就成为庆氏九龙夺嫡里的强劲竞争者，有野心，有人帮助，还有胆量混进矩阵那边探听消息。

    怕是很多人都会觉得，庆原这种人才是时间行者里的主角吧。

    起码龙湖公社这些人是这么想的。

    事实上，时间行者里很多人拿到的都像是主角模板，例如何今秋、秧秧、郑远东、幻羽……都像是天选之人。

    就连南庚辰，穿越后遇到的那些事情，都像是上辈子拯救过地球似的。

    不过庆尘觉得，这也是群体穿越的有趣之处。

    话说回来，当他知道庆原人在会议中心里伪装着，他就放心了。

    不然，两个庆原忽然撞在一起，岂不是非常尴尬。

    庆尘让李奕去接人，自己则等他离开后，给刘德柱、南庚辰、罗万涯三人发去消息：“盯着矩阵的人，以及所有身穿矩阵制服的人。如果矩阵里有人偷偷脱离人群，你们就跟上去，想办法知道他的房间。我需要这个人的信息。另外，如果有红叶、矩阵、袍哥、红伞伞、三江口的人离开会议中心，也告知我。”

    刘德柱：“收到。”

    南庚辰：“收到。”

    罗万涯：“收到。”

    在庆尘看来，庆原虽然可以混进矩阵队伍里去，但总要有脱离的时候，不然他跟着矩阵回酒店房间，那就露馅了。

    所以，不管是谁中途脱离队伍，都有可能是庆原。

    这时，李奕带着21个人来到庆尘面前：“二老板，这是咱们组织分散在各个城市的时间行者，有基因战士，也有普通人。本来还有五名装载了机械义肢的成员要来，但他们机械义肢都没电了，所以只能留守家里，等待几天后的穿越。”

    穿越时间、回归时间超长后，带来了一个令人意想不到的弊端……

    表世界可没有大蘑菇一样的云流塔，而里世界所有机械义肢又都是特殊的无线充电技术。

    而且，大家的机械肢体在里世界都是随时在充电的状态，回到表世界后，等没电的时候才终于想起这茬来。

    早先，江雪的机械肢体仅仅高强度使用了一次，就面临着断电的麻烦，还是小彤雲想办法给她换了集团军高配机械手臂，才避免以后再出现这种尴尬的情况。

    然而，其他时间行者可就没有江雪这么幸运了……

    大部分时间行者所拥有的机械肢体，跟江雪最早用的级别是一样的。

    好些个时间行者刚回归七天，就便成了残废。

    有机械手臂断电的。

    有机械腿断电的。

    有些浑身上下都是改造机械的时间行者，现在躺床上跟高位截瘫似的，眼瞅着再不回里世界，怕是就要出事了。

    今天上午还有媒体报道呢，有些改装了机械腿的时间行者，是被人推着轮椅送过来的……

    太坚强了。

    到现在为止，只有少数组织搞出来了小型的、给机械肢体充电的设备，大多数时间行者是没有的。

    这玩意技术其实也不难，但关键就在于大家不可能一个月内就完成量产。

    对于有些商家来说，还需要考虑值不值得量产里世界无线充电设备的问题。

    要知道，时间行者总共才三五万人，其中最多五分之一的人装载了机械肢体。

    就算卖充电设备，太贵的话，很多时间行者买不起，太便宜的话，又覆盖不了商家的成本。

    所以这事就很尴尬了，只能时间行者自己慢慢想办法，攒钱把机械肢体换成高配的。

    就算这样，也还存在一个问题，万一哪次回归时间是一年，那么高配机械肢体虽然能撑一个月，但剩下11个月也得瘫着。

    万一哪次回归之后不再穿越了，某些时间行者又买不起高昂的充电设备，那就真跟高位截瘫没什么区别了……

    庆尘打量着面前的时间行者，加上李奕在内合计22人。

    这个人数，足够他做一些事情了。

    用别人的人，做自己的事情，这有什么问题吗？没有问题。

    这时，罗万涯发来了消息：“武城的三江口组织驱车离开了会议中心。”

    ……

    ……

    会议中心的三楼，郑远东此时正默默的看着楼下来来往往的蜘蛛侠、死侍、皮卡丘、史莱姆。

    还有葫芦娃动画里的蝎子精……和穿山甲。

    “时间行者们，思维还真是天马行空啊，”一旁的路远说道。

    郑远东问道：“有没有接到庆尘？”

    “没有，”路远摇摇头：“这货消失了，倪二狗守在出站口压根就没见他，站台上也空无一人。”

    郑远东交代道：“在出站口等他还是不太保险，下次开会，直接派车去他家里接他。”

    “老板，你说他会去哪？”路远有点纳闷：“他不直接来会议中心，还能干嘛？”

    “不知道，”郑远东摇摇头：“正经人的思维，猜不到他的思维。”

    “不过那小子起码是有底线的，多多少少算是个好人吧？咱们用不用这么防着他？他就一个人，”路远疑惑。

    “你看看未来、神代、鹿岛的欧洲分部现在有多糟心，就知道有没有这个必要了，”郑远东转身往外面走去：“盯好消息，郑城现在哪里有时间行者出事，就去哪里找他，一准没错。”

    “……行。”

    “对了，白昼的其他人呢？”郑远东问道。

    “我看酒店登记，他们总共四个人填写了参会回执，庆尘、刘德柱、南庚辰、罗万涯，其中后三个已经抵达酒店入住了，”路远说道：“只不过，他们出酒店后不知道到了哪里。”

    “不是说他们装扮成史莱姆了吗？”郑远东问道。

    “老板，会议中心里现在有三十一只史莱姆，没法分辨哪个是他们啊，”路远无辜道。

    郑远东点点头：“这俩人倒是无所谓，那个罗万涯你给我盯紧点，别让他在会议中心里发展家人……这白昼里面，怎么什么人都有呢。”

    此时，会议中心在展会上，给所有人准备了下午茶。

    会议中心的边缘，摆着长长的桌子，桌子上放着精致的小点心、咖啡、果汁。

    矩阵的成员们站在桌子边上，也不吃东西，只是与其他人攀谈着。

    一名矩阵成员小声说道：“学长，你觉不觉得，不远处那两只史莱姆好像一直在盯着我们？”

    他对面的矩阵成员愣了一下，转头看向一旁的两只史莱姆。

    不过当他转头过去的时候，却发现史莱姆并没有看着这边。

    “没有吧，他们不是在看小姐姐吗？”矩阵成员疑惑道。

    “不，我总感觉他们俩在看我们，这两只史莱姆一直在看我们，另一边还有一头绿色的小恐龙在看着他们。”

    “什么乱七八糟的……”

    “不过，矩阵和红叶在这次联合会议里，应该是最耀眼的，被人看看也正常，”一名女生笑着说道。

    这话倒是没错，这两天被关注最多的就是矩阵与红叶了，他们享受着其他时间行者的目光，昂首挺胸的保持好自己的仪态。

    就在此时，一名矩阵成员有些疑惑：“我也感觉那两只史莱姆好像在盯着我们。”

    另一名矩阵成员大大方方的笑道：“没关系，我去跟他们打个招呼就知道是怎么回事了。”

    说完，他大步流星的朝着两只史莱姆走去。

    两只史莱姆蹲在地上，刘德柱小声说道：“你还能不能靠点谱了？”

    “我怎么不靠谱了？”南庚辰不乐意了。

    “我说要把史莱姆换掉的时候，你说你有备用方案，结果你的备用方案就是扮成葫芦娃？”刘德柱说道。

    “怎么了，葫芦娃的衣服不打折呢，我斥巨资购买的，”南庚辰说道。

    “但葫芦娃的衣服它不遮脸啊，”刘德柱痛心疾首的说道：“还有，假冒胡小牛和张天真的事情，怎么能告诉他们本人呢？！”

    “我这是做人以诚实为本，你懂什么，”南庚辰说道。

    “那现在怎么办，先商量好，如果有人问我们的身份，我们该怎么编？要不冒充昆仑的人？或者九州的人也行。”

    南庚辰想了想说道：“那被人发现了不是会很尴尬吗，我有办法了。”

    “别说了，矩阵有人脱离队伍了，他可能就是老板要找的人……奥，是来找我们的，”刘德柱说道。

    却见对面的矩阵成员来到两只史莱姆面前：“你好，你们两位是？”

    南庚辰愣了一下：“我叫刘德柱。”

    刘德柱懵了，他死死盯了南庚辰一眼：“我……我叫南庚辰。”

    俩人相视一眼，刘德柱心说这特么跟直接暴露名字身份有什么区别？！

    矩阵成员看这俩人，神情中有些不解：“刘德柱这个名字，好耳熟……等等，你是白昼成员？！”

    “哈哈哈哈，怎么可能！”刘德柱与南庚辰落荒而逃。

    就在好多人的注意力被刘德柱、南庚辰吸引的时候。

    另一边，罗万涯戴着一只大号黑色口罩，一边装作若无其事的样子四处溜达，一边默默观察着矩阵那边。

    这时候，矩阵队伍里忽然有一人离开了。

    罗万涯眼睛一亮，他与不远处另一个带着口罩的人使了个眼色，那名年轻人点点头，跟了上去。

    而罗万涯自己，则继续留在展馆里，盯着矩阵。

    ……

    晚上11点还有一章

