    “你是谁！为什么擅闯萧府！”

    看着对面房顶上站着的那个中年男人，林清宁皱着眉冷声的说。

    “萧府吗？”

    中年男人的脸上勾起一抹淡淡的笑容，说：“几天没见，堂堂龙家大宅，就变成了萧府。真是桑海沧田啊。”

    “不过也别急，很快这里就会变成陈府了。”

    林清宁也不傻，听着这话，当即脸色一变，震惊道：“你……你是陈家的人！”

    “呵，林家大小姐果然名副其实，不仅长得冰肌玉骨，还如此聪明。”

    那人夸奖一句，脸上写满了傲气，说：“陈家，陈登闻！”

    “什么？你就是陈家十三爷，陈登闻？！”

    林清宁脸上的表情更是一震。

    虽然江州与南疆相隔数百里地，但江州的一些人物，却在南疆有着巨大的名声。

    而陈登闻，就是江州的佼佼者之一。

    此人以私生子的身份，不仅能成功认祖归宗，还得到了陈家家主的器重，带领陈家在衰亡之际，延续百年的辉煌。

    江州的人都很清楚，以陈登闻的手段与实力，要不是因为出身太差，这陈家家主的位置，非他莫属。

    如此惊才绝艳之辈，让林清宁怎么能不震惊？

    “看来我在南疆，还是有点名声的。”

    陈登闻淡淡一笑，说。

    林清宁止住心中的恐惧，冷声说：“你想干什么？是为陈如龙出头吗？”

    “为陈如龙出头？不不不，林小姐恐怕是误会什么了。”

    陈如龙摇摇头，极其认真的说：“我陈登闻身为陈家人，只为维护陈家的名声与权势，不是为了某个人。”

    “而不巧的是，你林家刚好损害了我陈家的名声罢了。”

    林清宁冷声说：“有什么差别？不过我告诉你，陈如龙是我林家下的手，你要想为他出头，就找我林家，不要牵扯其他人！否则，我林家就算是拼着灭族，也会与陈家拼到底！”

    “好一个情深意重的女人！可惜了，不能成为我陈家的儿媳妇。”

    陈登闻的语气中充满了可惜，又看着箫布衣，眼神中带着几分冷峻与嘲讽，说：“敢做不敢当，让一个女人替你出头，算是什么男人？”

    陈登闻只知道陈如龙是被一个年轻人给伤的，但这个年轻人是谁，长什么样，他一无所知。

    可只见到箫布衣的第一眼，他就猜出来了是他干的。

    所以，他将矛头直指箫布衣。

    “你不要胡乱攀咬，那事与他没关系！”林清宁急声说，生怕陈登闻报复箫布衣。

    虽然两人还没交手，但林清宁也从陈登闻的身上感受到了浓浓的危险气息，生怕箫布衣会吃亏。

    “是吗？”

    陈登闻不说话，看向箫布衣，询问道。

    林清宁还想说什么，箫布衣却摆摆手，说：“清宁，交给我吧。”

    林清宁犹豫一下，不再说话。

    箫布衣向前一步，看着陈登闻，说：“你说的没错，大丈夫，又怎么能让一个女人帮我扛事儿？”

    “人是我伤的。”

    “好！敢作敢当，是个汉子。”

    陈登闻哈哈大笑着，言语间似乎充满了欣赏，可随后又冷声道：“可是，你就不怕吗？”

    “怕？”

    箫布衣也笑了，笑的很讥讽，说：“抱歉，从五年前开始，我就已经忘记了害怕的滋味了。”

