    

    到了这一刻，他的心神依然在忍不住的颤抖。

    他完全就没有想到自己在这里竟然遇见了一位强大至极的开天之主，哪怕他没有被五行古界的五行之主重创，面对李忆昔，他也没有丝毫的还手之力。

    在开天之主的面前，他一位小小的天君，压根就是蝼蚁一样的存在。

    在死亡法神惊恐绝望的时候，他看见李忆昔缓缓的走了过来。

    李忆昔走到了死亡法杖之前，看着这完好无缺的死亡法杖，眼睛之中浮现了不可思议之色，那等强大至极的存在，都被砸死了，但现在这法杖竟然完整无缺，没有丝毫的损坏，李忆昔的眼睛之中浮现了一抹激动之色。

    “真的······真的完好无损！”

    这一刻的李忆昔，环绕看了一圈之后，眼睛之中尽是不可思议之色，因为他在法杖之上，竟然没有看见一条裂纹。

    李忆昔的心在砰砰的跳，神物，这一定是神物。

    李忆昔非常的确定，因为强大无比的石碑都没有将这法杖碾碎，法杖的品级在李忆昔的眼中绝对是非常的高，否则的话不可能如此完好。

    看见李忆昔如此的激动，小凤凰和李善也走了过来，他们一人一兽虽然看见仅仅只是剩下法杖，但之前他们两人可是感受到死亡法神那让人窒息的恐怖修为。

    一人一兽确定没有危险后，看着眼前的死亡法杖，确实保护得非常的好，没有裂纹出现，也被眼前的死亡法杖的材料惊呆了。

    一人一兽，对视一眼之后，急忙对李忆昔道：“恭喜公子，这东西的材质非常的高，绝对是神品的材料打造的，虽然在神兵的力量下，失去了一些真韵，但还是一件不可多得的至宝。”

    李忆昔本来就觉得这死亡法杖不错，现在在听见了李善的话，他瞬间确定了下来，这死亡法杖确实是一件不可多得的宝物。

    这可是自己的第一件战利品，李忆昔非常的激动，直接伸手对着死亡法杖抓去。

    在李忆昔伸手抓向死亡法杖的瞬间，死亡法杖的空间内，这瞬间的死亡法神虚幻的灵魂，剧烈地颤抖起来，这一刻的他，非常的惊恐。

    因为现在他的灵魂仅仅只是剩下了一丝，若是李忆昔想要抹杀他，那么实在是太简单不过了。

    死亡法神非常的清楚，死亡法杖之上的这道红光，虽然能够保护死亡法杖，但是面对李忆昔这般恐怖的存在，这红光根本就不可能伤到李忆昔。

    在死亡法神惊恐的目光之下，死亡法杖被李忆昔抓在了手中。

    “不错，这东西不错！”

    “李善，我们先回去吧！”

    拿到死亡法杖之后的李忆昔，内心无比的激动，但同时心里也有些不安。

    毕竟在刚才他们刚刚得到石碑的时候，死亡法神就出现了，若不是石碑的能力非常的强大，将死亡法神诛杀，那么现在死的就是他们，所以现在为了不出现任何的意外，李忆昔迫不及待的想要回去。

    “好！”

    “公子，我们这就回去！”

    李善听见了李忆昔的话之后，直接施展神通带着李忆昔破空而去。

    很快，两人一兽的身影出现在了庄园之外。

    李忆昔看着自己的庄园，悬着的心终于落下。

    “嘎吱！”

    庄园之中的老白，感受到李忆昔的气息之后，急忙将大门打开。

    “恭迎公子回归！”

    这瞬间的老白，非常绅士的行礼，一只手抱在心前，身体弓成了90度。

    “走吧，我们先回去，李善，今日一定要留下来，否则我可就要生气了，今晚一定要好好的谢谢你们，我们不醉不归。”

    见现在已经回来，彻底的安全了，李忆昔的脸上浮现一抹激动之色，同时看向一人一兽的目光，充满了感激。

    “是，公子。”

    李善自然不会拒绝，因为在李忆昔这里充满了无数的机缘，现在完成了暗示的任务，李善觉得今晚自己怕是有巨大的收获。

    很快，两人一兽进入了庄园之中。

    死亡法杖一直被李忆昔握在手中，在进入庄园之后，死亡法杖之中的死亡法神的那些残魂，目光落在老白的身体之上时，死亡法杖之中他的虚影差点瞬间就溃散了。

    这道虚影，这一瞬间剧烈地震颤着。

    死亡法神此刻已经彻底的被吓傻了。

    “这是……这是什么等级的神器？”

    “竟然蕴含了如此可怕的宝气，我曾经有幸目睹了一位强大至极的祖神神兵，祖神神兵所拥有的宝气，也不足这宝气的百分之一。”

    “神兵不但产生了强大至极的灵智，而且本身的力量现在也达到了极其恐怖的存在，用神兵两个字形容他，已经不行了，因为现在的他已经成为了独立的个体，或许用一个字形容他，更加的贴切，神。”

    惊恐的死亡法神，真的被老板吓傻了，死亡法神很清楚，强大至极的神器，一旦诞生了灵智之后是可以修行的，能够成为强大至极的神。

    因为死亡法神听过一个传说，在无尽的混沌之中，就有着一位非常可怕的神，这位神就是一件神器修炼而成的无上存在。

    传说中那位无上存在的名字叫做多宝道人，多宝道人，也是一位开天之主，他自己开辟了一个世界，但是在这个世界之中，没有任何的生灵存在，在他开辟的世界里，充满了无尽的混沌宝气，在那个世界之中，存在着无数的神兵，那些神兵也诞生了智慧，修炼成为了独立的个体。

    进入了庄园之中的李忆昔，让老白引着李善往亭子之中走去，自己看了看手里的死亡法杖，眼睛之中浮现一抹激动之色，虽然现在的他还不能掌控法杖，但是法杖现在在李忆昔的眼中有着非常重要的地位。

    自然不可能随意丢弃在角落里，李忆昔想了想，带着法杖走进了书房之中。

    在书房之中找了一个合适的位置，将法杖放在了那里。

    但是看着法杖，李忆昔微微皱眉，“不合适，看来得去先打造一个兵器架，将法杖放在上面才行。”

    李忆昔的念头落下之后，对着外面走去，去准备兵器架。        

