
    清凌凌的而又略带阴冷的目光，一个个的打量过去，看着他们吓成软成一滩泥的样子，又觉得索然无趣。

    云萝的手指微微曲起，弹了几下，沉思着，难道要将他们都杀了吗？

    有顾君白在这里，肯定不会让她这么做的，可就这样放过他们，那也是不可能的。

    这个时候云树风终于找回了声音和自己的一丝理智，他颤抖的声音问道，“你……你你不是云萝，你是谁？”

    “我当然是云萝呀，我是你的大女儿。”云萝轻声的说道。

    而这样的声音却让云树风浑身打了一个冷战，忽然间眼睛瞪大了，指着云萝大喊道，“你是哪来的孤魂野鬼？你不是我的女儿！”

    云萝觉得很是烦躁，一伸手，一到微不可见的光芒，就朝着云树风而去，云树风忽然闭了嘴。

    “连自己的女儿都能下狠手的人，真的连畜生都不如。”云萝冷冷的说道。

    对于这样的景象，云岚已经不知道该说什么了，张大的嘴巴一直就没有合上，她将自己隐在了齐晓珊的身后，偷偷的看着明明是自己姐姐，却好像不是自己姐姐的云萝，一颗心咚咚的跳着。

    怎么回事？

    这到底是怎么回事？

    不等她想明白呢，一阵滔天的巨浪就将他们几个紧紧的捆在一起。

    云萝已经想起了刚才的一切。

    她转头看着顾君白，“你刚才也都看到了，这小丫头太傻了，就算是想要告状也不能明目张胆的说呀，这不是给人找理由害她吗，唉，真是人心难测啊。”

    顾君白眉头挑了挑，“傻是有点傻，不过，十八岁的小姑娘，遇到这种事情还能保持心底的一丝底线，也算是不错的。”

    “我真不知道你是骂我还是夸我？”

    顾君白勾了勾嘴角，却没说话。

    五个人惊恐的看着云萝，这到底是怎么回事？难道这里还有别人吗？可他们为什么什么都看不到。

    在他们的眼里，这个云萝好像是在对着空气说话，但是看她的样子，明明她身旁好像还有人。

    真的是太可怕了。

    刚才他们将她扔进了海里，她是死了还是活着？

    她到底是什么人？

    而她会不会报复他们？

    和顾君白说完话的云萝厌憎的看着这五个人的恶心的面孔，一挥手，巨浪捆绑着的五个人，就全部都凌空而起落进了海水里，但是他们却并没有像她刚才那样沉进去，而是在海面上漂浮着。

    随后有一群鱼就游了过来，围绕这五个人跃跃欲试，嘴角长着锋利的牙齿，在月光下，牙齿泛着寒光。

    云岚哇的一声大哭起来，“姐姐，姐姐饶了我吧，不是我害的，都是他们干的呀。”

    其他人也不知道是明白还是没明白，本能的求饶了。

    顿时，海面上哀嚎声一片。

    云萝不耐烦的皱皱眉头。

    而就在这个时候，空气动荡的更厉害了，忽然之间四周好像被谁撕了一个口子。

    顾君白蓦然抬头朝那处地方看过去。

    和他心中猜想的差不多，有异世界的人闯了进来。

    他看了一眼云萝，难道和她有关？

    云萝面色沉静的对他点点头，这个时候，空气被撕出一道裂隙，有三个穿着黑色衣服的男人从里面走出来，凌空而立在空气之中，对着云萝拱手，“大小姐，终于找到您了，圣主很高兴，要我们接您回去。”

    云萝神色复杂的看着三个人，摆了摆手，“我这里还有事情没处理完，你们先走吧。”

    三个人，你看看我看看你，却没有动。

    云萝再次开口，“给我一段时间，我将这边的事情处理好，否则回去也会出问题。”

    三个人点点头，就要转身离开，而这个时候顾君白忽然伸手拦住他们，“三位先生，请慢走。”

    这三个人看着顾君白，不知道他什么意思，然后又看向云萝。

    云萝点点头，“君白，你有什么事情就说吧，我会让他们去做的。”

    “时空裂隙里，有一个年轻人是我的小友，他叫常卿，如果你们能看到他，麻烦几位先生将他带到我这里来。”

    无边的黑暗之中，常卿早晚会崩溃。

    可在崩溃之前他都无法预测，这个常卿会出什么事情。

    而常卿也是乔乔心里一直惦记着，这件事情总要解决，总要有一个结果，否则迟早要出问题。

    三个人看了云萝一眼，知道这是大小姐的朋友，于是答应下来，随后转身离开了。

    这一处空气再一次恢复了平静，好像什么都没有发生一样。

    接下来云萝也没有犹豫，而是和顾君白一起将这五个人的记忆抹去了。

    这个时候夜已经很深了。

    云家的五个人已经都昏了过去，毕竟云萝的抹去记忆手法比较粗糙和简单。

    将小游艇拴在大游艇的后面，凌楠兴高采烈的启动了大游艇，朝着码头疾驰而去。

    码头上有云家的司机在等着。

    虽然不知道发生了什么事情，但却速度很快的将昏迷过去的几个人送去了医院。

    凌楠将小游艇交还给了码头的老板，开动自家的车子，拉着顾君白和云萝，就朝着樱桃小区的方向而去。

    他们住的地方叫樱桃小区。

    今天发生的一切真的是太刺激了。

    只不过这些确实不能对其他人说的，他有些好奇的看着云萝，也知道了，这是小叔叔白天下海要找的人。

    不管过程如何，却终于找到了。

    凌楠竟然也跟着悄悄的松了一口气。

    顾君白并没有在车里设置结界符，有些事情凌楠可以知道，毕竟他是跟在他的身边，他转过头，眉头蹙了蹙，有些不解的问道，“云萝，你为什么没有跟你的家人回去？”

    云萝并不是这个世界的人，从她以前种种迹象就可以看出来，今天更是得到了验证，果然如此。

    云萝本来面色还很平静的，但顾君白问到她这个问题，神情却还是懊恼起来，“君白，你都不知道，我已经转生了三世，可每一世几乎和这次的下场差不多，如果是陌生人也就罢了，可都是至亲之人害死了我，我也不知道我到底是得了个什么业障，我想我就是回去，这件事也会在心中纠结不安的，倒不如彻底解决了。”
