    “被锁链锁住不能动了？”

    雷泽神山上，江流细细观察那头标着神山守卫称号的狂暴熊人。

    “如果它全程不能动弹，倒是可以一试。”

    这样想着，他试探着一步步靠近狂暴熊人。

    越来越近，当他靠近熊人十米之内时，忽然间浑身都起了鸡皮疙瘩。

    那是一种本能上的惧意，似乎再靠近一步，就要被它干掉似的。

    “老子还不信了！”

    反而激发了某人不服输的精神，他努力踏出这一步。

    “吼吼吼！”

    下一秒强风来袭，伴随着那震耳欲聋的熊吼，他被掀出去一个跟头不说，头顶还飘了红。

    -1000！

    “擦！”

    江流爬起来大骂：“服了。”

    不服不行啊，无奈的他，只能蹲在地上吃药，连续两颗变异沐桂丹回满了血量后，他围绕熊人转圈，想办法突破。

    十分钟后，当他第十次被掀翻出去后，他放弃了。

    “这踏马根本就不是给人玩的，靠近十米，就会被它的吼声所伤，每次1000点生命损耗！

    如果只是这样还好，别忘了还有那每隔一分钟来一次的神山伤害和麻痹状态。

    这十分钟，他是被折腾的有些受不了了，稍有不慎就是个死，就算他无数次吞服沐桂丹，可还是拿那头熊没办法。

    “难道要干掉他？然后就爆出来长生种了？”

    江流回想前不久聊天群的内容，那个名字叫做雷霸山的家伙发言，说在这个坐标，放了一枚长生种。

    到现在，江流也没搞清楚那长生种在哪，坐标的位置就是石碑没错，可有熊人在，他根本就靠近不了那高约三米石碑的十步之内。

    就在他苦苦无解之际，忽然一道蓝色宝光映入眼帘。

    他定睛看去，之前没发现，在狂暴熊人二十步的背后，似乎有什么东西在散发出宝光。

    “背后！后背！是了，这家伙手脚被石碑锁住，后背是盲区吗？”

    这样想着，江流欣喜的绕到，却没走出几步，来了系统提示：你陷入了麻痹状态，被困原地300s。

    “草！”

    他真的要被折磨疯了，只好坐在地上休息五分钟。

    等麻痹效果过去，江流吞下沐桂丹，又绕到熊人的背后，缓缓靠近。

    “就快十米了，它还没法动，它动不了，哈哈哈，长生种，我来了！”

    在某人嘚瑟之际，那熊人表演了一波骚操作，熊头来了个一百八十度转弯，巨大的熊眼直瞪的他头皮发麻，紧接着巨口张开，一吼！

    “我擦！”

    又一次，他被掀翻了，掉血1000点，而这次似乎摔中了什么东西，膈得他后背生疼。

    连忙补充了恢复丹药后，他爬起来一看，刚才好巧不巧，他刚好摔在了那宝光的旁边。

    一看，竟是个一具尸体。

    “玩家？”他仔细看了看尸体：“不对不对，不是玩家。”

    因为他读取了尸体的信息。

    【血魔宗弟子】

    【背景：雷泽血魔宗人，生性残忍，世代追寻神山的传说】

    一段简单的介绍，江流懵逼了，首先排除了这货是玩家，其次也不是NPC，因为NPC也没有死的。

    只好暂时放弃突破口，看向尸体旁边的蓝色宝光，竟是个箭壶。

    【穿甲箭*500/1000】

    【作用：附带100%穿甲效果】

    “嘿，还是个不错的道具。”

    江流一喜，连忙捡起了这还剩下500支箭的箭壶。

    对于弓箭手职业来说，不光要有弓，还要有箭才行。

    “诶等等，箭，弓。”

    他呆了呆，从包裹中拿出一半散发金光的宝弓。

    【落日弓（黄金器）】

    【攻击：77-77】

    【装备等级：15】

    【附加：20%无视防御】

    看到这把，他都想要转职成弓箭手的极品黄金弓，江流选择了切换装备。

    下一秒浮沉笔落入包裹，而他也拿起了黄金弓。

    “果然可以。”

    江流大喜，这就是他符师职业的便利，因为是唯一隐藏职业，较为特殊，所以他是可以装备所有类型装备的。

    这把弓也是一样。

    可惜他没办法学习弓箭手的技能，所以就算装备的极品黄金弓，也只能发动普通攻击。

    “应该够了吧？”

    江流弯弓搭箭，尝试着瞄准了一会：咻！

    一箭穿云，破空而出，好似一道黑色闪电疾驰在虚空中。

    转眼命中巨熊……旁边的石碑上。

    “还挺难。”

    江流收齐对弓箭手的轻视之间，他可没有弓箭手的被动技能弓术，所以准度是要练习的。

    无他，只能按部就班的拉弓射箭。

    连续尝试了三次后，终于命中了熊人。

    -132！

    切换成落日弓后，他的攻击变成了132-132。

    很罕见的一个属性，攻击上限和攻击下线是一样的。

    “无视防御？”

    江流原地怔了一秒，又拿出一根穿甲箭看了起来。

    “这箭，极品啊！”

    穿甲箭附带100%穿甲，现在他才明白，原来是无视防御的意思！

    “怪不得这穿甲箭散发出蓝色宝光呢，原来是极品箭矢。”

    这样想着，江流杀怪更加起劲，他先是来到11步极限距离，这样精准度上身不少，接下来便是机械一般的射箭动作。

    一分钟，两分钟，直到他手臂发酸，期间吞服无数个沐桂丹，熊人守卫的血线终于半残。

    “再接再厉！”

    江流活动了一下肩膀和手臂，继续开始了他的表演。

    咻咻咻！

    落日弓被他拉的不断满月，终于在他的不懈努力下，干掉了这只狂暴熊人。

    “可惜了这么变态的穿甲箭，被我练习精准度，只剩下了11支。

    但结果还是不错的，最起码他干掉了熊人守卫。

    在这时候，来了一个大闪光，金光汇聚成一点，说不上是什么宝贝呢。

    “不会就是长生种了吧，这么闪？”

    江流快步走过去，拿起来一看，顿时瘪了。

    【神山令】

    【作用：可进入神山内部】

    除了这东西，值得一说的是，干掉神山护卫后，系统提示他升级了~

    这次直接升到20级，分配点加在敏捷上，刚好169点！

    加完点，他看向神山令。

    “这又是啥？”

    他拿着神山令琢磨了一会，发现踏马的，他不会用。

    “这啥啊我去！这不是坑人吗？”

    别的不说，他光是沐桂丹就用掉一百多颗了，现在就剩下不足一百颗，这份损失谁来负责？

    难受之后，他又回想聊天群里的聊天，那雷霸山只说放出一枚长生种，在他现在的坐标，多余的一句话也没说。

    而从其他群员的反应来看，这雷霸山应该地位不低，连群主银月狼宝宝，都特意出来说话了。

