    “可我从荆州来。”许佑汐直言不讳，“道不同不相为谋。”

    “女侠误会了，白莲教虽是一个大教，但实际内部早已分裂开了。扶某虽是白莲教的教头，但并不是唯一一位。”扶郝耐心解释道，“扶某愿以性命起誓，扶某底下的兄弟可都从未干过任何坏事。”

    “有钱人姐姐，我义父人可好了，我们都是自己赚钱的，赚来钱了就去布施给穷人，不上工的时候，哥哥姐姐们还会出去干义工。”柯颗忍不住开口。

    ……

    许佑汐就这么莫名其妙来到了反贼大本营。

    白莲教大本营还真建在了天子脚下，距离那座为了纪念四十万亡魂而竖立的英雄碑也就几步之遥。

    至于白莲教教徒平时穿得和普通百姓没什么不同，除去每日上工，没事的时候还热情地给坐在亡魂碑附近的老人送馒头送水。

    “是不是觉得和你想象中的完全不同？”扶郝温和笑着。

    “……既然你们都过着普通人的生活，为什么还要加入白莲教这种反贼组织。”许佑汐理解不了。

    “因为信仰，你我均是心似白莲，向阳而生永无垢。”扶郝认真道，“上京风雨桥，十五年前塌过，是我们弟兄先冲过去救得人；十三年前，上京逃来了一批灾民，是我们在收留供粮供住所；九年前，上京街头出现了个丧心病狂的杀人犯，是我和弟兄们把那人拦在了上京街前，因此我这肚子上还挨了两刀，所幸命大扛了下来；七年前，上元节灯会走水……”

    扶郝这人仿佛有说不完的经历。

    许佑汐没办法立即判断真假，但她相信证据，她看不透的总能查到。

    “你同我讲这些，究竟是为什么？”

    “你肯定不信。”扶郝苦笑，“我觉得对女侠一见如故，仿佛是相交数年的知己好友。”

    系统的【开场白】技能能有这么邪乎？！

    “就因为我的那句？”许佑汐故意加大声音重复了遍，“王侯将相宁有种乎？”

    没想到这话刚说完，她身边竟然又多围来了一批热情的白莲教教徒，大家皆是副‘一见如故’的模样。

    太邪乎了。

    她这要是选择造反，谁能比她更千呼百应？！

    被簇拥着的许佑汐，完全没反应过来，自己是怎么稀里糊涂的答应了加入了白莲教；更没想明白她怎么还莫名其妙的同意了扶郝日后要接他的班。

    所以，她日后就是白莲教的少教头了？

    接着，白莲教少教头许佑汐就被邀请吃了大桌菜。

    “李思啊，白莲教有你我就放心了，之前我还担心会后继无人，白莲教迟早得被姜跫那混蛋毁掉。幸好现在姜跫死了，剩余的残缺人马也被贪官马焗供出来，一帮子人都上了通缉令。”扶郝激动不已。

    “……”

    大哥别忘了，你名字也在通缉令上！

    “李思，你可及笄了？”

    “嗯。”

    “那可婚配了？”

    ？

    “扶某有个不孝儿子，你若不嫌弃，日后也托付给你了。”

    “等等，我嫌弃！”

    许佑汐这会儿反应得极快，骗她入会可以，骗她成亲想都别想！

    “等你见了我儿，定然不会拒绝了！”

    旁边的人还不忘记起哄。

    有那么好看的？

    终于，扶郝的儿子扶光出现了。

    许佑汐抬头看着面前那个身高至少一米九，满脸大胡须的粗犷壮汉，深深地陷入了怀疑人生。

    所谓一见如故都是假的吧，假的吧，就是为了骗她当儿媳的吧！！！

    “爹，你搞什么？”扶光眉头紧皱，“我说了不娶妻。”

    “谁让你娶妻了，爹是打算让你嫁人！”扶郝苦口婆心，“你那堆破胡子什么时候能剃了去，丑死了。”

    许佑汐心中念头百转千回：

    自古以来，长得好看的叫拜堂，不好看的就只能拜把子了。

    许佑汐当即立断，看向扶光诚恳道：“兄台，结拜考虑下？”

    “……不行。”

    扶光想都没想，果断拒绝。

    扶郝直接一巴掌打了上去：“你还有胆子拒绝？！”

    扶郝见许佑汐对自己儿子确实无意，只能遗憾地收回了撮合想法，忽然激动地看向许佑汐道：“你若是不嫌弃，不如我们结拜为异性兄妹吧！我让扶光给你当儿子，日后给你养老！”

    扶光目瞪口呆，随后，又犹豫着看向了许佑汐，这人看上去脑子挺正常的，应该会拒绝的吧。

    “大哥好！”

    许佑汐几乎脱口而出。

    【恭喜宿主获得‘皇嗣’一位。】

    【恭喜宿主增加一位皇室继承人，获得随机抽奖*1。】

    “李思啊，若是扶光日后靠不住，你也别担心，扶某还有十二位义子义女，日后他们也得好好敬重你。”

    【叮！】

    【恭喜宿主获得‘皇嗣’十二位】

    【恭喜宿主增加十二位皇室继承人，获得随机抽奖*12。】

    ……

    许佑汐终于能体会到‘多子多福’有多快乐了！！！

    等这边饭吃完，许佑汐就告辞准备离开，结果刚好看见了躲坐在外面小板凳上望天的‘义女’柯颗。

    “柯颗在看星星？”

    “是啊，据说人死后，都会变成星星。”

    “柯颗还在想你父亲的事？”

    “有什么好想的。”柯颗毫不犹豫，“他害了好多人，该死，但他也是我父亲，所以，我得给他尽最后的孝道。”

    “好吧……柯颗以后想成为什么样的人？”

    “要么在田里种粮，要么就飞到天上看星星。”

    “这志向好啊！”

    柯颗翻了个白眼，无比现实：“好什么好，想种地没有田，想飞天没翅膀，亲爹还是个死刑犯，分明什么都没有。”

    “谁说的！你分明还有干娘啊！”

    “……”

    未婚女子求婚的千千万，求子的恐怕只有这一个了。

    #

    许佑汐今天本该去田间了解红薯种植情况，但没想到被这个小插曲打断了原定计划。

    回宫之后，许佑汐立即派锦衣卫去调查白莲教真实情况，以及柯颗的身世。

    消息很快传了回宫。

    柯颗的生父是五年前被抓的，原因是拿刀在赌场胡乱砍人，抓他的人正是见义勇为的扶郝，后来替他收养孤苦伶仃女儿的人也是扶郝。

    至于扶郝说的那些事迹，时间线和上京府衙记录也对上了。

    大理寺从抓捕到的白莲教教徒口中逼问出，白莲教确实内部有分裂，姜跫为首的激进派和听从扶郝的保守派。

    两派人过去还经常内斗，直到后来姜跫去了荆州扎根，扶郝则不知道去了哪里，两派虽都叫白莲教，但相互不打交道有很多年了。

