    雷鸣继续给方醉打电话，结果依旧没人接，紧接着他又给白无尘打了电话过去。

    “无尘，盟主他们回到帝都了吗？”

    白无尘道：“没有，他们今天回来了？”

    “正常的话现在应该已经到了。”

    “我一直在总部，没看到他们回来。”

    “我知道了，先这样。”

    雷鸣挂了电话，担忧的看向寒瑾：“老大，无尘说盟主他们还没回去.........我去杀了殷二那王八蛋。”

    说着，他冲向另外一辆车里揪起殷二的衣领，狠狠两拳砸下去。

    “你他妈做了什么？”

    殷二嘴角挂着血，笑道：“不过是对直升机动了点手脚而已，你这么紧张做什么，你跟你亲爱的老大又没死。”

    “你他妈找死！”雷鸣又是重重几拳砸下去。

    殷二本就受了伤，加上他这几拳顿时晕了过去。

    此时寒瑾走过来，沉声道：“先回去。”

    两人回到令一辆车上，雷鸣握着方向盘的手有些发抖。

    他不敢想象时浅方醉楚惜三人如果出了意外........

    寒瑾已经镇定下来：“别担心，他们不一定会出事，每次出发前方醉都会检查直升机，殷二就算动手脚也不会做的问题太大，那样就会被发现。

    如果是小问题的话，他应该.........应该能够应对，再说还有盟主在，一定不会有什么问题。”

    “可要是没事的话，他们手机怎么都打不通？”

    “或许出现了一些小情况，我们现在不能乱，要保持冷静。”思索片刻，寒瑾拿起手机给慕容静打了电话过去。

    电话很快接通：“喂，寒瑾。”

    “慕容，我需要你帮我一个忙，立刻马上根据盟主的手机定位她的位置，看看能不能定位到。”

    “浅浅？”慕容静道：“你要定位她的位置？干嘛？”

    “下午盟主从E国回A国，她的直升机被动了手脚，人到现在还没回到A国，人也联系不上。”

    “什么！浅浅出事了！”慕容静立刻道：“你等下，我马上找出她的位置。”

    几分钟后，慕容静声音再次传来：“找到了，在边境一座森林里。”

    “边境森林，你把具体位置发给我，我们立刻过去。”

    “好。”

    很快慕容静将位置发了过来。

    “找到盟主他们的位置了？”雷鸣问。

    寒瑾道：“找到了，快点开，一会回A国。”

    “好。”雷鸣立刻加速。

    .........

    不知道过了多久，时浅缓缓睁开眼睛，望着前面漆黑的森林她微微皱眉，随后转头看向身边的方醉。

    方醉也稍稍动了下，见他有醒过来的迹象，时浅立刻喊道：“方醉，醒醒.......醒一醒........”

    方醉慢慢睁开眼睛，额头传来疼痛让他不禁皱眉，随即抬手揉了揉额头。

    看着他额头上的伤，时浅道：“你受伤了，得尽快处理一下。”

    方醉道：“我没事，盟主你怎么样？”

    “我没事，就是头有点晕，不过还好。”顿了下，她立刻解开安全带，回头看向楚惜：“小惜，小惜........”

    女孩眼皮动了动，片刻后缓缓睁开眼睛：“盟主........”

    “你怎么样？有没有受伤？”

    “没有，我没事。”

    “活动一下，看看能动吗？”

    楚惜胳膊腿都动了动，有些疼痛，应该是撞击的淤青，并无大碍。

    “没事，能动。”

    “嗯。”时浅往窗外看了一眼，又道：“我们不能一直在这里待着，得下去。”

    方醉推开机舱门，往下看了一眼，然后道：“这棵树不是太高，盟主，咱俩可以直接跳下去。惜儿你.......”

    楚惜立刻道：“我没问题，我也可以直接跳下去。”

    “你确定？”

    “确定。”

    “好，那你小心点。”

