今天陆子羡和夜明珠大婚，婚礼就在山庄上举行的，帝都所有上流贵族都出席了，大家浅笑晏晏，谈笑风生。

准新娘夜明珠穿着一身定制版的白色婚纱，化着精致的薄妆，头顶还戴着王冠，俨然是今天最幸福的人，她身边是自己的准婆婆柳招娣。

夜明珠知道柳招娣以前看不上自己，所以这几天订下婚礼后，她更加殷勤讨好柳招娣了，也早早改口了，“妈，今天我就嫁给子羡了，你放心，我那么爱子羡，婚后一定会对子羡好的，以后我们就是一家人了，我也会尽心孝敬你的。”

夜明珠的嘴还是很甜的，而且这些年她一直在给柳招娣送礼物，这几天送礼物更勤了，其实柳招娣不缺那些礼物，不过这代表了夜明珠对陆子羡的痴恋和深情。

本来柳招娣一心想让自己的儿子娶林水瑶的女儿的，后来知道夏夕绾是林水瑶的女儿，就算她再不喜欢也忍了。

谁知道后面夏夕绾闹出了一系列的丑闻，竟然给自己的儿子戴绿帽子，她儿子可是天之骄子，也被夏夕绾给迷得团团转的，母子感情更是出现了裂痕，柳招娣很怕夏夕绾真的将自己的儿子给毁了，所以陆司爵答应了这门婚事，她也就在心里不情不愿的接受了夜明珠。

柳招娣看向夜明珠，是高高在上的婆婆姿态，“明珠，嫁给子羡后，你就不是夜家的千金大小姐了，而是子羡的妻子，你要事事以子羡为先知道吗？”

夜明珠迅速点头，伏小做低，“我知道了妈。”

柳招娣这才满意的点了点头。

夜滢和厉嫣然也来了，厉嫣然问道，“妈咪，爹地呢？”

厉嫣然一扫阴霾，心情也很不错，第一她手腕上的伤好了，第二她爹地厉君墨回来了！

厉君墨可是全球首富，他一回来那些名媛千金们都眼巴巴的围了过来，各种恭迎奉承她了，厉嫣然知道爹地是她最大的倚靠和荣耀。

她是厉君墨的女儿，她怕谁？

夜滢用目光指了指，“嫣然，你爹地在那里。”

厉嫣然顺眼一看，现在厉君墨和陆司爵正站在一个光线昏暗的地方在说话，他们身边围着这帝都城最有权势的老总们，那些老总们将厉君墨和陆司爵簇拥在中央，这两个帝都之子犹如被供奉的帝王。

厉嫣然迅速勾起了红唇，她今生最大的骄傲就是我爸叫厉君墨，她拉住夜滢的手，“走妈咪，我们去爹地那里玩。”

夜滢今晚也是盛装出席，她对着厉嫣然小声道，“嫣然，你爹地要跟我离婚，你一定要缠住你爹地，让他打消这个念头，并跟我重修旧好，知道吗？”

厉嫣然用力的点头，十分自信道，“妈咪，待会儿看我的。”