    李硕惊得赶紧从沙发上起身，推门来到主卧室，就看见白色大床上，躺着一道曲线条人的苗条身影，他再看了一眼长相，更是惊艳他了。

    没想到他的床上躺着一个比艾雅更美，更性感的女人。

    李硕是一个有色心更有色胆的人，今晚他可以好好快活了。

    “小雅那下次可不许放我鸽子，你这个同事，确定是玩得开的人吧！”

    “放心吧！你随意，保证不会有事。”艾雅大胆的怂勇着他。

    “那我就不客气了。”李硕发出了迫不及待的抽气声。

    此刻，艾雅坐在车里，拨通了宋姗的号码，“宋小姐，人已经送到李硕的床上，李硕也已经在房间里了。”

    “很好，只要今晚一过，唐知夏就毁了。”宋姗开心道。

    “你确定唐知夏不会找我们麻烦吗？”

    宋姗冷笑一句，“她不敢，她得顾及她的儿子，再大的屈辱她也会选择隐忍的。”

    再说，她也不是第一次被男人玩了，宋姗在心底说道。

    白色的大床上，李硕正在摆弄着他带来的道具，他可是一个怪癖爱好者，每个被他玩弄的女人都会生不如死。

    唐知夏迷迷糊糊之中，被一股热意给冲击醒来，她幽幽的睁开了沉重的眼皮，头顶豪华的酒店式吊顶，令她瞳孔惊吓，她用力坐起身，扭头看向床下，就看见一个男人正在摆弄着很多恶心的东西。

    “你是谁…”唐知夏虚软无力的质问道。

    李硕是惯犯，他当然知道送上门的女人不是自愿的，可已经到了这一步了，他才不会放过她呢！

    “你…你对我做了什么。”唐知夏扶着额头，晕沉沉的，刚下床腿脚一软，她跌坐在地上。

    她惊恐的发现，她浑身无力之极，身体里还有一股熟悉的热度在烧，她被人算计了。

    “哟！小美人儿，你急什么呀！一会儿会让你爽的。”李硕说完，就想过来扶她。

    “你碰我，你走开，别碰我…”唐知夏狠狠的推开他，哴呛着出了主卧室的门，她在寻找着她的包，她要求救。

    身后李硕冲出来，虽然年纪五十了，可毕竟是男人，力量还是很大的，唐知夏眼看着要被他拖回房间，可人在绝望之际的潜力是无限的。

    唐知夏狠狠咬了他的手背一口，强拖着疲软无力的身子，她冲到了沙发上，拿起自己的包，她想着逃出门，可李硕已经冷笑着在门口拦着她。

    “小妞儿，跑去哪儿呀！让叔叔疼你好不好？”

    唐知夏恶心的隔夜饭都吐了，见逃走无望，她转身看到了洗手间的方向，她急步冲了过去，把门一关，落了内锁。

    李硕赶紧过来捶门，“开门，美人儿，你今晚是逃不掉的。”

    唐知夏急切的翻着包，当拿到手机之际，她第一个想法就是打给父亲，可父亲在照顾儿子，她立即打给战擎野，战擎野的手机通了，却没有人接。

    唐知夏急得一颗心都跳出来了，门外是催魂一般的敲门声，还有李硕愤怒的低吼。

    唐知夏此刻，浑身无力，身体里还喝了东西，她在意识再度迷离之际，她想到了另一个人，她快速抓起手机，找到了席九宸的号码拨了过去。

    “喂。”三秒之内，那端就传来了低沉有力的男声。

    “救我…席九宸救我…我被人算计了，我躲在酒店的洗手间里，门外有一个男人他想伤害我…我头好晕，救我…”

    唐知夏话落，那端的男声下一秒急问过来，“你在哪家酒店，几号房间。”

    “我不知道…我是被人弄过来的…我发定位给你…席九宸…快来救我…”说完，唐知夏只感一股强烈的意识抽离，她再次晕倒在洗手间里。

    席氏集团大厦地下车库，一辆黑色的轿车宛如幽灵一般冲出，直奔定位中的酒店方向。

    驾车的男人，俊颜结冰一般，眼底冒着丝丝寒意，唐知夏被什么人暗算了？

    谁敢玩弄她？

    终于，在十五分钟之内，他的车冲进了酒店大堂外面的停车带，他长腿疾迈到了前台，此刻唐知夏的手机通了，却没有人接，明显已经昏迷了。

    “立即叫你们经理过来，我朋友在你们酒店被人侵犯，出了任何事情，你们酒店负全责。”

    经理一看来者，冷汗顿冒，这不是席家大少爷吗？

    “席少爷，我立即查看监控，经理赶紧登了后台，进入监控，不到两分钟就调出了电梯里一个意识不清的女孩，被两个戴着帽子的男人架着上了总统套房。

    在看清楚房号，席九宸直奔电梯方向，经理带着两个员工也赶紧跟上。

    在急速上升的电梯里，席九宸的心脏尤如这电梯，悬在了他的喉咙里，唐知夏是不是已经被…

    不，绝对不可以，她不能再被任何人侵犯。

    席九宸此刻杀人的心都有了，到底是哪个混账敢碰她。

    总统套房里，李硕在确定唐知夏昏迷洗手间之后，他就开始各种办法撬锁了，他也不敢声张让酒店帮忙，此刻的他，正拿着一把工具在撬着。

    倏地，房间的门被人用力踹开，一道怒不可遏的身影随着迈进，高大俊美犹如地狱阎王，席九宸看着李硕赤着上身，那恶心到顶的样子，他一脚将他踢翻在地。

    在踢开李硕，席九宸知道唐知夏还在洗手间里，只是意识不清了，经理赶紧让员工拿钥匙开门。

    员工手忙脚乱地在一分钟之内送来了钥匙，打开了洗手间的门，就看见一个披头散发的纤细的女孩靠坐在墙下，灯光照射着她一张苍白的面容，依然令人感受她惊人的美艳。

    “知夏…”席九宸急唤她一声，伸手就打横把她抱了起来。

    也就在这时，李硕认出了他，他惊恐地跌坐在地上，不敢置信招惹了席九宸的女人。

    席九宸抱着唐知夏出去之际，朝经理冷声命令一句，“报警抓人。”

    经理赶紧地让员工控制住了李硕，他则去报警了。

    唐知夏在被抱住之际，熟悉的男性气息令她感到了安全感，她张开手臂搂紧男人的脖子，安慰着发烫已久的身子。

