    大宋汴京开封府。

    延福宫文德殿，对于日夜兼程，赶来的西夏过使者，送来的降表。

    满朝文武无不是欢欣鼓舞，皇太妃朱璇这个心怀野心的女人，也是充满兴奋之色。

    当接到礼部尚书胡直孺的汇报时，朱璇为了独享功劳，直接加朝，以皇帝名义，下令在朝的七品以上官吏，全部上朝。

    目的就是见证这高光时刻，西夏立国百年以来，第一次上表称臣纳贡，这可是彪炳史册的大事。

    朱璇这个愚蠢的女人，显然是准备贪天之功了。

    秦烈不在京师，太皇太后刘氏年老体衰，已经全面放权，皇太后朱琏又出家吃斋念佛。

    朱璇这个皇太妃，皇帝生母就彻底放飞了，根本没有人敢管她。

    这不近来，她又故态萌发，与莫俦这个徽宗朝状元郎，走到了一起。

    如今莫俦已经被朱璇授予太傅头衔，加吏部左侍郎一职。

    在莫俦的出谋划策之下，王时雍被任命为礼部侍郎，王汭被提拔为御使中丞，吴开被提拔为工部给事中，聂山被任命为户部给事中，张益谦被提拔为刑部给事中。

    宋亮出任兵部员外郎，扬天吉提举延福宫宫使。

    而这些人都是被秦烈所排挤的人，因为这帮人都是主和派，说白了就是软骨头。

    靖康元年金人破城之时，这帮人几乎人人高喊着和谈大旗，劝说当时的宋钦宗赵桓。

    之后秦烈入驻京师之后，这帮人都被秦烈罢官，可如今这帮人不但官复原职，还要不少人得以升迁。

    这不得不说是一个莫大的讽刺。

    出身状元的莫俦，长相俊朗，身形伟岸，三十多岁的他，正是男人最具有魅力的年纪。

    最近他可是春心荡漾，因为自从得到皇太妃朱璇的赏识之后，他便得以频频出入延福宫。

    当然起初他对于皇太妃朱璇，绝对没有半点不敬之心，但近来与朱璇朝夕相处之下，她发现年轻的太妃娘娘，眼角含情，当真是妩媚动人。

    更重要的是他发现太妃娘娘，在看自己的眼神，分明是隐含着情义的。

    莫俦又向来自诩风流，面对年轻貌美的太妃娘娘，抛来的橄榄枝，他又岂能按捺住内心的躁动？

    不过莫俦不知道的是，他的一举一动，都在内侍省都都知李涛的监视之中。

    对于这个皇太妃朱璇看中的新贵，李涛自是充满不屑。

    当初中书侍郎李邦彦，权柄地位比之今日的莫俦，可要大的多，可结果呢？

    河间郡王秦烈一句话，就被贬谪万里，如今据说已经死在了贬谪之地。

    延福宫文德殿上，头戴凤冠，身穿凤袍的朱璇，垂帘而坐，小皇帝赵谨，坐在前面的龙椅之上，却在不停的打着哈欠。

    毕竟还是小孩子，还未睡够的他，被强拉着上朝，满脸的不高兴。

    “吴內侍，让大臣们有事早奏，无事退朝。”赵谨挥了挥手，他现在只想回去睡觉，至于刚才母妃交待的事情，他早已经忘到了脑后。

    皇太妃朱璇见状，连忙开口道：“礼部尚书胡爱卿可拉了？”

    “微臣在。”胡直孺连忙站了出来，手捧芴板喊道：“昨日西夏礼部使者入朝，请求归降我大宋，西夏皇帝亲自撰写降表，表示愿意去帝号，纳贡称臣，请求陛下赐予封号。”

    胡直孺这话一出，满朝文武，无不是一脸吃惊。

    当然也有表现镇定的，比如已经得知消息的朝中各位宰相。

    以及内阁衙门的诸位大学士。

    “有请西夏使者，入殿献上降表。”在朱璇的示意下，提举延福宫宫使杨天吉，连忙开口喊道。

    “张大人（张浚），西夏使者来的如此快，必然是殿下进军顺利，此番西夏人前来投降，必然是缓兵之计。”

    大殿上的人群之中，吴用，张浚、洪皓、胡铨、樊瑞等一帮内阁大学士，此时无不是大皱眉头。

    虽然大家都看出了西夏的计谋，但皇太妃朱璇，小皇帝已经满朝大臣之中，大部分人都没有看穿，反而认为这是莫大功劳。

    很快西夏使者李仁忠，在两名副使的跟随下，踏上大殿。

    “西夏属国使臣拜见天朝上国皇帝陛下……”

    精通汉语也就是宋话的李仁忠，献上献表，躬身拜道：“启禀大宋皇帝陛下，吾主愿意归顺朝廷，去除西夏帝号，并归还河西十一州之地，保留定难五州，作为西夏封地。”

    “从此去刀兵，永奉大宋皇帝为主，两国罢兵言和……”

    李仁忠的一番低声下气之言，听得满朝文武心花怒放，无不是连连点头。

    皇太妃朱璇也是大为满意，开口道：“西夏献表归顺，实乃我大宋立国以来，最为盛大的喜事。”

    “哀家和官家认为，西夏国主盛意拳拳，为了边境百姓得以休养生息，哀家认为可以封赏李乾顺为西夏王，赐予定难五州为西夏封地。”

    “太后英明，官家圣明。”眼见皇太妃朱璇一言以决，满朝文武纷纷表示附和。

    周邦彦、赵鼎、赵野、李纲等一帮中立宰相，也表示同意。

    李光，何焕虽然觉得不妥，但在朝议大会上，二人也无法反对，只得顺从。

    而无用、张浚、洪皓、胡铨等内阁大学士，也没有想到，西夏人竟然这么狠，完全是釜底抽薪，一副举国投降态势。

    众人这个时候，自然也不好反对，毕竟这是朝议大会。

    “周爱卿，中书省立即拟制，下诏河间郡王秦大人班师回朝，哀家和官家要为有功将士封赏。”

    朱璇欣喜的看向中书侍郎周邦彦，吩咐之余，又对礼部尚书胡直孺道：“礼部要安排官员，立即前往西夏，签订盟约。”

    “吏部甄选官吏，前往河西各州，接受州县，恢复河西之地的治理。”

    “微臣领旨。”被点名的礼部尚书胡直孺，吏部尚书李若水连忙出班应道。

    面对大宋朝廷上下，欢欣鼓舞的举止，李仁忠内心却露出一丝冷笑。

    在他看来大宋朝堂之上的这帮官吏，还真是愚蠢的可以。

    自己一封降表，这些人就当成真的，简直是可笑之极。

    河西十一州，那是西夏大后方，数千里之地，不是派几个官吏就可以接收的。

    只要宋军这次退出西夏边境，他们西夏缓过劲来，就可以重整旗鼓，至于眼前这所谓的盟约，自然也就成了一张废纸而已。

    散朝之后，莫俦这个皇帝太傅，又回到宫中，见到了太妃朱璇。

    今天的皇太妃朱璇，容光焕发，举手投足充满女王般的气势，看的莫俦连连咽口水，就差跪伏在地上，舔着美丽的太妃脚趾头。

    “莫爱卿，今日官家乏了，你先回去忙吧，好好甄选一批官吏出来，奔赴河西赴任，这可是你立威掌权的好时刻。”

    高高在上的朱璇，看着莫俦那低眉顺眼的奴才模样。

    脑海之中不由露出秦烈霸气气势，尤其是当日在宫中，秦烈横眉冷眼怒骂她‘下贱’之时，每每想起她都有种莫名恨意的快感。

    “微臣告退。”莫俦还以为今日可以一亲芳泽，结果被朱璇一句话，直接打回了原形。

    “秦子扬，你虽然厉害，可西夏还不是在哀家手中投降了吗？”

    想起秦烈，朱璇虽然恨意十足，可却又无比的想证明自己。

