    第二天早上，王小帅最先醒来。

    他看了看时间，才七点多，一阵胀痛传来，让王小帅心神一惊，王小帅看了看一旁的郑红柳，正在熟睡，俏脸通红，引诱的王小帅恨不得扑上前。

    王小帅心想道：“这么漂亮的美女，不欣赏一下，就太对不起自己了吧？”

    随后王小帅便开始了行动，悄悄的起身，从上欣赏到下。

    黑色睡裙下，勾勒出一阵火爆，这简直就是致命的诱惑，恨不得把她就地正法。

    但是。

    “要是让红霞知道我把她堂妹弄了，也太尴尬了，小爷我又不缺女人，犯不着这样，昨个如香可说了，只要海康上夜班，那她整晚上都是他的人！”

    “既然不缺女人，何必招惹人家？”

    就在王小帅要放弃这个念头的时候，突然间脑海中闪过一道灵光。

    “这样子放弃太不是男人了吧？根本就是无视人家绝世的魅力啊！”

    “指不定人家比我还想，穿成这样跟没穿一样，明摆着就是为了勾引小爷，不然昨个晚上，为什么还要把小爷留下？可不就是为了勾引小爷吗？”

    王小帅脑海中想明白后，不再有丝毫犹豫，想到就开始行动。

    他决定先试探攻击。

    亲一下试试，最多就被甩一记耳光罢了，小事儿，男人被女人打一点都不丢人！

    要是一记耳光换来弄一次，简直不要太赚了！

    随后王小帅便逐渐靠近郑红柳诱人的红唇。

    触碰瞬间，郑红柳睁开了美眸。

    “啊！”

    郑红柳刚喊出声，就被王小帅盖住了，“唔唔唔……”同时王小帅还用手按住了郑红柳的小脑袋，省的被甩到一旁。

    羞愤之下，郑红柳不断地挣扎着，想要把王小帅推开。

    但是，王小帅正在兴头上，却被一把推开了，王小帅怎么可能让她得手？直接狠狠的把她压在了下面，那双眼睛中的渴望，如同洪水猛兽，想要把郑红柳吞进肚子。

    王小帅松开郑红柳后，郑红柳才喘过气来，惊恐的看向王小帅，说道：“小帅哥哥，你真要强行弄我吗？”

    王小帅使劲儿的点了点头，激动万分的说道：“对，没错，红柳，只要你不大声喊，我就不强行弄你，要是你反抗我，我就像刚才那样控制你，强行弄你。”

    “如果你真的宁死不从，我马上松开你，离开这里，永远消失在你眼前。”

    郑红柳见状，俏脸上一阵娇羞，说道：“哼，你这个大坏蛋，就是个坏人，小帅哥哥，你这样子，让我可怎么办才好？”

    王小帅毫不掩饰的问道：“那你想怎么办？实话告诉我，到底愿不愿意？要是宁死不从，趁我现在还没有彻底变成禽兽，马上离开这里。”

    “如果你也想了，我会先让你沉浸在我的深吻中，慢慢弄你，保证不会让你难受！”

    郑红柳害羞的说道：“可人家是第一次嘛，再说了，你又没有娶人家的打算，人家想要把珍贵的美好，留给以后陪伴我一辈子的男人！”

    王小帅闻言，脸上浮现一阵失望，“行吧，我也不强行弄你了，毕竟你是红霞姐的堂妹。”

    话音落下，王小帅便下了床。

    郑红柳看着王小帅威猛的样子，心下不禁一阵后悔，小心脏扑通扑通乱跳，十分后悔竟然就这样把王小帅吓跑了。

    突然间，郑红柳感到一阵奇怪，因为之前都是听到王先生称呼她堂姐郑红霞为红霞婶，而这次，竟然称呼红霞姐，这里面难道……

    这时，门外再次传来一阵动静声，这个点，基本上那些上夜班的工人都回来了。

    一阵阵水声随之响起，洗脸刷牙洗澡的杂音。

    反正王小帅觉得现在已经不是弄郑红柳的好时候了，这破地方又小，而且还不隔音，凭他强有力的战斗力，还不得让郑红柳哭天喊地喊爸妈？

    到时候，整片地方都听得到声响。

    同时郑红柳也明白，这种情况下，根本就不可能继续了，心下也是一阵失落，妩媚的白了王小帅一眼。

    “还不穿好，晾着做什么？等如香来找你不成？”郑红柳醋意十足的说道。

    王小帅见状，觉得有戏，坏笑道：“大白天的找我做什么？”

    嘴上虽然这么说，但王小帅还是穿好了长裤。

    “她问我去不去买早点，平日里我们都一起去买早点，或者想买啥让我帮她带回来。”郑红柳说道，这时她已经换好了衣裳。

    两人就这样在窄小的房中站立着，空气中散发着暧昧的气息。

    王小帅看到郑红柳这慵懒的样子，心下再也不淡定了。

    这女人慵懒的样子，凌乱的发梢，还有衣裙上的褶皱，无形中散发着致命的诱惑，就如同慵懒的小花猫，舒展着懒腰一般。

    郑红柳瞬间就从王小帅的目光中，感受到了致命的暧昧气息，正要说点什么的时候，王小帅憋不住了，勉强保持的淡定瞬间崩溃。

    王小帅冲上去紧紧地抱着郑红柳的细腰，牛嚼牡丹一般，狠狠的啃着郑红柳的红唇。

    瞬间，郑红柳几乎要融化了，瘫软在了王小帅的怀里。

    从未经受过战乱征伐的郑红柳，怎么可能经受得住王小帅的猛烈进攻。

    王小帅虽然嘴上亲着，但是手上的功夫也没有停留。

    “红柳，今天无论如何，小爷我都要弄你，给你最后一次机会，给还是不给？”王小帅红着眼睛问道。

    这时候，郑红柳早就已经失去了思考的能力，无论王小帅有什么动作，她都不会拒绝的，随后不知不觉之间，点头表示同意。

    王小帅见状，再也没有强行保持理智，一把就将郑红柳拦腰抱起，瞬间就把穿好的长裤甩开。

    就在王小帅要展开战斗的瞬间，外面传来了徐如香的话语声，外加敲门声。

    “红柳，醒了吗？一起去买早餐不，还是我给你们带？告诉我你哥爱吃什么东西，顺便买给你们。”

    “什么？如香你没有说错吧？……”

    紧捏着，四周便响起了一阵猥琐的话语声。

    徐如香看向众人说道：“行了，你们净瞎说，人家只是来这边儿办点事情，办完了就回乡下。

    房中的两人瞬间惊醒，这种情况，哪里还能继续？

    “小帅哥哥，我们出去吧。”郑红柳说道。

