    “黄猿，你怎么会来东海？”艾斯试探着问道。

    “我刚才不是说了嘛！你跟我的任务目标在一起。”

    “你的任务目标？你来东海是为了巴基？”

    “没错！那么能请你让开吗？快到下班时间了，我的时间可是很宝贵的。”黄猿看着手表说道。

    “不好意思，大将先生，我和他还有点私事要处理，所以是不会让开的。”

    “火拳艾斯，我记得你不是海贼吧？为什么要多管闲事？”黄猿有些不耐烦的问道。

    艾斯会救巴基的理由其实很简单，一方面是雷利的嘱托，一方面是巴基曾经是罗杰的船员。

    经过这么长时间的旅行，艾斯已经渐渐理解了他的父亲。

    他不是一个好人，但他是一个伟大的人，是一个站在反抗浪潮前的先驱者。

    这样的人不会是一个好父亲，但艾斯自问比起他来，自己真的是太渺小了。

    艾斯现在很清楚的认识到，自己有资格恨他，却没有资格否定他做过的事，至少他曾经站出来抗争过。

    想到这儿，艾斯的眼神越发坚定了，他挡在了巴基面前，直面海军大将。

    “明明都快下班了，还这么麻烦，速度既是力量，小哥你有被光踢过吗？”黄猿的声音由远及近，等这句话说完，刚才还在空中的他已经来到了艾斯的面前，一记光速踢踹向了艾斯。

    艾斯从来没有见过速度这么快的人，哪怕见闻色霸气感知到了黄猿的移动轨迹，身体却跟不上，除了提前元素化以外，没有任何方法能避开黄猿的攻击。

    可惜的是，艾斯的提前元素化也被黄猿看穿了，见闻色霸气的差距太大，我预判了你的预判。

    不管是心理还是霸气的博弈，艾斯都输了。

    黄猿的攻击结结实实的击中了艾斯的胸口，将他踹飞了出去。

    艾斯狠狠的撞在巴基海贼船的桅杆上，桅杆一阵摇晃直接倒下了。

    “不...不愧是海军大将，真是可怕。”艾斯捂着胸口站起来语气凝重的说道。

    “所以，你还要多管闲事吗？”

    艾斯的眼神没有丝毫的动摇，他刚要开口回答，海面上突然狂风大作，黄猿的脸色变了。

    “难怪战国先生让我来抓这个只有1500万悬赏的海贼，果然这家伙不简单，居然连你都快惊动了。”

    “波鲁萨利诺我想你是误会了? 我出事是因为火拳艾斯? 而不是那个红鼻子。”空中一个声音，伴随着狂风传来。

    巴基最忌讳有人说他红鼻子了? 直接就毛了? 他顾不上害怕，跳起来说道：“你说谁红鼻子呢！你才红鼻子? 你全家都是红鼻子。”

    黄猿闻言愣了一下，这个家伙居然敢和gm军的首领大呼小叫? 是有所倚仗吗？还是他跟多拉格的关系很好？

    不管是哪个原因? 黄猿都确定了眼前这个家伙不简单。

    他的实力可能不强，但却能和白胡子海贼团一二番队的两个队长密谈，跟四皇之一的红发香克斯交好，被海贼王的副船长雷利看重? 现在又和gm军首领扯上了关系? 这样的人物也值得他亲自出手了。

    可惜今天却是没办法抓住他了，因为黄猿没信心能从多拉格手下抓人，更别说那边还有个火拳艾斯。

    想到这儿，黄猿叹了口气，转身离开了。

    黄猿一走? 呼啸的狂风也随之停止，一个人影落在了艾斯面前问道：“没事吧？”

    艾斯摇了摇头? 看着眼前这个从来没见过的中年大叔好奇的问道：“大叔你谁呀？”

    “我？我叫多拉格，蒙奇·D·多拉格。”

    “蒙奇·D？这不是路飞和老头子的性吗？你不会是路飞那家伙的老爸吧？”艾斯震惊的问道。

    “没错? 路飞确实是我儿子，我因为一些事情没办法陪在路飞身边? 所以把路飞托付给了我的父亲? 也就是卡普照顾。”

    “原来是这样? 那大叔你是去看路飞的吗？”艾斯追问道。

    “不是，我只是路过，在我要做的事情完成之前，我不适合跟路飞发生什么交集，不然会给他带来危险。”

    “你要做的事情很危险？”艾斯试探着问道。

    多拉格笑了笑没有说话，拍了拍艾斯的肩膀，就飞走了。

    多拉格走后艾斯突然觉得多拉格这个名字有些耳熟，这时候巴基突然颤抖着说道：“多...多拉格，不...不就是那个gm军的首领吗？世...世界最凶恶的暴徒，刚才我居然骂了他，我还活下来了，真是奇迹。”

    听到巴基的喃喃自语，艾斯愣了一下，随后露出了笑容，路飞的父亲原来在做这么了不起的事情，他和路飞还真是一点都不像啊！

    之后，艾斯把雷利交代他的话转告给了巴基，然后搭巴基的顺风船去了哥亚王国。

    而另一边，海军总部马林梵多，战国听完黄猿的汇报后，脸色大变：“这个家伙居然还和gm军有所联系？”

    “不止是gm军，刚才波鲁萨利诺说了，出手的是gm军的首领多拉格。”说完鹤看了一眼努力降低自己存在感的卡普。

    “又是gm军，卡普你教出来的好儿子！”

    “跟...跟我有什么关系？我一心想让我儿子当海军的，谁知道他会长歪？”卡普弱弱的反驳道。

    战国冷哼一声，没有多说什么，转而朝黄猿问道：“波鲁萨利诺，你跟多拉格交手了？”

    “没有，当时还有火拳艾斯在护着那个巴基，我一打二压力很大的。”

    听到艾斯得名字，鹤跟战国不约而同的看向了卡普。

    战国额头上的青筋暴起，一副要爆发的样子，卡普这下也呆住了。

    “火拳艾斯，又是你教出来的吧？”

    “艾...艾斯也不是海贼啊！他...他就是个普通人。”

    “虽然他不是海贼，但明摆着这个火拳艾斯不喜欢海军，我们招揽了这么多次他都不愿意加入海军，这次更是直接现在了海贼那边。

    卡普你真够可以的，一个儿子，一个干孙子，全站在了海军的对立面，下一个是不是该你的亲孙子了？”战国朝卡普咆哮道。

