    看二人已经开始最后冲刺，其他两队也是纷纷加入竞争的行列，向着营地的方向奔去。

    “欣宜，加油！”秦以南大喊。

    “云熙加油，云熙加油！”楚离也不甘示弱。

    顾锦行没有大喊，目光却也是情不自禁地追随着，那个奔跑起来的身影。

    在众人的加油声中，简欣宜和云熙一前一后奔进营地内，因为云熙负重稍慢一步。

    【欣宜姐威武！】

    【欣宜姐必胜！】

    简欣宜的粉丝瞬间刷屏。

    【拿到红旗才算赢，你们别高兴太早】

    【得到吧，欣宜姐明显在前面，肯定会赢】

    【也不看看人家云熙拿几个包，空手和负重比，尼玛好意思吗？】

    ……

    屏幕上瞬间开撕，原本有些平淡的比赛氛围瞬间火爆起来。

    山下营地，刘导眼着几乎将整个屏幕都淹没的弹幕，一巴掌拍在大腿上。

    “看到没有，我就说这个云熙有戏，看看，这气氛一下子就调动起来了。”

    按照规则，进入营地之后还要夺旗——第一个拿到节目组徽旗的人，才是真正的闯关成功者。

    进入营地，云熙抬手将两个背包丢在一边，同时甩掉身上的登山包。

    去掉负重后她的速度瞬间提升，只两步就已经超过简欣宜。

    眼看着对方从自己身侧超过，简欣宜心下着急，假装着脚下踏空的样子，狠狠向云熙一撞。

    云熙身子一晃，斜摔出去。

    “云熙！”

    眼看着云熙摔倒，楚离和顾锦行都是担心地向她跑过来。

    借着这个机会，简欣宜拼出吃奶的力气跑过去，冲到营地正中插着徽旗的木台前，顺着木梯爬上台顶。

    摄影师拍下全部镜头，简欣宜的小动作，当然有不少人看在眼里，很快就有网友看出情况不对。

    【草，这也太卑鄙了，怎么能撞人呢？】

    【我们欣宜又不是故意的，那不是地上有坑不小心吗？】

    【我看不是地上有坑，是你脑袋有坑！】

    ……

    在粉丝们的争吵中，云熙已经从草地上爬起来，眼看着简欣宜已经爬上梯子，她助跑两步，轻轻一跃，利落地飞纵而起，抓住木台一侧支撑的横木。

    现场和看直播的所有人，全都惊了。

    她要从旁边爬上去？！

    “云熙加油，云熙加油！”楚离站在不远处，大声呼喊。

    场外的粉丝们也纷纷为她弹幕助威。

    【雾草，这也太牛了吧！】

    【小姐姐加油，赢过那个使阴招的！】

    ……

    在粉丝们的弹幕中，云熙身手敏捷地踏着木台一侧的支撑横木攀爬上去，利落地翻过高台顶端的栏杆。

    在简欣宜爬上平台之前，一把将旗杆抓在手里，右手将旗子高高举起，帅气地一挥。

    “我赢了！”

    简欣宜咬了咬牙，心下恨得牙痒痒。

    因为在摄影机镜头前，也只能努力挤出一个微笑。

    “耶！”楚离在高台下，激动地欢呼出声，“顾老师，我们赢了，我们赢了！”

    注视着高台上高举着旗帜的云熙，顾锦行的眼底也是露出几分惊艳之色。

    这个女孩子，好厉害的身手！

    弹幕上，粉丝们都是十分激动。

    【云熙小姐姐，牛B（破音尖叫）】

    【从今天起，我就是云离战队铁粉，谁也别拦我。】

    【云熙太厉害了，粉了粉了！】

    ……

    “恭喜云离组合，恭喜顾老师，旗开得胜，成功闯关！”主持人果果笑着走上前来，“当然，也要恭喜我们欣宜战队拿到两星的好成绩，暂时落后的两个战队要加油了哟！”

    看简欣宜从梯子上下来，楚离心下气不过，冲过来就要和她理论。

    顾锦行伸过右手，一把握住她的手腕，轻轻摇了摇头。

    现在还在拍摄中，这个时候对简欣宜发难，到时候直播出去，对楚离、对整个节目都不会有好影响。

    楚离也意识到这一点，咬着牙暂时忍住气。

    二人一起从梯子上下来，简欣宜假笑着走到云熙面前，假装关心。

    “刚刚真是不好意思啊，我可不是故意的，只是脚被草地绊了一下，云熙，你没摔疼吧？”

    在她面前装逼？！

    云熙左脚一抬，脚尖在地面石头上轻轻一磕。

    石子飞起来，击在简欣宜的小腿。

    简欣宜身子一晃，以一个狗吃屎的姿态，华丽丽地扑在云熙面前的草地上。

    “看您，怎么平地还摔中奖啊？”云熙轻轻摇头，“简小姐，我看您这身体协调性有问题，有空去看看脑科吧，平地摔跤，这可是小脑萎缩残疾的表现。”

    噗——

    楚离和几个嘉宾同时笑场，连顾锦行都是唇角一抽。

    弹幕上，也是笑声一片。

    【XSWL，这小姐姐这嘴，爱了爱了！】

    【简欣宜活该，谁叫她撞人的！】

    在镜头面前，简欣宜再气也不能翻脸，只是狠狠地剜云熙一眼，在秦以南等人的搀扶下站起身。

    夺营闯关结束，由顾锦行为获奖队员进行简单的颁奖礼仪。

    云熙队三颗星星、简欣宜队二颗星星，另外两个小队同时进入营地，每队一颗星星。

    大家一起合影之后，果果站到镜头前。

    “各位网友，今天的直播到此结束，想要知道接下来的寻宝之旅哪个队最终夺冠，是云离战队一胜到底，还是其他战队异军突起，敬请期待卫视频道《星侦探*大冒险》。下周六晚上八点，不见不散哟！”

    导播切入广告，直播到此结束。

    将话筒递给工作人员，果果笑着向众人转过脸。

    “好啦，大家辛苦啦，现在可以好好休息一下了。”

    “等等！”顾锦行走到队伍前面，俊脸严肃，“在大家解散之前，我要说几句，以后一定要杜绝碰撞和任何危险情况的发生，否则……我会立刻终止相关人员的节目录制合约。”

    这一句，明显是在警告简欣宜。

    顾锦行发话，简欣宜不好说什么，乖巧地点点头：“顾老师，这次确实是我不小心，下次我一定注意。”

    工作人员为大家分发矿泉水，重新归还大家的手机。

    山下的工作人员也纷纷乘直升机向山腰的营地转移。

    嘉宾们或是合影或是自拍留念，云熙则转身走上山顶。

    为了追求美景原生态，剧组选择都是野山，信号塔根本没有，她围着山顶兴趣着手机转了一圈，也没有找到手机信号。

    在山坡的草地上坐下，她缩起两腿抱住膝盖。

    已经快要一周了，也不知道唐肆气消了没有，有没有回家。

    这次参加真人秀是临时救场，和他联系不上也没有办法商量，但愿他知道之后不要生气。

    想起二人现在别扭的关系，云熙长长地叹了口气。

    *

    *

    入夜。

    帝都机场，人来人往。

    一身黑色猎装的唐肆，大步走出机场廊道，野战靴上还沾着千里之外草原猎场上野兽的血水。

    男人个子高，气质又太过出众，尽管帽球帽帽沿压得很低，只露出一个漂亮的下巴，依旧吸引着过往旅客惊艳的目光。

    看他走近，大家都是下意识地躲到一边主动为他让路。

    男人的气场太强大，也太危险。

    “唐总。”看到他，唐池小心翼翼地迎过来，接过他手中的背包，“车子在外面，您先回去洗个澡，好好休息一下吧？”

    好不容易，这位爷终于舍得回来，唐池和他说话的时候都陪着几分小心。

    唐肆的性子唐池是清楚的，这个男人容貌气质出众，智商也是远胜常人，几乎称得上完美，唯一的缺点就是他的性格。

    唐肆没有说话，只是迈步走向出口的方向。

    出口对面的大屏幕上，正在播放《星侦探*大冒险》的片花。

    片花是刚刚剪辑出来的，按照刘导的授意，云熙的镜头很多，不到五分钟的片花，她一个人足足占去两分钟。

    看到那个套着野战装，在山野间奔跑的身影，唐肆猛地收住脚步。

