    世界频道因为陈婷的十几件紫装，变得更加的疯狂。

    并且从未说话的一些大佬们也都开始注意起世界频道。

    陈枭的宠物就算是完美等级的，那也跟他们无关，所以并没有太过注意。

    而陈婷所展现出来的武器装备，却是他们目前急需的。

    莫特利（狮族）“距离暴风城较近的狮族，请务必将其中法杖拿下。”

    比利（泰坦族）：“没想到人类还有这等宝物，那套稀有防具我族要了，谁要是敢抢就是于我族为敌。”

    此人说话强硬无比，显然是泰坦一族首领级别的人物。

    不过这话却引来了其他种族的不满。

    郦（巨人族）：“呵呵，你还当这是在泰坦界吗，世界已然改变，我族必将踩着你们的尸体踏上巅峰。”

    壳（巨人族）：“巨人族必将崛起，我会亲自带领族人与你们一族彻底清算。”

    ……

    上百个种族的大佬们都逐渐发话，这也引动了他们种族之间原本的矛盾。

    不过这些都跟陈枭无关，反正对他来说这个世界乱与不乱都不会影响自己修炼。

    【公会频道】

    张军：“陈枭，这样说真的没问题吗？现在可是已经有好多人加我好友了……”

    陈婷：“是啊，我的好友栏也全是询问装备的消息。”

    陈枭：“没事，反正一切有前辈在后面兜底，这次只要我们打响拍卖行的名声，那我们的市场将会完全打通。”

    陈枭这话完全是说给罗方听的，公会最强的可不是哪一个人，而是公会本身。

    陈枭其实并不怕一些图摸不轨的人加入公会，现阶段公会只是一个平台，为了尽快升级，将公会地图搞出来，陈枭也没其他办法。

    等到之后再分级别考察，收取一些核心成员，那就行了。

    不过最低要求还是要S级别以上的冒险家才能加入，毕竟成长潜力决定着一个人的下限。

    之后又随便嘱咐几人一句，陈枭关闭了通讯。

    因为三分钟倒计时已经归零，属于新一轮的魔化生物已经出来了。

    冰霜幽暗密林领主：冰霜克拉赫！

    【冰霜克拉赫】LV9

    生命值：1500

    技能：……

    魔法生物，血量都相对较低，不过眼前这个魔法师的模样倒是生的艳丽。

    不过该杀还是得杀。

    “憾天，交给你了。”

    “明白！”

    话罢，只见憾天快速冲了出去，庞大的体型也掩盖不住他恐怖的速度。

    “轰！”

    克拉赫举起法杖，刚想发动技能，便被憾天一拳震碎，完全没有招架的机会。

    【-1275】

    接着反手扣住克拉赫脖颈，猛地一捏。

    【成功击杀冰霜克拉赫，获得2点经验】

    【获得冰洁之杖*1】

    太快了，不过也很正常。

    撼天的基础攻击本就恐怖，在加上5点自由属性，物理攻击直接超过陈枭，来到了1275点。

    将克拉赫掉落的法杖捡起，顺带收取一瓶血液。

    陈枭接着继续购买，现在魔化值上限已经达到1000，可以一次性提取一万份商品。

    可因为之前购买了几千瓶药剂，导致目前只有2000多晶石。

    算了算商品价格，陈枭决定先购买一批垃圾矿石、材料。

    比如泰拉石、无尽的永恒、科技芯片等材料。

    还有10天就要举办拍卖会：这几天肯定有很多其他主城的冒险家来到这里。

    所以早一步将魔化值上限扩充是必要的。

    而所购买的这些材料，基本都是可以用于锻造，也不存在浪费一说。

    【注意，魔化值已满，3分钟后次元将开，请做好战斗准备】

    再次进入倒计时，陈枭坐在一棵树下安心等待。

    这时，撼天突然来到陈枭身边瓮声瓮气道“主人，我饿了！”

    陈枭：？？？

    “又饿了！你不是才吃没一会儿吗？”

    “不知道，反正就是饿了…”

    陈枭额头一排黑线，他没想到这家伙这么能吃。

    不过还好，自己的家当底子够厚实，这要是搁在一般冒险家身上，绝对养不起。

    随手又拿出了上百个材料递给撼天。

    “待会在吃，怪物出来了。”

    陈枭说着眼神示意撼天回头。

    谁知远处的怪物还未完全出次元裂缝，便见撼天身影一闪，瞬间来到裂缝跟前。

    随后抬手猛的伸进裂缝中，霸道地将牛头王萨乌卡给拽了出来。

    “吼！”

    牛头王怒吼一声，身体不断挣扎。

    可撼天的大手像是一柄铁钳般，牢牢抠住牛头，不可撼动。

    “死吧！”

    大手再度用力，伴随着“嘭”地一声，牛头王的头颅宛如一颗西瓜般炸开。

    【成功击杀萨乌卡，获得2点经验】

    一旁陈枭眼皮微挑，这家伙太凶残了。

    应该是其性格在被使徒气息沾染后，变得十分残忍，暴躁。

    收回目光，陈枭眼前的魔化值上限变成了2000.

    一次提升了1000，这让陈枭很是满意。

    2万多瓶恢复药剂，在这几天足够给他带来一笔不菲的晶石。

    “撼天，我们该回去了。”

    今天一天的收获堪比之前数天。

    不仅获得了剑魂的关键性技能破极兵刃，还得到了完美级别的宠物。

    更别说还开放了鬼剑士的另一个转职。

    狂战士，又被称为红眼。

    无论在背景故事中还是游戏里，都是非常强悍的。

    典型的战斗机器，天生就是为战斗而生的角色。

    同时人气也跟剑魂不相上下，两个职业属于是游戏中的永恒王权。

    不过狂战士不像剑魂，在背景故事中因为被卡赞气息侵蚀，导致走向了疯狂。

    一般情况跟常人无异，可一旦有愤怒，激动的情绪，精神达到崩溃状态时，便会成为疯狂的鬼神。

    会因为失去理智而不分敌我，疯狂且变态。

    并且之后更是学会了通过吸收血液，来获取强大的力量。

    总体来说狂战士比剑魂更霸道，要是说剑魂是一个纯粹的剑客，那狂战士就是疯狂的屠夫。

    这也导致陈枭不敢轻易释放那种人格。

    他怕一旦使用，自己会变成跟狂战士一样疯狂。

    更别说，还有那未知的虚空之力，陈枭连听都没听说过。

    但一想到枯木老人那无比亢奋的模样，陈枭觉得这虚空之力应该不太正常。

