    众人直接将自己的目光看向了说话的人。

    菩提一看说话之人，本来就有点怒火中烧的他。

    也看向了说话的人。

    这是什么东西，这是什么情况。

    简直是让我无语啊！

    这到底是一个什么情况。

    一个小小龙族也敢要分一份佛教的气运。

    你以为我们佛教是什么？

    你以为你是什么东西。

    但是表面的功夫也要做足。

    “敖广，你为什么也要一个西行的名额！”

    在菩提定了一下之后言辞有些锐利。

    “你要知道，西行的名额只有那么五个！天庭之中应该安排了天蓬还有卷帘。”

    “加上天定之人，在加上我们佛教之中的一人，这就四个了。居然还要我们安排一个你们龙族之人，是不是有点过了。”

    他来到了这里，现在算的上说的最多的一句话了。

    他实在是忍不了，现在都什么情况了。

    一个小小龙族居然敢分我们佛教的气运。

    你是不知道你们龙族现在的处境？？？

    你们龙族虽然是上古大族，但是你也不想想现在是一个什么情况？

    你们现在留下的只是一些什么东西，你也不看看？

    而这个时候敖广继续说道：“还望西天给我们一个西游名额！”

    佛有怒目金刚，当有那三分火气。

    直接开口说道：“哼！你以为你是什么东西！”

    说完直接随手一击打向龙王。

    虽然怒但是还有理智，这一击没有下死手。

    但是龙王还是挡不住这圣人分身的一击。

    这个时候龙王还是保持着以往的态度。

    “希望给我们龙族一个西行的名额。”

    这个时候菩提老祖微微的皱眉。

    其他的人也是有点不解的看向了龙王。

    这是龙王数次提出这个问题了。

    他们可不觉得这是龙王已经疯了。

    那么到底是有什么底气有这方面的能力。

    居然让他觉得能在这种机缘之上，那到那一份蛋糕呢？

    这个时候的龙王虽然嘴角滴着血，但是还是保持着不卑不亢。

    他们的眼睛一眯。

    同时想到了万界皿。

    而这个时候他们也瞬间想通了，龙王的底气来自于那里。

    烛龙！

    那个掌控时间的龙族。

    当初联合打通万界皿的通道，他可是连龙凤大劫之时，也没有出手。

    为的只是那个万界皿的通道。

    导致了龙凤衰竭。

    这个时候菩提老祖深深的吸了一口气。

    如果是其他的人，菩提老祖根本就不怕，但是作为准备最充分的上古大神。

    烛龙谁知道现在在万界皿之中已经成什么样子了。

    虽然现在的龙族简直就是坐骑以及盘旋在哥哥宫殿之中的装饰品。

    但是见到烛龙这种可以和圣人比肩的神。

    菩提在这个时候还是有点不安分。

    而这个时候菩提老祖看着那个嘴角有着一点点的血渍。

    深深的吸了一口气。

    “好！！西游机缘。我佛门分你们龙族一个名额！”

    听到了菩提的话，这个时候敖广缓缓的鞠了一躬。

    “敖广在这，多谢佛门给的机缘！”

    敖广说完之后，菩提眼中微微的红光一闪。

    但最后还是忍了下来。

    这个时候玉帝看着气氛有点尴尬的，缓缓的说道。

    “那么，我们安排一下吧！”

    然后站了起来对着下方的人说道。

    “既然各路仙家都已经到了这，那我们就好好的商量一下吧！对于这次帮助佛门这一次的西行吧！”

    他们之后进行了激烈的讨论。

    说白了就是利益的瓜分。

    而他们眼中最重要的一个棋子，也就是他们既定的囊中之物。

    现在正在花果山之上，天天玩耍的孙悟空！

    他们唯一错失的就是，他们的棋子孙悟空。

    现在在花果山之上他们棋子的孙悟空。

    双瞳之上散发着奇怪的光，

    右眼之中闪现黑色的光夹杂着红色的光线，左眼金色的光线夹杂着青光！

    黑绝也没有缠绕在悟空的身上。

    他已经幻化成一个人形态，看着在那里修炼的悟空。

    在悟空的眼中的4色的光渐渐消去的时候，黑绝缓缓的对着悟空开口道。

    “现在凡间界的人，基本都已经到了天庭，应该是去开会了。”

    “开会吗？利益瓜分罢了！”

    黑绝也是阴恻恻的开口说道：“是的，不过按照天庭之上，一天凡间一年的计算！看来我们的时间很有机会了。”

    而这个时候悟空也开口说道：“那么，我们的安排呢？”

    这个时候黑绝也开口：“方向吧，西游路线之上的人全部都已经安排上了。”

    孙悟空听到了这里也是开口。

    “那些家伙，居然把我当成棋子，那么我就把这西游路之上的气运全部截取。”

    之后看了一眼黑绝。

    “黑绝，你说三界之中，在万界皿开启之后，这三界的灵气都会被万界皿全部吸取！你说有没有什么办法将这三界所有的灵气也截取呢？”

    这个时候的黑绝本来就很大的眼睛变的更加的巨大。

    他真的是惊到了，截取这一次西游的气运，这股能量就已经强到了一定地步了。

    而这个时候居然还出现了这样的事情。

    这个时候的黑绝也有点看不懂这个生活了上百年的家伙了。

    这个就是传说中的孙悟空吗？

    心比天高？

    要截取气运，他们经过这千年的安排没有多少的问题。

    但是还要截取，万界皿大门开启之后，整个三界所有的灵气？？？

    那是什么概念。

    如果截取了整个三界的灵气的话，那连圣人都可以匹敌了吧！

    黑绝也是深深的吸了一口气！

    想到了之前忍界的情况。

    整个忍界本来也是没有任何能量的，有了神树才会出现这样的情况。

    但是这个三界的情况可是和忍界的情况简直是天壤之别好吗？

    俩个世界的差距根本不是一个级别的好吗？

    抛开最难的能不能截取灵气这一点。

    剩下的一点就根本完成不了。

    所有的灵气相加，那根本不是这里的生灵可以承受的好吗？

    就算你孙悟空加上我们全忍界的吸取灵气，我们也根本不可能完成的好吗？

    身体会爆炸的！！！

    根本承受不了，这里面的能量的。

