    <!--go-->    周云说：“他们身上的钱财有吧？最少够你们吃几餐烧鸡公吧？还有，赎人的钱，我可以分你百分之五。”

    “我们绑的人，为什么才分百分之五？”

    “因为你们的命是我给的！百分之五有点低哈！那就百分之十。”周云商量道。

    王二妮想到一个问题：“你准备要多少赎金？”

    周云的手指在椅子边上敲了敲说：“两千大洋！”

    王二妮吓了一跳：“不可能的！你绑了他们徐局长，也只值那个价。他们肯定不会给钱的。”

    周云说：“我赌他们会给的。”

    “为什么？”

    “因为中统认为，那两个傻比找到了华侨，所以，中统的人想救回他们，得到华侨的消息。”

    王二妮佩服道：“你真厉害！看来你经常做这样的事？”

    周云顺口说：“当然，我在广西，人称……”

    后面的他不说了，让王二妮去想去。

    之后，周云说话算数，放了王二妮，他的那些东西，没留一件，全退还给他们了。

    对于二人守不守信，周云不着急。他们肯定会办的。并且，他们会将周云的地址作为交赎金的地方。因为两千大洋的百分之十，就是二百大洋！还有，他们只能让周云去接赎金！出了事，与他们无关。如果让人知道是他们干的，那么，不出第二天，他们的尸体就会飘在珠江水面上。

    周云之所以这样做，就是想将中统的人扣住。使华侨不能与他们联系。如果华侨得知了那个中统的二组组长死了。那么，他肯定会同中统新派的人进行洽谈。毕竟那些物资，他是给中国军方抗日的，不是给中统的二组组长的。

    中统的人存在，就是一个威胁。只有将中统的人给绑了，让他们不能向上司汇报。而他们的上司以为他们还在澳门，还在工作。这就给周云留下了时间与机会。

    两个小时后，王二妮送来了一封信。信中，有两本证件。

    周云知道了，他们行动成功了。

    不过，周云还是让方言跟了上去，看到了军统中关押中统人的地方。那个地方很安全！

    按规定，周云需将这两个证件让人转交给中统。让他们来赎人。但是，周云不是要钱，而是时间。所以，周云便将证件丢进了储物格中，不管不问了。

    处理了军统与中统，周云感到身边安静多了。否则的话，让人怀疑是华侨，几双眼睛盯着你，让你什么事都做不成。那少烦人。

    然而，到了晚上吃饭的时候，方言又告诉周云，又有人跟踪自已。周云注意看了看，心中一跳：他怎么来了？

    吃饭后，周云便回到了房中。

    一个小时后，周云在家中化了装。又从房间爬到了隔壁的房间。这个房间是周云登记的，做为安全房用。因为它的门与周云的门是反向的。从这个房间出去，没有人能想到，那是周云。

    从安全房出来，周云便跟在了那盯梢的人身后。半个小时后，周云的房间一直没人出来。那个盯梢的人掏出烟，准备抽一支。干这种事，最难的熬！所以，香烟是最好的伙伴。

    掏出烟盒，却发现烟盒空了。

    这时，一包烟递到了他的面前。

    盯梢的人一楞，退后一步。等到他看清楚那双拿烟手的人的脸时，不禁一喜：“黎……”

    周云指了指左边的一个咖啡厅说：“老姚，过去坐坐。”

    姚滨看了看周云的房间，有些犹豫。

    周云说：“他不是你们的目标！”

    姚滨对黎明是百分之一百的相信。听完话后，他便跟着周云去了咖啡厅，坐在一个角落里。

    周云要了两杯咖啡，点上了烟。

    姚滨也是点上烟，看着周云：“你出任务？”

    周云点头：“你怎么来了？这应该不是你的事吧？”

    姚滨吸了一口烟：“我是江门人，曾经在这一带工作多年，熟悉这里的情况。所以，上级才派我来。”

    周云才知道，姚滨是广东人。在他的印象中，姚滨应该是江苏人才是啊！这说明，他的功夫到家了。

    喝了咖啡，听着音乐，周云感到了放松。

    但是姚滨却放松不下来：“黎……先生，为什么你说那人不是我们的目标？”

    周云说：“因为我也在找他！中统也在找他！军统也在找他！可能还有其他的人在找他。但是，经过查证后，我们排除了他。”

    “排除的理由？”

    “那个目标在澳门呆了一个月以上吧。”周云问。

    姚滨点头，他们也得到了这个情报。

    “他才从广西过来，坐飞机到广州，又从广州坐快艇到的澳门。之前，他根本就不在澳门。”

    姚滨急忙问：“查证实了？”

    “证实了！他在广西那边的情况也查证实了。所以，他不是那个华侨！说起来也容易，你想想，一个华侨，能带着一帮四川贵州广西的人吗？”

    姚滨：“你说的不错！他不是那个人。那他为什么要来澳门呢？”

    “因为一批货！一批三花酒！他要在澳门卖出去。这批货现在刚出广州，马上就当澳门了。”

    姚滨终于肯定了周云的话。看来，得回去向七号汇报。

    周云从身上掏出了一叠港币，那是一万一叠的，从桌上推到了姚滨的面前：“我知道你们很差钱！这些拿去用吧。”

    姚滨没有反对：“你知道我的情况？”

    “你们一来我就知道了！不敢与你接触。那样，会害了你们。如果你们有什么解决不了的事，就在澳门牌坊的广告牌上贴招工启事，我就会知道。”

    姚滨喝完了杯中的咖啡，将钱装进口袋中：“有个人非常想见你，但是，这里的环境不行！你要小心！”

    周云点点头：“你们不要再去活动了！那样会让人盯上的。我在呢！有消息，我会通知你们的。”

    姚滨走了！周云一个人多坐了半个小时。这才离开。

    回到了安全房，去掉妆扮，换回自已的样子，再从安全房爬到了自己的房间。

    心里的事落实了，周云的觉也睡的很好！

    <!--over-->

