    强行将梁之琼拉入伙的墨上筠，这一晚并没有同梁之琼说这个噩耗。

    但是，墨上筠还是参与了百里昭这个团体后续的训练。

    不得不承认，百里昭的训练安排很不科学，所有高强度的训练全部安排在一起，休息时间极短，基本还没缓过神来就要继续参加后续科目。

    所以，墨上筠将百里昭的训练稍作调动，最起码高强度和低强度的交叉进行，让那些没有百里昭这般非人类的学员能轻松点儿。

    百里昭不知道墨上筠这种安排到底有没有效果，但她可以肯定的是——这一个晚上，她没有以前那么骂人，嗓子也没有沙哑疼痛。

    没错，她张口骂人的机会少了。

    所以，仔细想过之后，百里昭还是觉得墨上筠的调换是有一定作用的。

    晚上，十点。

    墨上筠准备打道回府，可还没成功离开，就被百里昭给叫住了。

    百里昭道：“墨上筠，还有一次5个500。”

    像是在怀疑自己听力一般，墨上筠回过身后，仔细打量了一圈那群半死不活的学员后，似是无法确定地朝百里昭问：“你说什么？”

    瞧了眼顺利坚持到现在的墨上筠，百里昭虽然奇怪于墨上筠的反应，但还是如实将先前的话重复了一遍。

    墨上筠抬手摸了摸耳朵，不可思议地问：“请问，您知道‘急于求成’四个字怎么写吗？”

    做什么事，都不能过度。

    虽说真的倒在训练场上的可能性极小，但极限训练也不宜过度，会对身体造成过度损伤，到时候会影响后面的训练。

    甚至于，身体健康。

    就今晚的训练程度，对于那些人来说，已经够了。

    再来5个500，已经超出她们的接受范围。

    蹙眉，百里昭道：“她们昨天也是这么过来的。”

    墨上筠乐了，“但你看她们现在状态比昨天好吗？”

    百里昭看了一圈，最后道：“过几天就适应了。”

    “……”

    墨上筠无言以对。

    从墨上筠的表情里瞧出那么丝丝不对劲，百里昭又重新打量了她们一圈。

    唔……是比昨天还要惨一点啦。

    “要不，”百里昭犹豫了一下，然后道，“今天就这么算了。”

    “耶！”

    “天哪，我这是在做梦吗？！”

    “解放了解放了，谁拉我一把，我要去宿舍睡地板！”

    ……

    刚刚还在装死的一群人，顿时活蹦乱跳起来。

    不过，这也只存在几秒的时间里。

    因为兴奋过后，她们是真的发现——自己，动不了了。

    于是一片哀怨声响，这个叫那个拖一把，那个叫这个扯一把，她们在艰难起身后，一一朝百里昭告别，然后互相搀扶着往宿舍楼的方向走。

    百里昭心想，墨上筠说的有可能是对的。

    墨上筠耸了耸肩，也打算往回走。

    然而，天不如人意。

    一辆看着眼熟的吉普车，从视野内现身后，就径直朝她的方向看过来。

    瞥见记得滚瓜烂熟的车牌号，墨上筠嘴角微抽，忽然有一种不祥的预感。

    妈的。

    这俩小时一直觉得右眼皮在跳，她就觉得有事儿……

    吉普车停下。

    车门没有打开，但伸出一只熟悉的手，正对着墨上筠的方向做了个手势。

    意思看明白了，但墨上筠却翻译成——“滚过来。”

    无形之中，墨上筠好像听到阎天邢亲口说了这仨字，于是不知怎的有些暴躁，只是压抑着不爽，小跑着来到吉普车旁边。

    站定。

    一低头，墨上筠就见到闲散坐在车内的阎天邢，那一张俊美妖孽的脸藏在暗处，若隐若现。注意到墨上筠走近后，他才抬了抬眼睑，打量了墨上筠一眼。

    那架势，别提多可恨了。

    若不是他长得着实俊朗，墨上筠没准已经一拳揍了上去。

    “报告！”

    这一次，连礼都没有敬，墨上筠站直身子直接喊道。

    手肘搭在敞开的车窗上，阎天邢倏地倾身探头，俊脸赫然出现在路灯的光线里，一瞬间，竟是看得墨上筠心漏掉一拍。

    妈的，就他长得好看，天天出来招摇。

    墨上筠这么想。

    与此同时，阎天邢眼中染了些许笑意，用商量的口吻朝墨上筠问：“你觉得，今晚跑多少圈合适？”

    墨上筠一怔，尔后，露出“果然如此”的表情。

    所谓的“公报私仇”，绝对不是昨晚那五十圈那么简单。

    昨天那五十圈，应该只是个开始。

    墨上筠认命地问：“报告，能少吗？”

    阎天邢勾唇反问：“你说呢？”

    顿了顿，墨上筠又问：“你能一起跑吗？”

    帮她想了想，阎天邢回道：“做梦可以。”

    “五十一圈！”

    墨上筠斩钉截铁。

    闻声，阎天邢赞同地点头，“行，那就六十圈。”

    “……”

    见阎天邢一本正经地说出这么不要脸的话，墨上筠一时之间竟然不知该怎么吐槽他。

