    然而，两人又在这里找了一个多小时，这宅子里里外外都再翻了一遍，还是没有看到那个族谱。

    “奇怪，是不是已经被人拿走了？”

    神钰想起这栋老宅曾经作为开国领袖的居住地，对外开放过，开始疑问道。

    可霍司爵还是摇了摇头。

    “不会，既然蓝陵留了遗言，那这件东西就一定不会随便被人拿走，我们找不到，只要一个可能，就是被他当时藏起来了。”

    “……”

    叹了一声。

    只能继续找。

    还好，这一次，当他们再次寻找时，霍司爵终于在这栋古宅大门口的匾额上，发现了一样东西。

    神钰见了，当即爬了上去，然后把它拿了下来。

    果然，那正是蓝家族谱！

    霍司爵拿着它随便找了一条椅子坐下后，他开始翻阅了起来。

    神钰不敢打扰他，就在一旁等着。

    “谁？”

    忽然，他眼角余光处，竟然看到了一个人影闪过。

    霍司爵马上抬起头来，却发现刚刚还站在他旁边的男人，已经像矫健的猎豹一样，冲过去就把那个人给逮住了。

    “你是什么人？为什么会在这里？”

    神钰扭着这个人的胳膊，将他按着地上后，厉声问。

    这是一个他们都没有见过的人，挺年轻，但是，让他们有点奇怪的是，他居然白白净净的，一双被神钰扭住的手，指甲也剪得非常整齐。

    霍司爵过来了。

    他没有问，就是站在这人面前端详了一会后，忽然，他指了指他的手：“你闻闻他的手指。”

    嗯？

    神钰不解的看了他一眼，片刻，才在这个人杀猪般的惨叫声里，把他的手提上来就闻了闻。

    “消毒水的味道？”

    他惊诧到了。

    霍司爵点了点头：“嗯，你让人封锁总医院，然后叫陈景河彻查总院的每一个医生，如果我没有猜错的话，那老东西身边的核武器研发人，就是一名医生！”

    “……”

    神钰根本就听不明白。

    算算，他也是特种部队的高级指挥官了，可是在和这个人出来的时候，他总是有种分分钟智商遭到了摩擦碾压的感觉。

    医生？

    他是从那里发现的？就凭现在他抓到的这个人吗？

    神钰满脑子疑惑。

    但事实上，霍司爵这个猜测非常准确。

    因为此时已经去了M国的冷绪，根据霍胤和墨宝提供的信息，他们也已经找到了这个人。

    而根据他们在跟踪他后，发现他回到自己租的房子里，上网联系的人，IP地址恰恰就是国内的京城！

    “握草，这个老东西，还是猖狂，竟然敢把研发那种丧心病狂武器的人，就放在天子脚下！”

    “cao!”

    龙吟阁的人看到了后，当场就都怒骂了起来。

    冷绪也气到冒烟。

    当下，他就直接把这个IP地址发到了他的BOSS大人手机上。

    霍司爵收到，瞬间出动了！

    这绝对是一场收网特别快的行动，当他们出现在那个医生面前时，她都还没有反应过来，大量的特警就荷枪实弹在她背后了。

    陈景河非常吃惊。

    因为，那是他们医院最权威的产科医生。

    也正是上次给温栩栩产检的那位。

    “慧茹，为什么是你？你……你什么时候，你竟……”

    陈景河太痛心了，一度看着这个几乎是他来到这家医院，这个人也来了这里的女医生，连话都激动到说不出来。

    为什么会这样？

    那个老畜生好吗？她竟然要做他的走狗！

    可女医生却很平静，甚至，她的表情，都好像早就预料到了这一天会过来。

    “这没什么，个人的选择而已，一朝天子一朝臣，就像你，现在跟着的是神家，可如若有一天，我们主席重回白宫，你也一样，就是败寇！”

    她居然一点反省的意思都没有。

    还觉得，这是成王败寇，再正常不过的事了。

    陈景河顿时气得浑身发抖。

    倒是在旁边一直没出声的霍司爵，看到这一幕后，他开口了：“你对他那么忠心，那他在夺位成功进去白宫的时候，有没有想到把你带进去？”

    “……”

    这女医生的脸，一下变了。

    霍司爵继续：“没有吧，他应允过让你的儿子成为他左膀右臂，但实际，就是一颗给他卖命的棋子，他还应允了让你们裴家飞黄腾达，结果现在是死得只剩下了你一个人，是不是？”

    他淡淡的说着，那懒倦而又随意的表情，就好似只是在随后插了一句嘴。

    裴家？

    所有人都震惊的看向了他。

    包括这个女医生，也是猛然侧头看向他后，她的脸色，以肉眼可见的速度失去了平静，变成了那种恼怒的苍白，还有慌乱！

