    

    “小三，这个东西你还没有说清楚用途呢。”小舞反问着他。

    叶凌安和王丽看着这边，她们和小舞一样对这个东西产生了好奇。

    “快走，先回酒店再说。”唐三把东西放在了二十四桥明月夜里边，然后拉着小舞的手，对着叶凌安和王丽说着。

    当他们一行人一脸匆忙地回到酒店后，唐三就关上房门，把四周的窗帘都给拉上了。

    “来，你们跟我一块儿去卧室。”

    她们三人面面相觑，然后一脸莫名其妙地跟上他的步伐。

    不约而同的，她们脑子里想的是唐三这是受刺激了吗？

    那个东西到底是什么啊？

    唐三脸上的兴奋再也掩饰不住了，表情上流露出了几分痴迷的神色，面庞上出现一点潮红。

    这东西对于他的吸引力无疑是巨大的啊。

    小舞牢牢抓着叶凌安的手，这样的唐三让她有种害怕。幸好老大和丽丽都在，她不至于慌张起来。

    叶凌安抓着小舞和王丽的手，目光落在唐三的身上，等待唐三的后续。

    唐三的神情很显然就是遇到了很珍贵的东西。

    叶凌安以前遇见剑谱也跟他一样。对于剑修来说，剑才是一切。

    唐三一脸珍重地把那块水晶从二十四桥明月夜里取出来，然后放在床上，轻轻地抚摸着它的表面，就像是爱抚最珍爱的宝贝一样。

    他的举动让她们眼眸里出现疑惑。

    她们都没有说话就是等唐三的后续。

    唐三不是一个很冲动的人。他既然对这块水晶如此重视，想必其中包含了什么秘密。

    “水晶中，并不是紫水晶才是最为珍贵的。”唐三缓缓地说着。

    “你说，那什么水晶才是珍贵的呢？”叶凌安轻轻地问着。

    “是发晶。”

    叶凌安的神色沉重起来，王丽和小舞疑惑地看着他们。

    发晶并不存在于这个世界才对啊。

    叶凌安是知道发晶的，因为发晶是一种锻造的材料，能改变剑的材质，让剑变得更强大。

    剑修是在意剑，为此会把锻造材料都牢记下来。发晶，就算是放在修仙界都是极其稀少的，一般是在南海深处或者北冥与人间的交界处那边。

    唐三竟然知道发晶的存在……

    叶凌安心想，是这个世界本来就存在了发晶，只是她先前没有去了解吗？

    “所谓发晶，就是当一些天然水晶在一定的情况下受到外界的影响，内部产生出了一些金色丝线般的物体。这种近似被称为发金或晶发，就像是水晶的头发一样。不论什么颜色的水晶，只要出现了一根发金，其价值就超过成色最好的天然水晶。拥有晶发的水晶就叫做发晶。”

    小舞茫然地点点头，她没有从这块水晶里看见晶发啊。

    “你不会被人骗了吧，我还没有听说过发晶啊。”

    “把水晶打开就能看见了。”叶凌安淡淡地说着，“发晶是存在的。”

    叶凌安认真观看起这块水晶，发现其中有金光隐现。看来，这里面包含着的发金至少有上万根。

    只有存在十万年以上的发晶才有可能变成板晶的。板晶是发晶里的极品，极其难以遇到。

    唐三这次淘到宝贝了啊。

