    赵沧澜在讯息里面。

    并没有将事情说清楚。

    她只是告诉陈铭，事情很不妙！

    当陈铭急匆匆赶到韩英才家的时候，他也被吓了跳！

    韩英才一家，居住在建造于上个世纪的老式居民楼里面。

    这个地方不仅没有电梯，而且楼梯狭小幽暗，满是各种涂鸦与垃圾！

    从这样一种情况来看，韩英才家的情况并不好。

    这样一件事，让陈铭十分的惊讶与诧异！

    要知道，韩英才可是重点高中光明中学的学生。

    每一年，韩英才都能获得大量的奖学金！

    更何况，韩英才在副本领域很有天赋！

    他创作的副本，都能以很不错的价位卖出去！

    在这样的情况下，韩英才一家竟然还居住在这种地方！

    陈铭觉得有些不可思议，韩英才一家赚的钱，都用在什么地方了？

    陈铭上楼的时候，听见楼上传来一道哭声。

    走上楼，陈铭见到韩英才家门口，围着几个看热闹的人。

    他穿过人群，进入韩英才家里。

    一进屋，陈铭便嗅到了一股浓郁的药味！

    屋内，韩英才见到陈铭的到来，他感到十分窘迫。

    一个脸上满是皱纹的中年女人，她跪在赵沧澜的面前，痛哭流涕哀求赵沧澜手下留情！

    赵沧澜朝陈铭投来求助的眼神，遭遇这样的情况，她有些不知所措！

    “求求你，放过我们吧，我们也是没办法的……”

    “如果有办法的话，无论如何我们都不会这样……”

    到底发生了什么事？

    陈铭很是疑惑。

    赵沧澜伸手指向某个房间。

    陈铭点点头，朝那个房间走去。

    顿时间，跪在赵沧澜面前的中年女人。

    她疯了般朝陈铭扑过来，“你不能过去，你不要过去打扰幼熙……”

    “妈！”韩英才慌忙走上前拦下中年女人，“你不要这样……”

    “不行，不行，绝对不能让他们靠近幼熙，呜呜……”

    中年女人大哭不已，韩英才分外尴尬。

    他不知该说什么好。

    陈铭朝那个房间走去。

    靠近那个房间的过程中。

    他嗅得出，屋里浓郁的药味，就是从那个房间散发的！

    将那扇房间门推开，见到房间里的情况，陈铭瞳孔紧缩。

    他看见房间里有一个睡眠舱，有个少女躺在睡眠舱里面，她身上插着各种管子！

    很显然，那个少女是个无法苏醒的植物人！

    陈铭还真是没想到，韩英才家里竟然有个这样的病人！

    可是，陈铭仍旧搞不懂！

    面对赵沧澜这个执法者。

    韩英才母亲的反应，为什么这么大！

    赵沧澜在这时候走过来，她轻声快速向陈铭解释。

    “那孩子的情况很糟糕，只能依靠各种管子吸收外界提供的营养物质。”

    “在正常情况下，想要维持那孩子的生命，需要巨额钱财！”

    “如你所见，那笔费用不是这个家庭所能承担的。”

    “所以，为了维持那孩子的生命。”

    “他们经常购买一些非法药物，给那孩子续命……”

    赵沧澜没有继续往下说，而陈铭已经明白了。

    怪不得那个中年妇女会哭得撕心裂肺。

    因为购买非法药物的行为，也属于是违法犯罪！

    一旦执法人员介入这件事，房间里那个少女说不定会被停药，最终导致死亡！

    因为经常购买非法药物一事，所以韩英才知晓一些内幕，知道江圣荣家的生意不干净！

    虽然他不喜欢那些贩卖非法药物的人，但他的妹妹，不得不依赖那些非法药物续命！

    所以，即便韩英才知道一些事，可他没有进行举报！

    面对这样的情况，赵沧澜不知该如何是好。

    严肃处理这件事的话，或许会导致韩英才妹妹的死亡。

    可是，作为一个执法者，赵沧澜做不到无视这件事！

    毕竟，购买非法药物一事，是很严重的违法行为！

    陈铭朝赵沧澜点点头，他来处理这件事！

    “你过来！”陈铭朝韩英才招了招手。

    韩英才放开母亲，尴尬万分地跟随陈铭走去了阳台。

    他想要说点什么，但却不知该如何开口，他很清楚自家的情况严重违法了！

    “你妹妹的事情，你为什么没有告诉我？”陈铭对这件事十分生气！

    先前，铭盟刚开始组建的时候，不被各方势力看好。

    但是，韩英才第一时间现身支持陈铭！

    早知道韩英才家的情况，早知道韩英才妹妹的情况！

    无论如何，陈铭都会给韩英才成立一家公司，然后纳入铭盟之中一起赚钱！

    可那时候韩英才什么都没有说，或许他是碍于面子不好意思把事情说出来，但他妹妹可是亟需一大笔钱啊！

    在这时候，陈铭算是明白了！

    为什么在百校争霸赛上，韩英才千方百计想要阻挠他夺冠！

    韩英才想要获得冠军，因为他想要得到丰厚的奖励！

    他那么疯狂是为了给妹妹赚取医药费！

    面对陈铭的呵斥，韩英才尴尬地低下头！

    既然知道了这件事，陈铭无法坐视不理！

    “接下来，你妹妹的治疗费用由我负责，这件事，即便你拒绝也没有用！”

    “陈铭……”韩英才在这时候抬起头，他脸上满是感激，但他的眼眸里充满了绝望，“我妹妹的情况，正规医院无法治疗好……”

    “嗯？”陈铭疑惑万分，“你妹妹的情况，到底是怎么一回事？”

    “这个……”韩英才想说什么，但他朝屋里面的赵沧澜看了眼，他无奈地叹了口气。

    这样一种情况，让陈铭更加摸不着脑袋，“告诉我，到底发生了什么事！”

    “事情是这样的……”韩英才失魂落魄地开始解释，“我妹妹也是副本专业的学生，她的成绩很好，但在一场学校组织的考试里面，她进入考试副本之后，出现了意外！”

    “当时，具体发生了什么事我也不清楚。”

    “学校给出的解释是，副本出现技术问题，导致我妹妹遭遇意外。”

    “发生那样一件事之后，学校给予了我们家一笔赔偿！”

    “之后，这件事便算是结束了。”

    “我们都以为，妹妹脑神经受损肯定是活不了。”

    “但没想到，妹妹十分坚强，一直活到了现在！”

    “妹妹如此努力，我们自然不能放弃她！”

    “所以，我们不惜购买非法药物，给妹妹续命！”

    “我们很清楚，非法研究所出产的药物充满了不确定性，一不小心或许会导致死亡！”

    “但我们就是想要依靠非法药物的不确定性，从而将妹妹唤醒！”

    “我知道，这种想法很天真，但那些非法药物对于我们来说是希望……”

