    第298章 猩红神祇再度降临（第二更）

    墨天行看到对方的脸时，似乎并不意外，似乎早有猜想。

    原本在天梦身边的雪玉璇整个人都惊呆了。

    “小叶子……”

    那位黑袍女子，正是她昔日的闺蜜故友——叶黄莹！

    她怎么也没想到，带领深渊位面生灵入侵、覆灭星罗帝国的人，竟然是她一直惦记着的故人。

    “老大——”天梦此时雷霆出手，同时杀向叶黄莹。

    老大刚才好像中了对方的诡计, 自己自然得要救场。

    结果他的攻击同样被一层一样的水镜波动所抵挡，同时，叶黄莹上空忽然打开一道漆黑的豁口，从中倾斜浓郁的暗红色的恐怖力量，从中探出一只血色巨手。

    这股气息——是当初在赤坞岭被他们镇杀的猩红神祇？！

    墨天行心中掀起惊涛骇浪，身上翻涌滔天气血, 镇压体内诅咒的同时，逆伐神祇！

    【卑微的异界蝼蚁，也敢直视神祇？】

    猩红神祇的精神波动在虚空中哗然扩散, 震撼在场的所有人；他所降下的暗红之力在叶黄莹周身形成一层绝对防御光幕，同时也将她身躯定格，无法动弹分毫。

    什么？对方竟然是……神祇？

    难道说，深渊的神祇要跨界？

    对方的神识传音犹如附带魔力的巨锤，直击敲打他们的灵魂。

    墨天行身上顿时张开自身神识领域为大家消除负面反应，让大家迅速撤离。

    与此同时，他强行镇压体内的诅咒，背后浮现一轮巨大的金色神环，身上散发的金色气海犹如浪潮。

    只见墨天行双手合十，眼底划过一道锋利的金芒，庞大的能量在他身后迅速构建起一尊巨大无比的金色神像，高过苍云。

    荒古圣体·法天象地

    “连凡人都需精心算计，才敢露面，这也配称神祇？”墨天行声音高亢，穿透九天云霄，法天象地浮现，庞大的身躯高耸入云。

    【还不是怕你这只泥鳅跑了，能死在噬神咒下, 也算是你最大的荣耀了。还真的多亏了她，若是派遣其他人，以你那狡猾的性子，别说近身，早在万米之外就被你捏死了吧？】

    猩红神祇虚身半身跨界，身上纠缠着无形的大道锁链，那是斗罗世界的规则所化，在极力排斥这个异界来的跨界者。

    被暗红能量光柱所笼罩的叶黄莹听到魔帝的话，整个人呆住了。

    原来墨天行他……从一开始就都知道是她，这才给了她可乘之机。

    原本抱着必死决心赴宴的她，祭出那枚骨针，却怎么也没想到，那枚骨针上竟然那么多秘密。

    一时间，她整个人心如死灰。

    哪怕此时想寻死，此时也无法动弹半分。

    ……

    墨天行演化的金色神像与那尊天降的猩红神祇对决，双方碰撞所引起的能量风暴席卷百里残云。

    刚一碰撞，墨天行顿时体内气血混乱，口吐乌血, 周身的能量道则幻灭不定。

    猩红神祇接连杀伐, 打算趁机夺他性命，清扫入侵的障碍，将这个神祇继承者抹杀在摇篮当中！

    他们入侵的这两年时间里，早已经摸清了这个世界的局面，当世无神祇。

    虽然说神祇的诞生无比艰难，几乎不可能那么巧合的在他们入侵的时代诞生。

    虽然当世无神祇，且人类寿命短暂，但他们却可以通过先代神祇留下的神位进行传承，从而成为新的神祇。

    其中两年前阻止他降临的那个小子，竟然是海神未来的继承者！

    要知道，上一次两大世界的交织，正是碰巧撞上海神神祇在世的时代，被对方强行切断了两个世界的通道，导致深渊位面流浪无垠虚空。

    他们是深渊神灵，不是傻子，自然明白先下手为强的道理。

    所以，他们为了避免当年的惨剧重演，自然要针对这个海神继承者给予致命打击。

    为此，他们甚至不顾神祇身份，对一个凡人使用计谋、布下专杀神祇的【噬神咒】等手段，为了就是将海神神位轮空！

    虽然那尊猩红神祇并非真身降临，也并非海神那种强大的一级神祇。

    但对方本体依旧是真神，哪怕是虚身跨界，遭受斗罗世界法则的压制，只闯过来半个虚身，同样能够发挥出远超半神级别的力量。

    墨天行被猩红神祇打的节节败退，鲜血横流，体内的噬神咒还拼命的折腾，让他的气血时不时错乱。

    天梦身后哗然开启十轮金色的神环，整个人气血如虹，加入战局。

    三位半神级别的大战惊天动地，撕裂苍云、吐息之间，覆灭连片宫阙。

    猩红神祇抬手间，暗红色的神力在虚空中汇聚出一柄神兵，乃是一杆猩红魔剑，散发着滔天气血。

    【蝼蚁就该低头受死，泯灭吧】

    天梦面对敌人祭出的神器虚影，原本的手段被轻易斩灭，连忙退避。

    墨天行强忍着体内的千疮百孔，法天象地手持巨大化的海神三叉戟，戟刃直指猩红神祇。

    “区区伪神，也敢在此叫嚣？！”

    墨天行威势无匹，犹如当世海神，手中的海神三叉戟散发的锋芒几乎要撕裂苍穹。

    双方的大战锋芒毕露，剑气横飞。

    墨天行勇猛无比，凭借荒古圣体的蛮横之力将猩红神祇压着打。

    锋芒所置，甚至将猩红神祇的一条左臂斩落，魔血横撒。

    猩红神祇看墨天行战的越疯狂，眼眸却越发的冷漠，全然无惧。

    中了噬神咒还如此耗费精气的厮杀，无异于嫌自己死的不够快，越是施展神威，噬神咒发作的更快。

    他来此的主要任务，就是消耗，最好能够直接耗死对方，以免突生变故。

    对方身边还有另一位半神，这是让他没有想到的，失算了，但他的目的已然达到了。

    墨天行也知道，那诅咒犹如附骨之疽，自己调动的力量却强大，那诅咒反噬的就越深。

    但此时在天斗帝国皇都，他别无选择，只能尽快将其斩杀！也只有这样子，他才能留足够的时间喘息，寻找解决诅咒的方法。

    墨天行剧烈的喘息着抬手掐诀，忍受着噬神咒的侵蚀，眼中闪烁着疯狂之色，捏出法诀。

    敕！

    整个天斗城的八方顿时涌现金色光柱直冲云霄，漫天的金色符文迅速构建起无数的交织的虚空锁链，氤氲的光辉将整座天斗城笼罩。

    (本章完)

