    现在的青州市。

    沈冲还没有调走，一旦沈冲有了新的职位安排，那么下一任整个青州市捕快的总管，那就非白红柳莫属了。

    在上一次柳诚的案件中，白红柳虽然是在车子里晕死了过去，不过等她醒来的时候，那十几个小女孩失踪案的破获最大的功臣，还是安在了白红柳的身上。

    此时白红柳接到陈阳的电话，立即愤怒地说道：“陈阳你又给我打电话干什么？我可以100%的告诉你，我绝对不会再和你在一起了，我发现老娘只要和你在一起，必然是会有血光之灾，不管怎么躲都躲不掉，所以干脆咱们还是不要见面了好，以后有事情就在电话里说。”

    陈阳一阵的无语，他朝着白红柳说道：“知道了知道了，你们这些女人就是得了便宜还卖乖。有个事情，我之前拍下了一块工地，现在总是有其他地方的人前去抢夺，所以我想请你帮我保护一下那块工地，咱们不用见面，你就多派些人手，一旦发现对面刘家的人动手，你就立即抓人就行了。”

    白红柳一听不要和陈阳见面，她送了口气立即拍着胸脯很肯定的说：“这完全是小事，放心吧，交给我了，如果对方胆敢闹事，哪怕对方动一根手指头，我就会立即抓人的。”

    放下了手机，陈阳松了口气，看来果然是强龙不压地头蛇，这就是本土作战的优势了。

    自己在青州市也算是好歹积攒了一些小的人脉，刘家的人尽管实力强大，但是相信他们也拿那块工地没有办法。

    没多久，马九阳打来电话说已经拿到了黄泉石，准备给陈阳送过来。

    陈阳听到这个消息，立即让马九阳把黄泉石送到荆心凉茶店来。

    马九阳喜气洋洋的赶来。

    现在荆心凉茶店里没有其他人，所以马九阳也就没有必要伪装。

    他黑嘿嘿的得意的笑着，从背后拿出了一个木头盒子。

    打开那么多盒子，只见其中放在一块篮球大小的黄色的石头。

    那石头成三角形，如同一个缩小版的小山头。

    石头之上冒出丝丝缕缕黄色的气息，看起来非常的神秘，只是一眼望过去就感觉到灵魂都在颤抖。

    陈阳看着眼前的黄泉石，不由露出了满意的笑容。

    黄泉石是不可多得的宝物。

    以前穷的时候，经常会有大规模的灾荒死亡事件，所以才会生成黄泉石。

    而现在，没有战争，就再不会有机会形成黄泉石。

    所以，这东西属于不可再生的宝贝。

    他点头朝着马九阳说道：“这块黄泉石就当做是你的报酬了，另外200万你打到我的卡里就行了。”

    马九阳这一次倒没有心疼。

    他点头说道：“好的，只要酬劳已到账，我立即会把200万转给你。这一次多谢陈大师了，你是不知道现在已经有90多个从全国各地赶来的风水散修，要在我周围租房子了，所以我打算近期弄一个大的店面，开一个道馆，有了道馆之后，招待这些人也就更容易了。等我的名声彻底发酵扩大，全国知名，那时候我马九阳也算是开宗立派的大人物了。”

    陈阳撇了撇嘴，很是无语，这老头做事情果然顾头不顾腚。

    他只想着以后能扩大名气，赚取名利，他就不想想，名气越大麻烦就越多，万一哪一天他这老骗子的身份暴露了，麻烦也就更大了。

    郑一建坐在一边，一开始他对马九阳还是很尊敬的。

    不过很快他就听出来了，这马九阳就是个不学无术的老骗子。

    郑一建不由得无语摇头。

    看来，还是陈阳老大最靠谱最厉害啊！

    果然，自己跟对了老大！

    只不过，这陈老大做事情太冲动，他老想去抽米天来的脸，还想把米天来给扔海里去，这想法……真的是太危险了！

    毕竟，米家可是整个姜省第一大家族啊！

    三个人喝着荆心凉茶。

    这时候郑一建的手机响了起来。

    郑一建拿起手机，接通，只听了三秒钟，他猛的站了起来开口说道：“真的假的？什么百鬼夜行？你可别妖言惑众！”

    对面的人快速的说了一通。

    郑一建放下了手机，脸色郑重。

    他朝着陈阳说道：“陈老大，出事情了，工地上果然还是出事情了。”

    陈阳摆了摆手说道：“慢慢说，到底是怎么回事，你刚刚说的百鬼夜行又是搞什么？”

    郑一建赶紧说道：“刚刚我的一个下属汇报，他说的确有大批的捕快进入到了工地周围，刘家的人果然也不敢直接强闯工地了。但是就在刚刚，他们说那工地上出现了成千上万的哭泣声和影子，有老人说这是百鬼夜行，无穷无尽的鬼魂，会从工地上路过，一旦撞到了工地上的那些工人，工人们会立即得病。”

    陈阳听到这话点了点头说道：“的确是百鬼夜行，不过这种场面很难碰到，咱们那个工地上怎么会这么巧，正好便是百鬼巡行的路线上呢。”

    郑一建摇了摇头说：“这些事情我就不知晓了，陈老大，问题会不会很严重？你不是驱鬼高手吗？既然是百鬼夜行，那就把他们都给打散了不就可以了。”

    陈阳摇了摇头，神情郑重。

    旁边的马九阳则是朝着郑一建解释说道：“百鬼夜行可不好对付，虽然叫百鬼夜行，但实际上是成群结队的鬼魂有秩序的经过那，数量绝对不是几百，而是几万十几万。”

    “即便是那些鬼魂每个人的实力很低，但是你想一想，成群结队如同大军过境，这样的情况之下，每一个个体的实力已经不重要了，只有数量是最重要的。”

    “当几万个一同经过的时候，即便是最强大的修士也无法把那些鬼魂去除掉，除了避让毫无办法。”

    郑一建听到这话碰了一下，拍了桌子，站起身来愤怒的说道：“那我就知道了，弄出这百鬼夜行的人，绝对是刘家的人，刘家现在不敢让人手强行闯工地，那么他们就搞这种下三流的手段，一旦我们工地上的工人坚持不住，大家都撤退走了，那时候刘家的人自然能够趁机占据了咱们的工地！”

