    啪。

    一声脆响，惊呆众人。

    所有人都不敢置信的武烈阳，刘成斌也被彻底打蒙。

    这么多年来，谁见到他不得客客气气，恭恭敬敬？

    这个疯子！

    那可是刘成斌呀，他竟敢当众扇他的耳光。

    一时间，所有人都选择了远远离开武烈阳。

    这种疯子，招惹不起。

    连刘成斌都敢扇，还有什么事情是他做不出来的？

    这种疯子，不能联系。

    跟这种疯子扯上关系，非得被他坑死不可。

    “姓武的，你找死。”

    刘成斌勃然大怒，顺手抄起一个酒瓶，发疯似的砸向武烈阳。

    啪。

    刺耳声响再次响起，武烈阳又猛地挥出左手，狠狠扇在了刘成斌的左脸上。

    刘成斌又被打懵比了，捂着脸颊，不敢置信的看着武烈阳。

    “姓武的，你知道你都干了些什么吗？”孙必立也冲了过来，指着武烈阳的鼻子怒声咆哮道。

    武烈阳指着刘成斌，淡然说道，“知道呀，我扇了他两个耳光。”

    “姓武的，请你出去，我们孙家不欢迎你。”孙必立再次怒声咆哮道。

    “我来赴宴是给孙老爷子面子，如果孙家是你孙必立的孙家，就算你八抬大轿请我来，我都不屑于踏入你们孙家大门。”

    “姓武的，你……”

    “我劝你也最好控制一下情绪，否则，我也不介意扇你两个耳光。”

    “你……”

    “你再吼一句试试。”

    这个疯子都敢当众扇刘成斌的耳光，自然就敢当众扇他孙必立。

    孙必立赶紧退后两步，大声吼道，“保安，保安……”

    “大少爷，怎么了？”保安队长赶紧带着八名保安冲进大厅，恭敬问道。

    孙必立指着武烈阳，怒声大吼道，“把这个狂徒给我抓起来。”

    “是。”

    “滚。”

    武烈阳猛地崩裂出一股冰寒杀意，让孙家保安如同坠入了冰窟，全都下意识止住了脚步。

    “姓武的，你给我等着。”

    刘成斌也终于恢复了理智，赶紧掏出手机，拨通了电话。

    “张院长，我是刘成斌，这里有人酒精中毒导致胃出血，请你马上安排四辆救护车过来。”

    给张院长下完命令后，刘成斌便又拨通了市警局局长的电话。

    “我是刘成斌。”

    “刘书J好。”

    刘成斌威严说道，“我在孙家，有人正在危害我的人身安全，请你们马上出警。”

    一把手的人身安全受到了威胁，这还了得？市警局顿时鸡飞狗跳，大批精锐警员火速行动起来，十辆警车呼啸着冲出市警局。

    与此同时，交警部门也马力全开，抢先一步封锁了沿途的道路，确保警车一路通行无阻。

    “废物，一群废物。”刘成斌刚刚挂断电话，孙必立就冲着孙家保安怒声咆哮道，“上，给我拿下这个暴徒。”

    周媚儿又忍不住摇了摇头。

    如果孙家这些保安都能对付得了阎罗恨，他就不可能成为人榜第一人了。

    在孙必立的催促下，八名保镖再次围拢过来。

    “住手。”

    就在此时，一道苍老的声音清晰传来。

    人群下意识扭过头去，就看到老赵搀扶着孙老爷子缓步走进了客厅，孙家其他人按照长幼顺序鱼贯而入。

    “父亲（爷爷）。”孙必立和孙少忠赶紧大步迎了上去，恭敬喊道。

    孙老爷子缓步而来，冲着九名保安威严喝道，“还不退下。”

    “是。”

    九名保安如释重负，赶紧匆匆离开了大厅，孙家的佣人们也迅速打扫起了大厅，并在点上了檀香，驱除呕吐物留下的酸腐味道。

    武烈阳可以肆无忌惮的收拾刘礼辉等人，但却不能破坏了孙老爷子的好事，他也迅速弹出三道指风，帮刘礼辉等人止住了吐血。

    “各位，请坐。”

    “谢谢孙老。”

    来宾赶紧纷纷落座，大厅内陷入落针可闻的死寂，但刘成斌、周重德和刘礼辉等人却依旧定定站在原地。

    “亲家，你也坐吧。”

    “亲家……”

    孙老爷子打断赵愈贵，沉声问道，“亲家可是觉得我太过老迈，没有能力处理孙家之事吗？”

    “亲家言重了。”

    “请坐。”孙老爷子紧盯着赵愈贵，不怒自威说道。

    虽然双方是亲家关系，但谁都能看的出来，孙老爷子的地位远超赵愈贵。

    赵愈贵赶紧扶着赵庆阳坐下，便也无奈坐回了自己的座位。

    “重德，请坐。”

    “孙老，我去看看我儿子。”

    “你去吧。”

    “谢谢孙老。”

    周重德狠狠瞪了眼武烈阳，便大步走向卫生间。

    “敬平，你也坐吧。”

    “谢谢孙老。”

    王敬平也恨恨看了眼武烈阳，无奈坐回了自己的位置。

    孙老爷子又冲刘成斌伸出右手，客气说道，“刘书j，请。”

    “今天是孙老的大日子，按理来说，我该给孙老面子，但这个暴徒的所作所为实在太过分了，恕我不能从命。”刘成斌紧盯着武烈阳，咬牙说道。

    “谁对谁错，谁该承担什么责任，自有法律公断，孙家不是法庭，我也不是法官，无权裁决你们的事情，但这里是孙家，我这把老骨头尚且还能做得了主，如果刘书J是真心来赴宴，自然就是孙家的座上宾，如果刘书J要让我这把老骨头为难，那我就只能请刘书J移步偏厅，静候官方来人了。”

    孙老爷子之言，让刘成斌忍不住微微眯起了双眼，也让在场之人不禁摒住了呼吸。

    难道他就不怕刘成斌报复孙家吗？

    “我敬重孙老，也请孙老不要让我为难。”刘成斌紧盯着孙老爷子，不悦说道。

    “如果刘书J真的敬重我这把老骨头，就请落座。”

    刘成斌双眼微眯，沉声说道，“如果我不落座呢？”

    “老赵，给君老哥打个电话，我跟他聊两句。”孙老爷子看着老赵，威严说道。

    “是。”

    “赵管家，且慢。”刘成斌语气一边，客气问道，“敢问孙老所说的君老可是那位老人家？”

    孙老爷子也放缓语气，平静说道，“刘书J请坐吧，被让我这把老骨头为难。”

    虽然孙老爷子没有正面回答刘成斌的问题，但他的态度却清晰说明了一切。

    华国只有一个姓君的国宝级功勋，那位爷，刘成斌招惹不起。

    一时间，刘成斌直觉仿佛又被人狠狠扇了两个耳光，直扇得他双颊生痛。

    “谢谢孙老。”刘成斌只能强忍着郁闷，客气说道。

    不仅如此，刘成斌还赶紧拿出手机，给市局局长发去了微信，让他不要贸然带着大批人马冲进孙家，以免搅扰了孙老爷子的好事，万一孙老爷子在那位爷面前说他几句坏话，他刘成斌的仕途也就要到此为止了。

    面子是别人给的，脸是自己丢的。

    刘成斌也用实际行动证明了这句至理名言。

