    撒旦叶陷入到迷茫之中的时候，有一位神明正在神殿中兴致勃勃的看着他的表现。

    在他迷茫的瞬间，他的意识出现了些许松动，让这位神明可以看到他意识深处潜藏着的信息。

    “原来如此。”爱情之神点了点头，“你的信息被屏蔽了部分，是一位神明的手段，所以我才无法觉察到你内心的爱意。会是谁的手笔呢，让我看一下。”

    祂舔了舔嘴角，随后准备去探查一下那是哪位神明的手段。

    不过在祂准备动手的时候，一个冰冷的近乎冷漠的声音在祂的神殿中响了起来。

    “我建议你不要，爱情之神。”

    “这个声音……是理性主神么？您找我干什么，想要来一份甜甜的恋爱么？”

    没有理会爱情之神的发言，理性主神继续说道：“他是我的后手。”

    “嗯？可他不是禁忌之子啊？”

    “不是每一个禁忌之子都是后手，也不是每一个后手都是禁忌之子。这是超越你理解的事物，你还没有必要知道这些内容。”

    “方便透露一点么？我可是您忠实的拥趸，无论什么时候都会站在您这边的。”

    “你对每个主神都这么说。”

    “啊呀，被发现了。看在我这么可爱的份上，原谅我可以么？”

    “……在神明之中，你也是最跳脱的那一个。不要多问，这是你不应该知道的内容。但有一个消息可以告诉你，这段时间，别跟其他主神走的太近，包括我在内。神上神怀疑有某些神明在偷渡，这是违反游戏规则的。”

    “偷渡？”

    “嗯，接触了不该接触的外界事物，就是偷渡。每一个主神都会被怀疑，一旦被发现，必将带来神上神的怒火，对方以及对方的相关的神明，全部都会陨落。”

    “放心吧，我会的。”

    理性主神沉默了半天，随后才幽幽的说道：“你才是我最不放心的那一个。”

    随后，理性主神消失了。

    爱情之神惋惜的看着下方依然在迷茫的撒旦叶，感觉某些有趣的东西暂时看不到了。

    不过没关系，祂还有另一出好戏可以看。

    扭转自己的视线，祂将目光转向人界，并落在一名正在接受训练的英姿飒爽的少女身上。

    在见习圣裁骑士的竞技场上，两名佩戴着白色全身铠，只有下巴露在外面的少女正在展开激烈的战斗。

    她们都佩戴了概念武装，并在概念武装的加持在迸发出强大的力量，在空中不断的碰撞。

    终于，在又一次剧烈的碰撞之后，一名少女被狠狠的撞飞出去，而另一名少女则立刻飞了过来，将解除了概念武装的少女抱在怀中。

    缓慢落地后，胜利者同样解除了概念武装，并对怀中的少女说道：“没事吧？抱歉，我刚才太用力了。”

    “没关系，不如说我大受震撼！你才成为见习圣裁骑士没多久吧，居然进步的这么快。你真的很厉害，安洁儿。”

    安洁儿轻声道谢，随后将对方放在地上。

    确认对方的概念武装也没事后，安洁儿长出了一口气，随后看着对方问道：“抱歉，我还不知道你的姓名？”

    “啊，是我疏忽了，应该在开战前就告诉你的。”

    对面的少女摸出一副平光眼镜戴好，随后挺直胸膛说道：“我是见习圣裁骑士，薇薇安，今年十五岁，喜欢好吃的东西，打仗，梦想是将来做个厨子。这是我的概念武装，米若。”

    “安洁儿，这是我的概念武装，戈尔丁。可惜它不能人形化。”

    “我听说过它，是前段时间莫名解封的据说是某位传奇圣裁骑士的概念武装！你的运气真好，居然能够得到这件武器。”

    安洁儿缓慢抚摸着戈尔丁：“是啊，我也这么认为。一起去吃顿饭吧，我想多了解一些圣裁骑士需要注意的问题。”

    “那你问对人了，我知道一家餐厅，他们的三明治可好吃了。”

    在两名少女一同离开的时候，爱情之神收回了自己的目光。

    虽然没有看到自己想看的内容，不过那个名为“薇薇安”的少女引起了祂的主意。

    对方制作的十分精巧，以至于祂这种强大神力的神明，都需要在有所察觉的情况下，花费很长时间才能看出，对方其实是个人造傀儡。

    更确切点的说法，是神造傀儡。

    对方是某个神明的造物，只不过伪造成了人类，并让她在人界生活。

    “会是哪位主神的后手呢？算了，跟我没有关系，还是继续去搜索哪里有恋爱的气息吧。”

    在爱情之神收回目光的时候，安洁儿停了一下。

    她盯着天空，感觉有什么东西在自己身上停留过，随后又立刻消失了。

    “怎么了？肚子不舒服么？”一旁的薇薇安担忧的问道。

    “没事，只是感觉刚才有什么东西在看我。”

    “那就好，估计是某个候补勇者，见习圣裁骑士也很受候补勇者欢迎的。”

    拉着安洁儿走进一个简陋的餐厅，她要四份份三明治，随后幸福的将三明治放入口中，如同仓鼠一般将自己的嘴巴塞的满满的。

    坐在她对面的安洁儿吃了一口三明治，发现味道果然不错。

    酸爽可口的酸黄瓜，调配的恰到好处的酱汁，面包的厚度3:7，完美的切合了人类的咀嚼方式，无论怎么看都是一个完美的三明治。

    三两下将三明治吃完，安洁儿擦了擦嘴角，随后望向后厨，准备看看这么好吃的三明治是谁做出来的。

    在看到后厨中的两个人后，她愣住了。

    “罗林大人，路西法，你们在这里干什么？”她惊讶的喊了起来。

    “谁是罗林啊！”戴着白色围裙，手中端着两盘三明治的罗林转过身，放声吼道，“这里没有罗林，只有罗林大厨！”

    “这不是一个意思么？路西法，你又在这里干什么？”

    “打工啊。”路西法无奈的说道，“我父母也没想到我能成为见习圣裁，所以他们卖了领地帮我贿赂了一个教派骑士的肥缺，甚至还欠了不少钱。而见习圣裁只有很少的生活补贴，所以我只能来干点零活赚个饭钱了。”

    “那您呢，罗林大人？为什么您会在这里开餐厅？”

    “教会内部处罚！切，不过喝了点酒，就要被罚做义工！这是黑幕！他们的眼中到底有没有我这个候补勇者！”

    “您知道您是候补勇者，就别喝酒啊！”

    “喝酒是我人生的意义！等我成了罗兰法王，我绝对把这条规矩撕碎然后丢进垃圾桶里！”

    安洁儿瞬间觉得三明治不好吃了。

    一想到罗林成为罗兰法王的景象，她就感觉逃到魔王那边更有前途一些。

