    方云送出了这尊冥王化身，这才回过头来，对阎魔天子道：

    “阎魔天子，你刚刚是说，你还需要庞大的神力，才能恢复对吧？”

    “是的。我的实力削弱的太多。需要大量的神力。我现在，甚至连自已的许多天赋神通，都施展不出来。否则的话，也不会让九婴这么从容的逃脱了。”

    阎魔天子说的没错，他现在确实是虚弱期。”或许，我有办法，能获得大量的神力。”

    方云抬起头来，他的目光掠过层层空间，望向极北的北溟之地。

    黑色的海水波涛汹涌，一块块大至高山，小如岩石的浮冰，在这片极北的寒冷海洋上飘浮着。透过水面，偶尔能看到一些体型庞大的北溟深海霸主的身影。

    方云没有惊动任何的人，从容的掠人海水。进入北溟之中。一切都是轻车熟路。层层的时空断层，对于其他人来说，是容易迷失的走廊。但是对方云来说，却是一条灯塔指引的康庄大道。

    “终于又回来了。”

    出现在方云眼前的，是一片支离破碎的大地。天地昏暗昏暗的，一轮阳光散出惨淡的光芒。

    距离方云离开这处远古小世界，已有数年之久。但是到处都散着一股颓败的气息。过了这么长时间，依1曰没有多少绿色生长出来。

    当初两尊强大的三象法器，在这里拼斗，让这里化为了一片废墟。现在依J曰是如此。

    “好浓烈的魔神气息，这是一处远古战场！”

    阎魔天子一到达这里，立即出敏感的声音。对于他来说，这个地方太熟悉了。反倒是近吉时代的中土世界，对来他说，显得极为陌生。”这里应该是远古初期，三皇出世，扫荡天下的过程中的一处战场。”

    阎魔天子放出魔识，扫射出方，开口道。

    “我的魔神之戟，就是这里得到的。至于，我对于你说的神力来源，就潜藏在这片大地深处。”

    方云指着这处远古小世界中心的青铜祭坛废墟道。

    穿过地下一层层阻碍，方云再次来到了地底那座青铜拱形巨门处。

    “这是三魂圆满境界的封印。连我在巅峰时期，都施展不出来。一一是三位圣皇留下的。”

    阎魔天子一眼就认出了门户上的禁制。三魂圆满是武道的最高境界，一举一动都近乎道，圆满无缺。所以布下的禁制，也不会有太过惊人的气势。反而回归一种“反璞归真”的效果。

    “嗡！”

    就在此时，一阵强大的波动，从巨门内部深处传来。整个光门都在嗡嗡的颤抖。方云感觉，巨大门户的另一侧，似乎有一个强大的生命，正在复苏一样。它所散出来的浓烈的生命气息，就连方云也暗暗心惊。

    “上次来的时侯，这里还是一片寂静。一一莫非里面生什么变故了不成。”

    方云目中光芒闪动，大手一挥，一座巨钟的光影，立即罩住了全身。轻松一晃，就进入了其中。

    无边的海水，波涛澎湃。从四面八方挤压过来。这些海水，每一滴，比铜铁都要沉重。

    和方云第一次来的时侯不同，这个浩大的异空间深海中，现在变得一片狂暴。混乱、巅狂的气息，从四面八方传来。

    “啊！一一”

    一阵阵惊天的咆哮声，从远方传来。方云能感觉到，这片海洋的核心。有一个强大的恐怖的气息，正在苏醒。他的气息，每一刻都在增长。那种涛天的毁灭气息，仿佛火山喷一样，足以让任何都感到心惊。

    “不好！这个家伙正要破枷而出！”

    方云听到远方哗哗的锁链振动声，心中顿时一惊。他想起通往这里的门户上，挂着的那一张三皇封印。在几年前，帝一就已经把他揭走了。缺少了远古三皇气息的镇压，这位被封印的远古魔神，显然正在慢慢从沉睡中苏醒。

    每过一天，他的实力就恢复一分，如果没有意外，数年之后，他恐怕就会脱困而出。

    这种狂暴而强大的魔神，如果没有意外。

    出世之后，恐怕又会引起一翻涛天血雨。

    “我们来的，倒是时侯。”

    方云身形一晃，立即剖开层层重水，向着这片海洋中心的原始海岭，电射而去。越靠近原始海岭，那种令人灵魂战栗的魔神威压，就越的强烈。那是凌架于苍生之上的，与生俱来的气息。

    似乎感觉到方云等人的到来，无穷的巨浪，从四面八方拍打过来。这种巨浪，比媲钢铁，连山河境的地魂巨头，都能一下拍死。如果不是实力晋升，恐怕现在方云也是死人一条。

    “苍龙之力，镇压风浪！”

    方云手指一竖，一头巨大的苍龙虚影，从他体内扩散而来。巨大的苍龙，如威如狱，将四周挤压过来的海水，排斥开来。

    龙，天生神物。真龙更是龙中之神，天生拥有艹云控雨，平息海浪的能力。

    方云得到了北方星宿中的苍龙之力，镇平海浪只是动念之间的事。不一会儿，方云周围百里之内，就已经没有任何的巨浪。相当，无穷的海水，在他的身前汇聚，化为一条蓝绿色的康庄大道。大道笔直，一直通往原始海岭的核心。

    方云就如同一尊驾临此地的君王一般，从容不迫，向前而去。

    方云现在实力暴涨，得到阎魔天子的传承。实力已经达到世界级。由于体内“宇宙次级能量”的存在。其实力甚至还要过混沌老祖这些世界级巅峰的巨头，比拟玄冥级初境的武道存在。

    沸腾的海水，骤然停止。一个洪亮的声音，裹夹着大量的海浪，化为音波，汹涌而来。

    “轰！”

    方云大袖一甩，这重愈万钧的音波海水，立即被震散。眼中光芒一闪，立即化为一道长虹，电射而出，没人原始海岭之中。

    在距离原始海岭的核心数百里的地方，方云停上了来。这个距离，已经足够看清这片海岭中的一切东西了。

    在这片黑暗海岭的中央，方云曾经见过的远古魔神依1曰平躯在其中。和他巨大的身躯相比，方云渺小的就像一只蝼蚁。甚至还没有他的一根手指大。一条条巨大的青铜索链，困绑住了他的四肢。和方云上次见到的不同，这些巨大的青铜锁链上，浮现着一个个仿佛黄金融化后，灌注的金水一样的符篆文字。每一个大气恢宏，散出着一股威严、浩荡、令人敬畏的气息。

    每当这头魔神挣扎的时侯，这些锁链上的符篆文字，就散出一股股至阳至刚的力量，将这头远古魔神的真气，逼压回去。

    “三皇锁形链！这是三皇布下的禁咒！这个家伙一一他是天神据比！”

    阎魔天子震惊的声音，在方云脑海中响起。做为远古强大的魔神，这尊远古魔神的身份，根本瞒不过他。

    “天神据比？什么来历？”

    方云问道。他洞悉了阎魔天子的大部分记忆。但都闪回的形式。还有一些记忆，方云并没有记住。毕竟，这是数万年的记忆，还包括许多琐碎细微的事情。

    “远古初期，一片混乱。大家都是互相征伐。有些人自称为魔，有些人自称为神。这就是你们称我们为魔神的来历。至于这个家伙，就是远古初期的极为有名的强大存在。以天神为号，自诩生来就是要统治天下魔神的。他的实力非常强大。许多的强大魔神，都被他击杀了。在远古时代，他是属于最强大的魔神之列。”

    阎魔天子道。

    “后来呢？怎么出现在这里？”

    方云道。

    “不知道。远古初期，有很长一段的混乱时期。那个时候，三位圣皇的名声都不显。我也还没有加入远古天庭，效忠三皇。远古的魔神，很多都拥有不灭的印记。难以彻底的击杀。后来，三皇明了一种神通，叫封印。并且用这种封印，封印了大量的魔神。天神据比应该就是在那个时侯，被三皇封印了的。”

    阎魔天子说的没有错。远古魔神之间，都是很暴虐的。向来都是真枪实弹，拳拳到肉，非死即伤。讲究的就是最激烈的硬碰硬，很少会选择封印这种“奇异”的打法。

    封印法术，从本质上，是不符合远古魔神们的作战风格的！

    “幸好，我们来得还算及时。若是再迟一些，让他破封而出，恐怕我们根本就不是他的对手。”

    阎魔夭子悻悻道。他此时，也明白了方云带他来这里的目的。

    相比于它那种灵魂破碎，沉醒上万年的“死亡方式”，夭神据比被封印的方式，要舒服自在的多。因此，保存的实力，也要远比阎魔天子强大。只是在三皇禁制的作用下，他的这个实力，还挥不出来，不足原本的十之三、四。

    方云和阎魔天子两人的意念，一来以往，都是其快无比。电光石火的时间，就已经弄清了这海底魔神的来历。

    然而，两人一来一往，不一语的交流，却惊动了另一个人。

    “是谁？是谁！是谁来到了我大天神据比的地盘。我感觉到你了，你也是我们魔神一类的。出来，给我出来！”

    天神据比剧烈的咆哮，惊起一**的巨浪。他的胸膛尽力抬起，但很快，几条强大的锁链，强行的把他压了下去。

    “该死！该死！该死！伏羲、神农、轩辕！……你们几个不得好死。等我破封而出，我要将你们撕成碎片，撕成碎片！”

    巨大魔神咆哮着，他的双目睁开，黄金色的瞳孔中，迸射出一**的冲天的怨气。

