    看着何勇的背影，罗袖躺在懒人椅上，有些遗憾道：“此人，早些碰见就好了。”

    苍生正在吃葡萄，闻言道：“除了收到兵书时给你五十个感谢值，我没看出来他有多特别的。”

    罗袖哈哈一笑，“我其实也没看出来他多特别，就是觉得挺可惜的。”

    苍生嚼了嚼葡萄皮，咽了下去，说道：“主人即刻便让他走了，看起来也没有多看重，有什么好可惜的。”

    罗袖直接把他那小盘子里的葡萄都给收了起来。

    苍生哇哇大叫，“主人，主人最好了。”

    这时一个小孩子跑过来，喊道：“秀姑姑，那个白衣的女人不听话，在咱们村外的林子里乱走呢。”

    罗袖听了，半点不着急，笑道：“不用管，她走不出来的。”

    小孩子道：“二太爷爷担心，他们走不出来会砍树。”

    “那也不怕”，罗袖这话还没说完，一个少年跑了过来，脸上带着兴奋的神色，进院儿就道：“秀姑姑，那女人砍咱们的树，被一只竹箭射到了。”

    罗袖道：“那就去告知他们，赶紧走，否则别怪咱们不客气。”

    “是”，少年用力的答应一声，转身就跑，边跑边喊，“秀姑姑让他们马上走。”

    村里很宁谧，少年充满活力的喊声惹得经过之人投来一笑。

    两天后，村外的树林八卦阵再次被触动，但这次进阵的人却是好好的走进罗家洼村庄的大门。

    村口，罗二爷如今是直接盖了间屋子，住在村口看着的，看见有人进来，立刻敲响外面的一只钟，同时大声喊道：“有人进村了。”

    此时刚刚入夜，这一喊，不过几息，住在村边儿的几户人家就有人冲出来，这些人均抬着手臂，手臂上绑着一只小臂弩。

    这臂弩的样式，原封在冷家军的装备上见过。

    他勾了勾唇角，看着这些把他围起来的村人，道：“终于找对地方了，不枉我这么多天一点一痕的打听。”

    “来者何人？”

    有人喝问。

    原封笑道：“我姓原，找一个一月前让舞女警告我远离胡家军的人。”

    村人们迷迷糊糊，后一步赶来的罗兴、罗业面色微变，罗兴道：“你快去跟妹子说一声。”

    罗袖看到原封的第一个感觉就是：这是一个喜欢刺激的游荡者。

    原封抱着手臂，上下打量着罗袖，啧啧道：“原来你长得这么丑，怪不得要找一个舞女传话呢。”

    担心原封会对罗家人不利，村里已经过来的人都在罗家院子里外站着，听见这话，好些不服的声音响起：“哪儿丑了，哪儿丑了？你才是个丑八怪吧。”

    原封没想到一句话就引起众怒，看了看那些气愤的人，再次看罗袖，神色也正经几分，“看来，你还真有些本事呢。”

    原身长得着实一般，但罗袖接收这身体之后，已经在苍生那儿购过好几次体质点，整个人的气色、身体比例都在慢慢往最好靠近。

    至于面貌，罗袖没兴趣大动，所以说一开始看到她，还真觉得只是个相貌一般的人。

    原封口中的丑，对罗袖没有半点儿影响，她让村人们都回去休息，这才请原封在院子里的石桌旁坐下。

    “没想到你能找过来？有什么事？难道是对我给你造的那个美人不满意？”

    原封一沾凳子就吊儿郎当的，不屑道：“美人在骨不再皮，你找的那个舞女满腔的功利心，再美我也喜欢不起来。还有，她脸上那么长一条疤，别人可能看不出来，本公子却是一眼就能看出疤痕上面的伪装。”

    罗袖听得好笑，“原来这样，怪不得我曾听说男人都爱绿茶女呢。”

    “什么绿茶女？”

    罗袖道：“就是比较会伪装自己，看着清澈透明善解人影，其实啊，套路比谁都深。”

    “你是在说钟兰新？”原封面上不懂声音，心里对罗袖已经生出十分的警惕，“你到底是什么人，怎么什么事都这么清楚？”

    罗袖耸肩，无赖道：“无事不知的是神仙，你就把我当成神仙好了。原大师，既然到了我们村，就在这儿多住一段时间，帮忙把我们村的防卫设备给升级一下。”

    原封：“你这女人，说话怎么奇奇怪怪的。”

    罗袖一笑，“习惯了就不奇怪了。”

    原封当然不想留，问清了这在后捣鬼的人有什么目的就准备走的，没想到还没动步，那女人又从屋里拿出一个圆圆的东西，跟着递给他一个奇怪的小东西。

    “这是什么？”

    罗袖将三百六十度音效的音响打开，示意原封把耳机塞到耳朵里，随意调出一首古琴曲播放。

    下一刻，原封的面色就僵住了，片刻后又缓缓裂开。

    绕是他见多识广，做出过很多神乎其技的机关，也被这个近乎完美的神物给冲击到了。

    “你到底是什么人？”他摘下耳机，一字一字问道。

    罗袖把玩了下手里的音响，“觉得很神奇吗？留下来给我多设几个阵法，我就告诉你它的制造原理？”

    原封看着这个女人，即便自己此时是坐着的，也有种膝盖发软的感觉。

    “我愿意留下来”，他慢慢说道。

    语气里那些微的不情愿，好像是被逼着留下伺候罗袖一样。

    罗袖忍不住恶劣一把，笑道：“好好干，我不会亏待你的。”

    原封嘴角抽搐了下，心道你这样无容无貌的女人我可看不上。

    风吹麦浪，田间到处是忙着割麦子的农人，因春季降水很少，田间的麦穗都瘪瘪的，一把捞过去，重量比丰收年的麦子要轻一半。

    罗老叶穿着一件无袖的短马甲，挥动着镰刀嚓嚓割着麦子，好一会儿才直起身子擦一擦脸上的汗水。

    “爹，今年大减产啊”，旁边的田里，罗文也是一脸的愁容，他一只手臂不能割麦子，就负责把割好的麦子打成捆拉到打麦场上。

    罗老叶看了眼周围田间都是一脸愁容的人，说道：“不怕，咱还有那十亩土豆呢。我早上去看了，一株下面结的足有七八个。这土豆三个月就能收，等地都翻过来，咱家地里全改种土豆。”

    罗章也忍不住道：“要不是知道还有土豆，我也得跟其他人愁的吃不下去饭。”

    罗老叶咧着嘴，擦了擦额头上一串串滑下来的汗珠子，说道：“村里人这几天都不好过，晚上跟你妹妹商量一下，是时候把土豆告诉给大家了。”

    频频听到村人哀声叹气说减产了，没怎么下地看的罗袖此刻也皱起来眉来，她去过农村，那时候有一春一夏没有多少降雨的，一般小麦的产量都会比以往高一二百斤的。

    听到主人的疑问，苍生丝毫不奇怪，“主人，你忘了，你那里的水利工程多先进？不管下不下雨的，都旱不着庄稼，旱季的粮食产量自然要比雨季高。”

    罗袖：“还真是。”

    “苍生，我看罗家洼西面都是湿地，地下应该不缺水，明天我带人去田里打一些水井怎样？”

    苍生说道：“地下五六米就有水，但是地里有井也抽不出来啊。”

    罗袖没话说了，实在是在这个生产力十分落后的时代，动一动步便要什么都从源头做起。

    做出电来，对她来说很简单，但是储存电量的设备、橡胶却都不是好弄来的。

    “太难了”，罗袖挠头，“我一个人分成八个用也不能把这些东西搞出来啊。不行，还是得开学校。”

    中午，罗老叶父子三人，罗母、罗大嫂才满头大汗地从地里回来

