    虽然许士则的快信被拦截，但朱泚还是通过张广济的鸽信知道了元城发生变故，但张广济的鸽信是发到卫州黎阳县，再从黎阳县转到朱泚军大营，时间上就晚了两天。

    就在朱泚辗转接到张广济鸽信的同一时刻，探子的战报也随之传来，晋军突袭元城，元城守将投降，使晋军兵不血刃占领了元城。

    这个消息先是让朱泚惊愕万分，继而勃然大怒，他死伤无数将士，殚精竭虑使反间之计，好不容易成功了，却给晋军做了嫁衣，让他怎么能不痛恨万分。

    “王八蛋！狗杂碎，姓郭的混蛋，你怎么不去死？”

    大帐内，朱泚暴跳如雷，破口大骂郭宋，侍卫们都吓得战战兢兢，躲在帐边不敢吭声。

    朱泚越骂越狠，他一转头，忽然发现两名宦官正在交头窃语，他心中怒火高炽，冲上去抓住两人的头狠狠一撞，两名宦官顿时倒在地上，他喝令道：“把这两个狗东西拖出去，斩了！”

    两人大哭求饶，如狼似虎般的侍卫将两人拖出了大帐，正好刘思古走了过来，两名宦官哭喊道：“军师救命！军师救命!”

    刘思古问道：“他们两人是怎么回事？”

    侍卫摇摇头，“不知道，好像是触怒陛下了。”

    “拖下去打五十棍吧！杀人就免了，我去给陛下说。”

    侍卫们点点头，将两名感激涕零的宦官拖了下去。

    刘思古走进大帐，见朱泚怒火未消，便笑道：“陛下还在为元城之事恼怒吗？”

    朱泚愤然道：“我怎么能不怒，死了那么多将士，费心费力除掉了符璘，最后却便宜了郭宋，这种事情谁忍得了？”

    刘思古不由哑然失笑，天子怎么变得像孩子一样？

    刘思古又平静道：“杀人不祥，刚才两个宦官我饶过他们了，陛下没有意见吧！”

    刘思古的从容平淡影响到了朱泚，朱泚也慢慢平静下来，他点点头，“不杀就不杀，这种小事军师做主就是了，但元城失利，难道军师不怒吗？”

    刘思古摇摇头，“之前我也是一心想夺下元城，但现在我却很庆幸，幸亏我们没有拿下元城，否则后果不堪设想。”

    “为什么？”

    “陛下，元城也好，魏州也好，甚至卫州，是晋国海盐的运输要道，尤其元城，可以直接扼断海盐运输之路，郭宋可能放弃吗？他调兵遣将十余万，驻扎在距离元城不到百里的清漳县，他就在等时机，从他一战全歼李纳的六万大军便可知道，他不战则已，一战就是雷霆出击，之前我们对郭宋确实有点轻敌了，忽略的晋军的存在。”

    “两军作战，勇者为胜，李纳仓惶撤军才被全歼，难道我们也会步齐军后尘？”朱泚对刘思古夸奖晋军的作战能力有些不以为然。

    “陛下，就算我们夺取了元城，然后呢？”刘思古问道。

    “当然留下重军驻守，然后大军撤回洛阳。”

    “可如果晋军占领魏州、怀州和卫州，黄河水也解冻，我们在河北只剩下元城一座孤城，后勤补给不上，军队支援不了，陛下觉得元城守军能支持多久？”

    朱泚沉默片刻，着实有些不满道：“依军师的意思，我们根本就不该争夺河北，把河北拱手让给郭宋就行了，是这个意思吗？”

    刘思古叹了口气，“陛下没懂我的意思，河北对于郭宋是生死攸关，而对我们只是锦上添花，双方的战略意义不同，我们不可能用举国之力去争夺河北，但郭宋会，问题就出在这里，陛下是否愿意将二十万大军部署在魏州、怀州和卫州，和晋国决一死战？如果陛下做不到这一点，那我们必输无疑。”

    朱泚有点踌躇了，自己会河北几个州投下二十万大军吗？他一共才三十万大军，要守洛阳，要保中原，要确保江淮，他怎么可能把二十万大军部署在河北？最多一个州一万人，三四万人顶天了。

    “如果像魏国那样，我和郭宋达成协议，允许他盐船过境，这种局面难道不行？”

    刘思古摇摇头，“魏晋达成协议，只是因为晋军刚刚夺取河北北部，需要时间消化，所以才暂时不打魏国，一旦晋军在河北站稳了脚跟，一定会找借口撕掉协议，全面发动对魏国的战争，所以陛下千万别把希望寄托在一个权宜之计的合约上。”

    “那军师说我现在该怎么办吧！”

    刘思古沉吟一下道：“我的建议是，趁现在晋军刚占领元城，还顾不上我们，我们尽快撤离，在河北能保住怀州加一个黎阳城当然最好，如果实在保不住怀州，那就保住一个黎阳吧！”

    朱泚的怒火已经完全消失了，他也意识到晋军夺取元城并非偶然，晋军早就在一旁虎视眈眈，只是他们机会抓得好。

    可要让朱泚就这么认输退出，他却不甘心，至少他要拿到博州、卫州和怀州三地，这样他前期的大量投入才不会亏本。

    他负手走了几步道：“这样吧！还是和郭宋谈判一下，他要魏州我可以让，但他不能太贪心，属于我的利益，我也不会轻易放手。”

    .........

    朱泚派他的随军大学士赵昌德前往元城和郭宋谈判，他的大军原本驻扎在魏县，这里距离元城太近，为了防止晋军的偷袭，朱泚便下令拔营南移到百里外的昌乐县。

    赵昌德是洛阳人，原本是宋州长史，他书法不错，人也精明能干，更重要是，他不像其他文官那样矫情，把为朱泚效忠视为耻辱，所以赵昌德深得朱泚信任，升他为正三品金紫光禄大夫，集贤殿大学士，校检兵部尚书。

    次日一早，赵昌德抵达了元城，被外围哨兵带进城内，元城内目前还在宵禁之中，不过白天是可以随便上街，晋军的军纪好，基本上都驻扎在城外，城内只有一万军队负责巡逻和维持治安。

    但最让百姓们高兴的是，晋军占领元城后，盐价、米价和布价陡降，取消了一切税赋，这是关系到千家万户的切身利益，大部分人家都在为下个月就要交的户税、架间税发愁，现在全部取消，简直让百姓们欢呼雀跃。

    原本大家对田家的一点点感情，都被现实的得利取代了。

    大街上开始热闹起来，行人如流，店铺也纷纷开门营业，不少休假的士兵在城内喝酒购物，一队队军法士兵在大街上列队走过。

    赵昌德在士兵的带领下来到了魏王宫，魏国已灭，这里已改名为河北盐铁转运司官衙，同时也是河北南肃政台的官衙，另外还是晋军征东元帅府行辕，其实是一套班子三块牌子，当然以后会分开，至少现在还没有足够的官员。

    赵昌德稍在大门稍等了片刻，一名从事出来，抱拳道：“赵使君请随我来，我家长史在等候。”

    赵昌德点点头，跟随从事进了大门，他又忍不住问道：“请问，你家长史是哪位？”

    从事笑道：“王侑，现在出任征东元帅府长史。”

    “哦！”

    赵昌德恍然，原来王侑投靠郭宋了，看来颇得郭宋的重用。

    走进一间大院子，院子里忙碌成一团，十几名从事抱着大堆文书来回奔走。

    来到大堂上，只见大堂上各种文书资料堆积如山，一名中年文士正带着几名从事在文书堆里寻找着什么资料。

    从事上前禀报道：“长史，赵使君来了！”

    中年文士正是王侑，他这两天在整理从前的人口户籍以及土地资料，忙碌得不可开交。

    王侑上前行礼笑道：“事情太多，让赵使君见笑了。”

    赵昌德回礼笑道：“这些魏国的资料，王长史应该是轻车熟路才对。”

    这话一语双关，听起来好像是奉承，实际上是在讥讽王侑是魏国降臣，读书人的毛病，说话总带刺，喜欢含沙射影讥讽别人。

    王侑淡淡一笑，“承蒙晋王殿下厚爱，看得起我王某，人生短暂，我当然也要鸟择良木而栖，但要我去投靠朱泚那种卑劣小人，那是绝不可能的。”

    赵昌德一下噎住了，半晌，他苦笑一声道：“这次我是奉大秦天子派遣，特来和贵军协商魏国的后续事宜。”

    王侑一摆手，“赵使君请坐！”

