
李晟说完，又看向楚风说道：“李辰，虽然是我让血梅偷出你的马鞭，想要用你的马鞭将你和这件事情联系起来，可是我的目的并不是为了嫁祸给你，我只是想要借你的手，找出公主的下落……”

“确实啊，目标在明处，比在暗处容易下手。”楚风一脸诡异的笑容看向李晟说道，“教我围棋的老师曾经说过，一个人的样子可以骗人，一个人的语言可以骗人，可是一个人的围棋却不是那么容易骗人的。”

“李晟，你的围棋里，看似是光明正大，勇敢非常地和我较量，可是你的围棋里，却有一股戾气，一股隐藏得非常巧妙的戾气。你不敢输，甚至可以说，你害怕输。一旦，你输了一局，就开始害怕，开始怀疑，开始恐惧……”

听到楚风这话，李晟惊恐地看着楚风。他知道楚风这话饱含的是什么意思。他现在后悔了，后悔自己为什么要设计将这个恐怖的家伙招来，那简直就是一个催命鬼。

楚风站起来，看向飞凤公主问道：“公主殿下，本侯有一句话想要问公主，还请公主如实回答。”

飞凤公主点了点头说道：“你问吧！”

“本侯听说，公主那日骑去追赶那只苍鹰的马，是李晟将军驯服的？”楚风看向飞凤公主说道，“如此说来，李晟将军应当是一个驯马的能手。本侯想知道，李晟将军的出身是哪里……不知道公主殿下可方便回答？”

飞凤公主思考了一会儿说道：“马确实是李晟将军驯服的。李晟将军虽是汉人，可是却久居塞外，是父皇御驾亲征匈奴王庭的时候，因为草原辽阔，必须要有向导，当时遇到了李晟将军的父亲……在那次战役当中，李晟将军虽然只有十七八岁，可是勇武非凡，因此被父王破格提升为虎啸将军。”

楚风也听说了李晟的出身，他这个时候这样问，其实也是为了让不知道的人知道。他微笑地看着飞凤公主说道：“草原上的人，多是豪爽勇武的。我想李晟将军在草原上长大，自然也和草原上的人一样了。公主殿下，你可知道，苍鹰在草原上，那可是随处可见的。在草原上，不少部落的图腾，不是苍狼白鹿，就是苍鹰和大雕。”

“草原上的人，喜欢苍鹰，有许多人甚至饲养苍鹰。李晟将军，想必也曾经饲养过反鹰类吧！”楚风意味深长地看向李晟问道。

李晟明白楚风这话是什么意思，他惊恐地说道：“公主殿下，末将是饲养过苍鹰，可是那天的苍鹰并非是末将饲养的。”

“公主殿下，那日苍鹰被护驾将军射了之后，不攻击别人，单单只是攻击公主殿下，公主殿下不觉得奇怪吗？”楚风冷笑地说道，“据本侯所知，想要苍鹰攻击特定的目标的话，那么只有人训练了之后，它才会这样做的。而那个训练苍鹰的人，想必是公主身边的人，因为只有这样，他才有机会接触到公主你所骑的马……其实，那只苍鹰只是攻击那匹马上的人。”

“公主殿下，你开始骑的那匹马，是不是见到那只苍鹰，就变得十分的恐慌。根本不像是平日里的？”楚风看向飞凤公主又问道。

飞凤公主听到楚风这话，如今细细回忆起来，不由点头说道：“确实，本宫原来的那匹马，十分的沉稳，不是一匹遇到一些刺激就会乱跑乱撞的，可是那天竟然……”

“这就对了。因为有人牵了你的马，在马上放了稻草人，训练了那只苍鹰，让那只苍鹰攻击马上的人。”楚风看向飞凤公主说道，“这匹马看到苍鹰就开始恐慌，就是因为这个原因了，因为它害怕那只苍鹰的利爪。这也是训练者想要达到的要求。只有让公主的马恐慌了，那么公主才可能换马……而他为公主驯服的另外一匹马，才能够上场，才能够按照他的意思，将飞凤公主身边的人摆脱，才能够将飞凤公主你一个人带到一个陌生的地方，荒无人烟的地方，下手。”

不少人听完楚风这话，才恍然大悟地点了点头。

李晟的面色如纸，他此刻怨恨楚风，十分的怨恨，他从来没有这样怨恨一个人的。他不知道自己到底是怎么得罪了眼前这个人，为什么，他要嫁祸自己，可是他说的每一句话，似乎都那么的有道理。

此刻的自己，真的跳进黄河，也未必可以洗清了。

白梵听完楚风这话，心里也竟然有一种被楚风的话说动的感觉，他也感觉到了楚风的话里有着很强的说服力，自己都快被他说服了。可是不知道为什么，当自己看到李晟脸上所带着的苦笑，就觉得似乎这又不对。

刘平顺和萧北风两个人则是不做表态，毕竟这是邻国的家务事，他们没有必要表态的。他们只需要看戏就可以了。

“李辰，我没有做过这样的事，你不要污蔑我！”李晟终于忍不住了，他大声地朝着楚风叫道。

李晟失态了，从来没有人见过这位大将军失态，可是现在他确实失态了。

“李晟，你闭嘴！”飞凤公主终于怒了，她开口就说道，“血梅是你给本宫找来的，她平日里对你就不清不楚……”

“公主殿下，血梅的事情我真的不知道。我只是让他偷了李辰的马鞭，只是想要借助李辰的能力找出公主你的下落，因为血梅说，李辰有可能是冰雪银城的少主，我就是想要借助冰雪银城的力量来找出公主你的下落……”李晟顾不得许多了，他说道，“我确实太子殿下的人，可是太子殿下并没有害公主你的心思。他和公主你是毕竟是亲兄妹。”

“太子殿下知道末将喜欢公主，当日太子殿下故意设计和末将闹翻，就是为了让末将能够到公主的身边保护公主。殿下说过了，他和公主‘本是同根生’，不存在着太大的矛盾。殿下让末将来到公主的身边，真的只是为了保护公主殿下……”

“真是本宫的好哥哥……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951787"  chaptername="第四十四章：所谓的真相（一）">加入书签</a>
</div>
