    

    
“李云……”

    
说话的不是周若离，而是窗外传来的声音，那个声音空洞而尖锐，让人一听就由心一寒冒起鸡皮疙瘩。

    
但李云听到这个声音没有害怕，而是——极度愤怒。

    
你知道现在是什么情况吗，现在可是我和老婆要进行生命大融合的最佳时期，每时每刻都极为重要，就算是春宵一刻值千金你不知道，也要知道不能随便进别人家吧。

    
“怎么了？”周若离抬头看着李云，绝美的脸上有些疑惑。

    
“你没听到？”李云看着周若离也是一愣，她没听到这个叫他的声音吗？

    
周若离皱眉：“我现在可不玩只有聪明人才能听到的声音之类的游戏。”

    
现在是玩这个的时候吗？

    
但周若离也是很熟悉李云的，下一刻看到李云脸上的奇怪表情就知道这不是李云在玩什么小游戏，而似乎是真听到了什么。

    
“附近有人吗？”周若离低声问道，身子贴在李云身上，这样如果真有敌人的话李云抱着她走也方便。

    
“不，刚才的声音虽然很难听但不小声，但是你却没有听到，这就有些奇怪了。”李云也说道，他抬头看着窗外，外面一片平静，没有妖风也没有阴云，看起来就和平常一样。

    
怎么回事？李云奇怪，刚才那声音绝不是错觉，要是到了他这个程度还会有错觉，那三狼肯定也能够屠神了。

    
周若离也不觉得是李云的错觉，毕竟如果真没什么事情的话，现在周若离和他应该已经在深度交流了，而李云怎么会放过这个机会，所以李云肯定是听到了什么的。

    
她坐在床上抱着李云，修长的腿横在床上，不是因为她有多害怕，而是因为这样能够让李云用最少的时间把她拉出危险的地方，不然的话她要是危险了，李云肯定也会冲过来，那样更是不妙。

    
“既然听到了什么，那就摸过去看看吧。”周若离对李云道，过了一会又道：“不是叫你摸我。”

    
“我是说去外面看看。”

    
“摸错了摸错了。”李云连忙道，但没把手收回来，而是说道：“不用出去了，我大概明白是什么情况了。”

    
周若离的表情顿时很危险看着李云，如果不是知道李云馋她身子，说不定她真要觉得李云是在耍她了。

    
说有声音的是你，现在一点线索都没有就说明白了的也是你，这不是耍人吗？

    
“我没感觉到周围有奇怪的人，如果假设没有人能够躲过我的感知范围的话，那应该周围确实没人，而是类似巫术和荒术之类造出的声音。”李云对周若离解释道。

    
“而且昨晚我咱们也是在这里过夜的，我却没有听到奇怪的声音，也就是说今天我们可能碰了什么奇怪的东西。”

    
“那个有狐狸的木牌？”周若离也是玲珑心，很快就想到了早上的事情，脸色顿时有些后悔。

    
如果早知道碰那个木牌也会被诅咒……

    
她自己出事倒是不觉得会怎么样，但是让李云因为她的缘故而受伤她这辈子都会愧疚的。

    
“不用着急，应该不是什么多大的事情，毕竟你看几百年那么多人用过了，如果真有什么事情早就被人发现了。”李云察觉到周若离的异样摸了摸她的头笑道。

    
“而且和我一起用过那个木牌的你没有听到声音，那就说明是我的问题，我太厉害了导致听到你们没有听到的声音。”

    
“……”

    
周若离觉得李云这自信的话有蔑视包括她在内的人的意味，顿时眉毛一跳。

    
“额，没针对你。”李云连忙又说道。

    
“别解释，我又不是那么小气的女人。”周若离冷哼道。

    
不，你这不是就在生气吗？李云心想，毕竟咱俩的心除了有两个浑圆的兔子挡着之外就是零距离。

    
还有就是，狐狸……李云瞳孔中透明色的真气一闪而过，然后他看到自己的手上有一道粉红色的线延伸到屋子外，不知道连到了江都哪个地方。

    
李云觉得这应该不是爱情的红线，因为它没有连到周若离身上，所以可以确定不是了，也就是说这是狐族的计谋。

    
李云能感受到他身上有极小的力量被顺着线运送出去，数量相当于沧海一粟，应该设定的是以普通人都不会出事的限定，所以李云一时间都没有察觉到，如果不是这个声音，恐怕要过两三天李云才能发现。

    
几百年来江南用过木牌的人都被用这种方式偷过身体里的能量，虽然每天只有一点，但久而久之寿命会减少也是理所当然的，本来能活百年的人一下子少了二十年光阴也是可能的。

    
只是这些能量都被拿去干什么了？李云心想。

    
他低头看到周若离身上也有这么一条线。

    
“发现什么了是吗？”周若离看李云的表情就知道了，顿时问道。

    
李云点头将自己的发现和周若离说了一下。

    
“我先把你身上的线给切了，这东西有害身体健康。”李云对周若离认真说道。

    
周若离知道李云这么认真说话就绝不是想干什么正经事，无奈白了他一眼松开抱着他的手臂，既然他都这么轻松了那说明确实不是什么大事。

    
在两个时辰后李云成功将线切断了。

    
切断线用了一秒钟，其余的时间用来检查身体有没有出现异样，经过李云的深入检查，目前还没有出现什么异样，但依旧需要时刻注意。

    
凌乱的床铺上周若离两条修长的玉腿蜷缩着，轻薄的被子下隐约可见臀部优美的曲线，再往上则是突然坍塌下去的柳腰，以及耸起的两团高峰，周若离靠在李云胸膛上脸色通红深呼吸平复着心跳。

    
鲁迅说过，深度检查需要花费大量的体力。

    
李云留着身上的那条粉红的线没有剪断，他打算顺着这条线过去看看到底通向哪里。

    
“你要出去？”周若离看着李云问道，脸上的红晕还没有褪下，看起来娇艳欲滴，声音依旧清冷，但完全没有平时的冷漠感，反而带着一丝媚意。

    
李云看着这样的周若离想了想。

    
“不。”他说道。

    
这是不可抗力。他想。

    
……

    
第二天早，李云就和周若离出门顺着线走走过去。

    
李云自信就算是遇到什么事情都能够护住周若离，所以就算带着她过去也没问题，反正都是在江都里面不可能会出什么事。

    
街道上李云也看到有不少人身上有粉红的线，凡是见到的他都随手划掉了，虽然可能在数量上没什么区别，但能救一个是一个。

    
“嗯？”

    
李云忽然停脚，因为他看到自己的线和一些路人身上的线通向的地方不同。

    
有好几处地方吗？李云心想。

    
他想了想先顺着他自己的线走去，很快就到达了目的地点。

    
“青楼？”周若离转头看向李云，他现在走去的方向分明就是一座青楼。

    
李云也懵了，怎么狐狸精都是在这种地方吗？

    
西湖楼阁还没查完，怎么又有一个新的青楼出现了，这里没有危机需要你们停滞不前啊！

    
这么想着他忽然看到旁边路人身上的线通向远处的西湖楼阁。

    
难道说这些线通往的是江都狐狸精们的藏身之地吗？李云想道，他回想起西湖楼阁那里也是狐狸精们的族长出现的地方。

    
如果真的可以随意出入的话，狐溪可能在被他杀死前就溜进他们结界里了。

    
也就是说他们的藏身点有固定的出入口了。

    
粉红色的线在江都的人身上延伸出去，其中有一根从西湖楼阁中融入空气，越过一层薄薄的结界接到一只巨大的白狐身上。

    
它忽然睁开眼睛，看着眼前成百上千的狐狸道：“西湖楼阁已经被搜查，被发现入口也很有可能，现在开始我们无需隐藏自己的力量了，正好有天下第一名号的人也在这里，就用他向世界宣告，狐族回来了！”

