    “你这是做什么？”百里香瞪了一眼自寻死路的柯薇，呵斥道。

    柯薇只是摇摇头，“是你们逼我……”

    百里香道：“如果你那儿子愿意承认，或许事情也不会这么麻烦。”

    柯诺听到这话，忽然一惊。说实话，刚刚就连柯诺都吓了一跳，他眼看着自己的亲生母亲，就要死在自己的眼前，就在那一瞬间，他甚至能够感觉到自己的心脏忽然之间就停止了跳动。

    但是在看到百里香即使的阻止了柯薇的动作后，他才忽然松了一口气，否则就连他自己都不知道，如果母亲死了，自己还能怎么办？

    但是也是刚刚那一瞬间，让柯诺终于意识到，母亲在他心中的嘴中意义。

    “我承认……”

    柯诺忽然开口说话，他将拳头握紧，微微低头，“我不是柯昱的儿子，柯恋更不是柯薇的儿子，我才是柯薇的亲儿子！”

    柯诺说完这句话后，就瞬间如释重负一般的松了一口气，既然他已经将这件事情说出来了，那么就没有什么好怕的了，他现在最害怕的不过是自己的亲人死在自己的面前。

    柯薇对他那么好，给了他多少年来没有得到过的母爱，如果刚刚柯薇死了，自己便一定会后悔一辈子。

    听闻柯诺的话后，所有灵尊都惊讶的看着柯诺，开始窃窃私语。

    就连翼光天星兔一族之人都在不断的探讨这件事情。

    柯诺很讨厌被人不断探讨的感觉，“我已经将真相都告诉你们了，你们怎么还在讨论？你们觉得议论别人的事情很有趣吗？”

    “再说，就算你们再议论，柯恋也已经被金龙云尾狐的人杀害了，现在这个位置还应当是我来继承，因为我是在柯昱身边长大的！就算与他没有半点血缘，多少我也算是他的义子半个徒弟！”

    对于柯恋死亡的这件事情，很多灵尊都并不在乎，毕竟柯恋的名气确实没有柯诺的大。

    很多灵尊甚至都不知道柯恋是谁，就算是提到柯恋，也只知道柯恋个子矮小，是一个多年以来一丝没有发育的废物，自然不能与柯诺想比。

    但是知道真相的百里香却忽然开口道：“所以，你才出手刺伤了凌灵？”

    “我刺伤凌灵，没有什么道理，只不过是单纯的讨厌一个人的身上拥有柯恋气息罢了……”

    “只是这么简单的理由？”

    “就是这么简单的理由！”柯诺说的十分肯定。

    “哦？要是这样的话，那你可能要失望了……”

    “失望？”柯诺不知道森月淼为何忽然这样说。

    “以你的聪慧，你应该知道我接下来要说些什么了。我们在前往光之秘境的时候，就已经知道了你的身世，还有柯恋的身世，并且在你们打算暗杀柯恋的时候，已经将柯恋救走，将他带离了光之秘境。”百里香说完这句话后，看了一眼似乎已经醒来的凌灵。

    “柯恋没有死，而且活得很好，他在一个你们谁都找不到的地方，很快就能取代你现在的位置！你听清楚了？”

    百里香的话震惊到了柯诺，柯诺忽然脑海当中闪过一丝回忆，那便是百里香在进入光之秘境后，就一直用一种奇怪的眼神看向自己，那种眼神似乎就是察觉到了什么东西一样。

    当时的百里香就一直在提防着柯诺，看来就是从那个时候起，她就已经对自己的身份以及行为起了疑心。

    但是没想到，是他们救走了柯恋，难怪他这么长时间，都没有搜寻到关于柯恋的任何行踪。

    “你说柯恋还活着就都是真的吗？”

    “信与不信，都取决于你自己的心。如果你不相信，大可一直带领你的族人，做你的首领美梦……”百里香忽然背过身去，看着对面不断释放魔气的令狐千谋和甄元君，“但是柯恋始终会回来，从你的手中夺走本该属于他的位置。”

    柯薇看着柯诺生气的模样后，便立即走到了柯诺的身边，一把拉住了儿子的手，“前往不要冲动啊，阿诺。”

    看着柯薇拉着自己的手，柯诺忽然之间便有些感触，“好，娘，我听话。”

    “阿诺，或许娘从来都没有跟你说起过关于你父亲的事情，今天，娘一定要将你爹的死全部告诉你！”柯薇下了决心，一定要将真相告诉柯诺，因为如果这件不告诉柯诺，那么柯诺定还是坚信金龙云尾狐一族是善类。

    “哪一年我刚生下了你，外面就已经开始下起了倾盆暴雨，娘因为消耗了太多的灵气，所以暂时昏迷了过去。”

    “你爹因为担心我，所以便急匆匆的去寻找大夫，但是第二天我醒来后，才知道你父亲一夜未归。”

    “第二天，才得知你父亲死在了一个水坑当中，鲜血染红了整个水坑，你父亲死不瞑目。”

    “那是我还不知道到底是谁杀了我夫君，但是直到我得知你才是我儿子，柯恋才是柯昱的儿子后，我终于明白了。”

    “原来柯昱的妻子生子难产，都是因为在保护柯恋的时候身受重伤，那些将你与柯恋掉包的人，不会有别人，只能是现在威胁你的金龙云尾狐一族啊！”

    柯薇的话让柯诺瞬间清醒，难怪当初金龙云尾狐的人一直试图威胁自己，原来都是因为这个原因！

    他们只抓住了自己的虚荣心，用这一点威胁自己，如果没有听从他么的话，那么他们便能让自己永远在翼光天星兔一族抬不起头来。

    却没有告诉自己，如果不是他们抢夺年幼的自己，杀了父亲。自己也不会因此失去了父亲，柯恋也不会因此失去了母亲。

    仇恨直冲大脑，柯诺从未有过比现在更坚定的意志，他才不要继续给自己的杀父仇人做走狗！

    现在他要与其他灵尊一同联合，将令狐千谋杀死。因为如果没有令狐千谋，那么这一切都不会发生！

    “我知道了娘，为父亲报仇的这件事情，就交给孩儿，孩儿一定要报金龙云尾狐当初的杀父之仇！”

    就在柯诺下定决心之后，柯诺便听到令狐千谋那边传来了一声凄厉的惨叫声。

    柯诺转过头想看看究竟是怎么回事的时候，便看到甄元君的被令狐千谋一掌穿透腹部，鲜血直流场面十分血腥残忍。

    所有人都没有想到，令狐千谋竟然会像样对甄元君痛下杀手，自然就连甄元君自己也没有想到这一点。

    “你……为何……”

    甄元君颤抖着身躯，迟缓的扭头朝着令狐千谋的方向看了过去。

    他怎会想到，往日如同亲兄弟般亲近的人，竟然会对自己痛下杀手，更何况是在场面对他们两人来说极其不利的情况之下，令狐千谋竟然还会想要动手杀了自己。

    他想不明白，但是他却想在死之前，得知真相。

    “你觉得我这么做的意义是何在呢？”

    令狐千谋说完这句话后，便用一双皎洁的双眸盯着甄元君看，甄元君从未见到令狐千谋拿这种眼神看向自己，这一次竟然是第一次，也将会是最后一次。

    毕竟现在封杀兄妹没在身边，现在封杀默也刚刚离开，恐怕他们再次归来，自己便早就成为一具冰冷的尸首了。

    在心中产生这种是想之后的甄元君，忽然之间竟然明白了令狐千谋，为何杀了自己的真正原因了。

    “看你的眼神，应该是已经猜到了……不错，我就是这个意思，所以你可以安息了……”

    令狐千谋说完这句话后，便将自己刺穿甄元君胸膛的手，猛地抽了出来。

    甄元君一个趔趄，便倒在了血泊当中，永远的离开了世间……

    令狐千谋轻轻甩了甩手中沾满的鲜血，将那些多余的血迹从手中甩到地面，溅了一整个地面全部都是血点，血点大小不一，透漏着令人胆寒的血腥味道。

    令狐千谋忽然转头，看向夏侯百川，便只见夏侯百川一脸淡漠的神情，似乎全然猜到了甄元君会拥有这等结局一般的神情。

    “你猜到了？”

    令狐千谋忽然蹙眉，转头看了一眼站在自己身边不远的夏侯百川。

    夏侯百川点了点头道：“我没有猜到，只是我也想他死罢了……”

    “哦？你的理由是？”

    “跟你一样，我也想将封杀兄妹收入的锦囊当中。”

    令狐千谋忽然大笑道：“哈哈，果然聪明人都会萌生此种想法！我果然没有看错人，只是现在你我实力并不相当，你一个人类，并不拥有封杀兄妹的力量，不过我可以给你想要的权利，你们人类想要拥有的财富与力量，只要你肯答应我，与我结盟。”

    现在的夏侯百川已经没有选择的余地了，如今的令狐千谋实力不容小觑，也不知道他这等实力，是如何被一众灵尊击败的。

    虽然搞不清楚这个原因，但是夏侯百川却能知道，令狐千谋狡猾诡计多端，疑心较重，如果自己走错一步，无法得到令狐千谋的认可，那么自己岂不是也要同甄元君那般，命丧黄泉？

