    程然闻言，抬头看去。

    他说这声音怎这般好听，原来是小仙子啊。

    “张姑娘有何提议，不妨说来听听。”

    太子殿下有些疑惑。

    他站在堂外，程大人认不出，小皇后站在那里，程大人却瞧得还算分明……这算什么？

    气质不如人么？

    罢了，输给小皇后，他也心服口服。

    张眉寿看向跪在那里，仿佛不为所动的阿喜。

    看来在对方眼中，京衙的刑具，大抵是配不上她的。

    想来，几棍子下去，没成效不提，还血腥难看。若是人一不小心再昏了过去，那就更是费时费力了。

    张峦也看向自家女儿。

    他家女儿最是聪慧，可能有什么不必动刑，也能叫阿喜说出同谋的好办法吧。

    来吧，他已经做好接受别人艳羡目光的准备了。

    祝又樘也看了过去，静静等着张眉寿开口。

    “大人，不如将人移送至诏狱，交由锦衣卫审讯。”

    女孩子语气如常，却叫身后众人听得脊背一凉。

    诏狱……？

    锦衣卫！

    这些字眼，他们平日里向来是提也不敢提的，闻之便要色变，可这张家姑娘竟是这般张口就来，丝毫不见畏惧之色。

    见气氛顿时变得冷且惶恐，张峦不由怔然。

    这情形，似乎跟他想象中的截然不同啊……

    说好的不必动刑的绝妙法子呢？

    祝又樘却在心底笑了一声。

    这才是真正的好法子，不动刀也不必见血，省时又省力。

    阿喜的脸色顿时煞白不见血色，可旋即意识到张眉寿不过只是在吓唬她而已。

    她下毒的案子，是由京衙在审理，无缘无故，怎可能是说移送到诏狱，就能移送得了的？

    邓誉亦是无声冷笑。

    口出狂言，异想天开——无一处不显露出她的愚昧无知。

    程然眼神却动了动，道：“张姑娘为何有此提议？”

    “此人声称可谋人性命的毒药随处可买，却又不肯供出贩卖之人，着实居心叵测。而此事若传扬出去，在民间，必会惹得人人自危；至朝廷，京中治安稽查，亦要受到莫大质疑。”

    程然不自觉点头。

    张眉寿又道：“试想，天子脚下尚有此等之事，京城之外，岂不更加猖狂难以想象？照此说来，此事关乎治国安民之大业也，理应交由锦衣卫仔细审问，以尽快揪出此幕后毒瘤，安抚民心。”

    女孩子声音透着沉静，半点张扬之感也无。

    四下众人面面相觑，多是点头赞同此言。

    邓誉微微一怔之余，瞥见女孩子沉稳认真的侧颜，终究只是下意识地抿唇。

    她向来牙尖嘴利。

    “张姑娘所虑甚是。”

    程然心底莫名同一位小姑娘生出了几分默契之感，当即只道：“若此人所言为真，那是该移交诏狱细查。”

    阿喜闻言惊惧交加，再无方才的半分笃定。

    偏偏她正要开口时，忽然听得一道沉肃有力的声音从堂外传来。

    “不知程大人有何事是需下官协助查办的？”

    一名身穿飞鱼服，身形高大的男人走了过来。

    人群几乎是霎时间让开了一条道，皆紧张垂首不敢侧目。

    这张家姑娘几句话，竟当真就将锦衣卫给招来了！

    程然起身，朝着来人道：“苍千户来得正好。”

    张眉寿有几分讶然地看过去。

    可不是正好？

    苍伯父倒像是提前同她串通好了来演这场戏似得。

    “此处有一名以毒害人的女嫌犯，声称在青楼之地，毒药随处可买，简直是骇人听闻——此事关乎甚大，苍千户向来最擅审问，不如且将此犯人带去诏狱，仔细审讯。”程然说道。

    “哦？竟有此事？”

    苍斌看向跪在堂中瑟瑟发抖的阿喜。

    阿喜顿时将头叩在地上，急声道：“……是我胡言乱语！那毒药，并非是我买来的！我更加不识得什么贩卖毒药之人！”

    诏狱里的手段，她不是没有耳闻……

    眼下，她已是冷汗淋漓。

    在这种最原始最强烈的恐惧面前，其余一切，统统都显得无关紧要了。

    “那你拿来害人的毒药，究竟是从何而来？”程然趁热打铁地问道。

    “是……是二姑娘给我的！”

    程然顿时皱眉，重重地拍了拍惊堂木。

    “说清楚些！”

    这一声，更是将惊惧中的阿喜七魂吓走了三魄，当即实言道：“就是张家前大房的二姑娘……张眉妍！”

    因过分紧绷，这声音出乎意料地尖锐响亮。

    四下静了片刻，张峦顿时色变。

    他不是没往张彦他们身上想过，可真正听到，仍是惊怒不已。

    张眉寿看似没有太大反应，只眼神骤然变得冰冷。

    还真是她——

    看来这几年的‘磨砺’之下，非但没能让她反省过错，倒是还琢磨出了不少害人的法子出来。

    想来也是，张眉妍虽算不得十分聪明，却胜在自幼在柳氏身边耳濡目染，阴私手段是听惯了的——依样画葫芦，便是当真做出这等事情来，也称不上多么让人意外。

    程然重复询问了对方身份，在得了阿喜再次印证无误之后，便立即差人将张眉妍押至公堂接受审讯。

    邓誉心中震动，满眼皆是不可置信。

    这，怎么可能？！

    妍儿妹妹她……最是和善温柔，又生得一副柔软心肠——幼时，同是见到一只虫子，妍儿妹妹常是让下人小心捡了丢去别处，而张眉寿张口便是“快快将它踩死”。

    此类之事，比比皆是。

    而这些事情，虽时隔多年，他却也记得十分清楚。

    一个人的品性如何，从诸多小事之上便可看清。

    而连一条虫子都不忍伤害的妍儿妹妹，又怎么可能使毒杀人？！

    便是前几日，偶然说起张家大公子乡试之事，妍儿妹妹还对其百般赞赏维护，就连半句贬义之言都不曾说过！

    他不信她会害人！

    这种‘不信’，在他见到被官差押来的少女满脸惶恐茫然时，更是变得坚定不移起来。

    “邓公子……”

    张眉妍在经过他身侧时，刹那间就红了眼睛，委屈又彷徨。

    邓誉心底被重重一击，偏是此时，他余光中看见了张眉寿那一扫而过的眼神——那眼神，淡然而轻视。

    邓誉将此认定为嘲讽，只觉得眼中被狠狠刺痛了一下。

    他缓缓攥紧了手指。

    张眉妍被带入堂中，近乎是瑟瑟发抖地跪下行礼。