    轰！

    吕铭反手一掌，与顾沉的封脉指对轰在一起，他感觉到了一股阴柔的指力顺着体表钻入，冲向他的经脉。

    “哼，雕虫小技！”

    吕铭冷哼一声，体内内息爆发，顿时击溃了这一缕阴柔的封脉指指力。

    顾沉面不改色, 抬手就是一记赤炎掌。

    “你莫不是以为，达到通脉境大圆满，打通五十六条经脉，便能与我一战了吧？”吕铭冷笑，周身内息在体表凝聚，化作一道气墙, 挡住了顾沉这一掌。

    他虽然口中说着自己也是一名炼体武者, 但对于顾沉的攻击却是没有丝毫的大意，毕竟，魔教武者都是在厮杀中成长，对敌经验极为丰富，性格也都非常狡诈。

    最主要的是，吕铭可不想阴沟里翻船，被顾沉给击杀，他还想着杀掉顾沉，一战成名呢。

    顾沉身为炼体武者，血气旺盛，吞噬掉顾沉的心脏和血肉，对于他来说，大有裨益。

    这也是他选择留在这里等待顾沉上门，而没有离开的原因。

    可以说，吕铭对于自身的实力有绝对的自信，毕竟，他可是有外气境中期的修为。

    “死！”

    吕铭反手对着顾沉就是一掌，掌心当中，黑气缭绕, 阴冷感十足。

    见状, 顾沉眸子一抬，同样是一掌迎上，砰的一声，硬碰硬之下，吕铭自然不是顾沉对手，向后倒退了数步。

    吕铭面色一沉，他已经将一门中品炼体武学修到了圆满，更何况还有妖鬼之力加身，以及境界压制，他自认体魄不弱于顾沉，但没想到这一击之下，还是吃了点小亏。

    “很好，你体魄越强，我便越想吃掉你！”吕铭瞳孔中黑气大盛，此刻，他完全没有了一点人族的模样，与堕入地狱的恶鬼无异。

    顾沉神色冷峻, 手指微动，只听铮的一声，一道宛若极光般绚丽的剑光一闪而过。

    嗖！

    吕铭反应极快，在剑光亮起的一瞬间，他如闪电般向后倒退而去，避过了顾沉的惊鸿一剑。

    但饶是如此，他额边也有几缕碎发掉落，只差一点，顾沉只差一点，便能斩下吕铭的头颅。

    这一幕，也是让吕铭面色铁青，他自诩拿下顾沉不费吹灰之力，结果却先后两次在顾沉手上吃了亏，甚至刚刚险些殒命在顾沉剑下，尤其是，顾沉始终都是一副游刃有余，没有拿出全力的样子，顿时令他大怒。

    轰！

    他周身无数黑气爆发，若一条又一条的长蛇冲向顾沉。

    顾沉神色沉凝，从容不迫，运转纯阳功，炽热的内息附着在体表，转瞬之间就将那些黑气燃烧殆尽。

    “摧心掌！”

    原来，刚刚的攻击是吕铭的障眼法，他真正的杀招在这里，摧心掌，乃是邪心宗的一门上品武学，吕明已经将其练到了接近大成的境界。

    这一掌下去，吕铭有信心叫顾沉吃不了兜着走，轻则重伤，重则当场死亡。

    但谁见，顾沉居然站在原地不闪不避，吕铭见状顿时瞳孔一缩，本能觉得有诈，但转瞬间，他咬咬牙，这一掌还是轰了过去。

    当！

    宛若洪钟大吕般的声音响起，这一记摧心掌印在顾沉的胸膛，只见，顾沉体表突然有一点金光绽放，随即蔓延周身，然后吕铭只听见一道龙吟虎啸之音响彻在耳旁，顿时一声大叫倒飞了出去，七窍都有鲜血在流淌。

    自龙吟虎啸横练功达到圆满，顾沉这还是第一次完全动用，他未曾想，连其音波都成为了攻伐手段。

    龙吟虎啸横练功，不愧为一门上品武学。

    顾沉趁势追击，手持宝兵，一剑砍向吕铭的头颅。

    吕铭见状，顿时大惊失色，以手中长刀来抵挡，只听当的一声脆响，手中长刀应声断成两截，掉落在地上。

    “啊……”

    吕铭神色凶历，仰天嚎叫，如同一只受伤的野兽，仅一个照面他的宝兵就被顾沉给斩断了，他恨欲狂。

    “我改变主意了，我要把你打成肉泥！”

    吕铭看着顾沉，咬牙切齿，妖鬼的力量全面爆发，他身形骤然拔高，五指变的锋利，面容扭曲，大量黑气从其毛孔中冲出，仅瞬息间，他就变成了一只宛若妖兽般的怪物。

    顾沉剑眉微蹙，妖鬼之力附体，吕铭的实力瞬间暴涨一大截，现在，就算是一名寻常的外气境大圆满武者，在吕铭面前，也撑不住几个回合，会被他残忍撕碎。

    与妖鬼融合，对于武者实力的增强，果然不是一点半点，而是成倍的增幅。

    吕铭仰天大叫，下一刻，他伸出尖锐手掌，握指成拳，砸向了顾沉。

    妖鬼之力全面爆发，他的力量也是凭空暴涨了数倍，顾沉有意掂量，龙吟虎啸横练功运转，一抹金光自顾沉的胸前出现，随即蔓延全身上下，覆盖在他的体表。

    咚！

    沉闷的声音响起，两人拳头碰撞处爆发出了一层层气浪，周遭这片地带顿时飞沙走石，尘土激扬。

    吕铭一声痛呼，感觉拳头剧痛不已，若不是有妖鬼之力加身，顾沉这一拳，直接能废掉他半边身子。

    但饶是如此，吕铭整条手臂都酥麻了，就算有妖鬼的力量帮忙恢复，他也需要缓和少许时间。

    但顾沉得势不饶人，全身上下被金光覆盖，连发丝都变成了淡金色的，他若大鹏般腾跃而起，又是一记重拳打向吕铭。

    仓促之间，吕铭只能横起一双手臂挡在胸前，随着顾沉这一拳砸下，他整个人的身子都是一震，面皮止不住的抖动。

    噔噔噔！

    吕铭连续向后倒退了足足有一丈远，才勉强将这股力量卸去。

    但谁曾想，下一刻，顾沉的拳头又到了。

    砰砰砰！

    顾沉连出三拳，将吕铭直接给打懵了，全身骨骼都在战栗，发出了令人极为不适的嘎吱声，有不少骨骼都是出现了裂痕。

    若不是有妖鬼在其体内帮忙恢复，吕铭早就当场身亡了。

    见识到顾沉的恐怖实力，吕铭大惊，转身便想要逃跑，但顾沉哪里会给他这种机会。

    这一刻，顾沉运起全身功力，二百二十一年的恐怖修为在他开辟出的七十一条经脉中高速流转，他体内传来阵阵爆鸣。

    这还不算完，随即，顾沉又将龙吟虎啸横练功给催动到了极限，他体表的金光顿时变得极为耀眼，龙吟虎啸之音响彻而起，龙虎虚影盘踞在顾沉身后，好似要活过来了一般。

    这般景象，顾沉就如同天神下凡般慑人，满头发丝迎风飞舞，一身衣衫猎猎作响，看的吕铭当即瞳孔一缩，全身控制不住的开始战栗，他从心底，感受到了一股莫大的恐惧。

    这就好比丛林中的一只兔子，偶然间遇到了百兽之王，无穷恐惧从心底最深处源源不断的涌起。

    这一拳，顾沉用出了十成十的力量，这是他的巅峰一击！

    轰！

    顾沉这一拳打在吕铭的身上，吕铭整个人瞬间炸开，化作了一团血雨，无数的肉块与碎骨四散纷飞，连完整的尸体都未能留下。

    就连其体内的妖鬼，都是与其一同死在了顾沉的这一拳之下。

    顾沉一袭玄衣，身材修长，站在原地，身上的光芒缓缓褪去，化作了一个光点，消失在了顾沉体表。

    若是寻常人物，发出先前那等恐怖攻击，一定会被抽空身体内所有的力量，但顾沉却仍旧跟个没事人一样。

    毕竟，他内息浑厚，气力绵长，远不是寻常人物可以比拟的。

    顾沉抬手，接住魂晶，直接当场就吸收掉了。

    至此，靖天司所给情报记载的邪心宗在安阳郡内的六处据点全部覆灭，而顾沉，也收获了一大波功点值。

    旋即，顾沉带着人马即刻返回了凤阳城，将这些人手归还后，顾沉找了处相对隐蔽的地方，开始闭关。

    随着他心念一动，面板出现在他眼前。

    姓名：顾沉

    武学：龙吟虎啸横练功（圆满）、赤炎掌（圆满）、封脉指（大成）、幻影迷踪步（小成）、惊鸿剑法（圆满）

    内功：纯阳功

    修为：二百二十一年

    境界：通脉境后期

    功点值：110

    这一次行动，邪心宗的四只幽级妖鬼，足足给顾沉贡献了高达一百一十点功点值，这还是顾沉功点值头一次突破一百大关。

    这显然让顾沉心中很是兴奋，因为，这就代表着，他的实力将迎来一次史无前例的大突破。

    功点值这种东西，对顾沉来说，当然还是要多多益善。

    当然，目前的当务之急，还是要突破到通脉境大圆满，顾沉也很想知道，在面板的帮助下，自己在通脉境能达到的极限到底是多少。

    旋即，顾沉取出一瓶通脉丹，直接服下。

    五颗通脉丹入腹，炙热的药力在顾沉小腹处升腾而起，随着顾沉心念一动，面板上顿时有功点值消失。

    伴随着一声轰鸣，他体内顿时再度有两条经脉被打通。

    但很快，就如之前一般，顾沉感受到了一股极大的阻力，一瓶通脉丹的药力已经耗光。

    随着不断服食，通脉丹的药效也是越来越弱了，到后面，很有可能完全不起作用了。

    但顾沉毫不犹豫，这一次，他直接吞服了两瓶通脉丹，运起体内磅礴的内息，开始冲击向下一处经脉。

    轰！

    又是一条经脉打通，但越到后面，顾沉便越感觉艰难，就算有通脉丹的辅助，也是相当的不易。

    当五瓶通脉丹被顾沉用光的时候，顾沉已经在体内开辟出了七十八条经脉。

    此刻，他已经打通了体内的大多数经脉，包括四肢，躯干，乃至五脏六腑。

    但顾沉觉得，这个数字并不是自己的极限。

    他运起全部内息，聚集于一点，然后猛烈冲了过去。

    “给我开！”

