
　　“法老专题展会？”，读出广告牌上那几个醒目的大字，楚让似乎对小镇里那些诅咒的来源有了些眉目。

　　但这个展会虽然能和那些居民住宅门前的诅咒符号联系起来，但在情理上依旧是说不通的。

　　哪个正常人会把这种东西涂在自己门前？

　　“除非那些诅咒都是另一个家伙弄出来的”，楚让眼睛一眯有了答案，聚焦的眼神在广告牌上细细打量起来，试图从上面获取更多的信息。

　　谁让他现在的小跟班游流仙啥都不知道呢，要知道更多的情报也只能靠他自己去一点点挖掘了。

　　“没有一个时间参照，就算有了这些信息也很难搞啊”，浏览过整个广告牌的所有信息，楚让还是不得不接受这些信息对他没有太多作用的事实。

　　摇了摇脑袋，楚让深吸一口气打算进一家居民家里看看情况，却不曾想游流仙在他的耳畔一下发出一声差点洞穿他耳膜的尖叫声。

　　“啊！你的脖子后面！”

　　“大惊小怪什么？！”，在血月笼罩下的诅咒小镇里，气氛本就阴森诡异，游流仙这一下饶是大胆如楚让也被吓得一哆嗦，差点去掉他半条命。但游流仙毫不为楚让的话语所动，颤颤巍巍的抬起自己的小短手直直指着楚让的后颈，硕大的单眼里此时此刻注满了几乎要溢出来的恐惧。M.23sk.com

　　楚让瞬间严肃起来，这看起来不像是什么小事儿啊...

　　“我脖子后面有什么？游流仙，你快说清楚！”

　　可游流仙几度张嘴最后都还是没能完整的说出话来，最终先指了指楚让的后颈，虽然悬浮在空中的身子一转将手指向一处木房上的蓝色符号。

　　那是代表法老的诅咒！

　　楚让的心唰的一下提到嗓子眼，手本能的朝脖子后摸去，他的后颈皮肤上还真有一圈圈不一样的凸起，按着摸出的轮廓在脑中观想，似乎和那些蓝色的法老诅咒一模一样！

　　“什么时候？”，楚让瞳孔地震，心里积蓄的不安急速增长仿佛一座快要喷发的火山。

　　他明白这座小镇里不知情况的玩意儿已经盯上他甚至已经开始动手了！

　　呼——

　　一阵刺骨的寒风忽地刮过，楚让感觉到飞沙迷了眼。

　　漂浮在他身旁的游流仙则连忙躲到他的身后来抵御冷风的侵袭。

　　可就连这风也开始异常起来。

　　逐渐密集的飞沙在视野里变得越来越明显，荒野经验丰富的楚让一样就认出这些飞沙所属的区域应该在沙漠地带，和他们现在所处的这块区域可以说是八竿子都打不着！

　　事出反常必有妖！

　　楚让眼中悍勇之光一闪而过，头微微一低仿佛一只潜行的猛虎一样，战斗时独有的粗犷气息从身体各个毛孔里释放出来。

　　唰！

　　手一划过腰间，在篷的一团火焰之中Ghost驱动器再度出现。

　　滴答！

　　随着楚让一动食指按Specter眼魂顶部的按钮，眼魂中央那眼球一样的部位图案霎时变换，一股蓝色的能量浪潮更是从眼魂之中倾泻而出瞬间将他整个人包裹起来。

　　“Henshin！”

　　一声低喝，握住眼魂的手一下松开，自由落体的眼魂稳稳当当的精确落入驱动器凹槽之中！

　　“Kaigan！Specter！ReadyGo！觉悟！Do·Ki·Do·KiGhost！”

　　激昂嘹亮的音效之中，Specter独有的黑蓝色斗篷幽灵附着在楚让的体表完成了变身，在夜色之中楚让体表玄秘的蓝色纹路闪闪发亮。

　　而也就在楚让完成变身的刹那，一声低沉沙哑的咆哮声响彻整个小镇！

　　狂暴的飓风更是越吹越大，本就能见度极低的血月夜在黄沙的干扰之下变得几乎是伸手不见五指。

　　楚让唯一能看见的，是身前不远处的空中那一对猩红的眼眸。

　　就是那个家伙了，导致这个小镇里异常的东西。

　　处于变身状态下尤其还是偏神秘唯心侧的Ghost系骑士，楚让此时能清晰感觉到脖子后面那个诅咒印记对他施加的负面影响。

　　他的体力和精力都在以逐渐增加的速度流逝着，一如岩石在风中沙化那般。

　　“扰吾安宁者...化作尘沙于地下”

　　嘶哑的嗓音响起，飞沙之中那对猩红眸子的主人彻底露出了他的整个面貌。

　　全身上下都是漆黑似影子一样的身体，体表披着一件和楚让的幽灵斗篷极其相似的斗篷。

　　不过，这家伙的斗篷幽灵却是以瓷器一样的青色为主调，边缘处有着许许多多青金交替的纹路，看上去很容易让人联想到埃及法老的模样。

　　“伟人之魂！”，有着原剧观看经验的楚让一眼就认出了眼前这家伙的身份，正是伟人之魂！

　　也可以说是英灵。

　　而联系现在所有已知的信息，眼前这家伙的身份简直不要太明显了。

　　原剧中所需要集齐的十五个伟人眼魂之一——图坦卡蒙。

　　但是现在就在楚让身前不远处的图坦卡蒙伟人之魂似乎和原剧里有了那么一点点的差距，自我的意识所传递出的情绪基本都是负面的感知。

　　从图坦卡蒙魂身上楚让能感受到那股对生者的强烈敌意。

　　魔改，来了吗？

　　唰！

　　图坦卡蒙魂突然发起攻击，身边浮现出一团团青蓝色的能量，这些能量急速射向楚让在空中迅速变换形态，当这些能量飞弹快要抵近楚让时已经变成了一杆杆能量标枪！

　　哗——

　　楚让的身躯无风自动，双脚一离地向后飞速飞行躲过攻击，同时还不忘一把抓住游流仙塞进怀里。

　　面对的都是神秘侧的敌人了，楚让可不会再打算用虚化的能力去试试能不能免疫图坦卡蒙魂的攻击了。

　　“扰吾安宁者...化作尘土于地下...”，机械重复着一句话的图坦卡蒙眼里红光绽放，像是嗅到了肉味的猎狗一样对楚让紧追不舍起来！

　　两个违背了物理定律的家伙就在茫茫风沙之中你追我赶！

　　“游流仙！自己找个地方躲起来！”，楚让对着怀里的游流仙低吼一句，带着个累赘的他完全不好投入的战斗。

　　游流仙知趣的疯狂点头，抓住一个机会主动从楚让怀里一溜烟窜走。

　　“你**了没有啊？！想睡就滚回去睡啊！”，被图坦卡蒙追出了一肚子气的楚让手中凝聚出一把造型奇特的蓝色长枪！

　　眼枪臂腕！

　　浓郁的能量光芒在拳头的那食指状枪口迅速凝聚！

　　楚让表情狠厉地盯着还在追着他的图坦卡蒙魂狠声说道：

　　“看楚爷今天射穿你！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百二十六章 堕落的英灵，魔化的伟人之魂免费阅读。https://xs.23sk.com 