    等我到达地方的时候，大牛都已经在原地等候我多时了。

    要不是大牛的提醒，差点都耽误了大事儿。

    现在时间紧迫，咱们不得不抓紧时间。

    上了车，

    我们开始寻找自己的座位。

    大牛说他尿急，

    就先去上厕所了。

    周围的人，实在是太多太多了。

    摩肩接踵。

    好不容易找到了自己的座位。

    “就这儿了，163C。”

    刚准备入座的时候，定睛一看，怎么在我的座位上，居然是坐着一个披头散发的女人，她正背对着我。

    这个妹纸，猛的一看，凹凸有致。

    穿着一条长长的白裙，青春靓丽。

    即便如此，也难以遮掩她那魔鬼身材。

    从那背影儿看上去，这绝对是一个贝多芬（背多分：从背影看上去很好看），鉴定完毕。

    绝对是一个绝色大美女。

    可是，就算是长的好看，也不能随便占别人的位置啊。

    别以为自己长的好看，我就不敢说你。

    我再次看了看手中的车票。

    确实是十五车，116C。

    位置没错啊。

    再三确认了几次之后，还是那个妹纸搞错了地儿。

    清了清嗓子，对着那个女生，道：“哎，妹纸，这……这里是我的位置。麻烦让一让。”

    结果，

    那个妹纸却是冷不丁的回应道：“你……能……看见……我吗？……”

    沃特法克。

    一瞬间，

    菊花一紧，呼吸都变得气促了起来。

    我……我该不会遇到鬼了吧。

    我擦……

    该不会是那些阴鬼追了上来吧？

    我紧张的不要不要的，

    不自觉的握紧了拳头，

    随时准备召唤金印。

    正准备先发制人的时候。

    那个妹纸忽然间转过身来，手里拿着手机，正在和一个男人视频。

    手机里传出一道雄浑的声音：“现在能看见啦。”

    哎呦，卧槽……

    感情，这货正在视频啊。

    艾玛，吓死宝宝了。

    我踏马还以为是女鬼呢。

    呼……

    我长呼了一口气。

    满脸的尴尬。

    看在你长的好看的份上，就不跟你计较了。

    我把东西放在了床铺上。

    就在我刚坐下的时候，

    当即就听见，那个妹纸俏皮的跟视频当中的那个男人说道：“刚刚上来一个大傻子……”

    我了个叉……

    就算是骂人，好歹也要注意一下啊。

    敢不敢小声一点儿？

    别以为你长的好看，我就不敢打你。

    若不是因为现在非常时期，瞧我这暴脾气，当场就把她按在光滑的地上摩擦了。

    算了，

    我是男人的榜样，女人的偶像，城市的代表，国家的形象，咱发扬男人风格，不跟地球人一般见识。

    忽然门口站着一个人。

    我还以为是大牛回来了呢。

    转身一看，竟是一个老头。

    这老头儿，看起来很开朗，人也很热情。

    还不等我开口，他就率先跟我热情的打起了招呼：“哎，小伙子，你一个人呐……”

    大爷……

    你可真有趣儿。

    这车内明明有两个人，怎么我一个人呢。

    年龄大了，眼神不好使吗？

    真是把我给逗乐了。

    “大爷，你可真逗，她……她不是人啊……”

    老大爷面色尴尬的笑了笑：“哦，原来这里还有一位小姑娘啊，真是不好意思啊。”

    妹纸不知是觊觎我的帅，还是一朵带刺的玫瑰，说话总是带刺儿。

    看着我，无情的抨击了起来：“人家大爷说你一个人，是在说你一个人，没有女朋友的单身狗……”

    尼玛……

    单身狗肿么了？

    咱也是凭本事单的身，怎么了？

    再说了，我都已经结婚了。

    正想要开口反驳的时候，

    门口就来了一位查票的列车员。

    “查票了，请各位配合，火车票拿出来一下。”

    我看了看那妹纸，不想和她计较。

    现在关键时刻，不宜节外生枝。

    另外一点，时间上咱们根本耽搁不起。

    所以，我发扬男人风格，直接选择了无视。

    我默默的从兜儿里，掏出了车票，递给了列车员。

    列车员看了看，就用圆珠笔，在那车票上画了一个记号。

    然后，她就手背着手，转身就要离开了。

    哎呦，我去……

    这丫的是怎么一回事儿？

    咱们这里明明已经有三个人了，干嘛不检查他们的车票呢，却偏偏查我一个？

    难道就因为我长的帅一些吗？

    我不由得好奇的询问道：“那个，小姐姐，你……你怎么不查他们的车票啊？”

    谁曾知，那检票小姐姐顿时娇躯微震，

    精致的俏脸上，布满了惊恐。

    表情惊恐，颤颤巍巍的道：“这里……这里就只有你啊……”

    说着，她还用怪异的眼神看了看我。

    卧槽……

    神马情况？

    她……

    她看不见那个女孩？

    还有那个老头儿……

    轰隆隆……

    顿时间，吓的我魂飞天外，寒毛倒竖。

    在回想乔忠诚跟我说的话，我是幽冥眼，能够看到普通地球人看不到的东西。

    这真是吓的我心肝乱颤。

    感情那个女人和那老大爷都是阴鬼？？？

    “啊……卧槽……”

    再也忍不住内心的惶恐，忍不住的叫出了声。

    太吓鬼了。

    做梦也想不到，我才刚一出来，就遇到了这么吓人的事情。

    真是着不住啊。

    我当即快速的拿起床上的背包，正准备跑路的时候。

    那位检票的小姐姐诶却是表情玩味，俏皮的嬉哈道：“嘻嘻嘻，逗你玩儿呢，这里就只有你刚上车，他们之前都已经检查过了。”

    就在这时，坐在我对面那个老大爷和那个小妹纸，竟是忍不住哈哈大笑了起来。

    那笑意，充满了嘲笑与鄙视。

    我giao……

    你个糟老头子坏的很，

    你这娘们儿一看就不是什么好人呐……

    一群坏淫。

    不带这么吓人的。

    就知道欺负我这个老实人。

    我轻轻的拍了拍胸脯，长长的松了一口气。

    吓出了一身阿富汗。

    不过，

    刚才可真的把我给吓坏了。

    要说平日里，这种小把戏根本吓不住我。

    只是，最近发生的那些事情，着实让我畏惧不已。

    不久之后，

    大牛就上厕所回来了。

    这时，

    我才心安了不少。

    依旧保持着警惕。

    老大爷也许是因为人老寂寞，主动跟我叽里呱啦的说了起来，道：“小伙子，你们这是要去哪儿？”

    我也没有隐瞒，就跟老大爷热聊了起来。

    “我去寻找抬八仙。就是咱们当地有名的抬棺人，羊老六，人称老六。只是，这人生性怪癖，很难打交道。之前听说有人多次登门拜访，重金酬谢，他都拒之门外。无论是谁，毫无留情。”

    结果那老大爷神情就激动了起来，道：“抬棺人老六？是不是下巴这，还有这儿，都有一颗美人痣的那个老头儿？”

    看来这羊老六还是挺出名的了。

    随便一个路人都知道他的存在。

    老爷子不由得长叹了一声道：“哎，你去找他啊，年轻人，我劝你还是早些回去吧，那老六啊，好些年前就已经金盆洗手了，不干了。”

    我很好奇。

    那羊老六为何突然就不干了呢？

    老大爷又解释道：“说起来啊，这抬棺人啊，原本是有八人。八人抬棺，所谓抬八仙。只是，七年前，老六和他们的送葬队，抬了一次凶棺，那一次，八仙中，七人遇难，只有他一人侥幸活了下来。从此以后，他就只抬男棺不抬女棺，再到后来，他连同男棺也不抬了，彻底退出阴阳行当了。”

    什么？

    还有这等事儿？

    连同八仙都挂了七个？

    我瞬间明白了过来。

    为何那老六死活不肯接活儿了，

    感情抬棺也是一个危险的活儿。

    一旁的大牛忍不住的开口道：“你的意思是说，他们抬棺人队伍，最开始有八个人？只因为抬了一次女棺，就死了七个？？？真是恐怖呢，难怪我听说，后来好多人重金相求，那个老头子无动于衷，死活不肯答应。原来还有这事儿。”

    难怪爷爷跟我说，我们前去找他帮忙，那老六也不一定会出手相助的。

    如此一来，事情可就有些麻烦了。

    爷爷担心他时候，半碗村的那些阴鬼邪祟，会乘机霸占他的身躯。爷爷可不想死后，就变成怪物。

    所以，爷爷想要邀请八仙出动。

    如此一来，

    我们前去拜访这位抬棺人，貌似希望不大。

    无论如何，我都要前去拜访一下这位抬棺人。

    爷爷七日后就要出殡了，

    我内心里慌的一批。

    我可不想爷爷被那些阴鬼祸害。

    生怕出了什么意外。

    “他可是职业从事白事的，这种事情，他最在行。只是这个八仙，可不是谁想见就能见到的。你们这样前去，肯定会空手而归的。”身旁的那个小妹纸也插嘴道。

    我态度无比的坚决。

    无论如何，我都不会放弃的。

    更多的还是悲楚。

    爷爷是一名合格的阴阳师。

    身为阴阳师，一直以来，保持本份，坚守本心，匡扶正义，救死扶伤，为民除害。

    一直以来行走天下，行正事。

    帮助了不少人，也收了不少的鬼。

    和那些阴阳师，相比，能够做到爷爷这般，还真没有几人。

    说实话，我打心底里，佩服爷爷。

    是最值得我尊敬的人。

    从未做过伤天害理的事情，四处行善，却是落得这般田地。

    就连死后，都不能安息。

    既心酸又无奈。

    反而那些无恶不作的人，却是能够逍遥法外。

    过着令人羡慕的日子，别提有多快活了。

    世界就是这么不公平。

    好人不长命，坏人遗千年。

    特别是我这种，明明就是奉献不求索取，襟宽而纳勇，背阔而张贤。淳朴大悲度俗世，至真上善义冲天。

    助人为乐，不求回报，明明就是一个吞凤之才，文炳雕龙，风流倜傥，玉树临风，聪明可爱，机智善良，勇敢无畏，天生丽质，霸气侧漏，邪魅狂拽，智商超群，极具魅力，温文尔雅，风度翩翩，彬彬有礼，天下无双，眉清目秀，吹弹可破，人面桃花，人见人爱，气宇不凡，仪表堂堂，面如冠玉，风度翩翩，美目盼兮，清新俊逸的好男人，却是生不逢时，命途多舛。

    偏偏遭遇这些悲惨的事情。

    可悲，可叹，可惜。

     

