    两人一合计，便下定决心，要去抄了海盗的老巢。

    可石开天有一个问题，岛上的海盗都被杀了，即便有留下来的，也并不知道前往老巢的路线，即便是有心，也根本找不到。

    易阡陌早知道他会这么问，说道：“镇守这座岛的岛主，会带我们去往海盗的老巢！”

    “嗯？”

    石开天皱起眉头，“所以，你是故意放他走的？”

    “没错，仓皇之际逃离，我在他的身上，留下了印记，想必他不会在第一时间发现！”

    易阡陌说道，“我们只需要追踪印记的所在，便可以直接到达海盗的巢穴！”

    石开天没想到易阡陌心思如此缜密，不由竖起了大拇指。

    “白虎旗一共有七大舰队，这位凌天魔将排名在第四位，手下高手如云，其本身也是道藏九重的修士！”

    石开天说道，“即便你实力强大，再加上我们，想要灭了海盗老巢，风险也非常大，更不用说，我们并不知道海盗老巢的具体情况！”

    “没有无极境的大能吧？”

    易阡陌问道。

    “传言，海盟的盟主，是无极境的大能，旗下九支旗的旗主，全都是道藏境，即便有更强的，也最多只是半步无极！”

    石开天说道。

    “半步无极！”

    易阡陌咽了咽口水。

    以他现在的实力，对上半步无极，恐怕一点机会都没有，毕竟上次遇到封万里的时候，他已经尝试过了。

    要不是剑沫萍与龙阙融合，斩出了那一剑，他恐怕就要死在那风暴云之中了。

    想到这里，石开天又道：“据说，覆海魔将被人给灭了，至今也没有覆海魔将的海盗出现，就不知道，但覆海魔将，在白虎旗下，是最弱的一支，而白虎旗，在七支旗中，也并不是最强的！”

    他顿了顿，继续道，“凌天魔将的实力，在白虎旗的七魔将中，排名第四位，乃是道藏巅峰，旗下还有至少数十名道藏境强者，都是统领一方的船主！”

    “比如刚才那个龙御天？”易阡陌问道。

    “不错，龙御天的实力，也就是道藏三重而已，如果是我巅峰时期，自然是可以轻松压制他的！”

    石开天说道。

    “你的意思是？”易阡陌问道。

    “如果你那印记持续时间足够长的话，便随我再等一等，我传信让附近的岩族强者，全部聚集到此！”

    石开天说道，“既然是要灭海盗的老巢，那就得万无一失，且不能让一个海盗逃出去了！”

    易阡陌点了点头，还是石开天想的周全，他一个人过去，单打独斗还差不多，真要是面对凌天魔将，还有一众道藏，怕是凶多吉少。

    而且，谁知道海盗老巢是不是隐藏着其它的强者，万一情报有误的话，他很有可能直接烖进去。

    他到也不着急，便决定等岩族的强者到来，如果此次合作的顺利，易阡陌到是希望可以跟石开天的岩族，进行长期的合作。

    “对了，你是超级古族，认不认识易阡陌？”

    石开天忽然问道。

    “易阡陌？”

    易阡陌奇怪道，“你问这个作甚。”

    “就是想要结交一番，据说这个易阡陌刚来九渊魔海，连不朽境都不是，可他却有着惊人的丹术，而且他身为超级古族的修士，竟然会救一群渔夫，且是连续救了两次。”

    石开天说道，“不瞒大人，我是想结交一番，我听闻此人并非是做样子，而是真的将那些渔夫视为朋友，见过此人的修士，也都对他评价很高。”

    “嘿嘿，我要是说，我就是易阡陌，你信不信？”

    易阡陌直接道。

    石开天愣了一下，笑着道：“大人别开玩笑，你是火族，他是星族，都不是一个族群，你怎么可能是他？”

    易阡陌本来想解释，可一想到石开天如此笃定，便咽了回去，他说道：“他可是超级古族的修士，你就不怕他看不起你？”

    “他若是真的看不起我，那也就罢了，毕竟人家看得起那些渔夫，未必能够看得起我。”

    石开天说道，“能不能做朋友，这是缘分，强求不得。”

    “你想要结交的人，就在你面前，毕竟，你还救了我一命。”

    易阡陌心底想着。

    他嘴上可没这么说，道，“我也是超级古族，你难道不想跟我结交吗？”

    “这……”

    石开天试探的问道，“大人愿意与我结交？”

    “愿意！”

    易阡陌说道，“我是火曜族祝油！”

    “原来是祝油道兄，闻名不如一见，传言都说道兄非常高傲，看来传言不实！”

    石开天说道。

    “传言还说我是道藏境呢。”易阡陌摊了摊手。

    石开天尴尬一笑：“传言不可信啊，不可信！”

    “我确实认识易阡陌，不过，我并不知道他在何处，但如果有一日见到，我到是可以给开天兄引荐！”

    易阡陌说道。

    “那就多谢祝油道兄了。”石开天拱手一礼。

    易阡陌到也没有揭破，他还想要试探试探石开天，如果要跟石开天合作，那就势必会暴露他的一些秘密。

    谨慎起见，他还是决定先考验考验再说。

    数日后，远处出现了数艘战船，看起来并不是很起眼，但其上竟然是天心阁的旗帜，这到是让易阡陌很意外。

    交代好岛上的事情，一行人便出发了。

    除了原先的数十位岩族之外，这五艘战船上，又来了数百位岩族，其中大多数都是天命境修士，共有道藏境五位。

    加上石开天和陈白，那就是七位了，而岩族也是古族，排名更是不低，这五艘船的战力，再加上易阡陌，灭掉白虎旗一个魔将老巢，应该是绰绰有余。

    “你们打着天心阁的旗帜，就不怕被天心阁知道？”

    易阡陌下意识的问道。

    石开天却笑了笑，说道：“我们本就隶属天心阁旗下的镖局，虽然不是天心阁的直属，却是给天心阁卖命的，没办法，这九渊魔海上，没有哪个势力愿意接纳我岩族，即便是天心阁，也因为要扩张势力，所以才将我们纳入麾下。”

    “所以，一旦出了问题，就会随时把你们抛弃？”易阡陌问道。

    “差不多。”石开天苦笑。

    “真黑！”易阡陌想到了谢灵运，他说的自然也是谢灵运。

