    【第二十八章】

    起风了,冬日里呼啸的北风叫嚣着灌在墙上窗户上。沈茴听着外面击敲窗户的风声，脸色发白，身子晃颤着。

    裴徊光慢条斯理地整理着方桌上打磨玉戒的器具。他忽然转头望过来,说：“娘娘莫乱动,玉料滑顺，当心不宜取出。”

    沈茴果真不敢再动了,僵坐着。

    她脑海当中果然浮现那块黑玉取不出来的场景。倘若取不出来了怎么办？她脑子里又浮现太医院的那群太医们一个个全部赶过来,然后……

    沈茴咬咬唇,把委屈憋回去。

    她恨恨瞪着裴徊光准备打磨玉戒的背影,从未骂过人的她在心里默默骂了句：死太监。

    原来骂人的确能舒缓些愤恨。

    沈茴在心里默默继续骂下去：死太监、死太监、死太监、死太监……你、你等我煜儿长大了，看我不扒了你的皮抽了你的筋把你大卸八块……

    他说两刻钟。

    两刻钟怎么这样久。

    ·

    那块和田黑玉玉料油糯细腻,色泽浓郁,置于裴徊光清隽修长的白指间，越发显得如墨似炭。

    沈茴转过头不想看。一点都不想看那块破石头。

    她整理了裙子,生气地起身往外走。

    “娘娘去哪里？”裴徊光问话时,目光落在掌中把玩的黑玉上，欣赏着。

    “暖榻！”沈茴咬牙切齿。

    沈茴头也不回地往楼上去了,把木梯踩地蹬蹬响。她一口气进了七楼的寝屋,站在屋子当中一动不动好一会儿,才闷声往床榻去，泄气一般扯开叠好的被子给铺好,又自己钻进被子里,愣愣望着屋顶。

    她捏着被角往上提，身子往下滑，将脸也埋在了被子里，只柔顺的长发从素色的被子下露出些许来。

    沈茴自然是睡不着的。她将自己藏在被子里，胡思乱想了好一通,到了后半夜，当真除了自己的气息再也听不见旁的声音。她不辨时辰，只隐约觉得似快要天亮了，终究不敌困意，睡了过去。

    没有睡好。

    醒来时，沈茴先是掀开被子查看自己的衣裙，发现仍旧整整齐齐的，才转头望向床侧。床侧空无一人，连玉枕都是昨天晚上她摆的地方。

    裴徊光一夜没有上来？

    沈茴在床榻上呆坐了一会儿，挪下床往楼下去。她刚走到六楼，看见裴徊光正从五楼上来。

    那个叫顺岁的小太监跟在他身后。

    沈茴停下了脚步，站在第三极的楼梯上面。

    裴徊光看了沈茴一眼便收回视线，径自去玉石长案后面的盒子里取出一封信来，交给顺岁。顺岁毕恭毕敬地接过来，又脚步轻快地往楼下去了。

    只远远地一瞥，沈茴看见了信封上的文字是她不认识的胡人文字。沈茴愣了一下，暗暗琢磨了一会儿。裴徊光难道和胡人还有交往？沈茴觉得这可是个重大发现。奈何自己不认识胡人文字。

    沈茴又将目光落在裴徊光的手指上。

    那块被美人身体润养过的和田和玉已变成了一枚玉戒，套在裴徊光的食指上。

    沈茴觉得自己再多看一眼，脸上就要发烧。

    “看，咱家没有说错，娘娘当真喜欢盯着咱家的手一直瞧。”裴徊光缓步走过来，微微抬眼仰视着楼梯上的沈茴。他又伸出手来，给沈茴看他花了一夜打磨出来的戒指，问：“如何？”

    “你、你真要戴着它？”沈茴竖眉，“我、我……本宫再赠你一枚好不好？”

    裴徊光颇有深意地望着沈茴，漆眸递染上了笑意。

    沈茴见他抬手，莫名就觉得他要浅嗅。她也不知道自己哪来的勇气，下意识地就朝裴徊光的手拍去。

    她使出的力气那样大，裴徊光没躲，由着她将手拍开，她还是身量不稳，从楼梯上往下栽歪。裴徊光抬起手臂，稳稳让她撞进怀里。他甚至很有闲情逸致地理了理沈茴睡时压弯的长发。

    “娘娘当心。”他语调慢悠悠的。

    沈茴强逼着自己稳了稳情绪，她在心里告诉自己不能这样被裴徊光绕进去，不能再去想什么戒指了。她努力想转移话题。

    她从裴徊光怀里退开，靠在楼梯扶手上，问：“掌印脚踝上的伤是怎么弄的？”

    沈茴早就发现了裴徊光的脚踝上有一道很深的伤疤。自从沧青阁生了火，一片暖意，裴徊光因不适应这个温度，便衣衫单薄，亦不着袜履，时常赤足走在铺满地面的绒毯上。是以，他脚踝上的疤痕就显得很明显。

    初次见到裴徊光脚踝上的疤时，沈茴便疑惑什么人能伤了他。

    闻言，裴徊光低头看了一眼，随口说：“哦，老东西嫌弃咱家学医学的太慢，就将咱家的脚筋挑断，再涂了毒，扔了书和药材。只能在毒发前自己医好，要不然就成了跛子。”

    他语气那样寻常，像说着再寻常不过的小事。

    沈茴皱皱眉，说：“老东西怎么这样坏。”

    裴徊光抬抬眼，将食指指腹压在沈茴的唇上，说：“只有咱家能那样称呼老东西，旁人不能这样不敬。”

    他语气反倒没了刚刚的寻常，带了几分认真来。

    沈茴一动不动，眸子却一点点下移，视线聚在他食指上的黑玉戒上。然后，她后退着，向后又迈上一层楼梯，避开裴徊光的手。

    “那掌印怎么不将疤也除了？”沈茴问。

    ——裴徊光手里分明有那样厉害的去疤药。

    “总要留点什么。”裴徊光答得似是而非。

    沈茴小心翼翼地打量着裴徊光的脸色，试探着问：“他是掌印的……父亲吗？”

    “呵。”裴徊光低笑了一声，他往上跨了一大步，瞬间拉近两个人的距离。他手掌握住沈茴的后颈，将人拎到自己面前来，逼视着她，道：“皇后啊，咱家是说你聪慧呢还是蠢笨呢？”

    能一下子猜到老东西是他生父，勉强算聪慧吧。

    可直接说出来，又显得蠢笨了吧？

    沈茴却一点都不慌，望着裴徊光的眼睛，说：“若掌印不想本宫知晓，便不会说出那疤的来历。”

    裴徊光想了一下，松了手：“啧，好像是这样啊。咱家的确不会把娘娘怎么样。”

    沈茴双眸明亮地望着他，继续说：“这算不算本宫知晓了掌印的一个秘密？”

    “这算什么秘密。”裴徊光嗤笑。

    “那除了本宫，可还有旁人知晓？”沈茴追问。

    裴徊光望着沈茴的眼睛，回忆了一下，才道：“好像，的确无活人知晓。”

    于是，他便看着面前的小皇后笑了起来，明灿动人。

    “娘娘再不回去，要让诸宫娘娘们苦等了。”裴徊光果然见沈茴神色略显茫然，又接了一句：“今日可是宫中妃嫔向娘娘请安的日子。”

    沈茴脸上的笑一僵，这才想起这事来。她脚步匆匆地越过裴徊光，提裙小跑离开。

    裴徊光侧转过身，望着沈茴的背影，拇指指腹将食指上的黑玉戒慢悠悠地拨转了一圈。

    沈茴刚跑出门，又急急转身跑回来，在书阁里环视一圈，去捧门口红木高脚桌上的矮灯。

    裴徊光笑了一声，道：“娘娘的宫婢在一楼候着。”

    沈茴这才把灯放回去，转身哒哒跑下楼。

    半晌，裴徊光走到窗前，将木窗推开，遥望着沈茴带着她的婢女走进玉檀林。他抬高视线，转而望向玉檀林掩映的巍峨宫殿。

    世人都说裴徊光身世成谜。这十余年中，头几年没少有人去探他的底，可都一无所获。

    的确，裴徊光进宫前，亲手将自己的过去抹得干干净净的，让人无法探查。

    可这都多少年了，竟然还是没人知晓他从哪里来、他要做什么。呵，这都是一群什么废物啊。

    没意思。

    他俯身，手肘搭在窗台上，嗅了嗅朔风带来的玉檀味道。

    小皇后探究的眸子跳进脑海。裴徊光笑笑。终于啊，又有人要来探他的底了。

    小皇后，你可别让咱家失望啊。

    咱家可都帮着你作弊了呢。

    ·

    沈茴回昭月宫的时候已经很晚了。

    按理说，六宫妃子每日都要来请安。可沈茴身体不好，前一阵病了一次，早就免了。但是因为宫中新进了一批秀女，今日却是一定要来拜见的。

    沉月和拾星招待着妃嫔们入座，仔细令宫婢摆上细点和茶水。

    妃嫔先到皇后后出来很寻常，可是这些妃嫔们都到齐等了好久好久，还不见皇后的身影。起先还能说是皇后要给新人们摆摆脸，可妃嫔们等的时间实在是太久太久了，久到不正常。

    屏风后的拾星很是焦急。若是称病，可太医过来不见人可怎么办？

    沉月屈膝，向四座的妃嫔们规矩行礼，禀话：“皇后娘娘前一阵大病，今晨天还未亮时觉得头疼难忍。皇后娘娘宽厚仁慈，如今天寒，知自己是旧疾，不忍召太医冒着寒风进宫，只让宫婢按照以前的方子煮了一碗药。娘娘喝了药果真觉得舒适了些，只那药有助眠的成分，是以现在还未醒来。”

    立刻有妃嫔开口。

    “皇后娘娘体恤，不忍折腾下面的人。”

    “今年冬日当真是天寒，也是苦了自小生活在江南的皇后娘娘了。要我说，白日里还是请太医过来瞧瞧才稳妥。”

    “皇后娘娘的心善，我等都看在眼里。皆愿娘娘凤体安康。”

    几个妃子又陆续开口，都是些夸赞沈茴以及愿她身体康健的说辞。

    文嫔道：“娘娘凤体重要，我们先说说话便是。姐妹们聚在一起多说说话都好呀。拂嫔，本宫瞧着你今日发间的新簪子很是好看，新打的吧？”

    “姐姐好眼光。”拂嫔摸了摸发间的簪子，“万珑楼新出的呢。”

    女人们谈论起首饰衣服，那就好像打开了话匣子，怎么都说不完。

    沉月退到一侧去，心里越发焦急。

    她刚刚不是没想过以沈茴身体不适为由，将诸位妃子们先请回去。可是今日是有新进宫的妃嫔，没见人就回去，宫中恐要议论。这事儿传到皇帝面前，似乎会埋起隐患来。

    眼看着摆上来的茶水见了底，沉月又要吩咐宫婢们再上一轮细点和茶水。

    “本宫身体不适，让诸位妹妹们久等了。”沈茴从外面走进来。她已换过衣衫，重新梳妆。鎏金的双凤步摇在发间晃动。

    沉月顿时松了口气。

    在座的妃嫔们都起身行礼，沈茴免了礼，在首座坐下，她从容地寒暄过后，又一一见赏新进宫的妃嫔，不出纰漏地应付完今日的请安。

    为了圆谎，沈茴又让人去请太医。

    太医很快过来，竟是俞湛。

