    “恩？”

    突然传来的声音，让几位长老都是一愣。

    他们下意识抬头去看，就见半空之中，陆天龙依旧被那狂暴的黑云笼罩在其中，并不能看到他的身影。

    但确确实实听到了陆天龙的声音，并不是错觉。

    “大哥？”

    几位长老有些迷糊，再次全都看向了大长老。

    按照他们刚才的推测，陆天龙现在已经凶多吉少，毕竟他只是圣境中期，不可能抵挡得住冥皇意志的攻击。

    大长老说上，他们就要跟着上，其实也是想要跟陆天龙一起拼命！

    但现在，事情似乎有所转机？

    大长老也很不确定，因为他同样觉得陆天龙几乎没有任何胜算。

    但现在……

    “退！”

    他一咬牙，突然下令道。

    “嗖嗖嗖！”

    几位长老几乎同时释放最后的力量，如同一道道闪电一般，直接朝着后方的陆城撤去。

    “想走？”

    后方，轩辕大帝先是一愣，接着嘴角勾起一抹冷笑。

    他觉得，大长老等人是觉得陆天龙已经完蛋了，所以现在不想拼命的。

    但，想来就来，想走就走，这怎么可能！

    “唰！”

    轩辕大帝挥动手臂，一道道恐怖的力量顿时朝着几位长老席卷过去。

    他们已经遭受重创，轩辕大帝有信心在他们跑回陆城之前，将他们直接干掉！

    而且不只是他们几个，待会儿他还要再次试验一下，能不能直接摧毁陆家护族大阵，将所有陆城人全都干掉！

    “吼！”

    可就在此时，一声隐隐的龙啸声响起。

    接着，就见半空之中，一条金光灿灿的真龙虚影出现，从上空直接俯冲下来，硬是跟轩辕大帝的力量撞击在了一起。

    “轰！”

    一声惊天动地爆响，那条真龙虚影和轩辕大帝的力量同时消散。

    “怎么回事？”

    轩辕大帝一愣。

    难道有强敌来支援陆家？

    不应该呀，因为他根本没有感觉到有任何外来人的加入。

    难道……

    疑惑的轩辕大帝，身子突然轻轻一颤，下意识猛然抬头朝着半空之中看去。

    这一看不要紧，他直接瞪大眼睛张大嘴巴，整个人都直接懵在了原地。

    就见半空之中，原本被一片片黑云笼罩在其中的陆天龙，身影已经慢慢浮现出来。

    他身上散发着微弱的光芒，仔细去看，就像是一条金光灿灿的真龙虚影，将他整个人包裹在里面。

    而从那冥皇权杖上释放出来的诡异气息，却根本不能渗透到陆天龙的身体之中，全都被陆天龙身体表面那一层淡淡的气息挡住。

    “这是怎么回事？不可能！”

    看着陆天龙悬浮在半空之中，一只手还死死抓着那冥皇权杖，轩辕大帝真是傻了。

    陆天龙到底是什么妖魔鬼怪，怎么能够挡住冥皇意志的攻击？

    怎么可能！

    “吼！”

    半空之中，一声龙啸起。

    天地震动！

    那环绕在陆天龙周身的黑云，同样也是陡然间一颤。

    “吼！”

    第二声龙啸起。

    “咔嚓，咔嚓！”

    那一片片黑云之上，瞬间出现一道道密密麻麻的裂纹，迅速朝着四面八方扩散出去。

    “吼！”

    第三声龙啸起。

    “砰！”

    一声爆响，环绕在陆天龙周身的那些黑云，在一瞬间全部崩裂，直接消失的无影无踪！

    整个世界仿佛都在这一刻静止。

    所有人全都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着眼前发生的这一幕。

    甚至就连刚刚回到城墙上的几位长老，也全都直接石化在当场，像是看到了最不可思议的事情。

    三声龙啸，震碎冥皇意志？

    这怎么可能！

    可事实就是如此！

    他们就那么看着，陆天龙从半空之中缓缓下落，表情冷漠没有任何感情，一只手抓着冥皇权杖。

    此时的冥皇权杖，已经没有任何冥皇气息存在，就像是一把最普通不过的权杖。

    所有人马上意识到，陆天龙已经抹除了这权杖上有关任何冥皇的气息！

    天呐，太不可思议了。

    他是怎么做到的？

    一瞬间，所有人全都一脸茫然，真的想不明白陆天龙到底是怎么做到的。

    “不，不，不！”

    短暂的寂静之后，一声声怒吼声响起。

    正是轩辕大帝！

    此时他已经要完全崩溃，他之前还是信心十足，觉得陆天龙必定会死在冥皇权杖中的冥皇意志下，但是却没有想到，陆天龙竟然活了下来。

    不但活下来，竟然还抹除了权杖之中的冥皇意志！

    不可能，不可能！

    直到现在，轩辕大帝都没有办法理解，陆天龙究竟是怎么做到的。

    那可是比曾经人皇实力更强的冥皇的权杖。

    那可是连他都感觉到无比惊恐无比忌惮的冥皇意志！

    现在，就这么被陆天龙轻而易举的抹除了？

    “轩辕大帝，此时感觉如何？”

    陆天龙落回到地面上，嘴角勾起一抹邪笑。

    别人都不知道陆天龙是怎么做到的，陆天龙其实自己也并不是特别清楚。

    在想要抢夺冥皇权杖之前，他就已经想到，冥皇权杖之中很有可能有冥皇意志。

    他当时是没有想到如何对付冥皇意志的，只是想要拼一拼。

    在抓到冥皇权杖的一瞬间，冥皇意志果然爆发，几乎在瞬间将陆天龙完全撕裂。

    可也就是在那最危急的时刻，龙图之中的大龙瞬间清醒，先是护住陆天龙的身体，对抗冥皇意志，接着发出三声龙啸，直接将冥皇意志震碎！

    说实话，那一刻的陆天龙，自己也是惊的目瞪口呆。

    他知道龙图中的大龙很厉害，可真没想到竟然牛叉道这种程度。

    那可是冥皇的意识，三声就跟震碎了？

    好吧，陆天龙现在知道，龙脉之强，绝对超出自己的想象，只是因为自己实力太弱，有时候没有办法释放出龙脉的全部力量。

    但是当大龙自主发挥的时候，那可是真的……牛！

    “不，不，不！”

    轩辕大帝终于接受了这个现实，他一张脸苍白无比，甚至连身体都在瑟瑟发抖。

    丢了冥皇权杖，等到冥皇归来的时候，就算是不死，恐怕也得被冥皇直接扒一层皮。

    他一定要将冥皇权杖夺回来。是的，必须要夺回来，不惜一切代价！

