    秦越和叶安然两人心情都很激动。

    一来是高考结束了，两人再也没有了高三的学习压力。

    二来，就是他们总算是可以正大光明，名正言顺的在一起了。

    要知道虽然高中的时候，他们两个就已经开始谈恋爱了。

    而且很多人都知道了，甚至苏北一中的老师基本上都知道了。

    但是，那毕竟还是在高中，那时候谈恋爱还属于早恋的范畴。

    与现在高考之后完全不一样，这变化，属于心态上发生的变化。

    秦越笑呵呵的说道：

    “菊姨，我来骑吧。”

    原本，菊萍的车是来带叶安然的，但是现在，秦越主动揽过来了这活。

    菊萍先是一愣，然后微微一笑，也没有拒绝，十分爽快的说道：

    “那行，小越骑慢点啊，别让安然摔了。”

    秦越笑呵呵的点点头：

    “放心吧菊姨，我骑车稳得很。”

    虽然在这个世界他没怎么骑过车，但是前世的时候，秦越可是一个不折不扣的老司机。

    骑车这技术，稳的一批。

    菊萍笑呵呵的点点头，把位置让给了秦越，然后自己坐上了叶学武的电动车。

    秦越笑嘻嘻的看着身后的叶安然道：

    “亲爱的叶安然同学，宝宝巴士要开车了，抱好我哦。”

    秦越嗲声嗲气的话让叶安然感觉一阵恶寒。

    这狗男人，果然是飘了。

    还宝宝巴士！

    呵忒！

    叶安然白了秦越一眼，但还是乖巧的把手搂在了秦越的腰上。

    两人这副模样，宛如一对刚进入爱情的小情侣。

    甜蜜、美满！

    李小丽几人看着，嘴角也都流露出了些许的笑意。

    这傻小子，还挺上道！

    很快，六人骑着电动车回家。

    傍晚的风吹的很舒服，有一种懒洋洋的感觉。

    尤其是刚高考完，心里的那座大山瞬间消失了，所以坐在车上更加的舒服。

    秦越骑着车，笑呵呵的说道：

    “咋样，我骑车稳吧。”

    叶安然轻轻的捏了捏他的腰：

    “切，得瑟！”

    秦越嘿嘿一笑，然后开始唱起了歌。

    骑车唱歌，是他最喜欢的事情。

    尤其是骑着电动车的时候，任凭晚风拂过，嘴里哼着自己最喜欢的歌，车后面坐的是自己最喜欢的人。

    这生活，实在是太完美了。

    这样的生活，也一直是秦越最向往的。

    “这一路上走走停停，顺着少年漂流的痕迹

    迈出车站的前一刻，竟有些犹豫

    不禁笑这近乡情怯，仍无可避免

    而长野的天，依旧那么暖

    风吹起了从前，从前初识这世间”

    秦越的歌声在叶安然耳边拂过。

    虽然他唱歌的声音被空气分散了许多，但是叶安然仍然听的很清晰。

    半晌，这一首《起风了》秦越算是唱完了。

    这是他之前最喜欢的一首歌。

    歌词里满满的都是青春。

    叶安然靠着秦越的背，柔声道：

    “秦越，你唱的这是什么歌啊，我怎么从来没听过？”

    这首《起风了》是秦越前世一首比较火的歌。

    当时一出来的时候，瞬间席卷了整个华夏。

    后来又有无数翻唱的版本，也都十分惊艳。

    秦越笑着道：

    “这首歌叫《起风了》，算是...我自己写的吧。”

    毕竟秦越总不能说这首歌是他前世听过的。

    听到秦越的话，叶安然顿时惊讶了。

    虽然之前艺术节晚会的时候所有人都知道秦越的艺术天赋高的吓人。

    但是这首歌实在是太好听了，没想到又是秦越自己写的。

    实在是太棒了！

    叶安然笑着道：

    “臭秦越，你这么有才华，长的emmm，勉勉强强还可以，可以考虑考虑出道当明星啊？”

    哟呵！

    这叫勉勉强强还可以？

    这小妮子，还真是挺会打击人。

    不过，还好叶安然还不算过于违背自己的内心，说出那句：普通且自信！

    要是秦越这样的人都普通，那么整个世界恐怕就没几个不普通的人了！

    他笑呵呵的说道：

    “出道？算了吧，那样的生活我不喜欢。”

    叶安然乖巧的说道：

    “那你喜欢什么样的生活？”

    秦越思索了片刻，然后给出了自己的答案：

    “和你，一日两人三餐四季！”

    这句话虽然不是秦越原创的，但却是他最喜欢的，也最想对叶安然说的。

    那些功名利禄他可以不要，他要的只是这样平平淡淡，有叶安然在身边的生活。

    这生活，就很好！

    叶安然在后面听的真切。

    顿时，她的俏脸微微一红，似乎是没想到秦越能给出这样的答案。

    实在是太肉麻了。

    不过，叶安然心里满是欣喜。

    因为秦越说的，也正是她所希望的。

    一日两人三餐四季！

    这样的生活，想想就很美好。

    叶安然笑眯了眼，温柔的靠在秦越的身上。

    秦越笑呵呵的说道：

    “还有这些歌，以后我都唱给你听，那些情歌，也只给你一个人听，好不好？”

    叶安然沉默了片刻，然后在后面重重的点了点头，一脸肯定的说道：

    “好！”

    ..........

    秦越的车速不是很快，一直跟在李小丽她们的后面。

    很快，几人就骑到了小区门口，进了小区之后，众人就把车停好。

    菊萍笑呵呵的说道：

    “小越，安然，你们先上去把书包放一下，等会咱们直接去吃饭。”

    因为商场离小区不远，所以没必要骑车去，放完书包走着去就行。

    叶安然和秦越相视一眼，笑着点点头道：

    “好！”

    两人去了叶安然家，秦越也把书包放在了他家。

    其实对于现在的他来说，这书包要不要都无所谓了。

    高考都考完了，谁他么还学习？

    正经人，谁学习啊！

    这个暑假，就是应该放松的一个暑假。

    两人放完书包之后，很快的就跑下了楼。

    菊萍他们在楼下等着，等秦越和叶安然跑过来的时候，几人就准备出发去吃晚饭。

    路上，六人两两一排。

    叶学武和秦广成走在前面打头阵，菊萍和李小丽如同好闺蜜一般挽着手，走在中间。

    只剩秦越和叶安然两人走在最后。

    秦越笑嘻嘻的牵起了叶安然的手。

    叶安然先是轻微的反抗了一下，后来就直接放弃了，任由秦越这么牵着。

