    

    南海子

    全军正在举行大比武，所有人都拿出了高昂的斗志和实力，毕竟如果晋级胜利了，可是会被陛下亲自任命的。

    朱由校将各营的的兵种分开比试，以便挑选出实力最强，让军士们都心服口服的人出来，朱由校自己当然也参加了。

    各个场地到处是欢呼之声，热闹的不行，朱由校也在一旁精心观察哪些人是自己想要的。

    待第一轮快结束时，朱由校也披甲上场了，全场瞬间安静了下来，所有人都等着看皇帝的发挥。

    朱由校先进靶场，按照他自己设置的规则，人离靶子有八十步，还将后世射箭比赛中的一些东西结合到了这个时代，他在靶子上设置了十环，一人十箭，连续十箭满八十环者便可晋级。

    而步兵比试就麻烦多了，一对一的近身搏斗，用木刀木枪，用时最短击败对手的就可晋级，所以现在步兵操场上才进行到一半。

    而骑兵是最难的，要进行骑射、马术、骑战各项比试，不过骑兵人少，现在已经有结果了。

    只见朱由校轻松拉开40斤弓，先发一箭，正中靶心！

    众军士立时欢呼了起来，朱由校箭不虚发，连发九箭，全部中靶，刚好八十环！

    全场热血沸腾，跪呼道：

    “陛下神威、百步穿杨！”

    朱由校自己也很满意，毕竟自己习箭不过两个月而已，能达到这个程度已经超乎想象了。

    傍晚、朱由校站在高台上看着站成一排的晋级军士，而这些军士现在难掩内心的激动，一个个的不知所措，只带着陛下训话！

    按照朱由校新改的军制，羽林军以四大营为基础，一营的最高统领暂为游击将军，以三三制来定，营下面为三个联队、一个联队一千人、联队统领为千总，联队下面为三把、一把三百人、为把总，把设三佰、为佰总，佰下为三哨、哨总，一哨三个什人队、为队长。

    朱由校想从这些晋级的军士里面挑选自己想要的人，以充任营以下的位置，至于各营的游击将军并不打算从他们里面挑选，因为他们基本上都没有经历过战阵，很多人连字都不认识，更不用说兵法、谋略了，他们只能做基层将官，游击将军不是谁都能胜任的。

    更何况是羽林军的一营统领，自己还得辛苦一下发掘将才啊。

    “现在朕出一道题，给你们一柱香的时间，谁能回答出来，回答的更好便是羽林军的千总！”

    “现在外面有一支奴兵，共计八百骑兵，而你们有一千步兵，三百骑兵，他们气势汹汹的杀过来了，以五百骑兵正面冲阵，另外三百骑兵从两翼形成包围之势，你们如何破敌？”

    朱由校看着他们淡淡说道。

    而这些军户农民哪里知道这些啊？他们只知道听将官的号令然后冲杀，他们压根就不懂这些。

    “禀陛下，臣以为、当由步兵结阵以挡住两翼、弓弩齐放消耗敌正面冲阵、三百骑兵随箭而动，以疾风之势反冲敌正面骑兵，这样纵然不能胜也不至于败！”

    确实，骑兵打步兵是天然优势，骑兵冲阵步兵，如果只是一般的军队恐怕一冲就被击溃了，步兵要想战胜骑兵，必须要人数优势、装备优势，而且还不能惧敌，这样才有可能战胜骑兵。

    他说

    朱由校看着他很眼熟，但是想不起他是谁了，问道：

    “你叫什么名字？”

    “回陛下、臣叫李兴！”

    李兴沉声呼道。

    “好，从现在开始你就是泰山营的千总了！”

    李兴旁边一人连忙说道：

    “陛下，臣以为当以三百骑兵先发制人，先破两翼奴兵，后以步骑合进！”

    这是典型的赌博打法，赌自己的骑兵能在短时间内解决敌人比较弱小的一路，然后以优势兵力齐攻，虽然冒险，但是也是个好想法，至少有敢战之心！

    “你叫什么？”

    朱由校盯着他道，虽然回答不是让自己很满意，不过千总嘛，不需要有多么高的军事素养，重要的是一军主将。

    “回陛下、臣叫吴风！”

    “好，你是骁骑营千总了！”

    接下来只不过堪堪两三个人能勉强回答出来，朱由校费了好大的劲才勉强将三大营的千总补满，又是降低难度又是提醒他们的。

    而英国公张维贤之孙张世泽也勉强回答出来了，朱由校同样让他当了虎贲营千总，以后自己还是要好好培养他，能够让其独当一面，就当是还英国公一个礼吧。

    军队大钢已经组好了，接下来就是朱由校去寻找合适的主将了。

    孙传庭、曹文诏、满桂等当世名将也该出场了，还有天工开物的作者宋应星大师，这位可是大明最珍贵的宝藏了，还有几年后就研发了大明版燧发枪的毕懋康，这些人都要好好的用起来。

    还有戚家军和白杆兵也要诏回京师，绝对不能让浑河血战在这个时空发生！

    “陛下、王体乾回京师了！”

    王朝辅上前来报。

    “老国公，羽林军就暂时交给你了，以后就按此来训练，武器、盔甲朕会立刻去办的！”

    “陛下放心，臣必不会让陛下失望的！”

    张维贤此刻心里可是激动的不行，没想到我张家自祖宗张玉张辅以后能够再次跟随陛下征战天下了，真是祖宗保佑啊。

    “王朝辅、回宫。”

    朱由校上马飞驰而去，后面跟了一千多名羽林军卫士和锦衣卫。

    ……

    内阁

    “辅臣，辽东熊廷弼急报，老奴又大举兴兵入寇了，蒲河已失，如今沈阳也是岌岌可危啊！”

    兵部尚书张鹤鸣自收到奏报以后就激动的不行，因为熊廷弼又败了，他终于可以名正言顺的弹劾他，此次一定要将他赶出辽东，支持袁应泰上位。

    而内阁大学士韩爌和刘一燝看了以后就知道熊廷弼肯定完了，以陛下在大朝会的表现来看一定是个急功近利的昏聩之君。

    此次只要他们将火点起来，就可以等着看好戏了，如果陛下要保他，那他们更加有理由将火烧到皇帝身上去。

    对于他们来说，朱由校太过分了，居然不把我们与君共天下的士大夫放在眼里，那这次也让你好好的吃点亏。

    “还请张公回去以后速召同僚来老夫府上议事，这次绝对不能再输给陛下了！”

    韩爌淡淡的说道，仿佛已经胜券在握了。

    而朱由校也飞速回宫，迫不及待的准备召见太祖皇帝留下的孝陵卫了。        

