    “臣服还是死亡？”

    “咿呀咿呀哟！”

    嗯？

    看到自家主人面无表情的注视，兴奋过头的法老一个激灵，连忙大声更正。

    “咿呀~~咿呀呀！”

    下方的月白巨犀不安的刨动蹄子，它们两个都不想选择。

    然而那神气的小波球却瞪大眼睛，气势十足的探出两只小爪子叉腰，突然发力。

    噼啪！

    陆泽的手掌上腾起电火花。

    “咿……”

    感觉自己好像闯祸的法老偷偷回头看了一眼自家主人。

    陆泽分外冷漠的笑容吓得它连忙回头，咿咿呀呀的将自己理解的意思翻译出去。

    大体意思就是……

    【你们看到我的主人了吗？】

    【他非常非常可怕！】

    【他一生气连我都要哆嗦。】

    【留给你们考虑的时间不多了！】

    说完之后，法老还意味深长的挥舞着小爪子指向那些被刀锋切断的区域。

    月白巨犀有些急了，灰白色的犀角开始泛起隐隐的微光。

    这些犀牛竟然拥有骨骼自发光的本领，而且当这些犀角发出微光后，开始透出某种危险的信息。

    【他还会飞！】

    法老急了，猛地吸气。

    身躯陡然变大十倍，从陆泽的手里脱出，摇摇晃晃，更像一轮圆月飘在空中。

    月白巨犀的小眼里猛地闪过凛然。

    “哞~”

    领头的月白巨犀抬头嚎了一嗓子。

    法老的眼中闪过惊喜，连忙张嘴想要回应，不曾想直接漏气了，在反作用力下猛地乱飞。

    还好这一刻陆泽没有坐视这个小家伙飞走，伸手接了过来。

    “咿？”

    “哞~哞~”

    “咿呀！”

    法老又询问了几声，下方的大块头垂头丧气的点头。

    五秒钟后，法老趾高气扬的向着自家主人复命了。

    先是吸了一口气，身体膨胀到50公分高，然后屏住呼吸用力绷直身躯摆出很强壮的样子挥舞着小爪爪，似乎在跑动。

    然后指了指自己嘴巴，摆出蠕动的样子。

    又指了指远方，摆动两只小爪爪交错，最后努力并拢似乎摆出睡觉的样子。

    做完一切描述后，法老发出奶声奶气的声音，吐出刚刚憋着的气，重新恢复了那巴掌大小的可爱模样，眨着萌萌大眼睛看着主人。

    陆泽想了想，“可以。”

    这些巨犀真的很聪明，提出了两点底线要求。

    第一，必须让它们吃饱肚子。

    第二，最后必须放它们回来。

    这两个底线乍看很硬气，仔细想想也挺卑微的。

    俨然这些家伙没表面展现的那么憨憨。

    “咿呀！”

    法老连忙扭头放电，示意这事情自己谈妥了。

    “哞~”

    月白巨犀头领回应了一声，然后不情不愿的屈膝匍匐。

    四十多头月白巨犀同时俯下了前肢，匍匐在地。

    它们最终选择了臣服。

    陆泽微微颔首，终于踩踏着流云从高空走下，落在月白巨犀头领的后背上。

    月白巨犀头领似乎有些不适应，毕竟出生这么多年还没载过人。

    不过它的聪明才智再次展现出来。

    打了个响鼻，摇头晃脑的借势站起来，然后颠着轻快的小碎步，托着那二十吨的体重，欢快的向丘陵这边跑来。

    “咿呀~~”

    法老抱着那根犀角，身躯在风中随风摇摆，兴奋的大喊大叫。

    四十多头巨犀感性在线、卑微小跑的画面有多美？

    无论是见多识广的崔兆，还是在网络中久经沙场的田禾，亦或是听到动静跟着看来的荣丑等野战兵王……全都惊呆了！

    有生之年竟然还能看到如此画面？

    所以，自家队长是和这些强壮的铁憨憨们达成了什么协议？

    怎么眼前的一幕幕充满了如此魔幻的感觉呢。

    还有，怎么这些铁憨憨们还不刹车的？

    直着就向自己等人所处的区域跑来了。

    要知道虽然是丘陵地形，但是自己等人所站的区域地势却比较陡峭，恐怕只有猿猴这些生物才能不受限制的攀爬。

    就在这样想到的时候，载着陆泽的那头月白巨犀头领开始平缓的加速，然后轻轻一压身躯。

    20多吨的体型，这一刻竟然像一只被压缩的大号橡胶轮胎，高高跃起。

    精准的落点在一处岩石上，借力反弹再跳。

    这些家伙展现出与体型完全不符的轻灵和迅疾。

    那矫健的身姿，就仿佛体型放大了三十倍的……岩羊。

    仅仅三次折返跳，崔兆等人就看到一只体型庞大的黑影陡然浮现在视野中，气势十足的落地。

    咚！

    高度接近5米的铁憨憨落在眼前，那灰白色的犀角上满是伤痕，如古城墙一般的灰色皮肤上沟壑纵横。

    强烈的鼻息从鼻孔中喷出。

    月白巨犀和一众紧张的尚南部众小眼瞪大眼。

    你看我，我看你，谁都在僵着身躯。

    “不用紧张。”

    陆泽翻身落地，拍了拍身旁一动不敢动的大家伙，微笑道：“关于机动问题，我们可以继续谈了。”

    一众军士顺着陆泽的视线看向自家副队长。

    崔兆：……

    五分钟后。

    一名身着征服者陆地战衣的基因武者和身着大秦士狂骑机甲的荣丑留在原地。

    还有两头美滋滋啃着草的胖犀犀停在不远处。

    连同陆泽在内的余下二十九人，都骑着各自的月白巨犀奔向了远方。

    至于那两辆全地形车则切换了自动跟随模式，咆哮着跟进，却依然被稳稳的甩在最后。

    那两名驾驶员甚至还需要时不时的拍打犀牛头部，示意微微减速等待一下。

    田禾抱着自己的“吉他”，梦幻一般的坐在犀牛背上，随风奔跑。

    潇洒而自然。

    单看面色，他或许是这些军士中最为冷静的，沉稳不失大将风度。

    但如果能够听到他的心声，那恐怕就要重新评估了。

    田禾面无血色的夹紧双腿，坐着这些犀牛比玩过山车还刺激，他已经快要窒息了。

    我是谁？

    我在哪儿？

    我在干什么？

    来自灵魂的拷问不断浮现。

    作为整个北部海域第一支也是唯一一支全员配备六星坐骑的尚南部众，就这样没有一丝丝征兆的开启了十倍速模式。

    当遥远的指挥部还在担忧这些人的安危和探索进度时。

    尚南队伍已然一骑绝尘。

