    第30章 玄学会成立

    赵启学坚定回答道：“谢谢杜老师的关怀，听了杜老师的话语，我深受启发，受益颇多。不过我还是决定申请建立新社团，希望杜老师能够批准。”

    杜老师有些叹气地说道：“我说了这么久，将各种利弊讲得这么清楚，你们怎么就是这么不愿听呢。好了，既然你们如此坚持，我也不再多说了，只是希望你们不要耽误自己的学业就是。说吧，你们打算建立什么社团，社团的目的是什么，建立这个社团是要做什么的，大概说一下吧。”

    赵启学想了想，对杜老师回答道：“我们打算建立的社团名叫‘玄学会’，主要是想汇聚一些各种学习成绩非常好的同学，对我们学习的知识中的一些话题进行深入的研讨，发现知识中可能出现的意想不到的观点，大概就是我们大学生自己建立的学术研究讨论会；第二个就是希望能逐步改变社会上人人以金钱为目的的物质利益社会，引导人们积极向善，让人们在追求物质需求的同时追求崇高的精神需求。”

    杜老师听了赵启学的回答，不知道该怎么回复才好，怕自己实话实说有些打击他们的积极性。不过为了他们好，杜老师还是决定实话告诉他们，希望他们能早些悔悟，免得他们费了很多时间和精力而没有什么收获，甚至可能耽误他们的学业，就对赵启学说道：“赵启学，李数数，我不是打击你们的自信心，我实话告诉你们吧。你们还想自己建立一个学术研究讨论会，我不是贬低你们，我也承认你们非常优秀，否则也不会进入到浙江大学的竺可桢学院来。但是，你们学习时间和经历都太短了，拥有的知识太少了，就你们现在的水平能够进行什么样的学术研讨，你们知不知道有多少人为了一篇学术论文花了多少的精力和时间，绝大多数人一生也没有机会参加学术研讨会的资格都没有，甚至列席当听众的资格也没有，因为他们根本就听不懂的。你们还想自己建立一个学术研究讨论会，就我可以听你们说一说，要是其他听见了，只能将你们的社团当一个茶余饭后的笑话。”

    李数数听见杜老师不客气的话，心里有些不好受，努力地控制自己的表情，不断将目光看向赵启学。赵启学听见杜老师的话，脸色还是没有任何变化，平静地对杜老师说道：“我得承认，杜老师的话说得非常有道理的。不过我们建立的社团的学术研讨会当然和你们的学术研讨会是不一样的，你们的研讨会水平高，能够参与和列席的人的学问也非常高，你们研讨的话题的重要程度和知识点也不是我们所企及的。但是，不是只有学问高的人才能做学术研讨的，由于你们研讨的议题很高，也必须高，所以你们会忽视一些不太重要的议题的研讨，而实际生活中，更多的学术议题其实非常低级的，也是庸俗的，或者说是根本称不上学术议题。然而，现实社会中确非常需要有人去解决这些议题，可是实际上很少有人去做这方面的学术研讨的，甚至可以说是没有的。我们建立的社团学术研讨会，虽然学问没有你们高，但是我们的学习能力很强的，还有最好的社会资源，更有老师你们能够给我们提供有效可行的建议，我们还有什么理由不能建立起一个非常好的学术研讨会的呢。而且我们都是大学生，有比较多的空余时间，不像你们老师或是其他已经进入社会的人，因为自己身份和各种原因从而说或是做一些有些言不由衷的事情，我们大学生至少现在就没有这些顾忌。许多事情，其实交给我们大学生去做是最好的选择，如果我们有什么不对或不妥的地方，老师们可以及时提醒我们，如果我们真做错了，你们老师可以立刻让我们改正的，我们也会虚心改正的。”

    李数数听见赵启学的话语，有些阴霾的心情一扫而空，对充满赵启学充满了敬仰和佩服，同时也对自己即将参与的社团充满了美好的前景。杜老师没想到自己的一番话不仅没有削弱赵启学的积极性，反而给自己讲了一番大道理，自己也不得不承认，赵启学的说的话是有一定道理，自己竟没有办法来进行反驳的，只好点头说道：“既然赵启学同学有如此想法，一定是经过长远的深思熟虑的，才有这样一番见解，看来你们是做好了充分的准备了，我批准就是。我本来还想和你们说一下你们社团的第二目标的，看来也没这个必要了，相信赵启学同学自己已经有了一个大致规划吧，不过现在的社会现状就是这样，你想去改变这个现状是非常艰难的，我也非常希望你们能够逐渐改变现在社会上人们太物资的状况，期待你们的成功，我会时刻关注你们的。最后一个问题，你们怎么取名叫‘玄学会’，就不能换一个别的名字吗？这会让许多人产生不太好的联想。”

    赵启学回答道：“谢谢杜老师批准我们社团的成立。其实大家对‘玄学’二字有非常大的误解，一有人提到这方面的内容，绝大多数人想到的是迷信，不科学的东西，这种想法是有些不对的。‘玄学’也是一种学问，而且是一种非常高深的学问，不能因为现在的知识和科学不能解释就说明它是迷信，是错误的，既然先辈的学者能够把它记录下来，并传播开来，就一定具有价值的地方，只是我们因为时代的局限性或是现代环境的改变无法理解而已，至少我们不能用现在的知识和科学手段去否定它的不正确性。然而在现实社会中，有些人就因为一个偶然的或是孤立的时间去全盘否定一些比较正确的知识，真是让人感到非常悲哀的事情。‘玄’字，我的理解的意思是代表未知，是一种我们普通人比较难以理解的知识，是一种无法用现在的知识和科学解释的知识，也是我们需要不断探索的知识。我们建立‘玄学会’社团，就是希望我们的每一位成员要抛开一些不太正确的观念，正确地看待每一种知识，并积极探索我们不可知的知识和学问，而不是一味地否定它们，毕竟它们是我们的先辈经过自己无数年的经验和自己的知识整理流传下来的宝贵知识，我不想他们埋藏在学问的角落里，甚至消失在历史的洪流中。如果发生了这样的事情，我们将会后悔的，我们的后辈子孙可能会责怪我们的，我们难以去责备先辈们遗失了许多宝贵的知识，因为他们的物资条件有限的，而我们现在的物资社会就不会出现这个问题。当然这是我自己的想法，并不一定全部都正确的，杜老师有不同意见我可以理解的。”

    杜老师有些叹气地说道：“我都是和别人讲道理的，没想到今天倒是让赵启学同学给我讲了一些大道理，不过自己的确有不少收获的，打破了我自己有一些潜意识的观念，我得好好和你说一声感谢。我把社团申请的表格答应出来，你们填一下基本信息，我填一下意见后，你们就去学院学生会办理相关的手续吧。”说完就从电脑中找到社团申请的表格打印出来，让赵启学仔细填写相关的资料，最后接过来仔细看了一下就签下了自己同意的意见，又看了看赵启学和李数数说道：“算了，你们这个社团的申请资料就放我这里吧，我一会帮你们提交给学院学生会，也免得你们自己麻烦，主要是你们这个社团的名字和社团的目的容易让人浮想联翩，你们自己去就可能不太好申请下来的，这就当我感谢赵启学同学给我讲道理而获得收获的回礼吧。”

    赵启学连忙摆手说道：“杜老师话有些言过其实了，我只是说了自己的一些看法罢了，不值得杜老师如此夸奖的。不过还是要非常感谢杜老师的帮忙，我们自己也觉得可能在申请的过程中出现一些不必要的麻烦，有杜老师的帮忙就要顺利许多了。既然没什么事情了，我就和李数数先告辞了，不打扰杜老师工作了。”

    (本章完)

