    “哼！”

    陆川面色阴沉，调动所有力量，席卷向肩头眼珠纹路所在。

    哗哗！

    仿若惊涛骇浪，山呼海啸般的气劲嗡鸣，虚空震荡，此起彼伏，连绵不绝。

    可任由陆川如何施为，那眼珠纹路就仿若亘古不移的礁石，任你风吹雨打，海浪席卷，仍旧纹丝不动，甚至没有任何变化，连一个波澜都没有出现。

    “呵，人族的小家伙，你会替本皇看到一切所见，告知本皇一切所想，你……”

    虚无缥缈的声音，凭空而现，好似在无垠的虚空，又似近在眼前，诡异的传入陆川耳畔，又似在心底响起，令你不得不听到。

    “是吗？”

    就在此时，一道温和却不失威严的声音响起，却见不知何时，场中出现了一道身着麻衣，看似并不高大，却异常伟岸的身影。

    “呵，还是被你们发现了！”

    隐约间，陆川眼前，似有波澜乍现，隐见一道如眼珠般的光影凭空浮现，却并非对着他，而是看向了一旁，那突然出现之人。

    “龙兄，多年不见，可惜，你终究是要走了！”

    “有什么好可惜的？万物生灵，终有一死，你我也不例外！”

    那麻衣人好似看透了生死，语气如常道。

    “是吗？”

    眼珠波光微动，似有玩味笑意道，“若真的如此，你们搞这么大阵仗，是要做什么呢？”

    “呵呵！”

    麻衣人失笑摇头，淡淡道，“在妖皇眼中，这又算的了什么？”

    “你是在挑衅本皇吗？”

    眼珠微微浮起，看似与麻衣人持平，却有一种高高在上，俯视芸芸众生，我既天道般的巍峨意志展现。

    “是不是挑衅，这重要吗？”

    麻衣人丝毫不怵，似乎并未觉得被看低有什么不妥，语气如常道，“强如妖皇你，想要生生不灭，傲视万古，我辈又何惜一命？”

    “你应该很清楚，人族的敌人，并非是我！”

    眼珠微沉，似想到了什么，意味深长道，“若你们一而再的挑衅，本皇也不介意，在大劫来临之前，先减除一些小小的隐患。”

    “妖皇要做什么，龙某拦不住，也看不到了！”

    麻衣人摇摇头，丝毫没有将眼珠的威胁放在心上，而是话锋一转道，“只是，以妖皇的身份，不惜留下道印，如此为难一个小辈，岂不是太过小题大做，有些失了身份吗？”

    “这是本皇要做的事情！”

    眼珠微微晃动，人性化的摇了摇头，好似随意道，“本皇能够垂青一个人族小辈，这已是侥天之幸，你应该庆幸，本皇没有将他抹去！”

    “是啊，以妖皇的身份地位，确实可以如此肆无忌惮！”

    麻衣人并未动怒，淡笑摇头道。

    “你是想说，本皇不讲规矩吗？”

    眼珠眸光微凝道。

    “规矩是什么？”

    麻衣人傲然仰首，淡淡道，“天大地大，拳头最大喽！”

    “呵呵，有意思，很有意思，本皇越来越好奇，你们想做什么了！”

    眼珠深深看了麻衣人一眼，蓦然转向好似完全被定住的陆川，淡淡道，“这小家伙的气息很古怪，似是并非此间生灵，却又实实在在的成长于此间。

    无论你们想做什么，多半是要以此子为棋，下一盘棋。

    既然如此，本皇便成全你们，无论接下来，你们会做什么，本皇都会接招。”

    “妖皇误会了！”

    麻衣人摇摇头，双手倒背于身后，神色如常道，“从一开始，我们便没有拒绝妖皇入局。

    你想要下这一盘棋，我们便下就是，没有什么接招不接招一说。

    只要，妖皇不要如今天这般便好。”

    “是吗？”

    眼珠沉默少顷，似有异色一闪而逝，刹那后道，“本皇准了！”

    嗡！

    天地巨震，似有无形伟力倾泻而下，见证了什么，却什么也没有出现。

    “那便让我们拭目以待了！”

    麻衣人淡笑道。

    “呵，龙兄怕是没有机会看到了！”

    眼珠道。

    “这就不牢妖皇费心了，自有人会替我看云起云落，云卷云舒！”

    麻衣人笑意如常。

    “嗯！”

    眼珠晃了晃，似人性化颔首，旋即凭空消散，诡异莫测。

    “哎！”

    看着眼珠消失的所在，麻衣人意味莫名的叹了口气，随手挥了挥衣袖。

    “呼哧……呼哧……”

    陆川气喘如牛，汗如雨下，好似消耗了极大心神经历，面色惨白如纸，难看到了极点，甚至没有心思去过多关注，这位凭空而现的麻衣人。

    实在是太过恐怖了！

    不是在生死边缘走了一遭，而是在生死边缘疯狂试探，明明想要停止，却偏偏身不由己。

    一次次的极限挑战，甚至是超越了极限，饶是铁人也承受不住这般玩法。

    就好似过山车和蹦极，一次两次是刺激，可好似陷入轮回一般，不断的进行蹦极和过山车，那便是找死的行径了。

    陆川不想死，至少现在还没活够。

    如他这般的心态，在刚刚那无限轮回之中，差点崩了心神，就此万劫不复，成为行尸走肉。

    两尊莫测存在，看似如常般的交流，实则以一种诡异莫测的方式，进行了无数次交锋。

    而这些交锋，便形成了刚刚的极限轮回。

    陆川不过是区区巅峰神藏，勉强可以称作是半步灵寂，如何撑得住两大洞天大能的气场交锋？

    也亏得两者似乎都有什么顾忌，仅仅是以那种莫测方式交锋。

    否则的话，一个照面，陆川怕是已经魂飞魄散了！

    但饶是如此，这种感觉，陆川也不想再来一次，实在是太可怕了。

    他心志虽然坚毅，却也并非没有极限。

    “不错！”

    麻衣人看了陆川一眼，面露赞许之色，随意挥袖间，天地盘旋，乾坤变幻，已是来到了一处莫测空间。

    陆川微微变色，却没有如何动作。

    没办法，实在是太强了！

    此时此刻，心神相连的炼狱塔，都完全失去了联系。

    即便是在面对眼珠时，自身本能的疯狂示警，好似也完全没有了作用，就好似面对一个平常人一般。

    不，哪怕是面对普通人，陆川也能感知到一些东西。

    比如，这个人的气机，亦或一点命数痕迹，可对方就如一片白纸，甚至是虚无，根本没有丝毫存在感。

    “想必，以你的聪明，应该知道我是谁了！”

    麻衣人淡笑道。

    “晚辈见过龙牙山主！”

    陆川迟疑刹那，躬身一礼。

    没错，虽然未曾谋面，甚至没有听到眼珠和麻衣人的对话，可冥冥中突然出现了一丝波动，福至心灵般，让陆川知道了自己面对的是谁。

    “你心中有很多疑惑！”

    龙牙山主颔首默认，淡淡道，“这需要你自己去了解，这是属于你自己的命运。”

    陆川强忍翻白眼的冲动，压制着心中的腹诽，生怕对方看出什么。

    哪怕，对方似乎并不怎么在意。

    但这种被人一眼看穿，仿佛光溜溜示众一般的感觉，实在是太过不爽了。

    可惜，形势比人强，不爽也得受着。

    “呵呵！”

    龙牙山主哑然失笑，似是看出了什么，又似想到了什么，意味莫名道，“是不是觉得，万载以来，我说的那个人是你？”

    “命运莫测，万般皆有可能！”

    陆川心头微跳，佯装浑不在意的耸耸肩，努力做出一副自然洒脱的样子。

    “你能有觉悟，也确实不凡！”

    龙牙山主点点头，微微侧身，看着波谲云诡的空间异象，淡笑道，“你放心，妖皇在你身上留下的道印，还未完全成型，至多就是监察你的一举一动！”

    “这么说，我做了什么，他都会一清二楚？”

    陆川瞳孔微缩，心头狠狠一跳。

    “嗯！”

    龙牙山主也不隐瞒，解释道，“出于某种原因，我们无法出手帮你，所以……”

    “所以就要我自己，面对当世第一强者？”

    陆川脱口而出，隐隐有些不忿，甚至是惊怒。

    不问可知，显然是对方和妖皇达成了某种约定，而他不过是双方约定中，任由摆布的棋子罢了。

    虽然早就料到了这一可能，而且作为棋子，也算是有价值，毕竟是被洞天大能看中。

    可陆川就是心头郁郁，难受到了极点。

    “呵呵！第一强者？”

    龙牙山主玩味莫测笑了笑，并未多做解释，只是淡淡道，“他无法对你施加更多的影响，除非你自己主动送上门。”

    陆川眯了下眼睛，总觉得对方第一句话有些古怪。

    可妖皇是当世第一强者，即便有所出入，也应该大差不差才对。

    而且，以龙牙山主的实力，在陆川此前的估算之中，双方的差距应该不小，也不该是如此语气。

    但线索太少，陆川也做不到无中生有，看到迷雾后的种种真相。

    想不通便想不通，陆川从来不是喜欢钻牛角尖的人，尤其是这种无关紧要，亦或是与自身现在没有切身利益冲突的事情上。

    “不知龙牙山主召见，所为何事？”

    但有些事，终究是要问一问的，总不能让大佬先开口，陆川这点还是有自知之明的。

    “也不是什么大事，只是此前有个小辈太过调皮，与你起了点冲突，所以来说和一下！”

    龙牙山主淡然一笑，意味深长的看了陆川一眼，“她是大阿姑的后裔，想来你应该记得她！”

    “这是命令吗？”

    “不！”

    龙牙山主微微摇头，郑重道，“这是一个……人情！”

