    硕大的稷下学院，发生了这样的一幕，蓝色秀发的绝美妙龄女子冷眼凝视着一黑发男子，他全身被水蛇绑住。

    而地点正是类似办公室的地方，当然之前的那个女学员也在，只不过男生的俊脸上充满着无奈。

    为什么云彦泽挣脱不了？也不是他挣脱不了，虽然若老师的水元素魔道已经到炉火纯青的地方，但不足以控制住云彦泽这个怪物。

    说实话，其实自己确实被人家看到了自己...咳咳，对学员做的那种事情，也不知道前因后果，这就更不能慌张了，这样只会抹黑自己的形象。

    本来只是想让她收敛大小姐脾气的，没想到被人家重女轻男的老师撞个正着，这运气也是没谁了。

    “我说，若老师啊，同样是稷下的一名老师，你能不能让我坐着说话，这地也太冰凉了。”

    云彦泽哭着脸，不能说卖惨，这地因为是若嫣经常工作的地方，难免沾点看不见的冷气，看她表情就像眼睛能杀人一样。

    “哦？老师？老师也能干出那种事？不应该吧。”

    “若老师这话就不太对了，虽然我做了那种事，那纯粹的原因绝对不是占便宜，俗话说得好，在练武之前要先学会做人，我只是告诉这位同学不要仗着身份再平白无故地攻击别人。”

    云彦泽别的不说，也就这嘴皮子已经出神入化，再看若老师....态度还是那样，自己嘴炮没效果了，怎么就偏偏撞到一座冰山呢？

    心里含着泪说不出来。

    “什么叫我仗着身份？明明就是你想搭讪我好不好。”

    美女学员忍不住插了一句，那给人家姑娘激动的身体一颤一颤的。

    “你一直没给我解释的机会，不知道的以为你有多雷厉风行，我只是想找你问一下魔道学员比较杰出又没有加入队伍的人而已。”

    “你确定？”

    美女学员这下回想了一下，确实自己貌似没给对方说话的机会，而且平白无故攻击他的好像也是自己。

    “比真金还真。”

    若老师看了一眼，无奈地摇了摇头，说没听说这个新来的老师是假，她就算没亲眼见过，那些学员传的信息就有一大堆了。

    只是没想到，这个男人虽然一幅吊儿郎当的样子，但自己完全看不透他，反而怀揣着一种危险至极的气息，对于这类很敏感的若嫣即便云彦泽刻意隐藏，却也能发现。

    刚才庄周校长已经阐明了事情经过，就算没有到场，看样子这件事也在他的预料之中，真是实力高深啊。

    误会其实已经解开了，若老师也只是看这个男人有点不爽而已，再怎么说，拍人家屁股这一点实在是难以令人苟同。

    似乎是看出了她的想法，云彦泽冷汗直流，早知道不顺手了，拍拍脸说一句呀斯了累不好吗非得作死。

    现在先把这冰山应付过去再说。

    “若老师，我承认我确实过了，对这位...呃学员做出了不好的行为，我在这里由衷道歉，希望能原谅我。”

    云彦泽认真的模样才稍微有那么一点可信度，若老师依旧没有说话，而是看了一眼美女学员，遵循她的想法。

    她自知理亏，这老师给她争取的台阶怎能不下。

    “我也有过错，我大人有大量，抵...抵消了！”

    说完，云彦泽双手双脚终于得到了解放，这就是自由的味道，不过该说的还是得说，这老师未免太轻视男性了，真不知道她上课的时候都是怎么对待男学员的。

    “哦在这里先给，云老师说一下，纠正魔道学员是我们魔道学院的老师自己的事情，你没住海边，还是别管这么宽...是吧？”

    若嫣的笑脸在云彦泽眼里咋就这么讽刺，要不是表面上得客气，云彦泽早就给她一个白眼了，人家自己追着我不放，能怪我管得宽？

    真就区别对待呗，这仇，我云彦泽记下了。

    “我知道了，如果没什么事的话，我就先走了。”

    云彦泽笑了几下，误会既然已经解开了，自然没有待在这里的必要，身体刚动，没想到还被叫住了。

    “等一下。”

    “....那么亲爱的学员，你有什么事？”

    云彦泽“温柔”地笑着，真是特别的“开心”啊，对待一个“可爱”的学员能有什么坏心思呢？

    “你说要找一个天赋好的学员是吧。”

    “嗯？”

    “我虽然已经加入队伍了，但我有一个弟弟，跟我年纪相仿也是新生，但...”

    “但？”

    “他虽然实力跟我差别很小，但性格有点问题，如果你能解决这一点，他绝对是个很厉害的战法师。”

    “这样啊，那么你名字是？”

    “苏月宸。”

    .....

    回到宿舍的云彦泽心情说不上好也说不上坏，虽然遇到了个娇蛮大小姐，但也属实得到了一个好情报，如果能让这个叫苏源的人加入队伍绝对是一份可靠的战斗力。

    不过依这个苏月宸所说，苏源性格怕生，不过一旦进入战斗就像变了一个人似的，骁勇善战，思维敏捷。

    天生的刺客料子。

    据说能够用冰制成一把坚硬如铁的冰剑，配合家里的剑招打敌人个措手不及。

    这不正是妥妥的法刺例子吗？得想个办法把他骗...啊不，劝他加入我们的队伍。

    “粑粑！”

    一开门，总会有个小东西张开肉嘟嘟的双手求抱抱，云彦泽早已习惯，笑着将云沐橙抱起，在她的小脸上亲了一下，这皮肤粉嫩粉嫩的，不愧是云缨和自己的女儿。

    不过就是不见她展现强大的实力，按照龙族的年龄她才0岁，这也正常，抱着她来到庄头，云缨貌似已经睡着了。

    只不过那略显疲态的样子让云彦泽有些心疼，小沐也没打扰她，确实体贴人。

    “粑粑，饿！”

    “好好，马上给你做龙料大餐。”

    虽然一袋就贵死人，但云彦泽看着她吃东西时小脸鼓鼓囊囊的样子，顿时感觉回本了。

    原来有孩子是这种感觉，云彦泽揉揉云沐橙的小脑袋，陷入了沉思，如果...日子能一直这么平静，该有多好...

    待续...

