    时间长河稳定有序的流淌着，似乎外边打的再厉害，你就是打的天地崩碎，一切化为虚无，时间长河都不会搭理你们。

    但是现在，稳定流动的时间长河却诡异的流转了一下。

    一截河水猛然激起了一层风浪，将时空界轮轻轻的一勾，紧接着，这一段时间长河，化为了一个死结，沉入时间长河的深处。

    时间结点！

    姜独观察着外边地一切，终于松了一口气。

    还好还好，时间精灵没有掉链子。

    这次姜独也是适当地冒了一点险，若不是时间精灵主动来找姜独，实在是受不了那两个大魔王了，姜独也不会设计到现在这种情况。

    现在，时间结点形成。

    彻底的沉入时间长河之中，那么亚圣寻找，在茫茫的时间长河之中，也需要寻找一段时间。

    甚至还可能遭遇可怕的时间生物。

    而在他们寻找的这一段时间之中，姜独估摸着，天帝的遗蜕和龙主，早就死的连一个渣都不剩了。

    哦，还有这个妖僧！

    天帝同样感受到了外边地情况。

    脸皮不由得剧烈的抽搐了一下。

    不过他也没有再暴跳如雷。

    无他，唯熟尔！

    姜独有他的计划，天帝自然也有他的底牌。

    “时空烙印！”

    天帝三人面对六位亚圣，仅仅是神色凝重。

    天帝猛然间一声低吼。

    时空界轮的威力开始运转了起来。

    “轰！”

    天地间，一个庞大的世界，开始慢慢的浮现。

    这是过去时间曾经发生的一幕，此时直接降临在这片世界之上。

    “杀了他们！”

    姜独轻轻的挥了挥手。

    “轰！”

    无尽的光芒，直接绽放了起来，险些闪瞎了姜独的眼睛。

    紧接着，无穷无尽的可怕劲风在这个世界，疯狂的吹动了起来。

    仅仅是瞬间的功夫，姜独就趴了。

    他的身体趴伏在大地之上，可怕的能量风暴简直就是可以撕碎了一切。

    姜独手掌抓着大地，但是大地正在不断的化为流沙，同时姜独的身体在这可怕的能量之中，血肉仿佛是沙土一般，不停地随着狂风飞逝。

    “嘶……”

    姜独倒吸了一口气冷气。

    曹尼玛，威力这么大？

    总共九位亚圣，在这个并不算是巨大的世界之中交手，所形成地威力，简直就是骇人听闻。

    不是亚圣的实力，甚至在其中压根无法生存。

    女帝一声低喝，化为无穷剑影轰向了天帝，老学究刚想要给姜独施加一个护盾，姜独急忙大吼说道：“不用管我，先弄死他们！”

    必须弄死他们！

    只要把他们三个弄死，山海城这么长时间的布局，他们就可以破开。

    山海城最终的目的，无论是什么，但是只要是让他们完成，到时候姜独他们这些人，恐怕都会陷入绝望的境地之中。

    只有现在灭杀这三位亚圣，他们才可以在这种绝境之中，寻找到一缕生机。

    老学究听到了姜独的大吼，当即深吸了一口气。

    一本书在他的手上，快速的开始翻动了起来，紧接着，各种各样可怕的术法，开始向着龙主轰击了过去。

    “哈哈哈，寂苦妖，咱们两个现在终于要有一个了结了。”无生之魔疯狂大笑一声。

    寂苦妖便是妖僧，因为他凝聚众生的寂苦，以寂苦为食，任何听闻他名字的存在，都会陷入寂苦之中，生生世世无法脱离。

    当然，只有弱者会这样。

    实力强大一些的，完全可以直呼它的名字，更何况是无生之魔这一类的老对手。

    祭祀手中猛然出现了梅花枝，梅花枝上，还有梅花绽放。

    但是她对着寂苦妖就是抽了过去。

    刹那间，梅花破碎，命运的力量直接将寂苦妖笼罩。

    无数的凄厉惨叫从寂苦妖的身体之中传了出来。

    僵皇和光头同样出手，他们没有帮助其他人，依然是冲向了寂苦妖。

    六对三，那就是二对一。

    若是先杀一个，那就是三对一。

    四个亚圣围攻一个，而且还有掌控命运之力的祭祀。

    几乎就是几个眨眼的时间，寂苦妖的身体便被狠狠地打碎，妖僧躯壳完全破碎，不知道多少的冤魂在这一刻疯狂的钻了出来，口中发出凄厉的惨叫，形成了一个满身是脸，神色寂苦的怪物。

    时空烙印似乎都因为是众多亚圣的可怕大战，降临的速度变得缓慢了起来。

    肆虐的能量向着四面八方扩散，阻碍着时空烙印的下降，不过这个烙印还是以缓慢的速度，坚定的下降着。

    此时这个烙印的景象，已经模糊的出现。

    一座座宫阙林立，一个个仙女起舞。

    歌舞升平，仙气缭绕，同时还有无数的大军正在操练。

    这一道烙印，竟然极有可能是全盛时期的古天庭烙印。

    若是让这个烙印全部降临起来，那么众多亚圣便会进入全盛时期的古天庭，原来的古天庭，可是能够与至圣交锋的强大存在。

    “叮，致死免疫发动！”

    一个声音响彻在姜独的脑海之中。

    让姜独在毁灭的能量之中，已经几乎昏死过去的姜独刹那间一个激灵。

    握草，致死免疫竟然都被触动了。

    “叮，宿主境界正在升级中……”

    “叮，宿主肉身正在升级中……”

    “叮，宿主界念正在升级中……”

    连续三声系统提示的声音在姜独的脑海之中升起。

    姜独看着自己完全破碎的肉身，看着自己暗淡的灵魂，不由得发出了一声苦笑。

    这就是亚圣！

    交手的波动，就能够让他陷入这种可怕的危机之中。

    不过在这时候，姜独把专心地技能，直接释放在自己的身上。

    这一刻的姜独，混乱至极的状态，终于慢慢的平稳了起来。

    “崩……崩……崩……”

    一声声奇怪的声音在姜独破碎地身体之中响了起来。

    姜独自己的看向了自己的身体。

    便看到了残破的肉身，此时已经完全化为了暗金色，一个个小小的漩涡出现在他肉身的上方。

    这金色的漩涡，似乎想要在虚空之中吸取能量，补充到身体之中，但是周围的能量已经完全被打的混乱无比。

    压根就不能够吸收。

    同样，灵魂和境界基本上也处于这个情况。

    灵魂和境界想要晋级成功，同样要吸收庞大的力量。

    “初始之力没有办法给我补充能量吗？”姜独皱着眉头问道。

    “叮，初始之力不足，请及时充值初始之力！”

    “愣着干嘛，充啊！”

    之前打死也不充钱，不让中间商赚差价的誓言已经被姜独忘的干干净净。

    有了姜独这句话，大片的金光落在姜独的小世界之中，初始值开始向上涌动了起来。

    “嘶……”

    姜独倒吸了一口冷气，一方面是被注入初始之力给爽的，另一方面完全就是心疼的。

    大片的宝物转变成初始之力，但是随后初始之力就好像如同流水一般被姜独所吸收。

    姜独的肉身开始快速的开始恢复，进化！

    同样灵魂变得更加的坚韧。

    境界上升，能量翻腾，成跳跃式开始增加。

    无数的感悟涌向姜独的脑海，这一刻，他的能量之道，竟然同时跟随着姜独境界地升级而产生了进化。

    “叮，正逆五行界源开始进化中……”

    “叮，空间界源正在进化中……”

    “叮，毁灭界源正在进化中……”

    “叮，初始值不足，系统转换初始值已经达到上限。”

    “叮，初始值不足，系统转换初始值已经达到上限。”

    连续不断的声音从系统之中传来。

    初始值的供应，直接陷入了一股一股的状态之中。

    就好像接水的时候，它不是源源不断的进入桶中的，而是一股进入了一点，等一会，再一股……

    逼死强迫症系列。

    姜独的脸色就好像锅底一般黑。

    突然，一股灵光在他的脑海之中刹那间亮了起来。

    PS：虽然是七夕，但是更新不会拉下的，我也要照顾你们这群后宫压！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

