    第3754章 赢了！

    “那个你能把手放开吗？反正我也不是你的对手，根本不敢逃跑。”

    二血神血卫从地上爬了起来。

    准备打个地方把盘琳琳带过去。

    可他没想到，这个小丫头居然手还抓着他的胳膊不放。

    生怕他会逃一样。

    虽然他确实会逃，但被抓住胳膊，那怎么逃呢？

    必须得摆脱这个丫头的控制，才能成功逃掉。

    “不行，我不能放手。”

    盘琳琳摇头，放了手，如果这个家伙要逃跑，她的速度可追不上。

    二血神血卫没有多想，以为盘琳琳是对他太恨了，所以不肯放手。

    于是皱着眉头，打算在半路上找个机会逃跑。

    “绝、绝天儿，拿着星辰元剑，过去把天道主宰灭魂，这是我们仅有的机会，错过了就再也没有了。”

    林天佑忽然开口说道。

    “为什么？”

    绝天儿不明白。

    这个时候应该是她带着林天佑逃跑的机会，毕竟她不知道盘琳琳能控制天道主宰多久。

    万一过去时，控制就结束了，这不是又要死了吗？

    “不出意外，盘悬将无效化的宝物放在了盘琳琳的身上。

    这个小丫头因为听到父亲死了，仇恨激发了她的杀意，所以控制着无效化力量，将天道主宰暂时压制住了。

    但这个宝物估计需要耗费大量的能量。

    盘琳琳是个小孩子，生气的时候或许没什么感觉。

    现在听到天道主宰说她的父亲没死，便放松了下来。

    一个人如果在紧张的时候，还不会觉得什么。

    可一旦放以，那疲惫就会涌上来。

    盘琳琳的力量已经耗尽，等她没有力气继续使用无效化力量，那又将会是天道主宰掌控局面的时候。

    为了不让这种情况发生，只能现在将天道主宰杀掉！”

    林天佑耐心的给绝天儿解释。

    绝天儿把目光看向了盘琳琳。

    果然见那个小丫头开始显露疲惫的样子。

    走路也有些不稳了。

    果然是力量使用过多，导致疲惫。

    “我这就过去杀了他！”

    绝天儿马上现身，抓起剑就冲了过去。

    “不要有所保留，所有的力量全部施展出来。

    他是天道主宰，必须给他致命一击，否则他还会活下来的！”

    林天佑再次告诫道。

    “明白了！”

    绝天儿猛烈的点头道。

    “我说这位巨人族的姑奶奶，你好像很累的样子？”

    这个时候，二血神血卫也发现了盘琳琳的状况。

    这显然是极度疲劳的样子。

    对于一个小孩子来说，随时都要倒下的状态了。

    “我、我……”

    盘琳琳说话开始不利索了。

    由于听到父亲还没有死的消息，她不像之前那么精神集中，松懈之后，她感到很累，想找个地方躺一觉。

    “小姑奶奶，你是不是困了？我这里有一张很舒服的床垫子，要不要我拿出来给你？”

    二血神血卫开始蛊惑道。

    “床垫子……”

    闻言，盘琳琳一脸的渴望。

    抓住二血神血卫胳膊的手也有些松了。

    “我明白了！”

    忽然，二血神血卫心头狂震，“我明白为什么我使用不了力量，是这个丫头的手有让我力量无效化的能力！”

    刚才盘琳琳的手松了一些，二血神血卫顿时就感觉到恢复了一些力量。

    虽然依旧不能使用出来，可这种感觉他能体验到。

    所以，他敢肯定，这个丫头拥有着连神都没有的绝世力量！

    “喂丫头，把手放开，我给你拿舒服的床垫子啊！”

    二血神血卫开始催促道。

    只要这个丫头的手一放开，他就能重新掌控局面。

    而且这个丫头的能力对于天道主宰来说，也绝对不比神格要差。

    他相信，把盘琳琳抓到天道主宰的面前，是一件天大的功劳。

    “好……”

    盘琳琳已经累迷糊了，听了二血神血卫的话后，便下意识准备松手。

    她现在只想睡觉，累的已经承受不住了。

    二血神血卫紧紧盯着盘琳琳的小手。

    只等她松手，便重新掌控局面。

    “快松，快松啊！”

    二血神血卫心里喊道。

    盘琳琳的手已经在滑落。

    马上就要脱离他的胳膊。

    “天道主宰，敢伤我绝天儿的男人，我要你用命来偿还！”

    却在这时候，一道充满愤怒的娇喝声从后方传来。

    正是绝天儿手持星辰元剑，以闪电一样的速度横冲而来。

    二血神血卫大惊失色，拼命甩动胳膊，想快点把盘琳琳的手甩开。

    可越是急，就越是甩不掉。

    “死吧！”

    剑芒闪着寒光。

    噗！

    电光火石之间，星辰元剑直接刺进了二血神血卫的心脏。

    “啊！”

    难以忍受的疼痛，令得他惨叫。

    那惨叫声太吓人了，盘琳琳的睡意也被吓没。

    她看着二血神血卫身上多了一把剑，惊恐的收回了手，向后退去。

    这一收手不要紧，二血神血卫直接恢复了力量。

    一脚抬起，踹在了绝天儿的腹部。

    砰！

    闷响传出，绝天儿吐着血倒飞了出去。

    但那把星辰元剑，却已经成功扎进了二血神血卫的心脏。

    原本这剑是不可能扎进去的。

    可那时候有盘琳琳的无效化力量在，让他所有防御力量都无效化了。

    否则，绝天儿用尽全部的力量，也绝对伤不了二血神血卫。

    “可恶！可恶！可恶啊！”

    二血神血卫的力量恢复了，但剑已经刺进了他的心脏。

    那是他的核心之处。

    他知道自己已经死定了。

    “可恶！我竟死在一个区区剑灵的手里，可恶啊！”

    他凶神恶煞的盯着绝天儿，恨不得吃掉她。

    “天道主宰，运气终究还是站在我龙皇鬼神这一边，我没想到最后的决战会是这样。

    你死后，我便是万界最强的真神，你制定的一切，我都会舍弃，法则将遵循我的意志！”

    林天佑感觉到二血神血卫的神魂正在变弱，他确定绝天儿那一剑已经要了这家伙的命。

    “天道主宰？我？哈哈！”

    二血神血卫嘴角已经有血溢出，但他却疯狂的大笑。

    “三代真神，别以为杀了我就能是最强真神，你的眼光太小了，你可知道天外有天人外有人？

    我虽然必死，可你也别太得意，事情还没有到达结局，你等着瞧吧！”

    二知神血卫一边吐血一边说话，生命也在他的话里，一点一点的消逝。

    (本章完)

