    第342章 全部困住   

    一旁的黑龙太子开口说道：“他们既然敢同时叫嚣我们所有人，肯定有所依仗。

    我觉得我们应该好好商议一下，然后再做决定也不迟。”

    

    “椒目！”

    御秋的语气颇为不满，冷声道：“我知道你在担心什么，无非就是那太上八卦炉的火焰罢了。

    但是你也不想想，他们一介蝼蚁，身上能有多少火焰存量，烧一次外围已经顶天了，你还指望他们在这秘河中能翻天不成？”

    

    朝幕也开口，道：“你要是害怕，就不要过去了，这是我们秘河自家的事情，我们自有主张。

    一群狂徒敢对神月下手，我绝对饶不了他们。”

    

    “秘河自家的事情？”

    

    黑龙太子眉头微挑。

    

    “好，话我已经说到了，怎么做是你们自己的事情，到时候别怪我没提醒你们。”

    

    既然对方这么说了，那他也懒得废话，好心当作驴肝肺，不说也罢。

    

    于是乎，几位水族领主各自带领数万水族妖兵，浩浩荡荡的朝神月宫杀来。

    

    没多久，一群妖兽来到神月宫前。

    

    此时此刻，凌天就站在宫殿大门前，正气定神闲的等着一众水族领主光临。

    

    “你就是那个在外围引燃神火的外界修士？

    说，你把神月怎么样了，赶快放了她，要是你敢伤她，我定将你剥皮抽骨，魂魄打入九幽地狱，让你永受烈火的折磨。”

    司一率先开口，他的本体是一种大章鱼，脾气相当火爆，身上的杀气尤为盛烈。

    

    一旁的御秋也眼神冰冷的盯着凌天，寒声道：“居然敢独自一人悠哉悠哉的站在神月宫前面对我等，看来你的底气很足啊。”

    

    “哈哈哈哈！”

    凌天仰天大笑，眼神戏谑的睥睨一众水族领主，讥讽道：“还敢威胁我，就不怕我将神月当场格杀？”

    

    “想要将我剥皮抽骨，魂魄打入九幽地狱，也得看你们有没有这个本事。

    这样的话语，我方木行走修行界至今，听的已经太多了，又有几人做到了？”

    

    “想要救出神月，就拿碧波府的钥匙来换，要不然免谈。”

    

    细辛一脸狠厉的看着凌天，语气冰冷的的说道：“想要得到碧波府的钥匙也不是不可以，前提是得先让我们见到神月。”

    

    “不错，若是让我们发现神月有所受伤，我等定不饶你。”

    一旁的朝幕附和道。

    

    司一的语气颇为不耐烦，身上的杀气毫不掩饰，忍不住说道：“跟他说这些废话干什么，他一个紫府境界的蝼蚁翻手即拿，有什么资格与我等讨价还价，直接抽出他的魂魄，熬炼他的识海，自然可以得知神月的下落。”

    

    说罢，司一身影一闪，竟直接对凌天动起了手。

    他早就看凌天不顺眼了，出手非常狠辣，对着凌天就是狠狠的一掌。

    

    轰！   

    一道巨大的手印扑面而来，蕴含着强横无比的气势，劲风呼啸，推开四周水流，狠狠冲向凌天。

    

    在他看来，对方不过就是一个紫府境界的蝼蚁罢了，凭自己的修为，还不是一招即灭。

    

    “看来诸位是不想谈了，既然如此，就休怪我无情了，你们永远也别想再见到神月了。”

    凌天的眼底闪过一丝寒芒，面对司一的攻击，他不慌不忙，身影直接遁入虚空，随后大摇大摆的走进了神月宫中。

    

    “神月就在宫中，够胆量的话，就进来杀我吧。”

    

    凌天的话语出现在众人的耳边，随着他身影的消失，司一的攻击自然也落空了。

    

    “狂徒休走！”

    

    司一怒不可遏，二话不说直接追了上来，一招居然没能击毙对方，甚至连对方的衣角都没摸到，这让他的面子有些挂不住。

    

    “司一兄！”

    

    其余几人眉头一皱，立刻出言想要叫住司一，但司一的速度太快了，等他们开口的时候，他已经闯进了神月宫中。

    

    几人感觉情况有些不妙，也立刻追了上来。

    对方如此肆无忌惮的叫嚣他们，引他们进宫，这神月宫中肯定有埋伏，他们怕司一遇到危险，不进也得进了。

    

    已经损失了一个神月，司一绝对不能再出问题，否则会影响到西风魔尊筹谋无数载的计划，这样的代价太大，不是他们能承受的。

    

    一入神月宫，周围景物物换星移，几人像是穿梭了时空，被挪移到了一个巨大的荒原之上。

    

    “中计了！”

    

    几人大惊失色，神月宫他们又不是没来过，哪里会有这种景物，毫无疑问，这是那个方木布下的阵法，他们都中计了。

    

    “还得是你啊，司一，我还在思索，怎么将你们骗进来呢，想不到过程居然如此顺利。”

    

    凌天爽朗的笑声从天空中传来，他的身影一闪而过，在荒原的上空出现。

    

    面对凌天的讥笑，司一并不放在心上，冷笑道：“一个紫府修士布下的阵法，能有多厉害，难不成还能将我等全部困住？

    你也太小看元婴修士的手段了吧。”

    

    凌天摇了摇头，道：“神月也是元婴修士吧，我已经见识过她的手段了，确实很可怕。

    但我依然在这里布下了阵法，困住尔等，你说，你们能破开阵法逃出去吗？”

    

    玄参他们闻言，脸色皆微变，对方明知道他们是元婴修士，依旧敢这样做，显然对自己的阵法有着十足的底气，这很不妙，他们心里生出一种不祥的预感。

    

    凌天也不废话，开门见山的说道：“我现在给你们两个选择，一是交出碧波府的钥匙，然后带我前往碧波府。

    二，就是我解决掉你们，然而再夺走你们的钥匙前往碧波府。

    这两种选择，结果是一样的，但你们的回答只有一次机会，可要想清楚了。”

    

    “狂妄，一个紫府蝼蚁竟敢威胁我等，今日若不杀你，难消我心头之怒。”

    

    凌天此话一出，几个水族领主顿时全都怒了，身上陡然爆发出凛冽杀气。

    什么时候紫府的修士也敢这么跟元婴修士说话了，简直不知天高地厚。

    

    司一的回答很直接，身影一闪冲到半空，对着凌天的身影就是狠狠地一掌。

    

    “我已经知道你们的答案，既然如此，尔等就受死吧！”

    

    凌天的身影随风消散，他的声音从天空中传来，在四面八方回荡。

    

    

