    矢木野二少佐当即派出一个分队的日军出城了解情况，同时命令通讯队紧急呼叫皇协军独立3团团长钟高虹，让他的部队立即停止前进，加强警戒，并报告方位。

    火车站到底发生了什么事？

    不就是一两百个土八路吗？

    怎么会那么快就失守的？

    这样的事情，还从来没有发生过！

    缺少装备的八路的战斗力怎么突然强悍到这种地步？

    很快派出侦查的分队就传回来消息，攻打车站的八路根本不是一两百人，是四五百人。

    而且火力也很强，对方轻重机枪很多。

    “冢田武沢这头蠢猪，不知道敌人数量也就算了。竟然连敌人的火力都搞不清楚。他必须对车站的丢失负责！”

    如果冢田武沢还没有死的话，矢木野二少佐是恨不得拔出军官刀一刀劈死他。

    但是现在他更关心的是火车站的事。

    怎样夺回来？

    敌人有四五百人，不算少。

    现在城里只有一千多兵马，而且还要留下三四百人留守。能出击的只有一半。

    五百多兵马出击攻打只有四五百人的敌人，应该不是问题。

    要不要出击呢？

    矢木野二少佐有些犹豫，毕竟一旦受挫的话，朔县县城可是有危险的。

    他一时间有些拿不定主意。

    同样犹豫的还有程钰青。

    奔袭90公里，又第一时间打下火车站，现在四纵队主力已经很疲惫了。

    要是现在就对朔县县城古城镇发起攻击的话，对战士们的体能是一个极大的考验。

    说不定一战下来，非战斗减员的人数将可能大大超过战斗性减员的数量。

    可是要是现在不立马攻打下县城，日军鬼子反应过来，派兵攻打的话，到时候疲倦的四纵队怎么抵挡日军？

    就在程钰青焦躁的时候，手下李群走进来说道：“团长，三纵队。五纵队赶到了！”

    听到三纵队、五纵队终于赶到了，这下程钰青终于放心了。

    幸好他们终于赶到了。

    他一刻都坐不住了，赶紧出去会见孙江、石松两个副团长。

    一见面，程钰青就忍不住抱怨说：“我说你们两个人怎么来的这么慢。这火车站我四纵队都已经打下了！”

    孙江和石松两个人听到，感到有些羞愧。

    几乎同时出发，想不到四纵队却是比他们早了将近一个小时赶到了。

    孙江尴尬着说道：“路况不好，耽搁了！”

    石松也是岔开话题问道：“古城镇打下来了没有？”

    程钰青回答说：“还没有。就等你们了！”

    石松赶紧回答说：“那行。这古城镇就交给我们。你们也累，先歇息一下吧！”

    程钰青是真的累了，他也不矫情地说：“好！县城就摆脱你们了。一定要拿下，不然就前功尽弃了。”

    “放心。保证拿下！”

    日军侦查兵一直监视着火车站这边的情况，三纵队、五纵队一出动，日军鬼子就知道了。

    听到敌人来了五六千人，而且朝着县城杀过来。

    这下矢木野二少佐也不用再犹豫了。

    敌人都7千多人了，自己手头上才一个大队。只能死守了！

    他赶紧叫人发电报给联队队长，让大佐阁下领兵回师。

    吉野大佐很快就接到了朔县守备部队发过来的电报。

    通信员疾步走过来，念道：

    “大佐阁下，敌人已经将朔县团团包围了！”

    吉野大佐大吃一惊，赶紧命令通信兵发电报询问。“敌人出动了多少人?”

    很快朔县就发回电报。

    “从火力来判断，少说也出动了七八千人。现在朔县兵力空虚了，只有一个大队，撑不了多久。请求战术知道！”

    吉野大佐十分生气！

    八路一而再再而三来攻打朔县，真的是当我们吉野联队是纸糊的不成。

    暴怒的吉野大佐冲他的部队咆哮：“立即返回古城镇！”

    就在吉野联队往回赶的时候，358团主力正在全力攻打朔县。

    三纵队、四纵队很快就完成了战前准备。

    这次为了顺利攻克朔县县城，程钰青可是将3个纵队的营直属的82mm迫击炮集中使用，一共12门82mm迫击炮，弹药也充足。

    12门迫击炮进行着密集的炮击，伪军二鬼子有不少人产生了哗变，掉下武器就跑。

    他们顶着一个汉奸的恶名，无非都是贪生怕死，想要混口饭吃。

    想让他们拼死抵挡，就是做梦了。

    在炮火压制下，冲锋号响了!

    三纵队、五纵队的战士从地上爬起来，向古城镇杀去。

    炮火也开始往前伸展。

    十几架梯子飞快的架在城墙上，战士们身上插满弹匣和手榴弹，手持着DP-27轻机枪的士兵们动作迅速的往上爬。

    城下的战友用火力覆盖，压制着城头的日军。

    那些日军、伪军还没有反应过来时，手榴弹就哗啦啦地丢过来，伴随着爆炸声，就是一通扫射。

    日军鬼子，伪军二鬼子在绝望的惨叫声中，扑通倒下。

    转眼间，358团战士就控制了这段城头。

    日军一个上尉拿着军官刀激动万分地吼道：“反击，快反击，将支那人赶下去！”

    一道火线扫过，这个鬼子中弹，鲜血伴随着碎肉溅射出来。

    他整个人抽搐两下，就一头从城头上摔了下来，摔的脑袋开花，脑浆都流出来了。

    在如此猛烈的火力之下，居然还敢大叫挥舞指挥刀，生怕358团的战士不注意到他。

    真是不知道死字怎么写！

    矢木野二少佐看到城墙根本无法阻拦敌人，他挥舞着指挥刀咆哮：“退回城内，和敌人展开巷战。要让敌人的尸体铺满街道！”

    英勇冲上城头的战士沿着城头往两侧杀过去，同时还有一个连的战士从城头下来，打开了城门。

    西城门被打开，成百上千的战士沿着城门往里冲。

    城墙已经守不住了，日军伪军都退回城内，占据大街小巷的据点，拼死抵抗。

    枪声、手榴弹的爆炸声在城里响起。

    矢木野二少佐这个时候也察觉到敌人不是八路，更像是358团。

    他赶紧命令手下发电报。

    “大佐阁下，敌人火力很强大，我们完全低估了对方的实力。他们的机枪不是八路常用的歪把子，捷克式。好似是苏联的DP-27轻机枪，而且他们的手榴弹威力更强，完全不是黑火药制成的手工手榴弹。我军遭到的大多数的伤亡，都是这种炸弹造成的！”

    矢木野二少佐继续吐苦水似地发电报。

    “还有，他们的迫击炮数量不多，但是炮弹充足，完全压制了我们的火力！”

    吉野大佐接到电报，立马分析出来。

    “这不可能是八路拥有的，应该是晋绥军的358团！你到底是干什么吃的，连敌人都会搞错?”

    矢木野二少佐看到吉野大佐发过来谴责的电报，心里发苦。

    谁知道晋绥军的358团会这样不讲武德，冒充八路的。

    八路喜欢袭击正太路，同蒲路又是常事，那帮敌人穿着老百姓的衣服，我自然而然地认为是八路了。

    吉野大佐发来电报：“马上调集兵马坚守，一定要撑到我回师。做不到的话，你就自己剖腹吧！”

    矢木野二少佐可是知道自己的上司是狠人，说的出做的到。

    他抹了一把冷汗，咬牙下令：“通知皇军勇士，大佐阁下正在回师，坚守下去！”

    老巢出事了，吉野大佐不敢怠慢，带领联队主力十万火急的往古城镇赶。

    当然，他没有忘记向司令长官报告，请求战术指导。

    他虽然狂妄，但还没有狂到认为自己能用一个减员严重的联队打败拥有八千多人的358团主力！

    那可是连皇军一个师团都能硬抗地强敌。

    绝对不是一个联队能对付的。

    不出意外地招来一顿怒骂。

    骂过后，吉本贞一中将也知道朔县是绝对不能丢的，不然整个同蒲铁路都可能被迫停止通行。

    他命令道：“援兵很快就会到的。不惜一切代价，一定要力保朔县不失去。”

    “嗨！”

    命令完，吉本贞一中将头疼地对花谷正少将说。

    “吉野联队最多只能坚守一天，我们必须考虑怎样收复朔县，你们参谋部立马制定一份战术计划，然后上报司令部！”

    花谷正少将当即点头哈腰说：“嗨！”

    朔县的丢失不是一件事，涉及到同蒲铁路的运转。

    必须赶紧通报华北派遣军司令部，然后由司令部下指令调整火车的发车，避免同蒲铁路陷入混乱。

    朔县县城内，日军鬼子一个分队在一栋民宅上架起两挺轻机枪，当机枪据点，拼命扫射，亡命抵抗。

    他们刚打死了几个冲的最快的358团战士，很快四五颗手榴弹丢了过去。

    连串的爆炸，让这一分队鬼子基本上被歼灭。

    像是这样的抵抗，在朔县各处上演。

    那些日军以小队，分队为单位，利用民房、院子拖延着358团攻占朔县。

    面对这种顽固抵挡的日军鬼子，358团主力也没有太好的办法，只能一个据点一个据点的拔掉。

    轻机枪扫射，狙击枪点射，手榴弹爆炸。一条街一条街的夺取，一个城区一个城区的攻占。

    正在358团和日军伪军展开激烈的巷战时，负责外围侦查的四纵队侦查排排长李群疾步赶紧联系上了上级。

    前线指挥部的程钰青拿到通讯员送过来的电报，他眉头紧皱着将电报递给了另外两个副团长。

    “敌人主力已经回师了，最快半个小时就能赶到了。现在正是攻打朔县最关键的时刻，绝对不能放敌人进来，必须派兵拦截住敌人。”

    四纵队不满编，现在两千人不到。想要拦截一个联队的主力会很吃力。

    只能是三纵队和五纵队出击。

    他看向了孙江和石松。

    石松刚看完电报，刚想开口的时候，孙江先开口说道：“我三纵队出马吧！”

    还没等石松开口，程钰青点头道：“好！就麻烦孙团长了。记住，一定要拦住敌人，不能放一兵一卒过来。不然攻打朔县的计划可能前功尽弃！”

    “放心！交给我们！”孙江保证道。

    孙江赶紧收敛士兵，朝着吉野联队主力杀去。

    距离太短了，而且最重要的是时间太赶了。连埋伏的时间都没有，更不用说土木防御工事了。

    孙江也不畏惧，直接拉上兵马就打算和吉野联队来了一个野战，硬碰硬！

    吉野联队指挥部，生井和也少佐来到吉野大佐面前，猛然收脚立正道：“大佐阁下，侦察兵报告，我军前方发现一股支那军，兵力规模约三千人！”

    “三千人？”吉野大佐皱了皱眉头，道，“现在朔县危在旦夕，不要和支那人纠缠，直接冲过去！”

    “嗨！”

    日本华北派遣军司令部。

    参谋长安达二十三中将神情严峻地走进了司令部书房，他一进去收脚立正说：“大将，太原第一军发来电报！”

    冈村宁次大将问道：“安达君，发生了什么事？”

    冈村宁次大将的心情很不好。

    他来到华北，才发现华北的情况比自己想象中还要差。

    山东，八路壮大已经压制不住了。

    冀中，去年五一大扫荡是沉重打击了八路。但是不知道是那个混蛋想到了利用地道网来和皇军做迷藏的战术，现在冀中八路的势力不但恢复了，还用一种肉眼可见的速度壮大。

    山西……

    山西是最麻烦的，只要离开铁路，在山西那种糟糕的地势下，皇军就有些寸步那行。那些八路一遇到不利情况，就往山里钻。

    抓都抓不到。

    更不用说山西哪里还有一个狡猾似狐的楚云飞，以及他的358团。

    才多久，就2年时间。现在他的兵马已经从五千变成了一万多人。

    而且最可怕的是，他还没有要停下来的迹象。

    要是再让他发展起来，他的存在对于皇军在山西的统治将会最大的威胁。

    冈村宁次大将心里已经将楚云飞和358团当成了他重点要铲除的目标了。

    只是358团的实力一直像一团迷雾，让人看不清。

    上次动用一个师团，原本以为能一战全歼对方的主力，缺没有想到到最后还无功而返。

    静乐县战役不单没能全歼对方，反而搭上了皇军一个旅团。

    这件事已经引得大本营十分不满了。

    上头已经发下话人，让华北派遣军必须尽快解决358团。

    安达二十三中将低头说：“大将阁下，358团突然发动袭击，已经拿下朔县！”

    “朔县！”冈村宁次大将听到赶紧来到地图前，一看。

    他勃然大怒。“吉本贞一到底是干什么吃的。朔县都能被敌人占领。他还有脑子？”

    安达二十三中将赶紧将手中的电报夹递到了冈村宁次大将面前，道：“大将阁下，这是第一军刚刚制订朔县战役计划！”

