    看着苏羽头顶金光闪闪的感叹号，很多玩家想吐槽，但不知道该怎么吐才好。

    如果苏羽是个NPC，顶着感叹号肯定没人会觉得奇怪。

    但他是个玩家啊！

    一个玩家头顶金色感叹号给其他玩家发任务，这......

    这画面怎么看怎么诡异。

    尽管觉得很诡异，玩家们还是一个个走了过来，靠近苏羽并接下任务。

    “叮！恭喜你触发大型场景战役【巨木峡谷遭遇战】。”

    “战役简介：帝国皇女艾丽婕即将前往枫叶城和叛军首领安祖·赛弗谈判，谈判的必经之地【巨木峡谷】有来历不明的山贼埋伏。山贼人数众多，而皇女的随行人员非常稀少。”

    “战役要求：协助玩家‘克星’保护皇女的车队，使车队受损程度不高于50%，皇女艾丽婕必须存活。（目前受损程度0%）”

    “战役奖励：经验值X3000，灵能币X10。”

    ……

    接到任务后，玩家们凑在一起七嘴八舌地讨论起来：

    “【巨木峡谷遭遇战】？这应该是和主线剧情相关的场景战役吧？”

    “应该是，皇女昨天那场会议就讨论了前往枫叶城的事宜。”

    “主线剧情真厉害！居然有千人级别的任务！”

    “这次任务经验值很多，真希望这种高经验值的任务可以再来几次。”

    ......

    苏羽站在原地一动不动，让玩家们接任务。

    有些玩家对皇女线剧情非常感兴趣，他们站在苏羽身边向他提问一些剧情上的问题。苏羽闲着没事干，也都给他们一一解答了。

    在场的玩家们簇拥到苏羽身边接任务，接完任务后退开，让出身位给其他玩家接任务，整个过程很有秩序。

    过了大概5分钟，在一半玩家接过任务后，广场外围一个刺客朝苏羽这边走了过来。

    这个刺客的举动马上吸引到周围玩家注意的目光，因为他就是等级榜排行第二的玩家——千杯不醉。

    刚才苏羽还没到广场的时候，几个公会会长都跑过去尝试拉拢，最终都以失败告终。

    再加上千杯不醉性格比较孤僻，就一直站在广场的角落里。

    直到现在他终于动了。

    千杯不醉朝着苏羽走了过来，并大声说道：“克星，能不能让我加入你的公会？”

    他的话顿时吸引了在场玩家和公会会长们的注意。

    千杯不醉居然想要加入克星的公会？难怪谢绝了那么多公会邀请。

    苏羽看向千杯不醉。

    千杯不醉是个约30岁的壮年男性，因为是个练家子的关系，隔着皮甲隐约可以看到大片大片健壮的肌肉。

    对于这种顶级强者，苏羽没有拒绝的理由，直接朝他丢出公会申请。

    “叮！玩家千杯不醉加入公会。”

    “欢迎欢迎！你为什么想加入我的公会？”苏羽问。

    不会是被我的王霸之气给折服了吧？苏羽暗想。

    千杯不醉回答：“你通关【青青草原】副本我就开始关注你了。你能答对所有羊村村长的问题，这说明你对游戏内容了解很多，对吧？”

    “当然。”苏羽也不客气。

    “那你知道不知道，刺客职业是否可以转修成为战士职业？实话实说，我不太喜欢刺客这个职业，但是删号重练我又不甘心。”千杯不醉说出了他的来意。

    苏羽笑：“你说这个我当然知道。”

    苏羽不仅知道盗贼职业转修战士职业的方法，甚至直接让千杯不醉转职成他前世最喜欢的【武者】职业，也有隐藏任务可以做到。

    “真的？”千杯不醉眼睛一亮，心情大好：“那你能不能把转修的方法告诉我？有什么条件都可以提！”

    “我们加个好友私聊吧。”

    苏羽朝千杯不醉发出好友申请。

    千杯不醉也知道这不适合在大庭广众之下说，直接同意了苏羽的好友申请。

    两人转入私聊。

    苏羽：“千杯不醉，虽然你想转修战士职业，但我觉得战士职业恐怕也不会让你完全满意吧？”

    千杯不醉没有回答，苏羽的话说到他心坎里去了。

    战士职业必须穿着一身重甲才有战斗力，千杯不醉并不想当个笨重的战士。

    在他的心目中，战士职业也就比刺客职业好一点点，距离他想要的完美职业还差很远。

    苏羽继续发送消息：“我知道有一个职业特别适合你，和你完美契合。”

    千杯不醉不信：“什么职业？”

    苏羽：“第三个资料片《熊猫人帝国》会开放四个新职业，武者、道士、武僧、方士。武者职业就特别契合你。”

    千杯不醉眼睛大亮。

    他现实中就是一个武者，武者职业当然和他非常契合。

    但是……

    “距离第三个资料片开启还要四个月吧？看来我只有慢慢等了。”

    苏羽：“不不，我现在就知道一个隐藏任务，可以让你提前转职成武者职业。”

    千杯不醉惊了。

    克星怎么什么都知道？他不会真是设计师吧！

    而且一个可以率先体验下个资料片职业的隐藏任务，这拿到线下黑市去卖至少能卖几十万种花币吧？！

    很多不差钱的土豪肯定会愿意买。

    千杯不醉开始打退堂鼓，他肯定不会花几十万去购买这个隐藏职业。

    苏羽继续发消息：“这个隐藏任务我可以告诉你，不过你必须答应我，去熊猫人帝国那边要帮我做些事，帮我收集一些材料。”

    其实早在进入游戏的时候苏羽就想过先一步去熊猫人帝国。毕竟那里没有玩家，相当于整个帝国的游戏资源都是他的！

    但是他接到两个主线剧情，这个想法自然也就被搁置了。

    “好的，我答应你。”千杯不醉下定了决心。

    好的机会一闪即逝，千杯不醉决定把握住这次机会。

    苏羽：“虽然你答应了，不过我还要再给你重申一遍就职武者的好处和坏处。”

    “说到坏处：第一，你就会被送往熊猫人帝国，在那边至少单机一个月才能回来；第二，武者职业技能书肯定不像其他职业那样在货栈能买到，这会导致你的实力长时间落后于主流玩家。”

    “至于优点：第一，你会就职一个和你非常契合的职业；第二，整个熊猫人帝国的游戏资源都是你的，这四个月时间没人和你抢，你可以尽情探索。”

    千杯不醉思考了片刻，很快回答：“我愿意就职武者职业！而且你要的道具材料，我也会尽自己最大的努力去收集。”

    苏羽很欣慰：“很好，这几天你就先跟着我。等到这次任务结束后，我就把隐藏任务的开启方法告诉你。”

    “好的。”千杯不醉回答。

    如果武者职业真的和他的契合度很高，他肯定愿意把握住这个机会。

    至于单机，他以前就一直是单机刷怪过来的，现在换个地方单机也没什么大不了的。

    “希望武者职业真能适合我吧！”千杯不醉暗暗想到。

