    吉祥听后想了一会儿觉得夫人说的在理，死了，死了一了百了，让她活着受苦岂不是更好。

    吉祥拱手：“夫人，我明白您的意思了。”

    李虞挥手笑道：“好，你也去帮忙去吧！”

    王老太太送走了李虞后，怒气冲冲的去了林氏的院子，一拐杖打在林氏身上，指着她怒骂：“你这毒妇，连自己亲妹妹的下得去手，我真是瞎了眼了答应政儿娶了你进门……”

    林氏呆呆的跪在地上，任由王老太太责骂，不敢应一句话，只想王老太太能消了这口气饶了自己。

    王老太太骂累了，厌恶的看了一眼林氏，转头吩咐道：“唐婆子，给夫人收拾东西，把她送去家庙不得出来。”

    “婆婆，求您看在两个孩子的份上饶了我吧！”林氏膝行到王老太太面前，哀哀乞求。

    王老太太连看都不想看林氏一眼，“要不是看在两个孩子的份上，今儿我就让你住到庄子上去，你给我老老实实的在家庙祈福，给孩子留一个好名声，你不想去家庙就拿着休书走吧！”

    林氏听后脸色刷的变的苍白跪在那里摇摇欲坠，一瞬间仿佛老了十岁，嗫嗫道：“我去、我去。”

    八月初八这日一早通州贡院外，挤满了应考的考生还有送考的亲人，刘长民、招财，阿雷几人也把李青和李凤岐送到了考场。

    李青看着几人拱手笑道：“姑父，阿财哥，你们都回吧！不用守在外面了我又不是文弱书生。”

    刘长民憨厚的笑着摆手，“阿青，你姑母说过让我等着你考完了再回去。”

    李凤岐听后也笑着对刘长民躬身行礼，“伯父，您请回吧！我没事的。”

    “不碍事，我就在外面等着。”刘长民笑着把手里的考篮递给了他。

    招财笑眯眯的看着李青，“阿青少爷，老爷说了让您别太紧张了，夫人说了你年纪还小，这次不行就下次再考。”

    李凤岐吃惊的看着招财，李青却乐得笑了起来，“好，还是我姐豁达。”

    旁边送考生的人都诧异的看着招财，心想：在这样的日子还能说出这样话，这家人心真大。

    说话间贡院的大门开了，李青和李凤岐提着考篮朝贡院门口走去。

    贡院告示墙的角落处靠墙站着一个头发灰白、落魄潦倒的男子，目光呆滞的看着往贡院里走的李青，心想：怎么连他也能参加院试？

    男子看着自信从容的李青进了考场，又把目光转向站在一旁一副富家翁打扮的刘长民，直勾勾看着他喃喃自语：“为什么····“

    刘长民察觉到男子的目光，转头看见了告诉墙下的男子，两人目光相遇男子仓皇而逃。

    “怎么好像在哪见过啊？刘长民看着他一瘸一拐的背影，想了一会儿也没想出来到底在哪见过。

    招财转头发现刘长民眼神不对，问道：“姑老爷，出什么事了。”

    “刚才有个人一直盯着我，我觉得好像在哪里见过他，想了半天也想不起来。”

    “是什么样的一个人，我追上去看看。”招财谨慎的问道。

    刘长民对招财比划着，“这么高，穿着一身灰色旧长衫，头发灰白瘸腿男子。”

    “你们守在这里不要离开我看看去。”招财挤出人群找了一圈，

    找到夫子庙前找到了刘长民说的那个男子，慢慢的缀在他身后，看着他一瘸一拐地走到了西城角落的两间茅草房，又看他跌跌撞撞的冲进了屋。

    招财快速的绕到屋后，听到里面有妇人在大声埋怨，“贵生，这一大早的你去哪了，你爹昨儿扛活把腰扭了，你也不说想点办法帮帮你爹，哦！今儿初八，你不会又去贡院了吧？你如今也不能考了你还去干啥呢？”

    妇人絮絮叨叨的念着，招财在屋后低声自语，“贵生？贵生，”招财皱着眉头想了一会儿才了起来，“哦！张贵生，不就是嫌弃夫人和夫人退婚另娶，还贪了夫人爹娘银钱的那户人家吗？看这样子是糟了报应了啊！”

    这时屋里传来了张贵生歇斯底里的大喊大叫声，“怎么帮，您要我一个瘸腿的残废咋帮你们，你们知不知道？我在贡院外看到谁了？李青！连那小崽子都去贡院参加院试了，还有他家那个窝囊废姑父，穿得人模狗样的看着就是一副有钱人家的打扮，再看看咱们家咋就过成了这副德行？”

    张得发躺在床上看着大呼小叫的张贵生，重重的叹了口气，“贵生，你就知道怨爹，爹一把老骨头有啥办法？爹好不容易求得粮行掌柜让你去做账房先生你又不愿意，家里全靠爹扛活、你娘给人浆洗衣裳，家里的粮食吃了上顿没下顿你知不知道？爹如今动弹不得，粮行灯笼巷转角的那户人家是你二叔家，你去找找他问他借点银子，给爹买几帖药膏回来，爹贴上就去上工。”

    “二叔？”陈招娣走到张得发床前，“二叔也来了通州？怎么都没听你说过。”

    张得发捂着胸口咳了几声，冲着陈招娣喊了起来，“你让我怎么有脸见他，他要是问起贵香和贵生我怎么说，说贵香被咱们卖了、说贵生成了这副样子贵生媳妇就跟人跑了？”

    陈招娣也冲着张得发喊了起来，“你冲我喊啥？那个贱人不是你花了银子给贵生娶回来的吗？我就说了那贱人就是个扫把星，从到了老张家老张家就没好过！”

    张得发气得抓起床边的鞋扔向了陈招娣，“我没怨你你还敢怨我，贵香被你宠得没了规矩，要不是她把李虞那丫头推到浴桶里，我就不会赔了那些银子给李家，不赔了那些银子·······”

    “别吵了，我去借钱。”张贵生冲着大吵大闹的两人吼了一声，冲出门去了灯笼巷，找到了转角处的人家，犹豫再三还是抬手敲了敲门，“谁啊？”屋里传出一道哄亮的男子声音，接着门开了，一个满脸胡须的男子看着张贵生问道：“你找谁？”

    张贵生看到男子心想：难道是二叔家的女婿？冲男子拱手道：“请问大哥，张得财在吗？”

    “张得财，你说原来住这的那家吧？他家老两口退了房投奔他大闺女去了。”

    “大哥知道他闺女住在哪里吗？”男子摇摇头，“这不清楚，走了小半个月了。”男子说着关上了门。

    张贵生垂头丧气的往回走，走到转角处看到一个背着背篼的瘦弱女孩在前面走着，张贵生忽然想起那个老是怯生生的躲在角落里，偷偷地看着自己的瘦弱女孩，一股莫名的悲伤涌上心头。

