
时辰也不早了，也不好逗留，边上的侍卫骑着马上前询问着，这次倒是没有备上轿子，陈书岩自个提议的要骑马，宇文向勋也是批准的。

骑马的脚程自是比轿子更加的快一些，而且路上耽误的时间也少，想着轿子可是即耽误时间又耗费人力。

还好朗州也不是很远，所以陈书岩还是吃的消的，一行人就这样上路了，虽不能和王爷并肩而行，但陈书岩却也无可奈何，因为宇文向吉硬是要跟在她身边，其他人异样的目光让她颇有压力。

宇文向吉冷冷的扫了扫周围的人，其他人的视线瞬间就收了回去，似刚才那幕是错觉一般，再猛地看一眼宇文向吉已是一副温和的模样，饶是众人刚才眼花了，但是脖颈处还是有些丝微的凉意。

陈书岩淡淡的笑了一下，手拽着马缰轻微的扯了一下，沙鹰便是蹋蹄而驰，她打算到前面去看看，这条路她还是有些熟悉的，朗州不正是母亲的故乡吗？想到这里陈书岩心里越发的欢愉，也许到那里还能查到一丝线索也不一定。

短短的几年间，几岁小儿就以长大了，可是这个过程却是少了亲人去看，去问，太多的辛酸苦辣都难以用言语去表达。

望着前方看不到尽头的路，陈书岩觉得多麽的遥远，一行人快马加鞭经过了驿站来到了城镇，头上的斗笠和面纱遮住了众人的脸，路边匆匆而过的人都稍微停顿了脚步看着这一行人，有些人身上穿着盔甲，车上挂着旗子便附知这是官场的。

看着这天气，似乎这场暴雨从开始下起就没有停止的  意思，便也了然，他们这算是离京城不是很远倒是没有闹什么洪涝，毕竟附近也没有什么大河大江之类的流水，道路的排水系统也很好，因为离京城近所以当地的官员也不敢怠慢。

往往是那些离得京城远的，或者是一些城镇建设不完善的地方，才会因为连天的暴雨而受到波及，虽往年也会有这种事发生，但是因久年未修或官污贪利导致大坝出现裂缝甚至崩塌。

虽官场经过宇文向勋的整顿，但毕竟贪官污吏都是一些长久遗留下来的，所以一时也很难全部处理掉，还有一个原因就是天高皇帝远，有些地方想管制也是颇为的困难。

陈书岩等人停留在了一家客栈门前，客栈的管事连忙招呼着众人进客栈，陈书岩帅气的下了马，把手中的缰绳递给了小二，便走在了柜台前。

宇文向吉随后，他把身上的稻草雨衣给解了下来递给了一边的小二，陈书岩则是清点了下人数定了一些上房，不过不巧的是上好的上房所剩的没有多少，陈书岩轻微的皱了皱眉，她向来是有些轻微洁癖。

正在她纠结的时候，宇文向吉直接替她做了决定，所以一般官高的都是住着上房，其他人住的也不是很差，这次跟随赈灾的侍卫可从来没有这样的待遇，一般随行的官员大都都是自己一个房间，然后其他人都是挤在一起，所以他们对于陈书岩和宇文向吉有了一丝的好感。

这些陈书岩不知道，她眉头舒展，管事的一脸的笑意，手中的算盘噼里啪啦的响个不停，今个可谓是赚翻了，原来路过的官员虽都油水多，但从没像这次出手那么豪爽的，管事的也不经多看了他们几眼，奈何头上的斗笠遮挡了面部，不过凭着其气质和气势便知不是一般的人物。

同时也看出了皇上对于这次灾情的重视，算起来皇上登基以来，京都里外的风气好了很多，也算是百姓的福分，他也没有收那么多的银钱，便是报了一个打折的优惠。

陈书岩怎会没听出来，按理说这些人住的房可不止那么点银子，许是猜到了管事的心事，她正要给钱，宇文向吉则是先了她一步把钱给了掌柜的，可是一锭分量十足的金锭子，一时管事的也不知道该如何是好，刚要推脱就被宇文向吉的一句话给堵了回去。

"剩下的给我们准备好一些上好的饭菜。"宇文向吉淡淡的道，声音温和润泽很是好听，管事的也不好推脱了，想必自己的心思已经被他人知晓，不过这位爷出手如此辽阔倒是他没有想到的。

看着周围一些人，他还是善意的提醒了他们几句，宇文向吉淡淡的扫了扫几个心术不正之人，也没有把他们放在眼里，便直接上了楼，小二的连忙在前面带路。

陈书岩看着宇文向吉如此的霸气，暗暗摸了一把汗，他的性情倒是忽阴忽晴的，温和的宇王殿下呢？她看着他的背影叹了口气，不过正好被宇文向吉给捕捉到了，被遮挡在面纱的脸，嘴唇不经勾起了一抹笑，看来今个心情不错。

其他人则是坐在一楼的凳子上围成一桌一桌，小二的一一倒上了茶水避免他们等的太过于无聊，在看到陈书岩还站着的时候，小二甩了甩肩上的毛巾。

"不知道你是在这吃还是..."

"送到楼上来吧。"陈书岩淡淡的道，便走上了楼，其身影有些瘦弱倒是引起了一些歹徒的注意，看着他微露出来的官服便知他肯定是此行的朝廷命官，倒是成了他们第一个下手的对象。

一般在朝为官之人大多都是满脑子的诗学文赋，手无缚鸡之力，这种人最好对付了，陈书岩有察觉到他们的目光，不过却不知道自己是被他们盯上了，如果知道她在他们眼里如此不堪一击不知作何感想。

这些歹徒想必这是一些山野匹夫，忘了人不可貌相这一说，所以以至于后面栽了很大的跟头，简直是自作自受。

陈书岩的房间正好紧挨着宇文向吉的房间，所以也方便他俩商议事情，也互相有个照应，而沙鹰和剑影则是由小二牵到了客栈边的马棚用上等的马草饲养着，这倒是也成了歹徒的肖想之物，毕竟千里马着实难得。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664785"  chaptername="第一百八十四章  客栈落脚">加入书签</a>
</div>
