    

    陆雪佳听闻秦问天的声音神色顿时寒了下来，她回过头，那双冰冷的眸子蕴藏着可怕的威严之意。

    “我从卑贱中一路走到现在，位居黑石魔宗第九魔将的位置，又岂能因为你一个人而阻挡我的步伐，自然更不会因为你的一句话而动摇我的心。”陆雪佳眼神冷漠，对于这一点秦问天倒也认同。

    这些黑石魔宗的魔将很多都是依靠自身在残酷的魔岛中厮杀一路走来的，即便是同样修为的人，秦问天不得不承认，万魔岛的魔修更有那种狠辣果决的气质，这和他们成长的环境有关，在魔岛如此残酷的世界，不狠，就无法一步步往上。

    当年，天道圣院里面聚集了仙域天赋最杰出的一批人物，但实则他们很多都是生来非凡，没有强大人物带他们前行，又如何能够横跨无尽距离降临九鼎城圣院的入口，他们的天赋自然是毋庸置疑的，否则通不过圣院的选拔。

    这小小的一座魔岛上的黑石魔宗，十八魔将的天赋显然不可能就能和圣院里面的天才人物相提并论，但他们身上展露出来那种气场，却一点不弱。

    秦问天看着陆雪佳的眼睛，淡漠的说道：“你自然不会因为我一句话而动摇，但你自己实则已经承认了，哪怕是和第三魔将争锋的勇气，此刻你都没有。”

    “你信不信我现在就能斩杀你？”陆雪佳见秦问天想要动摇她的心，不由得杀意弥漫，一股寒意笼罩着秦问天的身躯。

    秦问天看着她威胁的眼神，没有再理会她，转身离开此地，既然不能参加这次魔门之战，那么以后再争夺魔将之位。

    “等等。”就在这时候，一道声音喊住了秦问天。

    脚步停下，秦问天回头，他眼神看向站在角落中的一位魔将，这位魔将大概是人群中最不显眼的魔将之一了，她身边的护法和魔骑士境界都略显低于陆雪佳身后的人。

    虽然同为女子，她的实力地位显然和陆雪佳有些差距，甚至就连相貌，也都略逊。

    不过能够成为魔将的人物，气质却是毋庸置疑的，她那双明亮中带着漆黑之意的眼眸，闪闪发亮。

    鞠羽，第二十八魔将，排名末尾的魔将。

    “你想要参加这场魔战吗？”鞠羽对着秦问天问道，秦问天点头，他要成为魔将，这对他而言，是个机会，当然要参加。

    “既然你想参加，那么自然就已经做好了一切准备，那么为何不给你一个机会，可愿做我护法骑士？”鞠羽对着秦问天发出邀请，诸魔将饶有兴致的看着鞠羽，陆雪佳弃掉的人，她要招入麾下么！

    而且，宗焱的护法，可是想要秦问天的命。

    不过他们随后便明白了鞠羽是何意了，便也只是笑了笑。

    “好。”秦问天回答了一个字，随即脚步又走了回去，来到了鞠羽的身边。

    “你不怕得罪第三魔将？”秦问天传讯问道。

    “陆雪佳为人孤傲，她凭借自身杀入魔殿坐上那个位置，我自然相信她眼光是不会有问题的，既然能够让你坐上她的护法位置，想必你有过人之处，我本身便是末位魔将，已经没什么可输的，即便你在战斗中被人诛杀，对我而言也没什么损失。”

    鞠羽传音回应，非常的直接，倒是让秦问天为之一笑。

    末位魔将，除非被人取代，否则，输了还是末位。

    “无论你处于什么原因，既然你给了我机会，我自然不会让你失望。”秦问天目光望向诸强，只见陆雪佳冷漠的眼神朝着这边看来：“你乃是我麾下魔骑士，即便魔门规矩不严，但如此叛变改换门庭，已经很该死了。”

    “你弃之如履，难道还要我忠诚于你不成？”秦问天讽刺道，虽然来到万魔岛没多久，但对于万魔岛之人行事作风，他已经有了初步了解。

    “你等着。”陆雪佳神色冷淡，又扫了一眼鞠羽，她让身后一位魔骑士替补秦问天的位置，之前她自身的护法被秦问天诛杀，如今秦问天被弃反成为了鞠羽的人，倒是损失不小，不过为了不直接和第三魔将宗焱站在对立面，依旧是值得的。

    远处的虚空，又有强者前行而来，诸人眼眸望去，都露出一抹敬畏之色。

    那为首的一人，乃是一身躯魁梧之人，充满了无穷力量，他的眼神威严无比，扫过诸人之时无人敢和他对视，血手屠夫，第二魔将，排名更在宗焱之前，身上鲜血累累，当初他踏足黑石魔宗登临魔将位置的时候，曾血洗了一方魔宫，走入魔殿，接掌魔将位置。

    那一战血流成河，从此他多了一个外号，血手屠夫。

    血手屠夫往那里一站，气势惊人，令人不敢直视。

    又见远处有呼啸之风，只见一身披金色衣衫的青年坐在战车之上，他座下的魔骑士抬着战车前行，降临此地，落在广场一方，发出一声轰鸣巨响，他的眼眸扫过人群，无人敢和他对视一眼。

    此人，第一魔将。

    无人知道他的名字，恐怕只有黑石魔王知道。

    他就叫第一魔将，而且一直是第一魔将，从后面这些魔将入魔门起，他这第一魔将的位置就从来没有被人替换过。

    所以无需名字，他就是第一魔将，第一魔将就是他。

    有人说，他看起来年轻，但实际上已经是修行数万年的老怪物，有人称，他的修为接近魔王层次了，随时都有可能踏足魔王境，成为黑石魔王座下的第五魔君。

    “轰。”第一魔将的战车压塌大地，陷入到地底之中，只见一道道光纹闪耀，璀璨无边，刹那间辽阔的广场地下，出现了可怕的大阵，二十位魔将所在的方位，都出现了一面面战鼓，这一刹那，他们不是在广场中，而是在战场。

    “老规矩，第一战所有魔将和麾下带来的魔骑士参战，谁最先被轰杀或者轰出去，谁排名就在后面，此战选出后十四位魔将。”第一魔将淡淡的开口，他是第一魔将，权势最高，只要还没有人取代他，那么他就是这里权势最大的人，可以发号施令。

    “咚、咚、咚……”他话音落下，战鼓声响，刹那之间魔威席卷天地，此刻秦问天感觉自己不是站在魔宗广场之上，而是真正的战场。

    战鼓擂，战斗起。

    此一战，不仅是魔将参与，魔将麾下魔骑士，皆参与此战，每人身前，皆有一面战鼓。

    皇寒零盯着秦问天所在的方向，他并未立即出手，秦问天是必须要杀的，这是裁决之战，杀一个，少一个。

    然而这秦问天能够在圣院中搅风云，想必不会那么差劲，想借助战鼓杀死他，怕是不那么简单，希望他能走下去。

    陆雪佳冷漠的眼眸扫视着秦问天的方向，她的双手弥漫着可怕的魔威，只见她闭上眼睛，随即手掌落下，轰在战鼓之上，刹那间，战鼓轰鸣，一柄柄惊天魔剑从天穹劈杀而下，斩向了秦问天所在的位置。

    鞠羽白皙的双手同时一颤，轰在战鼓之上，只见虚空之上出现一巨大的魔盾，一道道利剑劈杀而下，盾牌出现裂痕，鞠羽眉头皱着，这陆雪佳还真是狠辣，刚开战就要直接对秦问天下手。

    “已经开战了，小心点。”鞠羽对着秦问天说道，秦问天轻轻点头，魔宗的人做事讲究效率，直接就开战，没有任何的废话。

    “咔嚓。”魔盾裂痕扩大，陆雪佳连续数次轰击战鼓，伴随着清脆的声响传出，魔盾碎裂，一道极其可怕的杀伐魔剑直接斩向了秦问天的咽喉，此一剑生，秦问天感觉逃离不了。

    他仙念融入战鼓之内，一道恐怖的掌印从战鼓之中凶猛的轰杀而出，剑斩落下，掌印都破碎来，剑之余威震荡在秦问天的战鼓之上，险些战鼓炸裂，秦问天仙念感受到一阵刺痛。

    这样的战斗极为霸道，双方借战鼓而战，都完全是处于不设防的状态，以攻对攻。

    看到第九魔将陆雪佳出手，其余魔将自然不会参与这场战斗，而是各自选择了对手开战，至于排名靠前的那些魔将他们最为轻松，完全是一副看热闹的姿态，无人敢主动向他们宣战，他们只需要安静的看着便足够了。

    “我来暂时挡住她。”鞠羽脸色微变，有些冷，陆雪佳这是要她第一个出局。

    “既是选出十四位魔将，淘汰十四人，这么说，实则根本无需战斗。”秦问天看到战场局势，三甲魔将都极为悠闲，无人敢战，这是弱小一些的魔将，为后面十四个位置在争，希望能够排名靠前。

    至于陆雪佳出手，纯粹是因为他。

    “咚、咚、咚……”陆雪佳的魔骑士也助战攻击，同时朝着秦问天他们的阵营杀过来。

    秦问天的仙念熟悉战鼓，他双手遽然间如同欢迎般轰击而出，咚咚咚的声响不停，刹那间他们所在的阵营上空，一个个巨大的古字漂浮于空，化作古字光幕，笼罩了这片空间。

    “此战，无需费力去战。”秦问天对着鞠羽说道，宗焱是第三魔将，毫无疑问不会是淘汰，陆雪佳是第九魔将，也不会淘汰，秦问天不急。        

