    “……在七月的中旬，你的学生艾伦在黑街遭遇到一次刺杀……”

    “什么？有人敢行刺我的学生，嫌命长了吗？”

    “十月，威廉家族主办的秋猎在私语森林进行。活动开始前一天的下午，艾伦和格兰特家的迪亚哥发生冲突，艾伦用了三刀，将迪亚哥的武器挑飞。从此两人结下仇怨。”

    “好，不愧是我的学生。那些豪门子弟算什么，姐姐我当年还不是把他们打得哭天喊地的。”

    沙发上，已经洗了个澡的温莎贝洛穿着一件宽松的丝质睡袍，正盘膝坐着。一手拎着酒瓶，一手托着高脚怀，不时将杯里的美酒往嘴里送，耳朵则听着诺诺的报告。

    天气很冷，可客厅的温度则保持在恒温的22度上下，丝毫感觉不到室外的一丝冰冷。

    小女仆将温莎贝洛离开的这小半年里，关于艾伦的情况做了一个简单的报道。温莎贝洛有时听完既过，有时却会在一两个细节上仔细询问。亏得她离开前叮嘱过红狼那边收集艾伦的情报，否则诺诺也无法说得详尽，几如亲至现场般。

    特别是不久前在维纳斯酒店和卡修几人对赌一事，温莎贝洛几乎让诺诺从头到尾详细地说了遍。诺诺所报告的内容，竟然和当晚所发生的一切相去无几。温莎贝洛听罢，愉悦地说道：“看来我有一个好学生。金连城、阿黛儿两人的家族虽只是名阀，可资产之丰，几可匹敌豪门。至于莱昂自不必说，本身便是豪门之后。有这样一些朋友，小艾伦以后的前途必定一片光明。当然，他的背后还有我这个老师。”

    诺诺提醒道：“小姐，你还有另外一个学生韦伯。”

    “啊，他的事就不用说了。我困了，睡觉去。”将酒樽和杯子随便一放，温莎贝洛在沙发上站起来伸了个懒腰，尽显美好身段。

    诺诺在智脑上如是记录：温莎贝洛元帅对于韦伯之事毫不关心。

    记完便要将之发到红狼的数据库里，温莎贝洛轻轻敲了敲小女仆的脑袋道：“笨蛋，这种情报就不要发出去了，否则让我怎么赚范维尼家的情报费。”

    诺诺摸了摸脑袋，可怜兮兮地看着温莎贝洛道：“那我得怎么写嘛。”

    “你就写，伟大美丽无敌的温莎贝洛大人已经回到了巴比伦，并问及韦伯的情况。这样就行了，至于什么情况，让范维尼家自己猜去。事实上，我的确有提及韦伯不是吗？”温莎贝洛贬了贬眼，跳下沙发径直离开。

    看着她的背影，无论如何，诺诺都像看到一条正捧着成堆的金币笑得眼睛眯起的母龙。

    在诺诺去掉温莎贝洛对自己添加的一串修饰语后，这条消息很快让范维尼家以两百万的价格从红狼手里买走。

    第二天，人在黎明之刃的艾伦，在接到院长的通知后和韦伯齐齐来到他办公室的时候，便看见的温莎贝洛。院长安德鲁正端着一杯飘着热烟的红茶安坐在一边的沙发上，他自己的位置则让温莎贝洛霸占了。今天贪狼元帅依旧一袭紧身军装，勾勒出她那动人的曲线。

    她整个人压进院长的那张绒面交椅，交椅呈45度倾斜，两个椅脚悬空。温莎贝洛一双长腿交错着架在办公桌的一角，双手交捧放在身上。军帽低扣，让人只看到她那紧抿的双唇以及尖尖的下巴。

    看到她的时候，韦伯双眼亮起。眼睛里像是要喷出一团火焰般，他几乎夸张地叫道：“尊敬的老师，您什么时候来的？”

    事实上，韦伯早通过家族的渠道知道温莎贝洛昨日回归，且问及他的情况。这让韦伯十分兴奋，温莎贝洛看中自己这点是可以肯定的，否则怎么会一回来就打听自己的情况？

    艾伦则向院长安德鲁问好之后，才向温莎贝洛道：“老师，你回来了。”

    温莎贝洛用手推起了军帽，先朝艾伦眨了眨眼睛，然后再看向韦伯道：“小子们，最终考核将在本周的周日进行，希望你们已经做好准备了。”

    “当然，老师。”韦伯抢先道：“我已经做好详尽的方案，就等着大干一番。”

    然后恨恨看了艾伦一眼。

    这个该死的家伙，温莎贝洛竟然先看了她。韦伯想。

    温莎贝洛像是没看到韦伯眼中的异样，轻笑道：“很有干劲嘛。那么，这两天把你们的战术书、装备配置方案以及军费使用清单交到安德鲁院长这里来。”

    “这也是对你们考核的一部分哦。”

    把考核一些注意的事项交待完毕后，温莎贝洛示意他们两人可以离开了。临走前，艾伦向女元帅请示道：“老师，我希望可以让小队的成员下午和我见面。毕竟他们需要熟悉各自配置的装备，还有，我需要和他们一起训练，以增加默契度。”

    温莎贝洛点头道：“你这个要求很合理，下午你就会看到他们。”

    韦伯连忙提出相同的要求。

    到了下午，艾伦便把温莎贝洛点名要的“功课”交给了院长，安德鲁告诉他一个钟头后，配备给他的战斗小队就会抵达。艾伦可以把队伍拉回古堡去，利用考核前的这几天好好训练下。

    艾伦走后，安德鲁看了一眼艾伦交上来的战术书等方案。在看到装备配置一栏中有自/制魔方序列以及详细说明时，安德鲁眯了眯眼睛，笑道：“看来这次我们的贪狼元帅还真找到一个了不得的学生。”

    下午两时许，两架小型飞舰停泊在学院外的草坪上。一早接到消息的艾伦和韦伯已在草坪等候，两人手上各有一个平板智脑。屏幕上，则是各自小队的成员名单及详细资料。

    飞舰甲板降下，两支小队从舰上鱼贯而下，在各自队长的带领下，分别朝艾伦和韦伯报道。艾伦确定队伍无误后，直接把他们往乌加勒古堡拉。这次派发给艾伦两人的队伍，成员多来自天狼星自己的预备役军团。正副队长则是天狼星的正规士官，坐在贝思柯德的一辆卡车上，士兵们不时打量着艾伦并交头接耳，显然对于温莎贝洛挑选的学生很是好奇。

    一个白人士兵拉了拉战地头盔，从嘴里吐出一块香口胶道：“真倒霉，我还以为这次可以去外域打仗。没想到是给两个少爷拿来玩战争游戏。”

    士兵们顿时笑了起来。

    “闭上你的嘴吧，士兵！”队长蓝奇喝道。

    士兵耸了耸肩膀，突然感到什么，回头看去，却是艾伦正宁定地看着自己。从那双平静、有如红宝石一般的眼睛里，士兵似乎可以看到自己的身影。

    这异样清澈的眼神，却让他不由后背一冷。

    抵达古堡，艾伦带着这支队伍来到了训练大楼。贝思柯德的家族护卫都过来看热闹，雷杰斯也抱剑跟在人群中。看到艾伦的时候喊了声，然后抱怨道：“我们很久没切磋了呢。”

    艾伦点头笑道：“接下来几天，我正想找你陪我特训呢。”

    “真的？”雷杰斯眼睛一亮，摩拳擦掌地说道：“我等着。”

    挑了一个可以容纳十几人一起训练的大厅，艾伦让人拿来自己为这支队伍准备的装备。在家族护卫把东西送过来之前，艾伦随手挑了两把训练用刀，说：“我知道，你们当中很多人大概会认为这是一场游戏。可我要告诉你们，这是一场战斗，真正的战斗。”

    “或许，你们会认为。瞧，这小子还没断奶呢就想当咱们的指挥官。可是很抱歉，我比你们当中绝大部分人都要厉害。不服的话，谁上来玩两手。”艾伦扬了扬其中一把训练刀具。

    那之前的白人士兵闷哼一声，拿掉头盔上前道：“我来。”

    队长蓝奇看了他一眼，艾伦道：“没关系的，队长。”

    然后把刀扔给了士兵，蓝奇走了过去，小声道：“别太过份。”

    士兵嘿嘿笑着，持刀上前，摆出了一个架势。艾伦单刀扛在肩上，随意一站，问：“可以开始了吗？”

    “随时奉陪。”

    艾伦点头。

    身体突然倾前，小腿肌肉轻颤，爆发出巨大的力量推动着他如同一头猎豹般扑向士兵。肩头训练用刀弹了起来，以闪电般的速度向士兵劈了出去。下一刻，艾伦怀中犹如爆起一团细碎的光雨！

    士兵顿时懵了，他何尝见过这样的刀法？

    蓝奇当即失声道：“少爷手下留情。”

    人随刀走。

    一阵叮叮当当的声音响个不停，光雨骤失，艾伦已经收刀滑退。再看士兵，那手上的训练刀具整整齐齐地断成了八截，碎片掉了一地，只余一个光秃秃的刀柄留在他的手中。

    全场一静，接着除了蓝奇队长外，副队长和士兵们都鼓起了掌，人人叫好。

    艾伦把刀架在肩上，微笑着看向那名士兵道：“服了没有？”

    白人士兵愣了片刻，然后才摸着头道：“他娘的，想不服都不行哩。”

    艾伦看着他，知道终是镇住这些王牌军团出身的战士。若不这么做，到了真正考核的时候，休想把这支小队指挥得如臂使指。

