    76人队，训练球馆。

    今天的训练已经结束，秦昊和小卡还在加练。

    依然是小卡防守，秦昊进攻，美其名曰是锻炼小卡的防守能力，而实际上却是秦昊的“突破针对训练”。

    “唰！”

    一声轻响，秦昊上篮命中。

    小卡拿住球传给秦昊，回到三分线上，张开双手，面无表情的道：“再来。”

    秦昊笑笑，猛然右脚跨出，做了一个试探步，小卡却是不为所动，他对秦昊已经足够了解，一些简单的假动作已经没办法骗过他了。

    不过秦昊也不在意，立刻把脚收回，将球举起，小卡眼神有了一丝变化，稍微往前移动了一点。而就在这个时候，秦昊启动，往左突破。小卡也有准备，留了几分余地，几乎是条件反射，迅速后撤，同时半转身，万一被秦昊过掉他可以最快速度追击。

    “反应挺快。”秦昊没有直接突破，只往前跨出一步，然后便是一个背后运球，把球换到右手，且稍微停顿了一下。

    小卡连忙摆正身体，同时往左移动。

    不过这一次就没有那么从容了，显得有些仓促，而秦昊要的就是这个效果，再度一个变向，速度这才完全爆发。

    嗖的一下，秦昊过掉了小卡，后边小卡连忙转身追击，速度非常快，但秦昊到了篮下之后却猛然停下，用后背靠了小卡一下，迫使小卡没办法起跳，这才左手一挑，一个低手上篮打进。

    这一连串的动作看上去简单，可是要做到流畅，把握好节奏并不容易。

    并且，还是秦昊速度快，否则未必能够过掉小卡。

    秦昊回到三分线外，小卡把球传过来，秦昊单手抓住，笑道：“你的防守越来越好了，现在要过掉你比前段时间可是麻烦多了。”

    小卡嘴角抽了抽，道：“那是因为我对你更熟悉了，如果换一个人，我防的就没那么好了。而且，我不也还是防不住你吗？”

    这一段时间两人每天都一起加练，突破vs防守的训练一直在持续，小卡对防秦昊已经有了不少心得。可是让他郁闷的是，还是没办法防住秦昊，秦昊的速度太快，且假动作很多，得分手段也多，太难防了。

    当然，也不怪小卡。

    一来秦昊已经是第二个赛季，小卡才第一个赛季，哪怕都在成长期，可实力高下摆在那里；二来防守球员本身就处在劣势地位，很多nba球星一对一也是谁也防不住谁，不过是来回互爆罢了。

    又是几分钟过去，两人停了下来。

    秦昊拍拍小卡的肩膀，道：“不错，你的进步很快，继续加油。马上常规赛就来了，我给你定个小目标，在这个赛季之内，成为主力球员。”

    小卡一呆，呆滞的表情有了几分变化，不会很快就又恢复，然后点了点头：“我知道了。”

    就这？

    秦昊无奈苦笑，真特么淡定啊，给他定的这个小目标是不是太小了？

    其实小卡觉得这不是“小目标”，分明就是个极为艰巨的任务，现在76人队阵容齐整，不论是2号位，3号位，都是人才济济，3号位首发有布兰德，替补有伊戈达拉，还有个赛迪斯-杨，自己一个新秀要和他们竞争，容易吗？

    不过他还是暗暗告诉自己，必须要努力更努力，秦昊花这么多时间陪自己训练，帮助自己提升实力，不能辜负他对自己的期望。

    加油！

    ......

    常规赛临近，各支球队都进入到了比赛状态。

    不过今年的常规赛和以往有些不同，人们关注的竟然不是接下来的比赛，而是满天飞的球员交易。

    因为“停摆风波”影响，夏季自由交易市场到12月才开启，此时常规赛临近，正是如火如荼，交易满天飞的时候。

    很多球队都希望赶在常规赛开始之前补强，让自己的阵容变得更加强大，好迎接新的赛季。

    这个赛季，注定会有些不一样。

    “听说了吗？开拓者以1年890万续约了奥登。”

    “是吗？看来开拓者对奥登还是抱有希望的，不过只签了一年，似乎也不是很看好的样子。可惜了，状元秀啊。如果不是因为伤病，如今的奥登或许已经是全明星级别的球员了。”

    “开拓者也是倒霉，可惜了罗伊，膝盖的连续伤病让他没办法再打比赛了，才27岁就宣布退役，太可惜了。”

    “谁说不是呢？好多出色的球员都败给了伤病。就在几天前，阿里纳斯被魔术队给裁掉了。当初单场砍下60分的人，如果不是因为伤病，他应该还能打两年的。这次被裁之后，很可能就要直接退役了。”

    人们议论纷纷。

    一些球队在裁员，一些球队却在抢人。

    一些球员或是因为伤病，或是因为年龄大了，无人问津，一些球员则被各方争抢......

    比如奥登复出遥遥无期，未来前途堪忧，罗伊宣布退役。比如全明星球员阿里纳斯被裁掉，有可能退役。比如步行者队一下子签约了5名自由球员，不过并没有什么大牌球星，被球迷调侃尽整些没用的......

    整个nba交易满天飞，各支球队球员都有一些变化。

    秦昊也在关注，除了为奥登、罗伊、阿里纳斯这些球员感到惋惜之外，他关注的是两件事。

    一件是勇士队今夏选中了克莱之后又有了动作，他们终于意识到蒙塔-艾利斯不是球队的未来，下定决心扶正库里，在几天之前将蒙塔-艾利斯交易了出去。

    可以想见，接下来这个赛季，库里应该会迎来一个爆发。

    而克莱因为秦昊的干预，已经提前找到了自己的角色定位，又正好碰到这个时候，想来这个赛季应该也会有不错的表现。

    “水花兄弟”有了，就只差史蒂夫-科尔了。

    还有一件事，则是黄蜂队解体。

    之前就有消息传出，称保罗对黄蜂队的战绩不满意，希望能够去到一支能够赢球的球队。

    这个消息传出之后一起了一阵热议，随后就有不少球队表示对保罗感兴趣，毕竟是全明星首发级别的后卫。

    其中小牛队为了得到保罗，甚至愿意接下黄蜂队一堆令人头疼的垃圾合同，显然是打算下血本了。

    ps:梳理下剧情，今天就三更！

