    

    唐三带着七怪众人在另一座山头上静默观战，对于自己的伙伴，唐三当然是有着绝对的信心。

    两位供奉兄弟对视一眼。第一魂环同时亮起。

    静静漂浮在空中的盘龙棍突然乌光大放。一点点黑色电光闪耀而起。如同藤蔓一般渐渐包裹住了两米长棍。发出类似银瓶破碎一般清脆的爆响。墨色纹路也在不停地变化着，竟是环绕棍身渐渐凝成了一个巨大的“王”字。从远处看去，给人一种摄人心魂的威慑感。

    唐三左手的昊天锤神魂第四环突然发出了有些剧烈的震鸣声。像是感应到这股能量一般。那邪恶魂兽的魂环流露而出的，竟是极强的兴奋。隐隐约约中还带着几分愤怒的感情。

    无奈一笑。唐三感应到了，千钧降魔二斗罗的第一魂环。正是那至邪的超级魂兽——暗魔邪神虎。

    没错，一百多年前，当两位供奉年仅八岁时。突破十级瓶颈的他们在家人的带领下前往附近的魂兽森林猎杀魂兽。在那里。他们碰巧遇到了一对三百多年修为的暗魔邪神虎。仅仅是三百年的修为，竟是硬生生地击杀了他们一行中的一名魂王，最后在一名控制系魂圣的帮助下才勉强将其击杀。

    试想一下。能够击杀魂王级别高手的百年魂兽，带来的魂技究竟会多么恐怖？

    但是。面对这第一魂技，马红俊的情绪只有一个。也只会有一个，那就是。兴奋。

    九十八级的感觉实在太美妙了，平日里。宁蓉蓉说什么也不肯将这么豪华的增幅全扔到自己头上。因此，力量充斥全身的感觉令他不再考虑做不做防御。在他眼里，只有绝对的实力。

    凤凰双翼完全展开，金红色的火焰在半空中划出一道新月形曲线，化为数到燃着凤凰火焰的风刃向盘龙棍劈去。心无旁骛的动作，干脆而利落，整个过程不会超过三秒。这就是马红俊在这一年的修炼中不断地领悟到的各种心得。

    但是，当那火焰之刃碰触到两道盘龙棍的时候，马红俊的脸色却变了。那两根盘龙棍，竟像是没有遇到一点阻碍一般，金红色的火焰在碰触的一瞬间便完全被那邪异的雷电所吞噬。要知道，那尽管不是邪火凤凰马红俊释放的魂技，但也毕竟是他巅峰斗罗级别的魂力所凝聚而成的啊！可见那雷电蕴藏着多么浓厚的能量。几十道风刃完全被吞噬后，那雷电的光芒顶多是减弱了几分。依然如同流星赶月一般朝着马红俊袭来。

    大意了，马红俊不禁摇了摇头苦笑。身子一斜，全身的魂力在体外形成一道无形的障壁。张开的双翼骤然合拢，身子再次一斜，竟是强行躲避了一根盘龙棍的攻击。但另一根盘龙棍却无比准确地抽击在了他的左臂上。轰然巨响，马红俊的身体顿时在强大的能量驱使下倒飞出去。左臂笼罩在黑色的雷电之中，如同一条条蚯蚓一般企图进入到马红俊每一根毛孔筋脉之中。

    再次怒喝一声，暗蓝色的雷电被完全逼出体外，化为星星点点的能量被周围的火焰吞噬。全身的火元素完全被提升至极致，金色的火焰缓缓在千米凝聚成为一个巨大的球形。凤凰领域，爆炎裂浆，开启。第一次的吃亏，已是完全激发了马红俊潜藏于内心之中的血性之气。感受到了对方绝不会弱的实力，他明白，一再隐瞒实力绝不是办法。而且，自己还要尽量逼出对方的众多技能，为接下来将要对战两大供奉的伙伴们做好准备。

    凤凰火焰领域，在两个地方能将自身实力发挥至极致。一是充满火元素的地方，比如说火山口或地心世界，寻找这两个地方对于目前的史莱克七怪来说显然不现实的。然而另一个地方，便是天空。

    从球形的底部，渐渐地衍生而出无数红色魔纹，自下至上，俨然是一尊九首火凤凰的图腾。两大供奉顿时感觉到一股热风袭来，尽管身隔千米，但那强大压迫感却似乎丝毫没有减弱。两根盘龙棍的龙吟声竟也弱了大半，棍身颤抖着，甚至不愿意主人的命令再次出手。

    九首火凤凰修炼到如此境界，武魂在品级上已是丝毫不逊于天使一族的六翼天使武魂或者是曾经出现过的大地龙皇武魂，那可是上古神兽啊！不要忘记，这根本就不是应该存在于斗罗大陆上的力量。当初唐三用那颗内丹化为马红俊的第七魂环才使十首烈阳蛇与火凤凰融合，化为一体。

    千钧斗罗大喝一声，盘龙棍骤然被放大数倍。那布满纹路的两米长棍骤然长到十米有余，并且是通体墨蓝色。第七魂环同时亮起，武魂真身也随之发动。

    直到这时，这位供奉才拿出了自己正真的真才实学。

    更令人惊讶的是，在发动了武魂真身后，以墨蓝色的盘龙棍为中心，附近的空气竟形成了一个漩涡，与此同时，降魔斗罗的第六魂环也已经亮起。

    附近的空气也完全被渲染成了墨蓝色，所有的风火元素完全被转化成自身能量补充道盘龙棍中。降魔斗罗的盘龙棍在半空中旋转几周，朝着蓝色漩涡迅速飞去。

    “不好。”即使马红俊再笨，也能够想到这两大供奉施展的即使不是武魂融合技也十分相像了。马红俊意识到，必须马上阻止这对兄弟间组合技能的发动。

    的确，现在千钧斗罗施展的，正是他在获得第九魂技时获得的领域，元素吞噬领域。作用，削弱敌人，增强己方。吞噬掉修为与自己相比较弱的能量转化为己用，时间，二十分钟。使用时，效果禁魔。

    可消耗灵魂之力专为他人所用。

    而现在降魔斗罗所做的，正式将他的能力完美融合到千钧斗罗的领域中。同时发动了兄弟间一个极为强横的防御武魂融合技：盘龙旋之盾。

    降魔斗罗也终于明白，为什么自己这个心无旁骛，专心修炼的弟弟当初会和史莱克七怪之首的唐三叫板。如果自己没猜错的话，千钧斗罗的原意也不是反对唐三与他们的交易，这对他们并无坏处。原来他是不愿错过和这样的高手对决的机会啊！

    当时与唐三在一起的小舞身上所散发而出的气息他们也感受到了，那不逊于天使斗罗和金鄂斗罗的强大。面对这个级别的高手，就算他们的实力再强横，配合再精妙，想要取胜也几乎是不可能。

    眼前这个九十七级的孩子在两大供奉看来，与那接近绝世斗罗的强者来说，差了不止一点半点。当然，他们没有想到的是，以马红俊九首火凤凰这样接近神级武魂的存在，尽管魂力只有九十七级，但综合实力却不逊于九十九级的绝世斗罗，甚至还要在小舞之上，接近朱竹清。

    面对马红俊，两大供奉可以说从一开始就实力尽出。当初之所以面对唐三时两大供奉没有用处领域武魂融合技等技能，还是因为他们从一开始时的轻敌。导致后来被唐三的众多技能反击，直到被击败也没能用出。

    马红俊的第八魂环亮起，金色的火焰升腾而起。他的第八魂环尽管没有十万年，但同样高达八万多年之多。带给他的第八魂技，凤凰降世。

    金色的火焰，在马红俊的背后不断地积蓄，能量以一个极其恐怖的速度提升着。他的黑色第八环竟是完全变为了金色，随后，那金色的魂环幻化为了一个高达二十米的巨大凤凰虚影。与他本身凤凰真身的形态不同，那只凤凰只有一个头，纯能量体，但却比他的本体还要强大几分。

    在史莱克七怪中，除了唐三宁荣荣和小舞以外，谁也不敢硬接这个技能。宁荣荣和小舞也要靠九宝护体神光或者是无敌真身这种类似于绝对防御的技能才能够挡住。戴沐白曾经试过，一记凤凰降世落在他召唤出来的白虎裂天刃之上，那柄巨剑竟是锋锐部分被毁去大半。这个魂技，在马红俊众多魂环技能中仅次于凤凰地狱火，当然那种近身必杀技不适用于眼前这种情况。

    摄人心魂的凤鸣声再次回荡在山谷之间，那二十米凤凰双翼合拢，竟是硬生生地朝着两大供奉袭取。在马红俊看来，这个技能足以破坏千钧斗罗的领域了。

    但是，那凤凰降世来得终究还是晚了一些。

    就在下一刻，降魔斗罗的盘龙棍突然被金色覆盖。自己的凤凰火焰来得这么快么？马红俊自己也吃了一惊，不禁暗自得意的想道。

    “笨蛋！”在一旁的山峰上，唐三和小舞脱口而出。

    那金色盘龙棍突然旋转起来，一道土黄色的光膜从盘龙棍划出的圆形上突起，笼罩住两大供奉的身形。

    惊天巨响，凤凰带着金色光华从天而降，一道道由纯净火焰构成的金色丝线飘洒在空中。在距离土黄色光膜大约三十米的地方。那只凤凰双翼狠狠敲打着自己的胸膛，从上至下，都升腾起完全金色的火光。看上去凄丽而梦幻。

    马红俊赋予的灵魂之火，使得这个凤凰替身拥有了一往无前的力量和战意。此刻在灵魂之火的操纵下，目视那道土黄色光膜，金色的双眸仿佛要喷出鲜血。

    惊愕，从每一位旁观者眼神中传来。

    那神圣而美丽的凤凰身影，在空中，自爆了。

    千米高空，一颗火球膨胀，膨胀，再膨胀。仿佛一颗金色的太阳从天边升起，明艳而不可方物，强大而不可抗的能量向着四面八方喷涌而出。在一瞬间就覆盖了那土黄色的光膜。

    两大供奉同时喷出一口鲜血，不计后果地为那防御膜注入着能量。        

