    “那你是想给还是不想给呢？”

    他毫不犹豫，这个时候也是直接拿起了那根猴毛。

    不过其实说到底，她自己的内心也是十分的紧张，毕竟他自己都是知道这个东西，只有那位的气息了，也是不可能再出现他的化身，可以说如果他们一族当中，如果不是发生了变故的话，他也是可以依靠自己族群当中的许多资源加以周全的。

    但是现在的话，他也是没有其他的选择了，如果这么继续拖下去的话，等到他们这一族群当中的人找到她的话，她的这个计划就会受到阻碍，所以现在也是只能赌这么一把了，而且他之前的时候也是了解过这王海生性比较多疑。

    既然是一个十分多疑的人，那么她就会十分的谨慎，如果谨慎的话，也就意味着他绝对不会冒险的，所以面对这个毫毛的时候，他也是会采取最保守的方式。

    可以说，这个时候的王海，所以是十分的犹豫，毕竟他可是身为这么一代妖君，但是竟然被这么一个小小的天一就是被威胁到了，但是那个猴毛其他的也是十分的怀疑真假，但是他确实是赌不起。

    毕竟当年的那个存在，可以说是让他们整个族群都是完全抬不起头来，甚至来说，一个不慎就是万劫不复，就在他犹豫的时候，外面一道声音也是直接响起。

    “邪妖使者求见。”

    至于那个时候，苏宁听见这话，也是不由得暗自心惊了起来，要知道这一组可以说是来历神秘，就算是他也不敢随便去动用自己族内的神通去聆听。

    而且万万没想到这个时候他们这一族当中的人竟然来了。

    “这样吧，苏公主，我先接客，等会儿再给你答复，你看如何呢？”

    可以说，这个时候的王海也是抓住机会直接开口，更是直视苏玲的眼睛。

    这个时候的苏玲也是十分的焦急，但是表情还是十分的宁静。

    “当然可以了。”

    至于这个时候，他也是拿着这根汗毛，然后离开了这个地方。

    在他走了之后，这邪妖当中的使者就是已经走了进来。

    “启禀妖君，我们一族已经发现了一颗空界，眼前，这世界重现在即，我们一族提议立即召开这妖族大会。”

    至于送走了这个使者之后，王海才是重新请出了这苏玲。

    “公主太好了，有好事发生了，现在这世界大会马上就要召开了，我愿意在这大会之上推选您当这执掌一界的人，毕竟我相信，只要有那一位化身的存在，到时候好令这天下没有人不敢遵从的，到时候我将亲自把这指令给您奉上，您觉得如何呢？”

    苏玲听见这话也是十分的沉默，可以说，这个人简直是太过于精明了，如果是刚才的话，他说不定在这王海紧张还有恐惧之下，说不定是会犯错的，那个时候她也是有着五成的几率可以拿到的。

    但是现在的话，对方只要思考的话，就可以发现很多的破绽，要是现在再一次进行威胁的话，其实反倒是情况会变得不妙起来。

    “可以，要是这样的话就麻烦妖君，准备好这个时令了。”

    这个时候她也是如此开口。

    “真是想不到这邪魅已经死了。”

    可以说，这个时候在这宫殿当中，携程也是已经冷漠的开口。

    “至于这个太曲界，也是没有被毁灭，不愧是老祖，关是神机妙算，如果不是线性进行试探的话，要是这么想去的话，可能我们早就已经全部完蛋了。”

    至于这个时候的邪山，还有这邪空，脸色都是十分的凝重，没想到，只不过是一个小小的太虚届而已，居然让他们这鞋没都是死了，而且至于那么恐怖的鳞片都是没有被毁灭。

    可以说，这不得不是让人十分忌惮的。

    “按照老祖的推测来说，既然他们这一届没有被毁灭的话，至于这一届的人，也会来寻找我们这个世界的。”

    “而现在，我们所需要做的就是木下这天罗地网，然后守株待兔就是了。”

    此刻的携程也是冷冰冰的开口。

    至于这速度很快，他们就是已经召开了这大会。

    可以说，在他们这个世界被打崩了之后，也是有着无数的族群，朝着四方不断的逃窜，而他们这个世界得失一如存在的主要地方之一，妖族也是十分的多。

    “大鹏族到。”

    可以说这么一道呼声也是直接引发了关注，毕竟这个族群可以说是这个世界三大族群之一。

    “大鹏族的族长彭天亲自到达了这里。”

    “没想到这大鹏一族的族紫蓬山也是来到这里了，一说这个修为都是已经突破了天妖境界了，当真是年少有为呀！”

    “这场聚会，当着人可以说是群英荟萃啊！”

    所以说这个时候世人也是都震惊到了，而紧接着妖龙一族也是到了。

    王海更是带着许多的高手来到了这里，此刻，在这城中，也是建立了一座巨大的演舞台。

    可以说，这个世界的重建，也是需要新的主宰，一时间，很多的族群都是已经到达了，这里更是落座。

    邪妖当中的三大强者更是亲自到达了这里。

    “没想到这样的级别人物都是出现了，看来这一次当真是么？族顶尖强者的聚会了，而且这次大会的比拼，他们这个级别的人物是不会出手的，年轻一代咋会成为主力？不过这样也好，毕竟要是他们这个级别的人物动手，恐怕这世界还没有进行重建，就已经被打崩了。”

    一时间，这场中也是议论纷纷。

    “诸位大家好。”

    此刻也是有着一个老妖主的起身声音，更是十分的洪亮。

    “实不相瞒，就在几天前的时候，我们也是发现了一个空界，我们的世界也是有希望可以重建了，而今天这大会就在此召开，就是想要选出这么一组作为首领代理，令大家攻占那个世界并重建世界。”

    “按照我们入群当中的规定，那就是胜者为王，而今天，这妖君级别人物以下不能超过600岁的，都可以出战。”

