    对于阻止皮斯克杀人，其实唐泽早就考虑过遇到这个案件要怎么应对了。

    数种预案早就计划完毕，就等着到现场后看情况实施了。

    不过能不能实施自己的计划，其实还有一个前提，那就是唐泽能不能赶在案发前，赶到现场。

    如果不能，那一切就白搭了，但这个真的强求不来，毕竟唐泽也不能预知案件什么时候会发生。

    所以这也是唐泽为之祈祷的原因，因为想要拿到这次奖励需要一些“运气”。

    而根据众所周知的“墨菲定律”来看，当你越担心一件事的时候，那么这件事就越有可能向着不好的状况发生。

    所以当唐泽再次接听柯南打来的电话，听完对方窃听到的情报后，脸色忍不住一黑。

    没救了、等死吧，告辞！

    一套“等死三连后”，唐泽黑着脸挂断了电话。

    倒不是因为柯南的窃听器被发现，这点情况在原著便有，虽然没了灰原的头发，让窃听器有不被发现的可能，但琴酒那家伙反侦察能力太强，唐泽不咋抱希望。

    没发现最好，发现也无所谓，这还在唐泽的心理预期之内。

    能让他脸黑的自然就是担心成真了，目标地点距离他所在的警视厅有点远…

    皮斯克所在的酒店是杯户城市饭店，他计划在追忆会上暗杀目标。

    而警视厅所在地被称为“霞关”，位于千代田南端，聚集于此的全是政府机关部门，可以说这一带是霓虹的政治中心。

    两者之间的路程开车差不多在二十五分钟以上，这还要考虑路况。

    而目标出现是在18点左右，动手也就这段时间前后，可现在已经17点55分了。

    唐泽八成是赶不上了，柯南自然也知道这一情况，所以挂断了电话后，便准备靠自己阻止案件发生了。

    不过对此唐泽实在不报希望，想要在那么多人中锁定皮斯克，真的有点难。

    就算唐泽有漫画作为参考，其实把握也不能说百分百，不过有超嗅觉辅助还是有很大几率的。

    但现在不用纠结了，计划没可能实施了，想到这，唐泽果断决定使用备选计划，看能不能逮捕对方，名正言顺的打击一下黑衣组织。

    但到底能不能扩大战果，唐泽心底也没有底，毕竟对手可是琴酒那个棘手的家伙。

    至于那个被暗杀的家伙，唐泽其实并没有多少怜悯，毕竟家伙表面上道貌岸然，暗地里则和黑衣组织勾搭，也不是什么好鸟。

    被暗杀八成也是因为双方起了龌龊，所以才会被暗杀的，属于狗咬狗，能救尽力救，但要是没希望，那也不可惜。

    而唐泽挂断电话后没多久，很快便在目暮警官的带领下出警了，目标正是杯户城市饭店。

    至于出警原因，自然是因为柯南搞清楚黑衣组织暗杀的目标是一位叫做吞口重彦的议员，然后将情报发给了警方。

    这家伙最近陷入了因收贿而闹得沸沸扬扬，想弄死他的人也不少，所以接到柯南的举报后，警方很重视。

    唐泽一路上可谓发挥了老司机的全力，希望能够感到现在救那个贪污的议员一条狗命，虽然只是单纯为了奖励，同时也是为了对方口中黑衣组织的情报。

    但奈何老天快不过眼，非要他死，今天地面有雪，开车之人增多不说还因为安全问题开的很慢，在路上着实浪费了不少时间，

    即便有警笛一路通畅，可当唐泽抵达现场之际，人早就凉凉了，这会宴会大厅可是乱成了一片。

    不过好在唐泽他们一种刑事来的还算及时，很快出示证件安抚宾客，开始逐渐控制住场面。

    而同一时间，当唐泽与一众刑事出现与大厅之中时，会场内的某个漂亮女人却是目光一凝，旋即挑了挑眉头，掏出手机后白皙的手指在键盘连点，编辑了一条短信将其发送了出去。

    ………

    短信的另一方，作为接收人的琴酒，此刻正叼着香烟坐在保时捷之中。

    听到短信铃声后，琴酒将手机从怀中掏出，点开短信看到其中的内容后，露出了一个满是杀意的狞笑。

    “伏特加，联系卡尔瓦多斯，让他立刻赶到杯户城市饭店附近找好狙击点。”

    “好的老大！”伏特加闻言狞笑一声道：“这是要杀谁？”

    “目标，皮斯克！”

    阴冷无情的话语从琴酒从口中缓缓吐露而出，让伏特加不由一惊。

    “老大！？这是怎么回事？”伏特加听到琴酒的话后，面色不由一变，“皮斯克不是我们的人吗！出什么事了？”

    “皮斯克已经注定被抓了，那老东西已经没用了。”琴酒冷冷道：“宰了他，不能让他被警方抓到。”

    “我知道了，那我立刻通知基安蒂，让她赶过来。”伏特加点头掏出手机，便准备联系基安蒂。

    “十分钟之内让她赶过来，坐那辆伪装成电视台的直升机过来！”琴酒将香烟吸入肺中，旋即缓缓吐出，“赶时间，要快！”

    “老大，再怎么也不至于那么急吧？”伏特加听到琴酒的安排不由一惊，“到底发生了什么事，居然要调派直升机？”

    “皮斯克那没用的老东西，选了最不该选的暗杀手段。”

    琴酒语气冰冷道：“靠着组织的力量发展到现在的地步，纸醉金迷的生活已经让他废掉了，居然连最基本的情报收集都没有做。

    恐怕警视厅的那条“猎犬”，很快便会锁定皮斯克这个杀人凶手了，靠他那灵敏的鼻子…”

    “大哥你是说那个最近崛起的刑事新秀？”

    伏特加闻言了然道：“那能力确实棘手，如果是他的话，那确实就像大哥你说的那样，皮斯克肯定会被抓到了。

    那我们现在该怎么办，大哥？”

    “之前有人在我们车上安装窃听器，说明我们已经被盯上了，很有可能就是救下宫野姐妹的那股神秘势力。”

    琴酒语气冰冷道：“现在皮克斯注定暴露了，他必须死！另外通知贝尔摩德把皮克斯的电脑拿到手，组织的一切事物都要销毁！”

    说完，琴酒脚踩油门加速，黑色的保时捷向着杯户城市饭店极速行驶而去。

