    ……

    随着所有丧尸覆灭，整个世界现世陷入了短暂的错愕。

    紧接着，人类开始修复起了各自的城市。

    放眼全世界，除夏国以外，各地都是一片萧条。

    而东瀛。

    他们的灾难，并没有因为丧尸的消除而结束！

    ‘尖笑小丑’‘银汞婴灵’‘器官编造者’‘八岐大蛇’

    一只只无人能对抗的怪物，已经将整个东瀛当做了他们的乐园！

    如此绝望的境地。

    不少国家纷纷提议在东瀛土地上，投放原子弹，就此遏制那些怪物，万不可有丧尸那种扩散到全球的情况产生！

    投放原子弹，东瀛身为要承受打击的一方，自然是坚决不肯。

    而其他国家，又何尝愿意做这个刽子手。

    但不行动，后果难以预料！

    也就在所有人犹豫不决的时候，人们蓦然发现，那些怪物像是得到了某种命令一样，从东瀛涌向了夏国。

    当怪物涌入夏国境内，一个个城市街区遭到了毁灭性的打击！

    只是一天不到的时间，夏国的损失就让整个世界为之胆寒，同时也绝望了。

    夏国都如此难以抗衡，蓝星上还有哪个国家能制裁那些存在……

    东瀛的某个城市。

    萧凌感受着他手底下那数百位怪物在夏国的破坏力，嘴角渐渐升起一抹怪笑。

    “还以为夏国有多不一般，之前我还是太谨慎了。”

    怪物在大肆屠戮破坏。

    就在所有人为之绝望的同时，一道话语，呈现在了所有人类的耳中。

    “你相信光吗？”

    一道声音，像是幻听一般，从所有人的耳中浮现。

    不少运动着的人都为之一顿。

    “你听见了什么吗？”男女对视一眼道。

    ……

    茶馆内。

    叶天看着新闻上一篇篇关于怪物的报道，目光微闪。

    暗自呢喃：“真以为我这么多天就没有一点作为，怪物？来了夏国多少，就留下多少吧。”

    魔都。

    这大海边缘的繁华城市，是最先遭到怪物入侵的城市之一。

    暗淡的天幕下，一条三叉路口，十数辆车子都翻转倒地。

    一片片的车辆报警声中，站着路中央车顶上的，是一个满脸涂着花花绿绿妆容的小丑。

    “唔呼呼~”车顶的小丑拿着一柄染血的匕首，表情扭曲而癫狂。

    周围。

    翻卷的车辆四周，已经围了一大片持枪的特警。

    在小丑四周，是一个个倒在地上的尸体！

    不少记者远远的拍摄着此间画面。

    直播间内数百万的人，无不胆寒。

    “怎么不开枪？太猖狂了，直接灭了他啊！”

    “子弹对他没有作用的，他不死的！”

    “这小丑有分身能力的，特警根本对付不了他！这是拿命替市民争取撤退时间啊！”

    整个直播间都充斥着一股绝望。

    没多久。

    车顶的小丑将目光转移到了周围的特警身上。

    “撤退，把他往城外引！”

    整个特警队，这时候迅速行动起来。

    而那小丑，在这一瞬间，分身成数十个！

    速度太快，即便所有特警都找有准备，这时候都根本逃不了……

    直播间内的所有人，都只能眼睁睁看着那几十个小丑分身带着癫狂的笑容，拿着那柄染血的匕首，对着所有特警的喉咙捅去！

    “住手啊！混蛋！”

    “住手，别再杀了！”

    “又要有人牺牲了吗？这是第几个了！”

    直播间的弹幕哗哗的滚动，没有人愿意看见眼前的一幕。

    “阿弥陀佛…”

    蓦然出现的一道声音，如同圣僧真言，清晰不已的涌入所有人的耳朵。

    整个街道仿佛因为这声佛语，凝固了一瞬。

    再然后。

    “哗~”

    人们惊异的看见，那一个个面带狞笑的小丑分身，像是遇见了什么天敌一般，刹那消散！

    仅剩有点笑不出来的小丑本体。

    直播镜头微微调整，定格。

    这条街道的尽头，一个僧人出现在人们眼中。

    这位僧人，穿着朴素的灰色袈裟，在他背后，是一块惹人瞩目的青石碑。

    一步一步，僧人双手合十的走来。

    “施主铸就了滔天杀孽，便让贫僧度化施主吧。”

    “呜呼呼呼~”小丑像是发现了什么好玩的事，脸上重新出现笑容。

    一步一扭的，朝着那石碑僧人走去。

    虽然走的歪歪扭扭，但小丑仿佛拥有瞬移一般，直接就来到了僧人的面前。

    持着匕首的手，对着眼前人的眼睛狠狠刺去！

    这一幕，让周围的特警都是内心一颤，想要阻止，却根本没有能力！

    也就在人们不敢再看后面情况时，小丑的匕首停住了。

    “嗡嗡嗡~”一个巨大的金钟，缓缓盘旋在僧人的周身！

    再然后。

    僧人一掌缓缓拍出，巨大的金色掌印顷刻成型。

    如同真佛降世！

    令无数人胆寒的小丑，这一刻的面孔出现了恐惧！

    “啊！！”

    尖叫声中，这一恐怖存在消失了……

    “死了，他死了！”

    “我的天！他是神吗？”

    “真佛降临了，佛祖降临了！”

    整个直播间的百万人都为之震撼，而周围清晰目睹了这一幕的记者和特警，久久难以回过神。

    然而，这种情况并非只此一例！

    开封。

    这里并非沿海。

    但今天，却也迎来了一头怪物！

    人们在傍晚之际，看见了天边出现了一抹流星。

    然而，随着时间推移，人们渐渐发现，那天边的流星不断的在放大！

    “那是什么？”

    “那是陨石吗？！”

    在人们的目光中，一颗迅速放大的赤红陨石，重重的砸了开封的市中心。

    整个城市剧震！

    当所有人为那真的只是陨石的时候。

    这颗燃烧着熔岩的赤色陨石，缓缓伸展开来……

    一个高达百余米的超级熔岩巨人，犹如至高恶魔一般缓缓呈现。

    整个城市的人仰头间，都能看见那深入云霄的庞大存在！

    “是怪物！”

    “如此庞大的怪物，这是要毁掉我们整个开封吗？！”

    无数人都被恐惧的情绪所笼罩。

    绝大多数人，甚至连逃跑的勇气都没有。

    在卫星监控直播下。

    巨大的熔岩巨人，一脚之下，大地龟裂，大厦坍塌！

    无人能够阻挡他啊！

    “那是什么？！”

    “是人？！”

    蓦的，不少人清晰看见了，千米云霄间，一个出现了一个人！

    这是一位御剑而行，白须飘摇的老人。

