    这不是为难自己吗？

    孙悟空心里面憋着一口火气，他现在怎么可能夏天去把猪八戒再带到南海来？

    那猪八戒现在已经瞎了眼睛，行动都很是不方便。

    “菩萨，你这不是为难老孙吗？你明知道现在那猪八戒已经瞎了眼睛，俺该如何把它带到您的面前？”

    孙悟空说出这些话的时候，整只猴子的猴毛都已经树立起来，观音菩萨一下就看出这只泼猴现在是已经动怒了。

    然而他并不打算去抚顺这只猴子的毛，猪八戒自己欠下的孽缘终归是要还的。

    “这就不是我所能管理的范围了，如果你能把猪八戒带到我的面前的话，那我就不能把清心莲子交给你。”

    菩萨说完这句话，随后便让自己的童子搀扶着自己来到了自己的坐台后面，压根就不用自己的正眼去瞧孙悟空一眼。

    看到观音菩萨竟然如此执着于见到猪八戒忏悔的样子，孙悟空只得硬着头皮又一个跟斗云翻回了刚刚他们所在的地方。

    “你这个呆子！”

    “还不速速和我去见观音菩萨！”

    孙悟空还没有落地的时候，就开始冲着猪八戒的身影大喊道，此时猪八戒压根不知道孙悟空刚刚这一遭到底经历了什么。

    他以为自己的大师兄已经带着太上老君给的药回来了，于是兴致冲冲的站了起来。

    “还是我猴哥靠谱呀，没想到我猴哥去了这么一会儿就能给我把太上老君的神丹妙药带回来！”

    猪八戒刚想说一些捧吹的词，没有想到孙悟空直接就揪着他的耳朵想要把他带向别的地方。

    那速度之快猪八戒压根就没有反应过来。

    他不知道自己的大师兄为何突然变得如此暴躁，明明刚才走的时候还不是这般对待自己。

    “大师兄你这是干什么呀？你这是要把俺老猪带到哪里去？”

    听到猪八戒焦急的声音，孙悟空也没有时间跟他讨论做多了，现在当务之急就是将猪八戒带到观音菩萨的面前。

    只有那样才能从观音菩萨的手里面拿到清心莲子。

    “你这呆子又要再说这么多废话了，如果你再这么絮絮叨叨的话，俺老孙就会直接把你从天上扔下去！”

    孙悟空对着猪八戒发出了威胁之词，这猪头一听到自己猴哥好像是真的有些着急发怒了，于是不敢再说什么了。

    他如果此时被孙悟空从天空上扔下去的话，自己的眼睛什么都看不见，到时候摔到哪个山沟，说病就真的这样消失于人世。

    乖乖闭嘴的猪八戒，让孙悟空毛躁的心里面逐渐有了些许平静。

    他想到自己要把这头猪带到观音菩萨的面前，想必菩萨定会对其进行感化。

    这倒也是一件好事，毕竟如果让自己师傅江流儿在对猪八戒进行那些无所谓的说教，这头猪始终长不了记性。

    南海到了。

    孙悟空把猪八戒放置在观音菩萨的作业面前，此时猪八戒一脸迷茫，压根就不知道自己身处何方。

    “大师兄啊，你这是把我带到什么地方来了？我怎么闻到这附近有香火的味道，难道你是把我带到什么寺庙里来了吗？”

    听到猪八戒这幅说话的模样，观音菩萨心里的慈善之心又泛滥了。

    他本来就不想这样处置猪八戒，毕竟他原来还是天上的天蓬元帅，只不过如今佛祖下令要让自己好好的惩戒一下猪八戒的色欲。

    如果这次不能帮助他彻底戒掉色欲的话，恐怕之后西天取经的路上，猪八戒还会再次犯错。

    “你可还记得我，猪八戒。”

    这熟悉的声音猪八戒岂能不记得？

    这不是观音菩萨吗？

    猪八戒有些诚惶诚恐，他并不知道自己的大师兄孙悟空把自己带到了南海观音菩萨所在之地，也不知道自己的大师兄把自己带到这里来，到底是有什么用处？

    “猴哥啊，眼前这位是菩萨吗？”

    听到猪八戒颤颤巍巍的声音，孙悟空用自己的时候拍了拍猪八戒的后背让他不要这么过于惶恐。

    现在当务之急是解决他瞎了眼睛的问题，观音菩萨用自己净水瓶里面的柳枝点在了猪八戒的头上。

    “猪八戒，你可知道你错在什么地方了吗？”

    听到观音菩萨的质问，猪八戒知道自己如今是想瞒也瞒不了了，于是只能心里带着颤抖把之前发生的那些事情全部从实交代。

    “俺之前真的不是犯了色欲，只是好奇那七彩斑斓里面的几个身影……”

    “谁知道那几个仙姑，哦不应该是几个妖怪，他们就直接把我往他们的池子边上引，这才让我犯了佛界当中的规矩。”

    猪八戒把事情的前因后果全部自我反省了一遍，观音菩萨听后二话不说，直接从自己随身携带的跑河里面拿出了清心莲子。

    孙悟空没有想到这件事情竟然这么容易，观音菩萨完全都没有质疑猪八戒所说的那些。

    “菩萨您不再细细问一问吗？这头猪可不一定说的都是实话。”

    一听自己的大师兄还要告自己的黑妆，猪八戒急忙跪在地上磕起头来。

    如今他瞎了眼睛，什么事情都不方便，猪八戒可不想后半生都要当一个盲人了。

    “既然猪八戒已经把事情的前因后果全部都解释清楚，那我还有什么好问的呢？只不过之后如果他再犯了色欲，这清心莲子就会灼瞎他的眼睛！”

    听到观音菩萨这么一说，猪八戒吓得大气都不敢放一个。

    孙悟空在得到了清心莲子之后，急忙赶往太上老君的住宅，随后将这最后一药材放到了太上老君的炼丹炉里面。

    片刻之后，太上老君将里面制作好的一颗黑色药丸放到了孙悟空的手里。

    “孙大圣，这是老君最后一次能帮助您的地方了，之后其他的一些事情，佛祖那边我实在是不敢担待啊。”

    太上老君说完便回过头去。

    盯着太上老君的背影，孙悟空知道自己之后也不能什么事情都麻烦别人。

    于是把这黑色药丸送到了猪八戒的嘴里面。

    “哈，大师兄我能看见你了！”

    吃下药丸之后，猪八戒发出了喜悦的声音！

