    玄天真人起身说道：“天斩山脉、极寒冰原，还有东海的妖族都难成气候，但西海妖族依旧猖獗。

    天机宗守住山门不难，可若是遇到多个大妖王，却没有能力御敌于外。

    我想求师侄帮个忙，把天机宗祖传的阴阳罗盘蕴养到六阶。

    当然，也不会让师侄白帮忙，我可以用天机宗完整望气术来交换。”

    天机宗的望气术可是好东西，除了看出一个人的气运之外，还有窥测天机、断吉凶的作用。

    当年自己还是筑基期时，玄九霄那家伙就看出自己将有血光之灾，还是桃花劫。

    最后果然被周鸾一剑重创，休养了几年才恢复。

    除此之外，望气术还可以探查隐藏的敌人。

    对手可以隐藏身形和气息，但却无法隐藏气运。

    王道远看过不少典籍，都没听说过有屏蔽自身气运的手段。

    任何一个活物，都有其气运存在。

    甚至是一些死物也有气运，比如炼尸、法器等。

    气运较强的死物，有可能蕴养出灵族。

    望气术有两个致命的缺点，其一是神识消耗极大。

    另一个就是窥探气运过强的目标，会遭到反噬，伤到自身魂魄。

    还有可能会遭雷劈，阴阳老祖和万灵老祖就曾因为窥探自己的气运，而被天雷警告。

    这两点对王道远都不是问题，他可以快速恢复神识之力，根本不需要在乎消耗大不大的问题。

    即便是在和强悍的对手对敌，不能运转功法，还可以施展秘术，将灵力转化为神识。

    至于气运反噬，谁的气运能强过自己？

    其他气运之子要么没出生，要么修为还低，气运方面差太远了。

    “玄天师叔还真舍得，既然师叔愿意拿望气术交换，自然不成问题。

    只是蕴养到六阶，可能需要很长一段时间。”

    玄天真人笑道：“无妨，就让九霄在这边等着，什么时候蕴养好了阴阳罗盘，再让他带走就是。”

    不愧是老狐狸，把玄九霄放在这里，平时还能请教一些修炼上的问题。

    当然这事自己也没什么损失，让玄九霄留下也没什么问题。

    以后要把北渊各大势力绑上自己的战船，天机宗是很重要的。

    “就以玄天师叔之言，让九霄兄弟暂留燕国。

    其他各位师叔还有什么要事，也尽管说出来。”

    周国爷仨一副云淡风轻的样子，应该是没什么事。

    云鹤真人也是气定神闲，南荒现在都找不到一个元婴魔修。

    魔族就更不用说了，王道远都进入绝天渊扫荡好几次了，没一个敢露头的。

    风雪神宫的寒霜真人脸色如万年冰山，没有一丝变化。

    风雪神宫这帮人整天呆在冰天雪地里，绝不轻易出来。

    现在极寒冰原妖族已经废了，王道远也已经留下了后手，她们应该也没什么事。

    倒是无剑真人开口：“我太乙剑宗也濒临西海，若是西海妖族作乱，还要帮助天机宗御敌。

    还请道远师弟出手，帮忙把戮魔剑蕴养到六阶。

    若是西海妖族进犯，戮魔剑与阴阳罗盘一攻一守，遇到六阶妖族也能周旋一番。

    五阶法器蕴养到六阶，想必也极耗心力，自然也不能让师弟白忙活。”

    说罢，拿出一本兽皮书。

    这兽皮书上封面上的兽皮有不少浅浅的裂纹，整本书都略微泛黄，看样子年头不浅。

    “这书中记载的是一种特殊的炼器方法，当年我太乙剑宗的先辈料到北渊灵气会越来越低。

    几位精通炼器的化神祖师，就创造出了这种伪禁制炼器法。

    真正的禁制，需要用神识引动法则，才能凝聚出来。

    因为涉及到法则之力，这禁制对材料的要求很高。

    而这伪禁制则是模仿禁制的结构，完全用器纹构成。

    可以用神识凝聚出来，也可以铭刻出来，对炼器材料没有太高的要求。

    这种伪禁制发挥出来的力量虽然不如真正的禁制，但也比一般的器纹强得多。

    而且，有伪禁制的法器，诞生器灵的可能性也比一般法器大。

    当然这伪禁制也有很大的缺点，一个是炼制极为麻烦，对神识和心力的损耗都非常大。

    太乙剑宗也没有几个弟子，能铭刻伪禁制。

    器纹固有的缺陷就是互相之间不能间隔太远，禁制是用法则铭纹来弥补这个缺陷。

    而伪禁制不用法则铭纹，也就不能弥补这个缺陷。

    因而，伪禁制不能太大，一件法器上的伪禁制也不能太多。”

    这下王道远明白了，这伪禁制就是太乙剑宗先辈为了应对灵气衰竭研究出来的。

    随着灵气逐渐衰竭，高阶灵材没有了灵气滋养，也会慢慢走下坡路。

    迟早有一天，六阶炼器材料都会消失。

    到那时候，五阶法器就成了最强法器了。

    有了这个伪禁制之法，太乙剑宗完全可以炼制出更强的五阶法器，维持自己的地位。

    不过，到了现在有伪禁制也没有意义了。

    因为王道远是化神修士，只要肯花时间，可以把那些很多材料恢复到六阶。

    他补缺炼器材料，还能炼制六阶法器。

    伪禁制本身就不如真正的禁制，再加上限制颇多。

    再留着这东西，也没有多少实际意义，拿来交换倒是不错。

    王道远对这东西也很感兴趣，伪禁制虽然有不少缺点，但比一般的五阶法器要强。

    有灵珠空间在，这些缺点都是无所谓的事。

    虽然五阶法器对他自身没什么用处，但对燕国有很大的用处。

    他了解过很多关于气运之战的事，即便是在气运之战中，元婴修士也有当炮灰的资格。

    若是他们的法器都不错，那也能提升不少战力。

    最重要的是，这伪禁制蕴养器灵的成功率更高。

    有了器灵的法器，再将其蕴养到六阶，难度大大降低。

    “既然无剑师兄如此客气，那我就不再推辞。

    这伪禁制炼制之法，我就收下了。

    至于什么时候能把戮魔剑蕴养到六阶，我也说不好。

    等戮魔剑蕴养好了，我再派人将其送回太乙剑宗。”

    无剑真人摆手道：“不必麻烦，我让夔剑师弟留在燕国，等戮魔剑蕴养好了，让他带回太乙剑宗便是。”

    夔剑这家伙行事方面有点缺心眼，但修炼天赋是真不弱，现在也已经突破元婴境界。

    看这意思，是想让王道远指点一下夔剑。

    当初自己能融合剑意，也是欠了太乙剑宗的人情。

    修行路上，夔剑师徒也给了不小的帮助，指点一二也是应该的。

    太乙剑宗再怎么说也是顶尖势力之一，七万多年的底蕴。

    最重要的是，太乙剑宗跟绝天渊以南的势力没有牵扯。

    核心传承太乙剑图是归元剑仙大弟子留下的，跟自己也算是同出一脉。

    以后挑明自己气运之子的身份，太乙剑宗也是最好拉拢的。

    迟早都是自己人，帮帮忙也是应该的。

    “那就让夔剑师兄先在燕国等着吧。”

    正事谈完，众人又扯了一会闲话，才渐渐散去。

    王道远吩咐王明辰招待好玄九霄和夔剑，就与周鸾一起回到长乐宫。

    拿出碧水葫芦仔细观看，这葫芦还真是不错，接近五阶中品的葫芦，还是刚长出来的。

    若是能放在灵珠空间内蕴养一段时间，说不定能提升到五阶中品。

    不过，王道远也懒得这么麻烦。

    还是先取出里面的种子，种植在灵珠空间内比较好。

    以灵珠空间现在的条件，培养出六阶碧水葫芦也不是难事。

    他右手并剑指，轻轻一挥，葫芦头就被削了下来。

    神识探进去，发现葫芦里面只有三枚葫芦籽。

    心中暗道：“灵植和灵兽也是一个鸟样，品阶越高繁衍越费劲。

    幸好这三枚种子都是成熟的，而且都挺饱满。

    这样的种子，随便种在灵田里，都能长得不错。

    灵珠空间内本就不凡，再加上有生命灵火，种植碧水葫芦就更不是问题了。”

    周鸾看了看这葫芦，叹了口气：“可惜不是火属性的。”

    “以后我找一些五阶上品火属性炼器材料，蕴养到六阶，再给你炼制法器。”

    将碧水葫芦和葫芦籽收入灵珠空间，交给分身处理。

    随后就从乾坤戒中拿出一块罗盘和一柄长剑，罗盘盘面上是一个太极图，正是天机宗祖传的那块阴阳罗盘。

    长剑剑身寒光闪闪，却没有任何纹饰，与普通的太乙神剑没任何区别。

    只是在剑柄上刻着“戮魔”两个小字，这两个字中，隐隐有锋锐之气透出。

    可以看出来，刻这字的人剑修造诣不低。

    “两位前辈，出来露个面吧。

    我蕴养法器的时候，还需要你们帮忙。

    只靠我自己，指不定要折腾到猴年马月去。”

    阴阳老祖和戮魔老祖的身影，从两件法器上显现。

    有器灵的法器，蕴养起来比较简单。

    就像玲珑那样，可以直接吃五行灵火。

    阴阳老祖是老熟人了，阴阳罗盘需要纯阴纯阳之气，只需要把赤阳真火和癸水冥炎交给它炼化就行。

    戮魔剑是金属性法器，引出一些太乙金焰，让戮魔老祖炼化也就是了。

    王道远引出三种灵火，将赤阳真火和癸水冥炎交给阴阳老祖，将太乙金焰交给戮魔剑。

    “两位前辈，你们赶紧炼化灵火吧。”

    两个器灵也没有客气，直接吞吸起来。

    戮魔剑的底子稍微差一些，半个时辰后就已经吃撑了。

    阴阳罗盘毕竟是大能法器，底子要强得多。

    同时吞噬两种灵火，还撑了一个多时辰。

    这个灵力消耗是真不少，一般的化神修士不一定能撑住。

    但对王道远而言，不过是小意思。

    等两件法器都吃饱之后，王道远就将他们收入乾坤戒中。

    即便他们曾经的品阶极高，那也是几万年前的事了。

    常年缺乏灵力滋养，法器本身的材质都严重下滑。

    就像是一个病了很久的人，身子骨都垮了。

    现在想要把身体补回来，无论吃的多好，也不可能一顿饭就恢复。

    反而有可能吃的太好，虚不受补。

    慢慢调养，才是正道。

    这两件法器也是一样，想恢复当年的品阶，也得慢慢来。

