    顾长安没回答，直接转身就走了。

    后面两天倒送饭都送的很及时，只是依旧一副不大愿意秦灼的样子，反倒对晏倾很是关怀。

    秦灼挺纳闷的，也不知道公子爷怎么忽然对晏倾那么好。

    这两人也就是上京时同处了一路，难道是患难之交易生情？

    她琢磨不明白，就懒得琢磨了。

    反正顾公子不闹脾气，她就谢天谢地。

    只是不知怎么的，如今这样，倒显得秦灼像被人顺带喂口吃的那个。

    牢中没什么事可做，她除了吃和睡，就是和隔壁的晏倾闲扯，也聊正事，不过两三日天，就把京中各家势力和他们想站哪个皇子弄了个清清楚楚。

    如此一来，便越发庆幸晏倾选了无争。

    他这样的人，若不能为我所用，就真的只能为我所杀了。

    不过晏倾先前到底是伤的太重，白天尚且看着挺正常，到了夜半时分，身上寒意四起，再怎么运功压制都压不住。

    他似乎很难睡着。

    也知道自己身上寒气重，到了夜里便靠在离秦灼最远的那个墙角。

    黑色披风裹着身子，整个人都缩成一团。

    牢里灯火本就昏暗，离得远了，便瞧不清对方脸上的表情。

    但秦灼能听见他像是忍受着巨大痛苦咬紧牙关发出的细微声响。

    她看不下去，就把自己那件披风甩过去盖在他身上。

    到了第二天早上，外头太阳升起的时候，晏倾身上的寒气就会散去大半，恢复如常。

    好似昨夜什么都发生过一般。

    他神色如常地打坐练功，吐气纳息。

    秦灼说话，他也会接一两句。

    好似他身上并无什么怪异之处，本该如此一般。

    秦灼原本想问，可又觉着盟友之间重在彼此之间事事有数，人家需要你帮忙，开口说了你再去帮，人家闭口不言的，你看见了也得当做什么都没有看见。

    于是，又硬生生按捺了下来。

    好在她们蹲大牢的第三天，上头就来了旨意，宣晏倾入宫觐见。

    这一天，刚好是八月十五，中秋佳节。

    秦灼与晏倾在牢中相对而坐，窗外明月如盘，皎皎升起。

    “今天天黑的好早。”秦灼朝外头看了一眼，“月亮好圆，你抬头看看，像不像昨儿顾公子送来的牛肉馅饼？”

    晏倾淡淡道：“你是饿了吧？”

    “嗯。”秦灼点头道：“都怪长安，一天只来送一顿饭。”

    她这话也就趁着顾公子不在的时候说说，不然一天一顿可能要变成三天一顿。

    晏倾没接话。

    秦灼又道：“今天好像是八月十五，你说他会不会被街上那些花灯和美人勾的把咱两忘了，不来了？”

    中秋是大好佳节，处处都很热闹，京城就更不用说了。

    这会儿街上应该是车如流水马如龙，连秦灼这种蹲大牢的，都能透过窗户看见外头夜空时不时绽放的烟花。

    想来长街繁华景象，此时应是：

    花灯美人两相映，人间盛景在此时。

    晏倾闻言，不由得开口问道：“你就不想出去过节？”

    “想啊。”秦灼抬手按了按有些酸痛的脖子，随口道：“我在牢里待得都忘了日子，早知道今天是中秋，我就早点想办法出去了。”

    爹爹没有她在身边，估计也没法好好过节。

    晏倾低声道：“快了。”

    他嗓音太低了，秦灼一下子没听清，扬眸看去，问道：“什么？你说什么快了？”

    不等隔壁那位回答。

    几个衙役便提着灯笼匆匆朝这边来了。

    传旨的老太监杨公公被簇拥着，带着烛火光快步而来，站在牢门外，嗓音尖锐道：“皇上有旨，宣晏倾入宫觐见。”

    晏倾拂了拂衣袖上的尘埃，起身道：“草民领旨。”

    秦灼也跟着站了起来。

    她的目光一直落在晏倾脸上，见他神色淡淡，见他举止从容。

    像是早就算到了一切。

    只等事情如同他想的那样发生，走向他想要的结局。

    杨公公抬手示意衙役们，“赶紧地把牢门打开，好生把两位都请出来。”

    他说着，目光从晏倾身上移到了秦灼这里，上下打量了两眼，眼神颇有些微妙道：“秦大小姐也真是个脾气急的，在牢里待了这么几天，受了不少罪，快些回府去休养着吧。”

    秦灼听他这话的意思，应该是皇帝已经知道了那天她当街把王家老八打了的事。

    但又不罚不训的，像是要一笔揭过。

    她不太满意这样的结果，当即便要开口。

    就在这时，晏倾抱着披风走出了牢门，率先一步到了她跟前，“秦灼，你先回去。”

    他把手里的披风递给秦灼，压低了声音，又说了一句，“一切有我。”

    秦灼听到这话，心里忽然有了底。

    便不再多言，接过了披风同他一道往外走。

    杨公公带着两个小内侍和一群衙役走在一旁，低声催促着，“快些走。”

    马车停在了大牢外。

    一出去，他们便带着晏倾上了马车。

    秦灼看着他踏上马凳的时候，忽然开口换了他一声，“晏倾。”

    晏倾转头看来，墨发被风吹乱了一缕，调皮地划过眼睫，夜空中烟火璀璨，衬得他那一双墨眸幽深如海。

    “饿了就先随便吃点垫垫肚子。”秦灼笑道：“别光顾着正事，填饱肚子也很要紧的。”

    晏倾点头，“嗯。”

    边上的杨公公和两个小内侍简直要气得晕倒。

    皇上召见这么大的事，他们一点也不着急，都这种时候了还有心思说什么填饱肚子很要紧。

    简直了！

    “走吧、走吧。”杨公公强忍下训人的冲动，朝晏倾道：“时候不早了。”

    晏倾没再说什么，提步进了车厢。

    身后几人跟着进去，便立刻让马车驾车离去。

    一众衙役赔着笑脸说：“公公慢走。”

    等马车跑的没影了，牢头才转头同秦灼道：“我派两个弟兄送秦大小姐回侯府去？”

    “不必了。”

    秦灼温声拒绝了。

    狱卒们少了件麻烦事，也没坚持要送。

    牢头同她说了句“那秦大小姐回去的路上要小心”，便回了大牢。

    秦灼“嗯”了一声，待他们走后，抱着两件披风在大牢前多了站了半刻，夜风迎面而来，举头便见明月。

    今夜，良宵佳节。

    民间百姓居家和乐。

    宫中君臣设宴同欢。

    想必是先前那些那些事积压了太久，到了今天晚上的宫宴，便再也压不住了。

    此刻宫中，还指不定闹成了什么样。

    以兴文帝的行事作风，若非是事情实在压不住了他是不会做决定的。

    可惜了如此良辰美景。

    晏倾却要一己之力去扭转生死局。

    秦灼仰头看着夜空。

    要是她也能进宫就好了。

    如今这个身份，还是太不方便，很多事都不好去做。

    她出神的片刻间，一辆马车自街角处行来，停在了几步开外。

    顾长安掀开车帘，下了马车走过来，“你出来了？”

    公子爷还很是诧异，“既然出来了怎么不回侯府，傻站这干什么？”

    秦灼回过神来，看见是顾长安，便抬手把手里的两件披风都递过去给他，含笑道：“等顾公子来接啊。”

    “谁来接你？想的也太美了。晏倾呢？怎么没和你一起出来？”顾公子本来是来送饭的，见她出来了，也就没把食盒拿下来。

    反正也不用再进大牢了。

    秦灼道：“晏倾被召入宫中了。”

    “去宫里了？”顾长安想了想，觉得不是什么好事，但没当着秦灼的面说，只道：“长宁侯府的人和秦叔也都进宫赴宴去了，现下你那西和院也没人，索性先别回去了，本公子先带你去换身衣裳，梳洗梳洗，弄出点人样。”

    秦灼闻言，无语道：“你的意思是我现在没有人样？”

    顾公子真不愧是顾公子。

    好好的话到了他嘴里，就变得没法听了。

    “本公子真该带镜子来给你好好照照。”顾长安无比嫌弃道：“照过之后，你肯定就问不出这样的话来了。”

    秦灼闻言，拿着手上的披风就想往他脸上砸。

    顾公子嫌弃那两件披风脏，伸手摁住了，皱眉道：“在牢里用过的东西你还带出来做什么？扔了啊。”

    秦灼顿时：“……”

    顾公子可真是没穷过，一点都不知道勤俭持家。

    这披风才用了两三天，洗洗不是照样能用么？

    顾长安见她一直拿着不肯扔，便伸手扯了过去，往地上一丢，“还有你，你身上也一股味，离本公子远一点。”

    “你去牢里待三天试试，肯定比我好不到哪里去。”秦灼懒得理他，率先跃上了马车，坐到了车厢里，自己给自己倒茶喝。

    顾长安后边上来，在一旁落座，“本公子就算是吃饱了撑的慌，也不会跑去吃牢饭，把自己搞成这样。”

    秦灼坐着顾公子的马车，喝着顾公子的茶，吃着顾公子的糕点。

    也就任他说去。

    只含笑道：“我怎么着都没事。”

    她举起茶盏，如同敬酒一般道：“我家顾公子要一生喜乐，无灾无难。”

    “你这人……”顾长安原本还有好些不太好听的话要说，听她忽然来这么一句，顿时就没法说了。

    这秦灼，可真是太会拿人七寸了。

