    提起肖飞的同时，黑毛山魈张开血盆大口，露出一口白森森的尖锐长牙，喷吐着臭气，朝着肖飞的脑袋一口咬了下去！

    黑毛山魈的脑袋足足有大号脸盆那么大，嘴巴张开之后可以轻松的吞下一只头盔，想要把肖飞的脑袋吞进嘴里更是不在话下。

    “卧槽！”

    肖飞一开始并没有料到黑毛山魈的这一招，双脚离地之后危机感骤然升起，一抬头，正好看到了黑毛山魈张大的嘴巴正流着涎水，还有一股腥臭无比的味道扑面而来。

    下一瞬，肖飞的脑袋就会被黑毛山魈的大嘴吞进去，只要黑毛山魈闭上嘴巴，肖飞的脑袋肯定会被咬下来，一命呜呼。

    “玛德，刀给你了！”

    肖飞一咬牙，双手握紧刀柄，双臂发力，身体借力往上一窜，随即双手松开了刀柄，整个人从黑毛山魈的两条长臂之间穿过，双手按在黑毛山魈的头顶上，身体猛地一蜷，双腿的膝盖就像是两只大铁锤一样，狠狠的砸在了黑毛山魈的嘴巴上。

    “咔嚓咔嚓……”

    肖飞的膝盖直接将黑毛山魈嘴里的一口尖牙撞得粉碎，连带着牙龈都给砸烂了，黑毛山魈的下巴也没能幸免，被这股突如其来的巨大破坏力给砸得脱了臼。

    袭击得手之后，肖飞在黑毛山魈还没有来得及抓住他的瞬间，双手在它的脑袋上一按，整个人腾空而起，翻到了黑毛山魈的背后，伸手抓住了它后背上刚刚被砍得耷拉下来那一大块皮肉。

    “给爷死！”

    肖飞伸手抓住那一块皮肉，猛地往下一拽。

    “嗤嗤……”

    类似于金属摩擦的声音响起，黑毛山魈后背上的那一块皮肉被肖飞拽着往下扯，把下面连着的一大片皮肉也给扯动了。就像是扒衣服一样，黑毛山魈后背上的皮肉，被肖飞硬生生的撕下来一大块，一直从后背的中间位置撕扯到屁股上才停下来。

    “吼吼吼……”

    黑毛山魈痛苦的咆哮声把其他所有的声音都给压了下去，皮肉被硬生生的撕裂，这样的痛苦，远远超过了砍伤几十刀上百刀，几乎要把黑毛山魈给活活疼死，后背上大面积的伤口血水喷涌，很快在地面上积起了一大滩血水洼地。

    这次的疼痛没有让黑毛山魈第二次力量爆发，而是让它疼得几乎失去了力气。

    肖飞趁这个机会，双手抓住了黑毛山魈的尾巴，把它给抡了起来，朝着那三个原住民扔了过去。

    这时候，被三个原住民围住的那只大耳朵山魈，已经遍体鳞伤气若游丝，身上到处都是长矛刺进身体留下的血窟窿，五脏六腑混着血水流了一地，几乎成了一摊烂肉铺在地上。

    看到肖飞又扔过来一只山魈，原住民三人组马上就明白了对方的意思，其中一个原住民伸出长矛，刺进了正在坠落的黑毛山魈身上，往下一拨，就把黑毛山魈摔在了地上。

    其他两个原住民立即围上来，再次开始了围攻，手中的长矛一次次的捅进黑毛山魈的体内，血水四溅。这个时候，黑毛山魈因为撕裂皮肉的巨大痛楚，还处于非常虚弱的状态没缓过劲来，瞬间就被原住民三人组在身上刺出了上百个血窟窿，血水横流，半条命眨眼间就没了。

    看到这一幕，白发原住民也明白了肖飞的意图，对自己面前这只山魈的攻势更加猛烈。白发原住民的身高和这些山魈相差无几，攻击距离更长，山魈想要躲闪起来就更加的费力。

    在白发原住民发疯一样的攻击之下，山魈的身上很快就添加了一道深可见骨的伤口。一旦有了开始，后面就挡也挡不住了。很快，这只山魈的身上就被白发原住民砍出了十几道的伤口，节节败退。

    另一边，肖飞从还热乎的血水当中捡起了尼泊尔军刀，又把目标放在了另一只受了枪伤的棕毛山魈身上。

    这只棕毛山魈，是一开始和黑毛山魈一起被美人豹和苏大强偷袭，中枪受伤的另一只。

    相比于黑毛山魈，这只棕毛山魈的体型更加强壮，身上的枪伤相对之下也轻一些，自然也更加难对付。而且，在肖飞对付黑毛山魈的时候，就已经引起了这只棕毛山魈的警觉，肖飞想要再次用偷袭的手段，已经行不通了。

    当肖飞手持双刀，朝着棕毛山魈大步走过去的时候，棕毛山魈也目露凶光，朝着肖飞扑了过来，两只大爪子向肖飞身上抓了过去。

    肖飞面无惧色，举起双刀迎上了棕毛山魈。

    在即将和棕毛山魈交手的瞬间，肖飞突然一个拧身，借着之前快速奔跑的惯性，滑向了一边，让棕毛山魈扑了个空。

    在避开棕毛山魈的瞬间，肖飞将手里的尼泊尔军刀，甩出去了一把。

    “噗呲！”

    尼泊尔军刀呼啸着飞出，正中了和白发原住民对战那只山魈的后腰位置，整个刀身全都刺了进去！

    突然遭受到重创，本就处于劣势的那只山魈立即丧失了一部分战斗力，白发原住民抓住这个机会，手中的利斧划开了它的腹部，肠子顿时流了一地。

    紧接着，白发原住民伸手抓住这只山魈的脖子，把它朝着身后扔了过去，同时抽出了它后腰上的尼泊尔军刀，抛给了肖飞。

    原住民三人刚刚解决掉黑毛山魈，立即朝着这只山魈跑了过来，再次开始了围攻。

    “吼——”

    等棕毛山魈明白过来自己是被肖飞给耍弄了的时候，肖飞已经又拿回了刚刚扔出去的刀子，做好了迎敌的准备。

    棕毛山魈四处环顾了一下，没有找到趁手的兵器，索性抓起地上的一具佣兵尸体，朝着肖飞扔了过来。

    佣兵尸体扔过来的时候，正好挡住了肖飞前方的视线，等他躲开这具尸体，棕毛山魈已经到了他的面前，比篮球还要打的拳头当头砸下，一旦躲闪不开，肖飞的脑袋当场就会被打爆！

    “砰砰砰！”

    随着枪声响起，棕毛山魈的胸口和腹部位置突然炸开几朵血花，出现了几个血窟窿，拳头下落的势头随之减弱，被肖飞轻松的避开了。

