    阿布登上城头之后，开始大杀四方。

    在斩杀了潇洒之后，更无人是他的一合之敌了。

    【空斩】青铜级就能掌握的技巧，在他这位黄金骑士的手里，那更是不在话下。

    他甚至都不用这像是玩家们那样，搞那么多花里胡哨的玩意儿，直接就非常朴实的一刀横斩下来，气刃横扫，然后这一片城墙就空一大截，只有少数全肉的坦克能勉强残血活下来，但也没有用，队友都死光了，连治疗都跟不上的。

    在他的面前，玩家们几乎是上来多少死多少，根本顶不住。

    当然，他要是不断的使用这种大范围【空斩】，来清扫的话，哪怕是以他的实力，体力下降得也会很厉害。

    毕竟，黄金级还不是神，不是永动机。

    但他也没必要这么做。

    他又不是独自一人，他身后有一整只军团！

    在他打空了整整一片城墙上所有的玩家之后，血狮军团的战士们毫无阻碍的从这里登上了城墙，并迅速向四周扩大战果。

    甚至，有一部分黑武士，直接就从这段往城墙内侧下方攻去。

    然而，这批人的进展非常不顺利。

    不仅刚刚被阿布给斩杀的潇洒，复活了从这里赶了过来，一同而来的，还有一位。

    狮鬃骑士团当下的代理团长，海莉·伦恩·多米尼克！

    海莉当然没有黄金级别的实力。

    许易之前对海莉投入的培养资源，当然并不算少，但总的而言，没有不管不顾的直接把神力往她的身体里面灌，主要还是以神力提升天赋、提升强度，并让她自己体悟，感受力量的变化，从而相对循序渐进的变强。

    只是这个循序渐进，进得有点快。

    但是再快，她最开始的起点也只是二十级精英模板而已。现在，也就只到了四十级，哪怕有首领模板，可谁又不是呢？

    许易原本是打算，给对抗阿布的玩家们，批量上个减伤、增伤的buff，强行拉平一下双方的实力差距，至少让玩家们拥有最基本的打boss战的资本，然后靠人数、靠不断的复活，疯狂的上去堆。

    不说把boss给堆死，能维持住战线，也是可以的。

    反正，不断的击杀那些黑武士，也会让许易支付出去的神力有所回补。

    只要能把战斗僵持住，打起消耗来，那许易谁也不怕，反正耗不过我。

    不过，在那之前，海莉通过祷告的方式，向‘女神’提出了一个愿望。

    她希望自己能够亲自上去战斗。

    许易想了一下，同意了。

    也不是不行。

    海莉上去，当然得吃buff，不然以她这四十级首领模板的实力，撑死也就是个白银阶，不可能打得过的。许易肯定要给她上强力buff，血量、伤害修正、双抗、五维属性……这些全都要上去才行。

    首先，先给她等级直接灌到八十级。

    这个技巧上，她恐怕还是会跟阿布这个有着数百年战斗经验的黄金骑士没得比，但先把等级拉平。

    黄金觉醒给不了，那就只能硬用神力祝福。

    说白了，就是以海莉作为个中转器，她挨打就愣用神力给抵消伤害；她打人，就愣用神力给她增加伤害。

    就突出一个愣字。

    如果可以，许易也不想这么愣，那不是没办法？

    从功利角度来看，让一个海莉上去吸引火力，玩家们跟上输出，可能这样会更好一点。尽管，可以预料的是为了维持海莉不死，许易需要消耗大量的神力，但有她吸引火力，玩家们的死亡次数会少一些。

    毕竟，去打boss的玩家，几乎每个也都需要许易用神力给加持，至少把伤害修正给调整到青铜阶，少数调整到白银阶。这样一来，尽管如果挨了阿布正面一剑，还是死得不能再死，但至少单纯只吃战斗余波的气刃，不至于被秒了。

    哪怕剩个血皮，也好歹能撑到牧师给奶两口。

    当然，也只是伤害修正给调到那个层次，直接上觉醒模板，那不靠谱，死了重生的耗费太昂贵，反正都是要被秒的炮灰，大可不必。

    ……

    手持骑士长剑，阿布仍然还记得谢德拉克让他做的事情——尽快的向前推进，不要恋战，形成突破口之后，尽量冲到银剑要塞的内部，去到这些奇怪的活人死而复活的源头，并将其摧毁。

    他要往城墙下走，他身边，还跟随着一批他的亲卫，各个都是高手。

    但很快，他的步伐又停下了。

    一个有些眼熟的人，出现在了他的面前。

    “海莉……”

    阿布的声音，仿佛将死的老者一样，仿佛在用力鼓动声带，但却仍旧无比嘶哑。

    “阿布叔叔……”海莉的神情复杂，“下面的，看来真是父亲了……能告诉我，你们到底为什么会变成这样吗？”

    阿布的喉咙仿佛动了一下，但最后还是没有回答。

    他缓缓的抬起长剑：“几百年了啊……让我看看，现在还是个活人的你，到底有没有什么长进。”

    随后，他动了。

    仅仅一个踏步，强大的骑士就来到了海莉极近之处，长剑带着血色的剑芒，向海莉斩来！

    这一下快步剑斩，来得极快。如若许易没有给她上神力加护的话，海莉怕是根本反应不过来。

    但尽管如此，她也只能勉强横剑相向。

    两人长剑对斩一记，但海莉骤然间却感觉自己的长剑斩在了空处！

    ‘刺啦刺啦’，刺耳的金属交接声传出，海莉只感觉有一股力道，顺着剑身，向下滑动。

    那是阿布的长剑！

    他这一招用力颇虚，却又极为精到的将海莉的剑斩偏斜，同时还顺着这股力道，将长剑送到海莉的下腹部位。

    看上去只是轻轻划过，却将那处护体的神力给割开，并顺进了铠甲的缝隙。

    剑身抽离，已经有鲜血从中流出了。

    没有什么华丽的招数，没有什么霸道的气劲特效，就是朴实无华的一剑，简单实用的剑术技巧，就直接造成了创伤。

    若无护体神力，海莉必然在这一剑之下开肠破肚。

    收剑退后两步，阿布说道：“你没什么进步，忘记当年的训练了吗？”

    “不敢忘。”

    “那就让我再看看吧。”

    言罢，阿布提剑再上。

    海莉努力抵挡，可这一次，仍旧一个回合后，肩膀受了一剑。

    “我说过多少次？挥剑不要把所有力气都放上去，你要学会控制你的武器。”

    “肩膀抬太高了！”

    “你意图太明显。”

    “这下挡得不错，但为什么没有顾住左边？”

    ……

    恍惚之间，海莉仿佛回到了无数年前，那许许多多个阳光明媚的午后，她那时候还是个小姑娘，拿着小号的训练木剑，跟阿布对练。

    她的父亲太忙了，哪怕她在八岁之后，就一直住在狮鬃骑士团的驻地，但能见到的时间仍旧很少。多数情况下，她会和父亲的副官，阿布叔叔呆在一起。

    同时，阿布，也是她的剑术教练。

    那时候她生涩，在阿布游刃有余的剑术下，被气得想哭想叫，但是偏偏要强的性格，又让她紧咬牙关，不断纠正着自己的动作，努力的抵挡着来自阿布的剑。

    如今，人还是他们两个人，却已经过了数百年的时光。

    午后的阳光，变成了浑浊的黄昏；挥洒汗水的训练场，变成了鲜血遍布的战场；曾经的一对师徒，变成了性命相博的对手。

    甚至，连结果都差不多。

    哪怕海莉这段时间以来已经变强了很多，可没有神力加持，仅仅凭靠自己的能力，恐怕她现在已经不知道死了多少次了。

    她的身上，出现了一个个的伤口，哪怕在神力的修补之下马上就被恢复了，但增添新伤口的速度，跟恢复的速度甚至差不多快。

    自己远远不是阿布的对手，哪怕是神力在身，经验和技巧上的差距，也太大太大了。

    甚至，她都能够感觉到，阿布就像是当年在训练她的时候一样，剑招教学为主，嘴里还用嘶哑的声音提点着。一些真正破坏力巨大的剑招，还都没有用出手呢。

    “海莉，你让我觉得有些失望。”阿布没有停下手中的剑，“现在的你，就只能靠着你的神赐予的力量吗？”

    一次又一次的努力抵挡，并尝试反击，海莉的斗志并没有屡次的失败，以及来自过去的剑术老师言语上的打击而低落，反而变得越来越昂扬了。

    “今天，我是抱着必胜的心而来的。这不是决斗，这是战争，战争是不择手段的。”

    海莉的身后，出现了诸多玩家！

    潇洒、童名俊、AK等人，都赫然在列！

    “我确实教过你这个，我很高兴你记住了这一点。不过，你说的不择手段，就凭他们？”

    阿布猛力挥剑，试图划出一道空斩，就如之前他清空一段城墙时所做的一样。

    但这一次，他的面前有海莉。

    一对光之翼，从海莉的背后忽然展开。她手中的金色圣剑，不甘示弱的同样斩出一剑，与阿布的漆黑剑芒相互湮灭。

    她的双翼上，猛然出现了一抹裂痕，但迅速又被修复了。

    她的嘴角有鲜血溢出，却有一抹微笑露出：

    “别小看他们啊。”

    言罢，她猛攻向前。

    阿布执剑应对，若让海莉斩上一下，他也不会太好受。

    但顾得上海莉，就顾不上别人。

    当然，他也有他的亲卫队，一个个都是好手。玩家们想要上来围攻，也并不容易，得先突破这些亲卫的防御。

    但也有人，可以直接摸到他。

    他感觉自己的身后有一抹阴影出现。他以一次佯攻欺骗了海莉，抽空冷剑向后一刺，却只刺到了一处幻影。

    这让他都觉得有些许惊讶：来到他身后的这人，反应好快。

    也就在这个瞬间，他感觉到头脑微微刺痛，仿佛被人用针扎了一下。

    这是某种精神伤害，尽管威力对他而言很弱，但却仍旧突破了他的防御。

    视野的余光，他看到了一个穿着黑色罩袍的男人，从阴影处冒出来，悄无声息的，似乎想要给自己来一下。

    他一脚踹了过去，却又是一道幻影。

    这是诡术士AK！

    诡术士的能力，应对这种boss，似乎有着天然的优势。单体攻击，威力再大，打到幻影，那也都是白扯。

    童名俊、潇洒都能研究出自己特殊的战斗技术，AK自认也不会差。

    操作、反应，这些都是他们的强项，而在游戏之内，这种反应被极大的加强了，并且动作辅助系统也保证他们在反应过来之后，能做出相应的动作。

    当然，如果只有他一人，仍旧不可能与阿布这样的黄金骑士纠缠。阿布完全可以看穿一个低级诡术士的下一步动向，追着再砍一剑，AK就必死无疑。

    但在阿布的面前，可还有一个海莉呢。

    在海莉之后，还有数量无穷无尽的其他玩家！

    漫天的法术、箭矢，轰然而来，将这一片都给淹没！

    尽管伤害总归而言不够高，但数量却足够多。

    阿布能承受，但他的精英武士们却不一定可以；

    且就算是能够扛得住的阿布，也多多少少会因为其而受到一定的影响。

    海莉就在这个时候，发动了强攻！

    这就更进一步逼得阿布必须要尽心应对，那就让他变成了一个活靶子，只能被远程玩家们不断的轰，偶尔还会被一些诡术士、被其他的近战过来给偷一下。哪怕偷不到，做个干扰，给海里帮个忙，也是好的。

    而他的亲卫们，强大归强大，但太少了，死一个，只能从后面补上一个普通的黑武士，帮助并不大。

    城墙之下，混沌术士和黑暗猎手的远程打击也支援了过来，不断的有玩家被杀死，但是他们却又总是会从海莉的身后重新冒出来，仿佛无穷无尽。

    原以为抓到了突破口，但却没有想到，又在这里打成了消耗战。

    一个个玩家死在了这里，又复活；一个个黑武士死在了这里，却只能靠后面其他活生生的有生力量来补。

    可玩家们的复活无穷无尽，黑武士们的性命，却是有数的。

    阿布知道，不能再这样下去了。

    他的身上，黑色的雾气骤然盛大，几乎将这一整片地方所笼罩。一抹冰冷的惨白太阳，在黑雾之中升起，同时而来的，还有阿布嘶哑的声音：

    “抱歉，海莉，我不能再教你什么了。”

