
　　“上官信？上官家的人？”

　　凌云立即反应过来。

　　在这大罗上界，他与一众大势力恩怨的源头，可以说就是上官家。

　　最初，他与各大势力毫无纠葛。

　　正是与上官仪为敌后，局面才渐渐演变成这样。

　　他和上官家本来就敌意极深，刚才上官信又险些对他造成严重危机。

　　这让凌云的眼睛里，霎时就是寒光爆射。

　　“凌云，要想人不知，除非己莫为，虽然没有任何证据，证明小姐是你杀的，但你明明有着能击杀小姐的实力，却暗中隐藏。”

　　上官信盯着凌云，“就凭这一点，你便有最大嫌疑，所以今天，我必杀你，以慰藉小姐在天之灵。”

　　“你说的没错，上官仪就是我杀的。”

　　凌云冷酷一笑。

　　到了这一步，他已懒得隐藏：“你有本事，就来咬我啊？”

　　“啊，死！”

　　上官信瞬间双目发红，恨不得将凌云千刀万剐。

　　之前他对凌云只是怀疑，就想将凌云杀死，如今确定是凌云，他对凌云的仇恨，无疑更是达到极致。

　　唰！

　　他的身体，倏地就化作数十道黑影，从四面八方，以闪电之势射向凌云。

　　这些黑影都一模一样，让人分不清上官信的本体究竟在哪。

　　只可惜，这瞒得过别人，瞒不过凌云。

　　凌云不假思索，对着左侧就是一剑斩出。

　　蓦地，他的长剑与一团阴影碰撞。

　　砰的一声，一道身影就倒飞出去，显露出上官信的身形来。

　　至于其他黑影，随着上官信被击飞，皆不攻自溃。

　　“不可能，你怎么能精准判断出我本体在哪？”

　　上官信难以接受道。

　　他这一绝杀手段，就算是玉虚强者，都未必能分辨虚实。

　　这个凌云，是怎么看出端倪的？

　　“快，出手。”

　　其他四大虚境强者，包括杨管家和吕梁，都不再迟疑，同时对凌云出手。

　　凌云的实力，已震撼到他们每一个人。

　　现在他们都已看出，单打独斗的话，他们没有一个人是凌云对手。

　　事到如今，他们只有同时出手，方能击杀凌云。

　　而且，凌云表现得越妖孽，他们越是毛骨悚然，恨不得将凌云杀之而后快。

　　否则的话，让这样的妖孽继续活下去，他们以后恐怕要寝食难安。

　　这一刻，是五大虚境强者围杀凌云。

　　轰轰轰轰……

　　凌云以龙血天剑，抵挡住杨管家、吕梁和易德水的攻击。

　　但随后，柳清梦一剑斩来。

　　凌云再也抵挡不住，被一剑斩得倒飞出去。

　　剑气肆虐，在凌云身上，留下十多道剑痕伤口，顿时他就鲜血淋漓，显得极为凄惨。

　　“凌云，我说你是砧板上的鱼肉，你就是砧板上的鱼肉，哪怕你实力再强，也改变不了命运。”

　　杨管家森然道。

　　东方晴则有一丝恻隐之心：“凌云，你立即臣服于我，如此或许还能有一线生机。”

　　凌云没说话。

　　“杀！”

　　一众虚境强者，没给凌云喘息的机会。

　　同一时刻，一众虚境强者，还对麾下其他武者下令：“你们去杀了那个小子，尽可能夺取那破虚至宝。”

　　“是。”

　　这些武者虽不是虚境，但也都是天人，顿时都杀向夏恒。

　　若是以前，夏恒肯定无法抵挡。

　　不过他刚得到真品至宝。

　　这宝物的威力，超出除了凌云之外所有人预料。

　　各大势力的武者，以为这是破虚宝物，却不知这是超越虚境的至宝。

　　这一幕，看的一众虚境强者愈发眼神火热。

　　蓬！

　　杨管家又是一掌，轰击在凌云背后，再次重创凌云。

　　这样下去，凌云恐怕真的性命堪忧。

　　“凌云，一切到此结束。”

　　刚被重创的凌云，还来不及喘息，就再次面临柳清梦的绝杀一剑。

　　凌云避无可避。

　　他也没有打算闪避。

　　噗嗤！

　　下一刻，柳清梦这一剑，就刺入凌云心口位置。

　　“真的结束了。”

　　东方晴一阵怅然若失。

　　被洞穿心脏，哪怕凌云再妖孽，也不可能活下来。

　　“凌云，想不到你也有今日。”

　　沐知天无比快意。

　　其他虚境强者，同样暗松一口气。

　　不得不说，凌云还真的很难杀。

　　围杀凌云时，他们感觉自己，就好像在围杀一个窥虚巅峰强者。

　　但是，下一刻众人的瞳孔，便全部猛地收缩。

　　最为惊骇的莫过于柳清梦。

　　她的长剑，分明已刺入凌云心口处的皮肉里，甚至都能看到鲜血流出。

　　而且通过长剑的感应，她都确定，自己真的刺中了凌云的心脏。

　　可是，她的长剑，却无法再深入进去。

　　她的剑，居然被凌云的心脏，给抵挡住。

　　蓬！

　　不仅如此，一股巨大的反震之力，从凌云的心脏中传递出来，震得柳清梦手臂乃至浑身都一阵发麻。

　　其他人都无比震惊，唯有凌云神色平静，不远处的夏恒，对此也同样不算很意外。

　　毕竟，夏恒是看到凌云炼化那神秘鲜血的，知道凌云肯定有一定依仗。

　　而事实上，柳清梦能刺中凌云心脏，也正是凌云有意为之。

　　他知道自己的心脏，拥有破虚级防御力。

　　所以，心脏非但不是他的弱点，反而是他的武器。

　　当柳清梦刺向凌云心脏时，便等于中了凌云的计谋。

　　当然，若非万不得已，凌云绝不会用自己的心脏去冒险。

　　毕竟心脏是要害，一旦有半点损伤，都会造成难以修复的恶果。

　　眼前这情形，他也是被迫如此。

　　而凌云的策略，无疑奏效了。

　　柳清梦身体微微一麻，其实也就僵硬半个呼吸不到。

　　这半个呼吸，在这样的战斗中，却已足够致命。

　　凌云毫不犹豫，反手就是一件刺向柳清梦。天籁小说网

　　噗嗤！

　　他这一剑，同样刺向柳清梦的心脏。

　　但柳清梦的心脏，可不像凌云这样特殊，直接就被凌云洞穿。

　　为了避免柳清梦反扑自爆，凌云刺穿她心脏时，又顺便一脚将她踹飞。

　　坠落地面后，柳清梦口吐鲜血，身体抽搐几下后，就气绝身亡。

　　一个虚境强者，竟被凌云反杀。

　　“怎么可能！”

　　这一幕，无疑对其他人，造成巨大冲击。

　　“大家全力出手，以最快速度杀了他。”

　　杨管家厉喝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第781章 绝境反杀免费阅读。https://xs.23sk.com 