    南希耸了下肩，“我只是给你们离开这的建议，怎么抉择那是你们的事。”

    “还有。”她用手指了指一边路面上瘫坐着的几个被触须弄伤的人，“他们的伤口血液会止不住，虽然做了处理，但差不多几小时后他们就会变异。”

    莫平看向那群受伤人，眉头狠狠皱了一下。

    等他还要在说些什么，南希已经和她的队友们找了街道上的一处空地坐下歇着了。

    为了确保不会被这群小镇上的人私吞完，守在这比较保险。

    等天放亮，他们就去挖晶石。

    南希把小皮叫了回来，将宠物水壶里的水倒在手心里，给它喂了一点水。

    小皮小心翼翼的舔着她的掌心，它的舌头上现在布满了倒刺，为了避免伤到南希，它喝个水都看上去像个乖顺的大狗狗。

    虽然它本体就是一只狗，但这摇尾巴的可爱动作也着实吸引了不少目光。

    南希看了一眼小皮吃的圆滚滚的肚子，脸上带起一抹笑容，“你这夜宵到是吃了不少。”

    “嗷呜~”

    南希收回手放好瓶子，给队里每个人都发了一瓶矿泉水，又拿了一些真空包装的鸡爪出来分了下去。

    相比起他们还有闲情逸致的吃夜宵，小镇上的人光是看见那些残缺的尸体以及被寄生的伤者尸体，胃里就是一阵反胃。

    等处理好了所有的伤员以及被寄生后打死的尸体，小镇上的人都聚集在了大门口，各个脸上都是惶恐的样子。

    他们迫切的想要等莫平做出一个合理的解释，包括后续他们应该怎么做。

    莫平瞥了一眼坐在角落里啃鸡爪的一队人，裹紧了身上染血的军大衣呼出一口气说：“摆在我们前的就两个选择，那条深渊里的突变者数量是我们无法想象的庞大，要么我们全部离开这，要么我们死守在这。”

    “离开？去哪？”

    下面的人立即沸腾了。

    莫平又看了一眼南希他们，说：“华西或者华南基地，距离我们开车也要半个月的距离。”

    半个月、一路上足够发生很多事了。

    在他话落下没多久，就遭到了很多人的强烈反对。

    “那和出去送死没有任何区别！”

    “半个月啊！不是两三天！按照外面那群怪物的进攻，我们都撑不过一周吧！”

    意料之中全是反对的，他们已经习惯了生活小镇里的安逸氛围，没人在敢离开去面对那个残酷的世界了。

    南希啃完鸡爪，歪头靠在尤里的肩上，打了个哈欠，“我眯一会，天亮了我们就去收割晶石离开这。”

    “嗯。”尤伸手揽住她的肩，目光平淡的看着不远处的闹剧。

    距离A市不远，七八辆军车在黑暗里疾驰。

    一辆房车样式的巨大后座上，一只巨大的黑色蜘蛛安静的沉睡着，脑袋的位置是一颗女性人头。

    阿黎坐在一边，垂眸看着手中的平板数据。

    根据卫星最新捕捉到的动态影响，他们目前在A市。

    她瞥了一眼被改造的20号合成蜘蛛，神色冰冷且充满仇恨。

    曾经那个温室花朵因为父亲的死亡，退变成了一朵食人花。

    她将平板丢进空间，问前面的驾驶员，“还有多久到？”

    “快黎明边吧。”

    “让广淳把直升机派出来，我们很快就能找到他们了。”

    破晓到来之时，大门口的争吵声也散去了。

    莫平做了一个全小镇的投票。

    离开这的人数远远小于留在这的人数。

    他们都认为在这一波怪物过去后，不会再有这么大的怪物潮了，而且他们昨天夜里死的人也在接受范围内，他们完全有信心再一次面对怪物，也能抵挡住。

    莫平最后也同意了这个决定。

    南希再天亮起来后就睁开了眼，正好听见莫平他们打算在加固一下围墙和电网的事情。

    昨晚遭受冲击的只是大门，保不齐周围的电网也会遭到冲击，他们分分开始忙碌。

    那些被突变者触须伤到的人则在面部出现变化的时候，被果断开枪杀死了。

    小镇的大门缓缓打开。

    大量堆在门口的尸体一下涌了进来。

    靳修齐站起身升了个懒腰，旁边靠着墙的小三困顿的睁开眼，“把车拿出来。”

    南希看他一副没睡醒的样子，将征服者拿了出来，让他去车上继续睡。

    剩下的2号和6号都精神抖擞的往大门走去了。

    他们也要分晶石，小镇里的人都有点不满。

    “虽然你们的贡献很大，但你们很快就不是小镇人了。”有人冲着他们说了一句，“少拿点留给我们吧。”

    这种不要脸的要求，南希还是难得才能听到一回，她看了一眼那人，“我们只拿属于我们的。”

    可以说昨晚是南希他们极强的火力下，伤亡才降到了最低，大部分的突变者和怪物也是他们解决的。

    接触到南希和她身边伙伴危险的眼神，小镇上的人自知理亏也就纷纷闭了嘴。

    所有异能者都从大门口涌了出去，收割晶石的这个过程，大家都是很高兴地的。

    南希还杀掉了几只差点咬到她的漏网之鱼。

    差不多过了半个小时左右，陆睨开着大巴车到达大门口。

    看着外面堆积如山的突变者尸体，她更加坚定了要离开这的想法，车上的孩子们看见门口的景象，也吓得的捂住了嘴，这已经是他们的下意识动作了。

    看见怪物，就要捂住嘴巴不发出声音。

    南希听见汽车的引擎声响，看见了门内的大巴车，她冲着车内的陆睨挥挥手示意她等等。

    陆睨点了点头，没在位子上坐几分钟，有两个异能者忽然敲响了大巴车的门。

    是小镇里的人。

    陆睨好奇的打开了车门，看着他们背着两个行囊走上来，问道：“你们这是？”

    对于两个陌生男人上车，她一下没反应过来。

    “我们打算离开这。”其中一个长满胡子的壮年回答她，眼里还算理智的说：“我不认为这里是个长期安全的地方，我和阿铭也是前几天刚来的，我们都认为那个强者队伍里的人没说错。”

    陆睨的眼睛一下亮了起来，“我非常乐意带你们一程。”

