    趁着混乱，赵千羿开着自动收取，在境外联盟的各家营地溜了一整圈，把能找到的物资能收起来的都收起来了。

    可惜现实物品无法收入系统背包中，要不赵千羿还看上了人家大漂亮家的装甲车和各种哒哒哒，虽然对外来者和玛法怪物没什么作用，可是男人又有几个不喜欢玩这种哒哒哒的，拿回去打着玩也好啊。

    打量了一下已经彻底陷入混乱的大本营，发现只剩老八战队营地里没有去过了。

    去吧，防卫过于森严，去了肯定会被发现。

    可不去吧，这来都来了，不去好像有点遗憾啊？

    犹豫了一阵，赵千羿决定还是冒险摸进去试一试。

    被发现了干脆就强攻，实在不行跑就完事了，反正这一趟绝对够本了。

    切换了隐身戒指的赵千羿，一路潜行居然还真没被人发现，很顺利的就进入了老八战队的营地。

    但是各家营地里的物资仓库守备的太过森严，而且距离也靠的过近，一旦惊动一家，必然会引起所有人的注意。

    赵千羿干脆把心一横，从藏身的角落里冲了出来，对两名守在仓库帐篷前的守卫一记《抗拒火环》。

    听到急促脚步声的两名守卫虽然警惕的张望了过来，却一时间没看到人影，正疑惑间身前爆发的斥力火环，直接将他们崩的倒跌进了仓库帐篷里！

    紧随其后冲了进去的赵千羿没再留手，挥手间召唤出七只统领级暗金色的黑色恶蛆。

    汽车轮胎大小的大虫子带着残影的一阵疯狂弹跳，连给对方反应过来的时间都没有，就将其中一名守卫击杀在地。

    而另一人不等他喊出声来，赵千羿掏出燃血匕首就是一阵连捅带扎，匕首赋予的高攻速、高命中，直接将其麻痹在地连喊都喊不出来了，秒掉另一名守卫的黑色恶蛆，仅仅只是一个合围就干掉了他。

    虽然全程赵千羿只释放了一记动静不大的《抗拒火环》，可是在这深夜里扩散的火光肯定会惊动周边人员。

    也顾不上多想的迅速洗劫了仓库，赵千羿一刀划开仓库帐篷就冲了出去，恰好迎头撞上从四面八方涌来的雇佣兵战士。

    赵千羿啧了一声，这职业雇佣兵的警惕性，果然不是平民转化而成的外来者能比的，虽说他这个潜入者也不专业，可是才刚动手就被对方给发现了，让他多少有些遗憾。

    一把《火墙》扔出去阻断对方靠近，赵千羿也不跟他们纠缠再度划破一顶帐篷钻了进去，跟追来的守卫打起了游击战，一时间将老八战队的营地搅和的是一团稀烂。

    有东西收就收，没东西收就搞破坏。

    这老八战队的好东西可太多了，红蓝药水等补给品他倒是不在意。

    主要是人家仓库里囤积的各种军事器械太诱人了，这是准备奔着装备不够火力来凑么？

    光是赵千羿看到的各种武器，打一场局部战争都够了，这不由让他起了疑心，这些老八国的洋鬼子们想干啥？

    明明是外来者之间的超自然冲突，他们在虞国边境囤积这么多军火是几个意思？难不成想趁机在边境搞事情？

    赵千羿刚撬开一箱香瓜手雷，一名彪悍的雇佣兵就满脸狰狞的冲了进来。

    赵千羿下意识的就把拿在手里研究的小香瓜给砸了过去，正中对方面门！

    闷哼了一声的雇佣兵踉跄了一下捂着脸正准备咒骂，可是看到砸在他脸上后跌落在地面上，还在咕噜噜滚动的香瓜手雷，眼睛猛然瞪大，咆哮了一声什么，转身就是一个鱼跃窜出了帐篷。

    赵千羿一愣，低头看了看砸在对方脸上后，又弹回来滚到自己脚边的香瓜手雷，弯腰捡了起来，插销忘记拔了。

    随手抓起一些小香瓜，塞进身上能装东西的兜里，赵千羿二话不说划开帐篷窜了出去。

    只见一群雇佣兵卧倒的卧倒，找掩体的找掩体，看来出身于战场的职业反应一时没能改变过来，面对热武器的时候他们的本能反应还是选择了遵从自己的身体反应。

    趁着一时没人追来，赵千羿又窜了几间仓库帐篷，听到周围传来的喧哗声，明白自己应该是被包围了。

    该撤了，再不走估计就走不掉了，正准备启动传送戒指的赵千羿，突然眼珠子一转冒出个坏主意，迅速用马牌召唤出一匹黑马来，往它身上上搭了几只鞍囊，抱起几箱小香瓜就往鞍囊里倒。

    他虽然不能将显示物品放入系统背包之中，但是却可以随身携带现实物品。

    而坐骑的鞍囊这种外显装备，虽然不能像容纳游戏物品一样存在包裹位格，但是本身的容纳空间还是存在的，一样可以装载物品。

    所以赵千羿用几箱小香瓜，把坐骑的鞍囊塞的鼓鼓囊囊后，翻身骑了上去直接冲出了仓库帐篷，将一名正好搜索到这件帐篷的雇佣兵给撞飞了出去。

    也幸亏系统坐骑能无视负重，负载的重量不会影响到它的移动速度和灵活性，要不光是携带的这些小香瓜就足够压断腿的了，更别提还能跑起来这么凶猛。

    赵千羿一窜出帐篷，坐骑那巨大的体型立刻就吸引了周边所有雇佣兵的注意，可赵千羿不退反进的驱马向他们冲了过去，从鞍囊中抓出小香瓜咬掉插销，就左右开弓的乱扔一气！

    轰轰轰的爆炸声和腾起的烈焰中，是四散飞舞的人体和凄厉的惨叫声。

    赵千羿摇了摇嗡嗡的脑瓜子，又揉了揉已经啥都听不见了的耳朵，这可比小时候过年玩的春雷大炮仗过瘾多了！

    那些被炸飞的雇佣兵，死应该是不会死的，但是被吓一跳却是肯定的了，至于说其中有没有普通的雇佣兵，那赵千羿一时之间就没办法分辨了。

    越扔越来劲，彻底玩嗨了的赵千羿，发现自己切换了神力戒指后，能把小香瓜扔出迫击炮的效果来。

    虽然准头什么的不用考虑了，但是那爆炸的动静可带劲了，自从虞国过年的时候禁了烟火，他可有些年头没玩过大炮仗了。

    兴奋起来的赵千羿，骑着马哪人多往那冲！

    手里的小香瓜，跟天女散花一样，毫无规律的到处乱飞！

    看到人炸人，看到帐篷炸帐篷，这可比小时候炸粑粑、炸垃圾桶、炸下水道化粪池可得劲多了！

    一时间，整个境外联盟的大本营里陷入了一片混乱，原本发生冲突的外来者群体这会儿也都被吓傻了，跟无头苍蝇一样哭爹喊娘的到处乱窜，甚至不分敌我的互相攻击了起来。

    毕竟绝大多数的外来者，都只是被镜界空间波及到的普通人，什么时候见过这种兵荒马乱的恐怖场面，就跟被地雷炸飞了之后本能逃跑的大胡子、老烟枪他们一样，彻底的炸营了！

    跟个大炸哔一样走到哪炸到哪的赵千羿，突然看到一道火龙朝自己飞射而来！

    被吓了一跳的他，下意识的抬手一记《火球术》轰了过去，但是因为距离太近被爆炸掀起的冲击波直接给轰飞了出去！

    晕头转向的赵千羿爬起来之后，火大的重新爬上马背，也不知道刚才是谁拿火箭筒喷自己的，抓起小香瓜就往刚才火龙射来的方向扔就完事了。

    可扔着扔着，也不知道他扔出去的小香瓜飞到了那，就听见惊天动地的一声巨响！

    冲霄而起的火焰，几乎照亮了整个夜空，紧接着一声又一声的巨响，跟连锁反应一般此起彼伏的爆裂了开来，将整个境外联盟的大本营化为了一片火焰地狱！

    “卧槽！”

    惊呆了的赵千羿发现自己好像玩大了，飞快的下马收起马牌。

    然后掏出一颗小香瓜咬掉插销，塞进了还剩小半袋小香瓜的鞍囊里。

    转着圈的抡圆了胳膊，往人群最多的地方甩手扔了过去，不等盘旋飞舞的鞍囊落地，他就咻~的一下没了踪影……

    赵千羿是一拍屁股闪人了，却不知道自己搞出了多大的乱子。

    第二天国际新闻上，就曝出了洪沙瓦底边境疑似受到恐怖袭击，同时将某个罪魁祸首定性为恐怖分子。

    老八国的媒体力量，一边明嘲暗讽的把脏水往虞国身上泼，一边疯狂的叫嚣着要组织反恐部队进驻洪沙瓦底，帮助中南半岛五国反恐。

    最后这事虞国方面是怎么处理的不知道，反正知道自己闯祸了的赵千羿，躲回了镜界空间之中装死，短时间之内死活是不冒头了。

    但是要说他这恶作剧一般的行为完全没有效果好像也不对，在他夜袭境外联盟大本营的时候，对方前来攻打森林据点的大队人马，跟大胡子麾下的《天马寨》，爆发了极为惨烈的攻防战。

    双方死伤极为惨重，最后甚至打得满地都是尸横遍野等复活的“尸体”，只剩下极少数人还在疯狂的互相砍杀。

    直到前去攻打边境森林中其它据点的《远岸集团》和《乌伤叶氏》紧急回援，《天马寨》才勉强坚持了下来，双方两败俱伤！

    外来者之间的战争有一点不好，那就是怎么打都不死人，挂了在地上躺一个小时，蹦起来又是一条好汉！

    其结果就是，双方一直互相消耗到，后方传来大本营被某个大炸哔爆破，所有补给物资和军事装备全部损毁，境外联盟这才因为补给不足，后力不济的含恨撤退。

    但问题是，双方混战的时候互相俘虏了不少成员，为了交换战俘后续又有的扯皮了。

    据说陈勤和蔡局长等一群应急救援部的大佬们，被气的都拍了桌子，让你们克制，你们就是这么克制的？

    偷了境外联盟的森林据点也就算了，你们居然连对方的老巢都给偷了，偷一下也就算了，你们还特么把人家老巢给炸了？你们咋不上天呢？

    负责跟着大胡子他们的李斌，当场就被撤除了所有职务，老委屈了。

    当时那情况，双方都已经杀红了眼，就算他想阻止，也得这帮子外来者能听他的才行啊？

    而为了找赵千羿这个罪魁祸首，陈勤他们把边境森林和天马寨都翻遍了也没找到他，也不知道躲到哪去装死了。

    现实里找不到人，游戏里死活不回消息，装死装的那叫一个彻底。

    不过，最后的结果还算不错，知道目前根本不可能从虞国外来者手中占到便宜的境外联盟。

    为了不继续损失下去，及时止损的退出了边境森林，并且同意双方无条件交换俘虏。

    但是在谈判中，要求虞国方开放部分刷新区，供境外外来者群体使用，并且提供补给获取渠道。

    而虞国方这边则要求，双方国家力量不得干涉外来者群体事务，将所有矛盾冲突局限在外来者群体本身，双方各凭本事“公平竞争”。

    至于说，境外联盟所提出的，要求虞国方针对“夜袭”事件造成的损失进行赔偿，则直接被虞国方强硬的驳斥了。

    双方外来者群体之间的矛盾冲突，本来就是境外联盟所引起的。

    再加上又是境外联盟，率先在外来者群体冲突之中使用了热武器，所以他们纯属咎由自取。

    虞国方对造成的所谓“损失”一概不予承认，但是表示只要境外联盟不再使用这种破坏平衡的非常规手段。

    并遵守“镜界（游戏）规则”，配合虞国对“玛法入侵现实”进行舆论控制，我方承诺绝不率先在冲突中使用大炸哔……不是！绝不率先使用超常规战力！

    以大漂亮为首的境外联盟虽然无比的憋屈，但是形势比人强，一帮子老八国和周边国家也只能憋屈的同意下来了，至于说后续双方又进行了什么PY交易，那就不足以为外人道了。

    一时之间，双方进入了短暂的“和平共处”状态，但是谁都知道这种状态只是暂时的，一旦后续发生什么新的变化，该掀桌子还是得掀桌子，该接着撕哔还是得继续接着撕哔。

    谈判的双方都是老政客了，这点心照不宣的“默契”还是有的。

