    她咬的格外用力，钻心的疼，让他浑身一僵，下一秒，他就条件反射的抽走胳膊，抬起手，冲着她脸上挥去。

    只是，他的手还没落下，视线就先瞥见了她的脸。

    她闭着眼睛，睫毛抖的很厉害，脸上的神情很痛苦，像是在经历着让她多么煎熬排斥的事情一般。

    韩知返皱了皱眉心，手不知怎么就不受控制的停在了半空处。

    她的唇瓣不断地动着，有着碎碎的话，从她嘴边溢了出来。

    她的声音很轻，他听了一小会儿，才知道她念了些什么。

    “你放开我，我不要，我不要了，放开我……”

    不要了？

    不知道是他肩膀被她咬的太疼的缘故，还是他埋在她身体里的yu念太强烈，被她忽然打断的缘故，他心头的火气，忽然像是浇了油一般，卷起千层火焰。

    “不要了，我不要了，不要了……”

    她嘴里反复嘟囔的话，还在不断的往他耳朵里钻。

    韩知返越听越暴躁，他想都没多想，就怒吼了一声：“闭嘴！”

    她像是没听到他的话一般，紧蹙着眉心，浑身发颤的还在翻来覆去的念着那两句话。

    韩知返真想将刚刚落了一半的巴掌，结结实实的甩在她的脸上，可他胳膊就像是不是自己的一般，怎么都不听使唤。

    越是这样，他胸膛里的火气就越大，他像是跟自己杠上了一半，努力的往下压了压胳膊，见手就是停在离她脸约莫二十厘米的地方，就是落不下，他忽然就挥着拳头，狠狠地砸在了她身后的玻璃窗上。

    随着一道“哐啷”巨响，玻璃出现了张牙舞爪的裂纹。

    有着细碎的玻璃渣，刺入了他的手背里，他像是感觉不到疼一般，听见她嘴里又一次溢出的“不要了”这三个字，忽然发疯似的，拎着她的胳膊，将她拖到了床边，往上一甩，人就重重的压了上去。

    “不要了？你以为你有话语权？别忘记了，交易是我提出的，就算是半路终止，也只有我有资格！”

    韩知返一边咬牙切齿的骂，一边撑开她的双tui，用尽全力的闯进了她的世界里。

    “想要就要？想不要就不要？你把我当成什么了？我今晚本来就没想着要碰你，是你死乞白赖的从医院跟我到家，我不过就是看你可怜，施舍给你的而已！”

    韩知返是真的气啊，他气的浑身发颤，以至于他要着她的力道，大的惊人。

    他将所有的怒火都发泄在了她的身上，可他却觉得远远不够，他嘴里的话，越说越刻薄。

    “你真以为我稀罕睡你？我不过就是睡腻了那些主动热情的女人，忽然想换换口味罢了，不过，从前，你就跟死鱼一样，没什么情趣，过了这么多年，你还是老样子，前两天那一晚，我都睡腻了！”

    “就你这身材，干煸的什么都没有，还不会迎合，简直是倒胃口，我告诉你，现在你对我来说，不过就是一个泄yu工具！”

    他的话，越说越狠，到了最后四个字，几乎都是从牙缝里挤出来的。