    第91章姜拂，我想跟你旧情复燃

    “神经病啊！”姜拂心里一团乱麻，但碍于工作场合不能发火，她愣是等着工作结束了，才推开许烨红着脸往化妆间跑。

    许烨笑着摸摸鼻子，和摄影师交代几句话，便慢条斯理地走进化妆间，顺手落了锁。

    其余的工作人员,全都好奇地围上前问摄影师，许烨刚才说了什么。

    摄影师无奈又难过地叹口气，“许老师说，小朋友闹别扭，他去哄哄就好了。”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    工作人员瞬间炸锅了。

    前一阵子网上还说姜拂撕逼许烨分手了，整个微博闹得沸沸扬扬,没想到现实中一见，两个人居然这么甜，还是许烨更倒贴,简直让人不可思议。

    不过两个人身高匹配，相貌匹配，现在姜拂慢慢回温，事业也有了起步，就连财力都很匹配。

    所以网上那些造谣的人都是吃不到葡萄，硬说葡萄酸吧？人家明明好着呢！

    …

    “咔哒——”

    随着化妆间的门锁落下，姜拂猛然回头，“你干嘛？”

    许烨抄着口袋，走的吊儿郎当，“不干嘛，想跟姜老师聊聊。”他拉开姜拂面前的凳子，一屁股坐下。

    “我跟你这个臭流氓没什么好聊的，”姜拂暼头，“你要是没什么事儿就赶紧走吧，这是我上班的公司。”

    “你害羞了？”许烨搓搓指尖。

    “害羞？”姜拂嗤笑，“笑话！老娘身经百战，怎么可能会害羞？谈恋爱的时候别说亲脸颊了,亲嘴,亲脖子，亲……”她戛然而止。

    许烨忍俊不禁，“还亲什么？”他指指喉结，“这里？还是……”他指指胸口，“这里？”

    “你闭嘴！”姜拂脸热得发烫，“反正我是不会因为一个脸颊吻就害羞的。”

    “也是，”许烨淡淡吸气，“毕竟你喝醉的那天晚上就已经亲过我的……”他摸摸嘴唇，“嘴巴了。”

    他起身，一步一步慢慢走到姜拂面前，伸手将她圈在凳子上，姜拂抓紧衣服袖口，静静凝视着她。

    “姜拂，”他声音略哑，“你并不排斥我的吻。”

    “那是因为……”

    “不要跟我说你身经百战，”他顿顿，“你跟我都只在对方身上栽过跟头,你说的话,我一句都不会信。”

    “既然你不相信，为什么还要靠近我？”姜拂屏住呼吸。

    “因为什么？我很早之前就告诉过你了,我想要的，不止这些。你是时候看清自己的心了，我都陪你走到这个地步了，你还看不出来，我想跟你旧情复燃吗？”

    “而且……你对我的步步为营，并不抗拒。”

    许烨的目光缓慢地落到她的唇角，“居然如此，你一时接受不了，我便慢慢等着你。但你要记住，”他伸手碾着她的唇，力道和缓，“下次我就不会，只亲脸了。”

    “姜老师，下次见。”许烨微微勾唇，转身离开了化妆间。

    他揪上蹲在门外偷听的会野，还不忘把姜拂的微信昵称改了。

    前一阵子一直用着“前女友”这三个字，怎么看怎么意难平。

    他指尖轻动，又改了三个字。

    准女友。

    这下就舒服多了。

    会野八卦地跟在他身边，“烨哥，我刚刚听你在里面说什么，脸颊吻，神经百战，旧情复燃，你该不会跟姜拂已经说开了吧？”

    “你似乎对我的感情很好奇。”许烨停下脚步。

    “我只是想着……”他目光微动，“你都跟姜拂磨磨唧唧这么久了，而且你网上这么多粉丝都担心你的终身大事，我只是替他们问一句而已。”

    “你确定？”许烨挑眉，“不是为自己着想？”

    “想什么？”会野一脸懵。

    “你对我的感情这么上心，你不会暗恋我吧？”许烨啧啧嘴。

    “开玩笑！我可是直男！”会野满脸嫌弃。

    “哦……直男，”许烨拍拍他的肩膀，“傅正寒给我寄了帝都的土特产过来，特意嘱咐我要分给你一半，直男，记得去我那里拿。”

    他说完，意味深长地笑着离开了。

    会野愣在原地，“他笑什么？”

    -

    姜拂在化妆间坐到了晚餐时间。

    她脑子里一直都是许烨的吻，还有他的那番话。

    …

    你是时候看清自己的心了，我都陪你走到这个地步了，你还看不出来，我想跟你旧情复燃吗？

    …

    “我的心？”姜拂摸摸胸口，只觉指尖发烫，“我的心……好像也……有他吧。”

    她之前不想回应这段感情，是因为她一无所成。

    如今终于有了翻身的机会，许烨也坦白了他的野心。

    或许……她是时候可以给这段感情一个交代了。

    不管结局如何，她总要为这段曾经不负责任的感情，画上一个完美的句点。

    “姜拂，你还没走吧？”经纪人推门而入。

    姜拂回神，“嗯，怎么了？”

    “杜先生来了，”经纪人面容纠结，“他说他在楼下的西餐厅等你，看样子，应该是想跟你聊合作。”

    姜拂起身拿起包，“知道了，我现在过去。”

    她魂不守舍地下楼，刚出公司就看到了站在她面前的杜容时。

    他今天穿的很显年轻，白色的衬衫搭配一条直筒牛仔裤，看上去二十多岁的样子。

    他眼中带笑，“下来了？”

    “我听经纪人说，你在餐厅等我，怎么出来了？”姜拂礼貌地笑。

    “怕你找不到路，来带你过去。”杜容时笑着回答。

    姜拂走到他身边，“那走吧。”

    “上次跟你说的话，属实有些唐突。在海边露营又被许烨抢了先机，以至于我都没有好好道歉，今天这顿饭，你可不能推脱了。”杜容时边走边道。

    “可我听经纪人说，你是想跟我聊工作。”

    “有这一方面的原因，”杜容时碾着指尖，“不过，我也确实想见你。”

    “想见我？”姜拂停下了脚步。

    “姜小姐，”杜容时也站定，“我说的话或许会让你不开心，但为了坦诚，我必须要跟你讲。”

    “你跟我太太长得很像。”

    “孟枝小姐？”姜拂想起了这个名字。

    “你还记得，”杜容时垂下头，“我可以跟你讲讲，我跟她的故事吗？”

    ?  ?姜拂：拿我当替身？滚！

    ?      杜容时：抱歉，现在觉得你们不一样了

    ?  

    ????  

    (本章完)

