
　　【第二更送到。晚上还有】

　　“好一个不灭火鬼之体。不过，天地间，从来就没有真正的不死不灭。”

　　易天行目睹，眼瞳一阵收缩，不得不说，这红袍鬼王化身阴阳神火的能力，确实是厉害，阴阳剪，向来无往不利，一旦出手，无不是展露出绝世锋芒，所向披靡。这种无功而返的过程，还是第一次。

　　不过，这并不是不能接受。

　　他早就很清楚，天地间，没有无敌的神通，只有不败的强者。

　　神通的诞生，肯定会被克制，有破解之法。想要无敌，那是痴人说梦。

　　“我已经无敌了。”

　　红袍鬼王仰天狂笑。

　　笑声中带着一种得意，他有资格得意，他有这种实力，阴阳神火一成，他就可以化身阴阳神火，天地间，能克制阴阳神火的，绝对是屈指可数，阴阳为万物之母，就是如此的神异强大。

　　刷！！

　　易天行鼻中发出一声冷笑。

　　心念一动间，只看到，一只金色的怀表凭空出现在半空中，那怀表上金光闪烁，各种指针同时停止，静止不动，一刹那间，就将周边区域内彻底笼罩。红袍鬼王更是身处其中。

　　“怎么回事？为什么我动不了了。”

　　“这是什么宝物，时间，时间竟然被静止了，这是什么样的伟力。”

　　“不怕，就算时间被静止，他也奈何不了我，我身处阴阳神火中，无形无质，他杀不了我，我是不死的。”

　　红袍鬼王身体被禁锢，不过，心神意志依旧能够运转，脑海中快速转动着念头，看向那块金色怀表的目光有着强烈的欲望，那是贪婪，恨不得立即夺过来。心中自信，就算是时间被禁锢，依旧可以保证不死。

　　“好厉害的时间至宝。不愧是易皇，手中的宝物当真是层出不穷。时间异宝最是稀少，屈指可数，每一件都有逆天级的能力。”

　　“好精准的控制能力，这时间之力只出现在红袍鬼王身上，对于外在没有影响，不过，若是真的将整座赤焰城全部禁锢，所需要消耗的力量必然是无法估量的。”

　　扎纸匠与分解师对望一眼，都看到一丝异样之色。

　　“在我眼中，没有所谓的不死。”

　　易天行毫不犹豫，随着时间怀表将红袍鬼王定住时，同样，一口黑色的古钟已经凭空出现，正是惊魂钟。

　　当当当！！

　　一道道钟声不断响起，化为惊魂之音，形成一波波肉眼可以看得到的音波，朝着阴阳神火中冲击过去。

　　“不好！！”

　　红袍鬼王看到，心中大变，本能的感觉到一丝强烈的危险。他虽然化身为阴阳神火，可这惊魂钟直接针对灵魂，针对心神意志，根本不会管你是不是虚幻还是真实。那音波的冲击力，十分可怕，那种威胁，更是从冥冥中能够感应到，只是，在时间禁锢下，连躲闪的机会都没有。

　　瞬间就被惊魂钟产生的惊魂之音覆盖。

　　啊！！

　　红袍鬼王当场就发出一声惨叫，身躯诡异的从阴阳神火的模样恢复到本来样貌。

　　哗啦啦！！

　　一条条阴阳锁瞬间出现，分别捆绑在红袍鬼王身上，当场就捆绑的跟一只粽子差不多，强烈的阴阳道韵，束缚住其躯体。

　　在下一刻，易天行已经出现在红袍鬼王面前，一伸手，抓起红袍鬼王的一只脚，将其整个身躯从地上硬生生提了起来，随即，就往下用力的摔打出去。

　　是的，就是朝着地面砸下去。

　　将红袍鬼王当做是一捆稻草，一袋垃圾一样，疯狂的朝着地面砸下去。

　　砰！！

　　这一砸，能看到，地面都发生震动，出现一道道裂痕。发出剧烈的轰鸣声，仿佛是一柄铁锤砸在地上，这一砸，红袍鬼王彻底蒙了，只感觉自己仿佛是撞击在铜墙铁壁上，五脏六腑，完全要被震碎，整个灵魂似乎都要溃散。心神意志，陷入空白。

　　时间在这一刻仿佛被静止。

　　咝！！

　　赵吏等鬼差杀进城中，同样看到这一幕，看到的同时，更是忍不住张口倒吸一口凉气，吓得眼珠子都差点要掉在地上，那感觉，心灵受到无数次暴击。完全没有办法反应过来。张大了嘴巴，久久合不拢。

　　不仅是鬼差，城中的诸多赤焰军，同样张大了嘴巴，瞪大了眼睛，整个身躯都变得呆愣，一动不动，仿佛施了定身法。

　　“吏哥，我.......我没有看错吧，那是.........红袍鬼王。”

　　“我的乖乖，简直就是恐怖啊，红袍鬼王竟然会被抓住，提起来跟砸破烂一样往地上砸。这到底是什么猛人啊，太凶残了，太残暴了。”

　　“这到底是什么人，红袍鬼王一旦修炼成功，那一身实力，绝对是十分可怕，这次我们还为此专门携带那件克制他的宝物。现在看来根本用不上啊。”

　　“红袍鬼王，妥妥的元神境强者，而且还是顶尖强者，保命能力，阳神境都杀不了他，现在竟然会被人给抓住，完全是不可思议啊。”

　　诸多鬼差眼珠子都快要瞪了出来。

　　“大王他，竟然被抓住了，还如此的糟蹋。”

　　赤焰军完全就是呆愣，心中被无边恐惧所笼罩，如潮水般侵袭着心灵。那画面实在是太震撼了，是以前根本不会想到的画面。

　　砰砰砰！！

　　红袍鬼王被阴阳锁捆绑身躯，连遁逃都不能，抓住腿，往地上快速砸下去。

　　易天行一头黑发在疯狂舞动，一边狠狠在下去，一边发出冷喝道：“吐出来，给我将囡囡吐出来。”

　　“怎么吞的给我怎么吐出来。”

　　砰！！

　　“你吐不吐！！”

　　砰！！

　　“你还不吐！！”

　　砰！！

　　“我让你不吐，让你不吐，吐不吐。给我吐出来。”

　　每发出一声断喝，红袍鬼王就被砸在地上一次，每砸一下，就呵斥一句，那画面，蛮横无比，仿佛是一尊野蛮人在发狂。

　　每看到红袍鬼王被砸在地上一下，赵吏他们，甚至是赤焰城中所有修士的心都不由颤抖一下，灵魂都在发抖。一尊鬼王啊，如今阴间中最顶尖的强者啊，竟然被人拎着大腿，使命的往地上砸。

　　还问你吐不吐。

　　这是什么鬼。

　　赤焰城中的鬼军感觉心目中属于红袍鬼王的威严，在一次次摔打中不断崩塌。反之，对易天行的恐惧却疯狂的在滋生。提着鬼王到处砸，真的要多凶残有多凶残。

　　“混蛋啊，你让我吐什么，吃下去的生魂已经全部变成养料了，吐不出来了。停，快停下。”

　　红袍鬼王完全蒙了，被砸在地上，从左边砸到右边，从前面砸到后面，脑子里面一片空白，整个身体都仿佛随时会崩溃，要四分五裂，要魂飞魄散。灵魂中传递出强雷的剧痛，那感觉，是承受千万吨的重击。

　　“吐不出来，也要给我吐。吐不出来，我让你求生不得，求死不能。”

　　易天行一脸狂暴，手中根本就没有停下的意思，依旧在疯狂往地上砸着。

　　“给我吐，吐，吐！！”

　　整个城主府以肉眼可见的速度不断崩碎，被红袍鬼王的身体砸的四分五裂，地面都布满蜘蛛网一般的裂痕。

　　红袍鬼王简直是痛苦绝望，让他吐，他是鬼王啊，怎么吐的出来，生魂被吃了，真灵都轮回去了，魂魄变成养料，这让他怎么吐的出来。完全就是不可能的事情。

　　“该死，哪里冒出来的变态，阴间什么时候出现这样的变态。”

　　红袍鬼王心中愤怒，但并没有放弃生存的机会，甚至在酝酿着反击，他修成阴阳神火，岂是那么容易可以被击杀的。只要有一丝机会，他就可以逃脱出去。

　　“哥哥，是你吗？”

　　就在这时，一道清脆的呼喊声在周围响起。

　　在听到这道话音后，易天行的身躯一颤，本来还在砸着红袍鬼王的手臂下意识的停了下来，转身看了过去。只看到，在城主府外，一名身穿白衣的少女正俏生生的站立着。脸上带着一块神异的青铜面具。一双清澈的眼眸，正激动的看向易天行。那目光中，满是期待之色。

　　“囡囡，真的是你。”

　　易天行看到少女的第一眼，已经知道，这确实是囡囡，那面具，还是他亲自留给她的。身上的气息，那种熟悉感，哪怕是间隔再长时间，也不会忘记。

　　“哥哥，囡囡终于找到你了。”

　　囡囡发出一声呼喊，整个身体飞奔着扑向易天行怀中。

　　BIU的一声，易天行随手一甩，红袍鬼王就朝着地面倒插进去，是头在下，两只腿在上，当场就插进半截身子。只剩下两只腿在外面。

　　红袍鬼王这下是连死的心都有了。

　　他可是堂堂鬼王啊，能不能给点尊严，留点面子。什么仇什么怨啊。有必要这样吗。M.23sk.com

　　当然，这些易天行显然不会去理会。

　　双手紧紧抱住少女，心中涌现出一丝轻松，内心的怒火，缓缓平息，杀意也跟着消退，刚刚的暴怒，完全是因为猜测囡囡已经被红袍鬼王给吃掉，魂飞魄散后才做出的举动。

　　“囡囡，你没事吧，之前我到过地牢，根据地牢中生魂所说，你被鬼军带到这里，要变成红袍鬼王修炼的燃料。刚刚怎么没有看到你。”

　　易天行说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1332章 吐不吐免费阅读。https://xs.23sk.com 