    怜儿一步一回头地走了出去，小脸略有些幽怨。同时内心打起了十二分精神，若是一会儿听到了什么动静，一定要来保护好主人！

    李清瑶点亮了灯，这种特殊材质的长明灯瞬间将屋子照亮。岳灵静低着头，身上套着一件长长的袍子。灯火微微明灭，她的脸色在灯火下煞是难看。

    “岳师妹，你怎么了？”李清瑶拉起岳灵静的手，目光关切。

    “你，还是喜欢我吗？”岳灵静缓缓地问。

    李清瑶愣了一下：“岳师妹，你，你这是怎么了？”

    岳灵静没有说话，一伸手，长袍脱落，一具曼妙的躯体就这样暴露在空气中。

    “只要你肯帮我，我，我什么都愿意做！”赤裸地岳灵静扑进李清瑶的怀中，眼泪扑簌簌地流了下来，语气哀求。

    “岳师妹你先冷静一下，跟我说说到底发生了什么！只要我能做到的，一定帮你！”

    好大，好软，果然比怜儿大了一倍多啊！李清瑶心里享受着肉香软玉的触感，脸上却一派正气。她脸上心疼地用长袍把岳灵静包裹起来，多摸了几下屁股。同时故意没有遮全，岳灵静半露半掩更是诱人性感。

    “天来哥哥……天来哥哥……他，说他爱上别人了！要跟我分手！”岳灵静似乎是把李清瑶当成最后的依仗，抱住李清瑶就哇哇大哭。

    “啊？他怎么这样！”李清瑶脸色一变，也是气愤的样子。

    “他说，他爱上你了！呜呜呜呜！”

    岳灵静越说越气，越说越委屈，李清瑶可是和她有夺夫之仇，可是现在她居然不得不求李清瑶帮自己，真是憋屈至极！

    “我？”李清瑶愣了一下，连忙跟岳灵静解释，“岳师妹你听我说，我和叶师兄之间真的清清白白，什么都没有发生啊！”

    “我知道……”

    岳灵静咬着嘴唇哭，说实话，她不太信李清瑶和叶天来真的啥都没做过，啥都没发生叶天来怎么就移情别恋了？但是她现在求人帮忙，就算不信也要表现得相信！

    “岳师妹，你别哭了，你一哭我就好心疼。”李清瑶亲了亲岳灵静的脸颊，脸上也是一副悲伤的模样。

    岳灵静抽抽噎噎地点头，心道李清瑶果然还是爱我的……啊，可恶，这叫什么事啊！肯定是他单相思！

    岳灵静愈发肯定这一猜测，毕竟即使她也承认李清瑶的确惊若天人，现在顿悟之后更是美如诗画，男人爱上她真是太正常不过了！

    李清瑶轻轻蹭了蹭岳灵静的脸：“我明白你的意思，你放心，我明天就去拒绝他，然后再狠狠地骂他一顿……你看这样好不好？”

    “好……”岳灵静点头，心道只要李清瑶拒绝了叶天来，他一定会回来的，“不过，你，你不要说是我……”

    “我懂得，我不会告诉他是你让我去的。”李清瑶点点头，脸上严肃，“不过你得答应我一件事情，以后不准再这样了。你要爱惜自己的身子，不要轻易地交给别人！你这样委屈自己，你知道我有多心疼吗？”

    “反正，我们都是女生……”岳灵静小声地抽泣道。

    “那也不行啊，爱情应该让人开心快乐，而不该让一个人这么卑微！”李清瑶揽着岳灵静，轻轻抚摸着她的脑袋，温柔地道。

    “……”

    李清瑶的温柔让岳灵静愈发委屈了，她再次扑进李清瑶的怀里大哭了起来，心里不禁对李清瑶愈发依从。

    “呜呜呜呜，他，他之前还说过，他对我的感情，就像月亮一样，亘古不变的！”

    “傻丫头，男人的感情是最不靠谱的。”李清瑶脸上伤感，“他说他的感情像月亮一样不会变化。可是月有阴晴圆缺，月中则盈，月朔则亏……你瞧这月亮，每一天都是不一样啊。”

    岳灵静一时语塞，只能嘤嘤抽泣。

    “唉……你今晚就在我这休息，明天我就去找他。”李清瑶叹了口气，轻轻地给岳灵静擦去眼泪，“别再哭了，我更喜欢看你的笑脸，就像阳光一样。”

    岳灵静愣了愣，不禁脸热，她支支吾吾地不敢抬头：“李师姐……我，我一直都没有问过你，你到底喜欢我什么啊？”

    “喜欢你身子，胸大屁股翘啊！”传声筒在李清瑶的心里大声喊道。

    “全部！”李清瑶抿着嘴，一脸真诚。

    “诶？”岳灵静一愣。

    “你全身上下所有地方我都喜欢。”李清瑶深情款款，“喜欢一个人，就是喜欢她的全部啊。”

    “说来说去你还只是因为馋她的身子！”传声筒吐槽。

    但是岳灵静显然不是那么理解的，她一张俏脸缓缓地红了，好在她的脸本来就红透了，此刻也看不出来。

    “好啦，不说这个了，你听我这么说，也只会感到不舒服的吧。”李清瑶自嘲一笑，随即怒道，“叶天来真是混蛋，让我宝贝的小太阳这么伤心，我一定不会放过他的！”

    岳灵静有些失措，她本在伤心自艾，结果听到李清瑶这么神情表白，一时间不由得乱了心神。

    “你，别……”

    “好好好，我知道你心疼他。”李清瑶抱着岳灵静，摇头失笑。

    ……

    第二天一早岳灵静就离开了，不过她留了个心眼，让李清瑶不要立刻去找叶天来，这样免得被识破。

    “你真的要去帮岳灵静吗？”传声筒好奇地问，反正叶天来的心也到手了，李清瑶良心发现也没关系了。

    “你在说什么啊？”李清瑶微微皱眉，“为什么我要让他们快乐地双宿双飞？大胸萌妹只配强者拥有！”

    “……我真傻。”传声筒开始反思自己为什么总是会对李清瑶的人性产生期待。

    其实这也不能全怪传声筒，毕竟天底下也找不到第二个这么混球的混球，正常人理解不了也很正常。

    “李师妹，你在吗？”

    这时，沈修晏的声音响了起来。

    李清瑶微微一笑：“还有好玩的要来了。”

    李清瑶稍微收敛了一下表情，让怜儿上完茶就去一边玩。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：797/100000000

    偷心数：人级心9颗（剩余1颗），地级心2颗（剩余0颗），天级心1颗。

