    

    听了沈长安的劝导，李铁胆仍是不满，但却也没有和那老头计较什么。

    沈长安倒是不在意这一两顿荤腥，有了辟谷神通过后，他吃一顿不吃一顿的，差别不是很大。

    那老头终于是找到了自己全部的羊，随后便赶着羊，离了这小山。

    沈长安料想李铁胆和这老头若是一路走，只怕是少不得拌嘴。他图个清静，故意又去摸索了一番洞窟，耽搁了一些时间，好和那老头错开。

    这一番进去，沈长安却是发现了那地上到处都是被吸干了的尸体，想了想，索性也不急着离去了，将这些尸体收捡收捡，给人埋了下土，再念了一遍经文。

    这些人的魂魄都让那蜘蛛精给抽走了，沈长安这一番超度，自然是没有能超度到什么，只是随口念两句，求个心安。

    看到沈长安埋葬这些尸体，李铁胆也跟着来帮忙。他倒是个急公好义的人，不然也不会听到这山上有妖怪还敢贸然前来了。

    等两人将这尸体都埋了下去，李铁胆才开口说道：“乖乖，这蜘蛛精害了这么多人的性命，真是可恶。”

    沈长安也是叹息了一声，说道：“人的灵魂气血对于妖物来说，都是大补之物，它们自然是最喜欢吃人了。”

    李铁胆不由得哼哼道：“干嘛非要吃人，难道就不能吃其他的东西？它今个儿不还抓了几头羊吗？”

    沈长安淡淡一笑，正想说些什么，忽而脸色一变。

    他猛地在尸体之中翻找起来，看得李铁胆一阵发毛。

    “道长，咋了？”

    沈长安没有答话，翻找了半天，随后才猛地一拍大腿，说道：“糟了！”

    方才沈长安翻找了半天的功夫，在这尸体之中，连一具动物的尸骸都没有找得到。这蜘蛛精，分明是只吃人的！

    有的妖怪尝了人的血肉过后，就不会再吃普通的荤腥，这一头蜘蛛精，显然也是如此。

    如果是这样的话，那老头牵着的那些个山羊，就很显然是有问题了！

    几乎是瞬息间，沈长安便想到了两个字——“造畜”！

    造畜，便是将人伪装成畜生，随后悄悄带走，拿去贩卖交易的邪术。

    那老头居然是他娘的个人贩子，沈长安心里面顿时燃起了一团火来。

    他思索半晌，索性将这件事情说给了李铁胆。

    李铁胆听了过后，顿时也是火冒三丈。

    “好哇！我说他怎么不肯将羊卖给我，合着里面都是人！老子这就去找他，非得将他送到大牢里面不可！”

    李铁胆心中气急，立刻便要前去寻找那老头的下落，却被沈长安一把拉住。

    “等等，李捕头，这事情不能这么来。”

    李铁胆对沈长安那是一万个佩服，沈长安说不能这么来，他立刻就停下了脚步。

    “道长，你有什么法子？”

    沈长安想了想，说道：“正常的羊，吃点草也就过了。但是那老头子抓的是人，肯定不能够这么简单打发了。尤其是蜘蛛精将他们困在这里这么久的时间，我估摸着，他肯定要找地方给这些人补充水米。”

    “哎，是这么个道理。”李铁胆连忙说道，“这附近唯一能够补充的地点，就是我们县城。”

    宜安县算是附近最大的一个县城，再远一些的地方，倒是有些村落。可是这些村落绕了远路，倘若是要去这些个地方的话，那回来的时候，仍然还是要路过宜安县的。

    这么想来的话，那伙人肯定是在宜安县这附近有一个据点才对。

    “好，他们在宜安县之中，肯定有一个据点。我们索性等他回去，然后将这伙人一网打尽！”

    李铁胆兴奋地搓起手来，笑着说道：“那感情好，等抓了这伙人贩子，我一定给县太爷说一说，给道长个赏赐。”

    沈长安摆了摆手，说道：“这伙人便当作是李捕头你抓住的便是了，道士不求这些东西。”

    “这，这怎么好意思呢……”李铁胆摸了摸脑袋，神情之上却是看不出什么不好意思的地方。

    沈长安呵呵笑道：“行了，李捕头，这功劳就是你的了。咱们也别耽误功夫了，快些跟上去，免得让那老头走丢了。”

    李铁胆连忙点了点头，说道：“是，是，这老不死的，敢在我李铁胆的眼皮底下犯事儿，我饶不了他！”

    两人连忙朝着下面走去，那老头虽然是比起他们两人先走了一段距离，但是沈长安和李铁胆两个人身强体壮的，走起路来虎虎生风，老头那儿的羊还时不时地捣乱，没多久的功夫，老头子便已经让他们两人给追上了。

    等追上了这老头子，两个人对视了一眼，也没有吭声，就这么一前一后地走了上去。

    “老丈，又见面了。”沈长安开口说道。

    那老头子低下了头，轻哼道：“见过凌霄道长了。”

    沈长安微微一笑，只是说道：“我们就不等老丈了，先行一步。”

    “道长慢走。”老头子低着头，但是脸上却忍不住浮现了一抹喜悦之色。

    沈长安一棍子打死了蛛妖的景象还在他的脑子里面打转，他生怕让这个道士看出什么端倪来，反手一棍子将他给一起超度了。

    李铁胆也快步凑了上来，仍旧是一副气哼哼的样子，说道：“神气什么？不就是几头羊吗？我入了城，照样可以买得到。”

    老头子没有搭话，他搞这一行不知道多少年了，如李铁胆这般的人他也见过不少，最好的办法就是不要去搭理他们，一会儿这些人就自己散了。

    随后走了一段距离，沈长安和李铁胆便已经超过了那老头，走得远了。

    “呼，这煞星总算是走了。见了鬼了，这是哪家的道士，比起行军的武夫都要来得雄壮。”老头子这般想着，又不由得想到:“倘若是将这等人给药了，拿出去卖，起码能换来十两银子！”

    但是想到道士的那一身本领，老头不由得缩了缩脖子，“算了，惹到这等煞星，只怕是不太好过。”

    他心中还谋算着要迷昏沈长安，却不曾想，在他前方不远处的沈长安，刚刚收起了仲龙玉符。

    “玛德，那羊羔都一股子人味儿，这家伙果然是个人贩子！”        

