    “引星光入体，化本源为规则，启神魂为星辰，凝周天之星斗……”

    这一篇新凝聚而出的经文，仅仅是开篇这一段话，便令陆仰心中大震，仿佛为他推开了一扇大门，看到了一片崭新的天地。

    斩杀妖神这位绝世妖王，导致神武典或者说大道之书，所衍化出的经文的强大，远远超出了陆仰的预料！

    之前，陆仰一直以为，神武真经，便是真正的核心，其他一切功法都是以此为核心的，直到见到神山之灵，陆仰才明白，天衍道场的来源，明白空中那一本天书，其实是大道之书。

    神武真经，不可谓不强大，可是，神武真经的记载，也仅仅只有锻体，养气，炼神三篇经文而已，也就是踏入一品之后，陆仰只能不断凝练神魂，让自己答道炼神巅峰，也就是一品巅峰之境。

    在此之后，其实是没有路了的！

    在踏入神山之前，对于陆仰来说，这便已经足够了，因为如今这世上，已知最强大的存在，如镇妖司司首，三大仙宗的掌教，以及顶尖的妖王，也不过就是一品之境而已！

    可随着踏入神山，陆仰才明白，所谓的一品，放在上古之时，还远称不上真正的强者，更不要说飞升上界了。

    原本陆仰的打算，也不过就是走一步看一步，先把神武真经修炼到完美，达到炼神巅峰之后，在想办法寻找突破的契机。

    可却没想到，斩杀妖神之后，竟然给他带来了如此大的惊喜。

    这一篇，经文赫然便是突破一品的大道！

    而且，根本并不需要陆仰先达到一品巅峰，而是从现在开始，便已经可以开始慢慢修行了，这对于陆仰的帮助就实在太大了！

    按照经文所载，修行所需的便不再是天地灵气，而是无所不在的星光，引星光入体，然后以神魂凝聚星辰，将大道本源，化为规则，在体内形成周天星斗！

    神魂不断强大，所能凝聚的星辰便越是强大，对于本源之道感悟的越深，掌控的规则便越强大，一旦真正再体内衍化出周天星辰，便真正可以突破一品，踏入一个全新的境界之中了。

    当然，对于陆仰来说，想要真正达到这一步，还差的很远，可如今找到了路，便可以顺着这个方向修行了。

    比如，现在陆仰就可以尝试着先将神魂，化为形成，而在这一篇经文的记载中，这个过程便被称之为启星。

    当然，仅仅是这第一步，便无比艰难，而且，以陆仰如今神魂的强度，其实还远不足以达到启星的地步。

    事实上，冷静下来之后，陆仰也便明白，正常来说，想要让大道之书衍化出这样的经文来，其实是艰难无比的，或许等到陆仰先踏入炼神巅峰之后，才有机会获得这样的经文。

    只是，斩杀妖神这件事，实在太过夸张了，各种巧合之下，导致陆仰意外击杀了妖神这等绝世大妖，这才导致大道之书，衍化出了这等强大的经文。

    付出与回报，本就是对等的。

    当初在神山之中，陆仰几次踏在生死的边缘，越阶强行斩杀了妖神，其中危险也远远超出了陆仰本身实力的极限。

    可同样的，这样的越阶斩杀，也同样为陆仰带来了难以想象的回报！

    要知道，之前陆仰一心想要将郑克敌斩杀在神山之中，很大一部分原因，就在于郑克敌获得了无极神道的传承，已经铺平了突破一品的道路。

    若是无法在郑克敌突破一品之前，找到突破的方法，一旦让对方突破，之前累积的优势便会彻底化为乌有。

    可现在，陆仰同样有了突破一品之上的修行法门，那便完全足以抵消郑克敌获得无极神道传承的优势了。

    一时间，陆仰顿时将全部的精神，都放在了对于这一篇经文的感悟之上。

    也不知过了多久，这才渐渐苏醒了过来！

    深吸了一口气，陆仰的眼中顿时透出一抹神光，呼吸之间，仿佛沟通了天地一般，仿佛感知到了无尽的星光，并且自然的将一缕星光引入了体内！

    纳星光入体，虽然这只是最基础的修行，甚至连入门都还远算不上，可却也意味着，陆仰真正开启了新的修行。

    无论是肉身还是神魂，都再次得到了一次不小的提升。

    至于身上的伤势，也早就已经恢复了过来！

    当然，之所以能够恢复的这么快，一则是引星光入体，的确帮了不小的忙，而更多的原因，却依然还是五彩神光。

    别忘了，当初在神山之中，神山之灵便能够以五彩神光来恢复陆仰的伤势与力量，陆仰斩杀神山之灵，便也同样获得了五彩神光的使用方法。

    以此为根基，以五彩神光恢复伤势，本身便已经不算什么困难了，只是需要一些时间而已。

    “陆仰，你醒了！”

    几乎是在陆仰睁开眼睛的同时，王若冰与晏子墨他们便围了过来，关切的开口道。

    看到王若冰他们，陆仰心中也不禁生出了一丝暖意，点了点头，轻笑道：“放心，我没事，倒是你们，这些日子，收获如何？”

    “哈哈，当然大有收获，你晏哥我已经突破三品之境了！”晏子墨得意的回答道。

    “白痴，没听到司首大人刚刚颁布的任命吗？陆仰已经晋升一品斩妖使了，也不知道嘚瑟个什么劲！”轻哼了一声，叶湘灵直接拆台道。

    “……”

    这一句话，却是顿时将晏子墨噎的不轻。

    这一次神山之行，他们的提升已经够大的了，只是若是与陆仰比起来，便真的显得有些平庸了。

    并不是他们不够天才，只是陆仰的提升，实在快的有些匪夷所思了。

    天骄，妖孽这些形容，甚至都已经完全无法解释陆仰的变态了。

    陆仰倒是没在意这些，只是听到叶湘灵的话，也不禁微微一怔。

    一品斩妖使！

    而且是司首大人，亲自的任命，这可不仅仅意味着身份，还意味着莫大的权力！

    作为镇妖司，唯一一个一品斩妖使，便意味着，从这一刻起，陆仰在镇妖司，拥有的地位与权力，便几乎仅仅只在司首一人之下了。

