    “小林子，我怎么觉得你心不在焉？”施翌希撞了撞林悦的胳膊，喊回了她的神志，就看她那双无神的眼珠子，仿佛动了一下，仅仅是微弱的动了一下，又保持原样。

    表情不动，只木讷的张了张嘴，“我……不想动……”

    施翌希眼神一亮，嘿嘿！有情况，看来昨天和许叔叔肯定发生了激烈的争斗，内心的八卦因子快速膨胀。

    抓起了林悦的手，悬浮在空中，一松手，又掉了下去……

    就这么反复了好几次，林悦都不配合，整个人呈现出一种很丧的感觉……

    就好像是一个没有灵魂的布偶，低着头被人随意操纵着也无力反抗……

    “小林子，你昨天是不是和许叔叔吵架了？”狡黠的目光来回扫视。

    一听到许叔叔三个字，林悦的眼里有了光彩，就好像点开了开关的启动按键，动了起来……

    林悦半垂着眼，长而翘的睫毛遮掩了情绪，讽刺一笑，“吵架？你还真是看得起我。”

    哎哟，生气了。这是个好兆头！施翌希压抑着兴奋。

    “什么情况！你还妄自菲薄起来了。”眯着眼睛不断打量。

    林悦有些生气得红了眼，“和他吵架，我配么？单方面被碾压好么！”

    “啊！”施翌希夸张的用手捂住嘴，“他！她骂你了！”

    “嗯……”林悦轻轻嗯了一声。

    “我靠！许叔叔怎么可以这样！”说话的声音响了一点，被苏云周听到了。

    苏云周刚巧向这边走过来，就听了这么一句再留心观察一下，那2个丫头，一个低头不语一个愁眉苦脸……

    看来，是时候踩在自己兄弟肩膀上为所欲为一番了。

    对不起了兄弟！为了你兄弟的幸福，你就牺牲一下名誉吧，反正你已经这么没人喜欢了，不在乎再多一点讨厌。

    苏云周毫无心理负担，走到施翌希身边，拍了拍她的头，“小女朋友，怎么了，谁欺负你了，要不要你的大男朋友帮你搞定啊？”眼里的笑意仿佛星河缀满。

    施翌希一抬头就正经的那一双闪亮亮的眼睛里，呼吸骤停一瞬间，“苏……苏老……”话还没说完就被一根食指抵着唇。

    “可不能喊，被人听到了可就麻烦了，到时候我就帮不了你了。”

    “对……我忘记了……那我……”

    苏云周笑得异常开心，“叫我苏苏？怎么样？”

    林悦不可置信的看着边上脸不红的男人，下巴都快掉了！

    真是不要脸啊……

    苏苏？？

    他也说的出口……真是不要脸，不要皮。

    果然近朱者赤近墨者黑，和许凌辰那个渣男走近的没一个是好东西。

    苏云周就这么在林悦那获得了一个鲜红的大叉，也不是余柯心理素质太差，被拒绝之后接受不了，整个人崩溃……

    她肯定站余柯不站苏云周，怎么说都认识许久也算知根知底，比这忽然出现的苏云周不知道好了多少。

    小希那个笨蛋，被人挖坑下套还不自知，要不要提醒她呢？

    不能眼睁睁看着她被骗的团团转吧……

