    第二天天一亮金莲就收拾行李下山走了。

    留下李常春与灵灵两人大眼瞪小眼。

    种地、浇水，就那么点任务很快完成。

    师徒俩人坐到宗门大门口支着下巴发呆。

    因为金莲走时曾嘱咐过，她走的日子如果有弟子上门拜山，资质达到真灵根以上的青年才俊都收。

    等待很枯燥。

    两天过去，死静死静的。

    别说有弟子登山，就连一只兔子都没从山门前路过过。

    “师父，我好无聊。”

    “我也是。”

    李常春怀念起乡下的日子。

    乡亲街坊热闹，养殖、种植那么多东西每天也不至于枯燥。

    “师父，咱们下山去……帮宫主招收弟子去吧，死等着不是办法呢。”

    其实小丫头贪玩心起了，冥冥之中勾着魂想下山去玩。

    李常春心想也是，何必做守株待兔，主动出击才是解决办法。

    大手一挥说道：

    “关门，走人。”

    “遵命！”

    说时迟那时快，灵灵一转身随手把两扇大门关闭。

    师徒两个蹦蹦跳跳的往山下行去。

    妙境山离城镇不远，仅半个时辰两人便来到了城镇中。

    街道两边是茶楼，酒馆，当铺，作坊。

    空旷地上还有不少张着大伞的小商贩叫卖着各种好吃的好玩的。

    行走在人来人往热闹非凡的城镇间，两人体味着繁华喧嚣瞬间迷失自我。

    招收弟子什么的，瞬间通通抛之脑后。

    “师父，我知道前面有家特别好吃的烤全羊，咱们去吃点东西吧。”

    “走！”

    ……

    “师父，你喝过那家的甘草茶么，特甜特香。”

    “走！”

    ……

    “师父，前面好吃。”

    “走。”

    ……

    “师父。”

    “走！”

    ……

    一家糕点店门前，灵灵顿步，一个眼神儿。

    “走！”

    ……

    “师父。”

    “不能在吃了，走不动了。”李常春摸着高鼓的肚皮摆手：“灵灵，咱们还是去那边亭子歇歇吧。”

    两人来到凉风习习的街边小亭乘凉消化。

    灵灵特有世俗钱币，花钱大手大脚从不问价格。

    这一顿顿给吃的，生产队的猪都不敢这么灌。

    望着车水马龙的喧闹街市，李常春突然眼前一亮。

    见一男子长得不咋地，胯下狼头坐骑倒是威风凛凛。

    大摇大摆的坐在上面，潇洒自在。

    “灵灵，那是坐骑吧。”

    “是啊。”

    “有地方卖吗？”

    “有，师父想买一只代步么？”

    “有这个想法。”

    “妥了，安排。”灵灵打了个指响：“师父，跟我来。”

    李常春心里激动。

    他自从来了这片大陆天天扎在沟沟村儿不问世事。

    也不知道这大陆上竟也有坐骑这一说法。

    心说，虽说咱人不行，搞一只坐骑代劳也算一回事，飞天遁地啥的都不用愁了呢。

    却不知坐骑老贵了，普通的一只陆地马都抵得过一栋豪宅价钱。

    再高阶点的灵兽坐骑那简直是天价。

    最起码花焰宫买不起，亦是来到飞仙城这么大会也才见到有一人乘坐。

    灵灵带着李常春七拐八拐来到一片类似大型农场的地方，阔步走进。

    各种灵兽给李常春看的眼花缭乱。

    牛马鹿羊、狼虫虎豹五花八门应有尽有。

    每只灵兽背上都安有兽鞍，精神奕奕，被圈在一个个笼房中圈养，亦供买主挑选。

    走着走着，感觉好像哪里不对。

    咦，好像是灵灵自从进来灵兽场就变得安静了许多。

    转头一瞧，给李常春吓了一跳，灵灵打扮成了蒙面人。

    一条黑丝巾把头脸蒙的严严实实，只露出两只萌动的大眼睛，鬼鬼祟祟的左右扫视。

    李常春吓了一激灵。

    “灵灵，你干嘛啊，是想打家劫舍还是咋的？干嘛蒙住脸？”

    “呃，师父……这里气味臭，我挡一挡味道。”

    好牵强的理由，李常春竟无言以对。

    这时候跑过来一销售小二。

    “贵宾您好，是来买灵兽的么，可有相中的？”

    “你们这里有会飞天的吗？”

    李常春问道。

    “有呢，咱们这里六级以上灵兽都能做到御空飞行的能力，日行千里不成问题。”

    小二连连搓手，心中窃喜，大买卖来了。

    灵兽分为九级，等级越高能力越强，相对价格越是昂贵。

    “走，带我看看。”

    “好嘞，贵宾这边请。”

    小二把李常春带到一片单独的区域。

    竹林青翠欲滴，鲜花争相怒放的别致庭院。

    妥妥的VIP区域。

    庭院中圈养笼不多，也就五个。

    通过介绍了解到都是高阶灵兽，依次六七八九阶，还有一只懒洋洋的黑狮子小二没介绍。

    销售小二肯定不留余力的吹捧每一只灵兽，说的跟每只都能飞天遁地无所不能的感觉。

    李常春听得一蒙一蒙，不过眼神却潜意识的一只瞄向那只没被介绍过的黑狮子。

    迟疑的问道：

    “小二，那只为啥你不介绍？”

    “哎！”小二深深叹出一口气：“那只没法卖。”

    “为何？”

    “一只变异了的傲云狮，性格太烈，没人能驯服。”

    “有多厉害？”

    “都咬死过两位金主了，扔在这一年多谁敢买它。”

    李常春倒吸一口凉气，心说也确实够彪悍的。

    出于好奇，脚步不听使唤的走到了黑狮子圈养笼前。

    “话说那你们不卖扔在这干嘛。”

    “放生不舍的，杀了可惜呗，我们能有什么办法。”

    “这狮子几阶？”

    “算九阶吧。”小二凝思回道。

    傲云狮，没变异的都可以评定为九阶。

    变异了后更是凶猛，具体无法评定，但已经超越九阶。

    李常春抓着栏杆往里端详。

    怎么瞅也觉得没小二说的那么吓人，反而觉得挺温顺的，好似如同小狗一样乖巧。

    说不清倒不来，就是感觉。

    李常春在端详黑狮，黑狮子感受到有人围观，烦躁的眯开双眼撇向李常春。

    两道精光从黑狮眼眸闪现，凌厉傲然。

    突地，黑狮全身寒毛乍起。

    “嗷！”

    像是被人泼了一盆冷水，一声惊叫站了起来，马上挤在墙角颤颤巍巍的盯着李常春口中呜呜哼声。

    李常春愕然。

    “小二，它这是怎么了，没病吧？”

    小二一脸懵逼，脸上挂满苦笑。

    心说这黑狮平常可不这样。

    要不傲气凌人，要不对人不顾一屑，何曾出现过如此惊然之色。

    “我也不知道啊。”小二摊手。

    “我可不可以进去摸摸它？”李常春询问。

    “这个……先说好，万一有什么不测您自己负责，当然，我们发现不妥会第一时间尽可能营救。”

    李常春感觉也没多吓人，于是点头应是。

    小二惶恐不安的把锁打开，供李常春进去。

    李常春如沐春风的笑脸靠近到黑狮身前。

    迟疑了一下，伸手摸在黑狮脑袋。

    毛茸茸的毛发，入手丝滑。

    黑狮却是乖巧的像只小狗蜷缩在地上大气不敢喘息。

    望而生畏，心想这是什么人呐，怎么有如此无上威压。

    好浓郁的仙灵气息，好重的戾气，没亲手屠杀过数百只妖王妖皇绝不会有如此强大的气场。

    压的黑狮心悸，压的黑狮喘不过气。

    灵兽有灵，能感受到威压。

    大哥，我只是头小兽，我还小您可别摧残我呀！

    “呜~呜~吼……”

    黑狮担惊受怕，努力的压着嗓子学狗叫了出来。

    “噶！”李常春挤出无语的笑容，回头对小二笑道：“这不会就是一只体型大点的松狮犬吧。”

    小二无语，心说这黑狮今儿也忒反常了。

    李常春又看向黑狮试探性的问道：“你会不会飞？”

    黑狮不敢作假重重点头。

    “咦，居然听得懂人话。”

    李常春欣喜，拍了拍黑狮柔软宽阔的背脊感觉坐上去应该挺舒服：“就它吧，多少钱？”

    不等小二开口报价，灵灵抢先一步开口。

    “师父，我来跟他谈。”

    小二一愣，声音好熟悉，在一打量灵灵，惊叫出声：

    “小姐……”

    然而马上就被风一样的灵灵堵住了他的嘴巴。

    双眼眯起，目射寒光。

    “给我闭嘴，再敢乱叫割了你的舌头。”

    小二不敢乱言，配合的连连点头。

    李常春疑问：“什么小姐？”

    小二瞟了眼灵灵吃人的目光，一激灵笑道：“我是说，小姐这边请。”

    “哦，好吧。”李常春笑着点头：“灵灵你先去结下账回头我补给你。”

    “师父放心。”

    灵灵咧嘴一笑牵着小二离开。

    ……

    灵兽场，场主办公室。

    “小姐，不行啊，老爷知道会打死我的。”灵兽场主蒙阔满脸痛苦。

    “有什么不行的，就十两银子，价格本就是人定的，在这我说了算。”灵灵一副大小姐模样。

    “那可是九阶灵兽哇。”

    “就这么定了，不要在意细节。”灵灵话锋一转说道：“最近手头有点紧，蒙叔借点银子用用先。”

    “不带这样的吧小姐。”

    “借不借，不借明天我就让老爹下了你！”

    软的不行来硬的，灵灵掐腰叫唤。

    “好吧，多少？”蒙阔被打败，瘫软下来。

    “随意了，就一百万两凑合先花花吧。”

    “小姐……”

    “怎么那么多废话，借不借！”

    “借。”

    蒙阔心说认了，一百万两而已也就是只四阶灵兽的价格。

    小姐发话了，随后报到家族就是了。

    哪料，银票一到手……

    “蒙叔，这事不要宣扬，别让我爹知道。”

    “不会吧！”蒙阔瞪眼：“小姐，你又是私自跑出来的？”

    “闭嘴，敢透漏我的讯息弄死你！”

    蒙阔仰天流泪，心说倒了八辈子霉。

    九阶灵兽卖了十两银子，且倒贴出去一百万两，找谁说理去，这小魔女出了名的闹腾，敢说么。

