    晚睡晚起。

    第二天陈宇醒来已经是上午9点多。

    从卧室出来的时候，看见奶奶坐在堂屋门口择菜，陈宇打了个哈欠，问：“奶奶，早饭还有吗？”

    一觉睡到这个时候才起床，他肚子早就饿空了，饥肠辘辘。

    奶奶笑呵呵地看他一眼，“有！给你留着呢！”

    陈宇洗漱好，端着一碗稀饭来堂屋吃的时候，随口又问：“奶奶，我爸和我妈呢？”

    奶奶：“你爸还睡着呢！昨天被人灌了太多酒，半夜还吐了几次，现在睡得跟猪一样呢！你妈出去买菜还没回来。”

    陈宇哦了声，坐在堂屋门槛上，一边看奶奶择菜，一边唏哩呼噜地吃着稀饭。

    本来他还以为今天吃早饭的时候，要被爸妈他们问他想填报哪所大学、选什么专业，现在看来倒是能暂时清静一下。

    ……

    上午十一点多，徽州七中校门口。

    陈宇骑着自行车来赴约。

    远远他就看见校门附近，穿着一条水磨蓝牛仔裤、白色收腰衬衫的秦莉莉俏生生地站在那里，不时低头、不时抬头看向四周，明显是在等人。

    陈宇嘴角微微扬起一抹弧度，当即用力加速将自行车骑到秦莉莉近前。

    双脚撑在地上，他没有从车上下来，对已经看见他的秦莉莉偏了偏头，“上车！”

    秦莉莉有些羞涩，脸颊爬上淡淡的红晕。

    抬手将脸旁的短发掠了一下，别到耳后，嗯了声，低着头快步走到他自行车后座那儿，屁股一抬，坐了上来。

    两只白生生的小手抓住陈宇T恤衫的腰际。

    陈宇嘿嘿一笑，当即一蹬自行车脚踏，载着青春靓丽的秦莉莉驶向步行街方向。

    一路上，他也没有让气氛冷场，语气轻快地与秦莉莉闲聊。

    “美女，你今天来的挺早啊！比咱们约定的时间好像早了不少，我还以为我要在这里等你至少半个小时呢！嘿嘿。”

    秦莉莉：“没有，我也是刚到不久。”

    陈宇：“不错不错！约会不迟到的美女最漂亮了！”

    秦莉莉：“去！少糗我，我算什么美女呀？”

    嘴上怼着陈宇，但秦莉莉脸上却已经漾起喜悦的笑容。

    陈宇没有回头，继续和她闲扯。

    “别谦虚！过份谦虚就是骄傲了！对了，美女你想吃什么？说说看！尽管说！”

    秦莉莉：“串串香吧！你觉得怎么样？”

    陈宇：“可以啊！那就串串香！哎，对了，一会儿咱们吃完了，一起去看场电影怎么样？我听说最近有不少大片上映哦！”

    秦莉莉脸红红地又抬手捋了一下耳边的发丝，轻声嗯了一声。

    虽然她平时骄傲自信，但像今天这样坐在男生的自行车上去约会，她还是生平头一遭，心里控制不住的羞涩。

    然后……今天陈宇就给她上了一课。

    吃完串串香，两人来到附近一家电影院，陈宇买了两张电影票。

    他挑的是最近正在热映的国外大片——怪兽片。

    大荧幕上，长相狰狞、霸气侧漏的哥斯拉正在现代化的都市中，在人群的尖叫、逃窜的背景映衬下，与另一只怪兽打得大楼倾倒、断裂，不时还有被怪兽一脚踩瘪的汽车。

    黑乎乎的放映室后排座位上，正在认真看电影的秦莉莉，忽然感到有一只手摸在自己手背上。

    她心里一惊，低头看去。

    看见是陈宇伸过来的手。

    她顿时脸红了，下意识咬住嘴唇，微微抽了抽手，想把手抽出他的手心，陈宇的那只手微微抓紧，她没抽出来。

    于是，她假装不知道，继续看着大荧幕上的怪兽对决。

    只是相比之前，她的脸颊多了两抹红晕。

    也许是她的默许给了陈宇鼓励。

    片刻后，陈宇放开了她那只手，还没等她松一口气，就感觉自己的肩头被他搂住了。

    过份了吧？咱们今天才第一次约会呀！

    秦莉莉微微偏头，用眼神无声地警告陈宇。

    却换来陈宇一个灿烂的笑脸。

    这个不要脸的！脸皮太厚了。

    秦莉莉无声地与他对视片刻，败下陈来，又一次装鸵鸟，假装不知道他在干嘛，她又转脸去看大荧幕上的怪兽肆虐。

    片刻后，她忽然感觉到自己的身子被陈宇搂到怀里。

    他更过份了！

    她忍着内心的不适，继续假装不知道。

    下一刻，陈宇的脸凑近了她的脸旁，秦莉莉感觉到了，脸颊开始发烫，她已经意识到陈宇想干什么。

    虽然她今天来和他约会，本就试着和他交往，但这节奏也太快了，这是谈恋爱的节奏？这是约啪的节奏吧？

    “陈宇，你别这样！”

    她轻声抗议。

    下一刻，她的嘴就被陈宇亲上了。

    秦莉莉的眼睛瞬间睁大——所以，我刚才说的话一点作用都没起是吧？你到底有没有听见我在说什么？

    她下意识微微挣扎，换来的是陈宇双手抱着她的脑袋，让她的脑袋宛如被门缝夹住，逃无可逃。

    ……

    电影散场时，陈宇牵着失魂落魄的秦莉莉从放映厅出来，秦莉莉的嘴唇明显肿了。

    她不时偏头看他一眼，眼神相当复杂。

    她感觉自己的恋爱被人按了快进。

    并且疑似是32倍速的快进。

    第一次约会而已，她的初吻就丢了。

    被陈宇牵着走出电影院，陈宇停下脚步，抬头看了看天上的艳阳，转脸跟她说：“天这么热，要不咱们去旁边的酒店开个房间，吹下空调吧？好不好？”

    这乍一听是一个很体贴的建议。

    堪称绅士风度的典范。

    但……

    这话听在秦莉莉耳中，却如一道惊雷直接劈在她脑门上，她一惊抬头看向他，如避蛇蝎一般，猛然甩开他的手，连忙拔腿就逃，“不、不！我不去！我要回家了！再见！！”

    陈宇都还没反应过来，她已经匆匆跑下电影院门前的几十级台阶，她惊慌失措的样子，让陈宇愣在当场。

    其实他刚刚真的只是想让她去酒店房间凉快一下，最多也就是像刚刚在放映厅里那样，再亲一会儿。

    她是不是误会了什么？

    看她那惊慌逃离的样子，以及电影院附近那些诧异看过来的路人目光，陈宇打消了去追她的念头。

    微微一笑。

