    看着白龙隐没于云海中，看门罗汉心中轻轻一叹，“希望这百年时间，过得会快一些。”

    他看了一眼自己身边流光溢彩的仙石，然后施展了一个障眼法，将仙石的仙光隐匿起来，随后自己便盘膝坐在仙石旁边，如来佛祖亲赐的锡杖被他横放在双腿上。

    看门罗汉垂首默默念诵佛经。

    ……

    风宁在云海中翻腾了几圈，活动了一下筋骨后，便回到五行洞府。

    见敖顺和敖烈还在修炼，他留下一个信息，再次离开。

    这次风宁直接离开了花果山。

    虽然他并没有走完整个花果山，也没尝过花果山的桃子，但是来花果山的目的已经达到。

    不仅先天五行之气有了不小的进境，就连最关注的猴子都有了消息。

    对于风宁来说，这一趟已经不算白来。

    离开花果山，风宁直接回到东海龙宫，到了之后风宁才发现老龙王竟然不在！？

    “风太子，你是来找龙王陛下的吧。”慢悠悠的声音在风宁背后响起，龟丞相慢吞吞的走了过来。

    他笑呵呵地看着风宁，“近段时间海眼内的邪魔有些不安分，龙王陛下去了海眼镇压邪魔，一时半会儿可能回不来。”

    风宁心头一凛，他记得刚从海眼中出来的时候，老龙王就说过里面的邪魔因为他在里面乱杀，以为龙族又要和他们开战，蠢蠢欲动。

    但是那么多年过去了，也没见动静，他一直以为老龙王只是随口一说而已。

    没想到是真的！

    “龟丞相，师父是自己去的？”风宁一把抓住龟丞相的肩膀，急忙问道。

    龟丞相一甩袖袍，轻松的将风宁的双手震开，他整理了一下自己被风宁弄乱的衣服。

    没好气道：“风太子你着什么急，龙王陛下怎么可能孤身前往，他可是带着四大统领和百万海族精兵过去的。”

    “邪魔无穷无尽，龙王陛下就算实力再强，那也不可能一直不停歇的战斗下去。”

    风宁连忙说道：“我不是这个意思，我是说既然师父都去镇压邪魔了，那我这个当弟子的怎么能在这里无动于衷？”

    既然有大军开路，风宁自然想直接去海眼中再刷一波。

    反正两军交战，怎么杀不都是凭本事吗？

    迫不及待的风宁说罢，转头就朝着海眼冲去。

    龟丞相见状连忙在风宁身后焦急的呼喊道：“风太子！风太子等等！风……”

    风宁速度极快，眨眼间就不见了身影。

    等他蹿出水晶宫后，龟丞相此时的脸上哪里还有焦急的模样，他反倒是欣慰地点了点头。

    “龙后这回看清了？”龟丞相惬意地抓了抓自己的胡子，目光看向珠帘后面慢慢走出来的妙曼身影。

    龙后一头蓝色长发，头上的犄角小巧晶莹，除了头上的龙角外，她的脸颊和眼角处都残留着一些龙的特征。

    龙后笑道：“老龟，我又没有眼瞎，自然是看清了。”

    “那感觉这风宁如何？”

    龙后望着风宁离去的方向，沉吟了一会儿后，才说道：“容貌奇佳，天资不凡，就是年龄似乎有些小了，观其龙骨才四十岁。”

    提到风宁的年龄，龙后也是很纳闷儿，四十岁的真龙按理来说应该还是个小孩儿才对。

    怎么这风宁一副大人模样？

    就拿她的大儿子敖顺来说，如今都已经有三千七百岁了，也才一副青年模样。

    所以在观察过风宁的龙骨后，龙后就很纳闷。

    一旁的龟丞相也有些迷瞪。

    这回可不是装的，而是真的很迷糊。

    风宁为什么会是青年模样，就算是修为变强了，龙躯会变的更加庞大，但是化为人形模样的时候，照理来说还是会根据真实的年龄体现出来。

    难道是风太子的化形之术有问题？

    龟丞相皱眉思考了一会儿，突然想到，“龙后，这个问题您可以寻来青玉问问。”

    “龙王收的女弟子？”龙后疑惑地看着龟丞相，“难道她知道风宁会出现这种变化的原因？”

    龟丞相点头，笑呵呵地答道：“他们本就是一起来的，要说原因，也只有她才知晓吧。”

    “不过风太子如今才四十岁，可能龙后你的算盘要落空了。”龟丞相笑呵呵抚须离开。

    龙后皱了皱眉，娇美的面孔上也露出为难之色。

    本来她还打算给风宁介绍一下自己的那些女儿，但是一直没有机会亲自见见风宁。

    所以这次趁着老龙王不在，他特意让龟丞相和风宁多说几句话，自己好在珠帘后面暗中观察。

    щ(???)щ

    可没想到，不看不知道，一看吓一跳！

    她本来一直听老龙王说这风宁如何如何的优秀，年纪比敖顺小修为比敖顺还高。

    这样的青年才俊，而且还是真龙，龙后自然不想放过。

    而且她还收到风声，北海龙王把他的宝贝女儿敖如意都专门叫过来，想要让他们见个面。

    龙后当然清楚北海龙王打的什么主意，并且她还很肯定这绝对不是北海龙王那个死脑筋能想得出来的。

    一定是北海龙后出的主意！

    还没出面的北海龙王和北海龙后如果知道龙后的想法，那肯定会大声的喊冤。

    这分明是西海龙王敖闰的主意，跟他们有什么关系？

    不过龙后现在觉得，那敖如意就算来了也没用，风宁还是个小孩子，怎么可能跟龙女结合！？

    不过现在没事，将来就说不准了。

    可能以后风宁还会很忙！

    作为唯一的一条不属于四海龙王血脉的真龙，他可是能够直接跟四海龙族的所有直系龙女结成道侣的！

    他的存在就相当于让龙族出现真龙的几率直接提高了数倍不止！

    毕竟敖顺和敖烈他们根本不可能跟四海龙族的直系龙女结合，他们娶也只能娶旁系的龙女或者蛟女。

    旁系龙族血脉驳杂，后代出现真龙的概率太低！

    反观风宁，他本身就是真龙。

    而直系龙女当中，有三位真龙！

    还有其他不是真龙，但血脉纯粹的龙女，如果风宁能够和她们结合，那后代出现真龙是必然的！

    就如同她和东海龙王一样，因为本身都是真龙，所以诞下的前四个子女都是真龙！

    所以她对风宁极其期待。

    这是壮大他们龙族队伍的宝贝！

