    

    第148章少女的不安

    青黛若有所思，脸庞在日光的照耀下显得宁静与安详，一种说不出的感觉洒满周身。

    她思考的同时，还经常将目光瞥向白洛，看得白洛都有些不好意思。

    不过她没有多说什么，也没怪罪，知道当时白洛虽然意识苏醒，但身体无法动弹。

    倒是一个通情达理的人。

    但白洛十分好奇。

    对方是怎么知道自己的意识其实已经苏醒？

    “你很奇怪我为什么会知道对吧？”青黛嘴角微勾，语气很是笃定。

    白洛心中更惊。

    莫非这个少女有着类似他心通之类的神奇功能？又或者是读心术之类的？

    实际上在外界，他也接触过几种类似的法门。

    但这些法门都建立在自己强大许多的基础上。

    修为更强乃至于相近的人，都很难用这些法门看出他人的心思。

    少女身上并无多少修为，按理来说应该看不穿他才是。

    “你不用好奇，我似乎天生就有这样的能力，能够感知到你们内心，或者说感知到灵魂。”青黛面带微笑，解释了自己的能力。

    同时，她也说道：“这份能力我并没有告诉其他人，你是第一个知道的。”

    白洛不解。

    既然她未曾告诉过别人，为什么会在今天告诉自己呢？

    他直言询问道：“你既然并未告诉其他人，说明不想让其他人知道这件事情，为何却在刚刚告知于我？”

    少女没有回应，只是静静的看着白洛，宁静得让人心疼，眼神里闪过很多种复杂的情绪，按理来说她这种拥有赤子之心的人不会出现这样的状况。

    刹那间。

    白洛好像明白了，明白对方为什么会告诉自己。

    “我是在前不久才发现自己有这个能力，但我拥有它之后却很害怕，我能用它探知到四周其他人的想法，很多人表里不一，我不明白……”青黛摇摇头，她无法理解这种行为，很难过。

    白洛却并不意外。

    因为这与他所猜想的结果相距不远。

    试问一个烂漫天真，没心没肺的无知少女，以往身边的一群人都无比和善，她也很亲切的与大家交流。然而少女却在某一天拥有看穿人心的能力，发现他们隐藏在暗处的面孔与她平日里所看到的不一样。

    这样巨大的反差下。

    少女会怎么样？

    不安？害怕？还是惊恐？

    或许，青黛就是一个真实写照。

    她心中明明很不安，也很害怕，却因为不愿意伤害到身边的人，选择了背离内心的做法，并将那份能力深深隐藏。

    从不与相熟的人提起。

    直到白洛出现，她的生命中多出了一个陌生人，那份因为熟人而起的恻隐之心荡然无存，少了份顾虑，才将此事述说。

    另外。

    她所惧怕的并非身边的人，她的心中抱有深厚的善念，温柔待人，并不会因此而与他人过分疏远。

    她真正害怕的。

    是自己那突然多出来的能力，打乱了她的生活，也让天真无邪的她过于不适应。

    白洛静静听完，知道眼前少女的不易，长出一口气道：“辛苦了，未来的日子里我会替你保密的。”

    “谢谢！”

    少女的面庞或许很美丽，但白洛总觉得对方身上还有另一道光芒，足以胜过外表的美丽。那是世间少有的一种光，驻足于春色之中，又仿佛身在人性的最温柔之地。

    白洛觉得，自己得开导开导，又或是提点提点这个傻姑娘。

    “其实你不用太惧怕自己的能力，凡事皆有两面性，若是谁对你抱有恶念，你也会很快感知到，能更好的保护自己。”

    说实话，这样的能力若是被其他人得到。

    恐怕开心还来不及。

    怎会像青黛这样惧怕？

    “嗯，也正是因为你对我没有抱有恶念，我才会跟你说这些。”青黛很认真的点头。

    白洛哑然。

    这样的女孩若是放在地星，估计就是人们口中常说的宝藏女孩吧？

    他心中暗想，却发现少女的几缕发丝乱了，在日光的照耀下显得格外突出，过于显眼。

    就像是黑色的瀑布上多出几缕金色的拱桥。

    “你的头发乱了。”他淡笑着说。

    “啊，真的吗？！”

    少女一惊，连忙梳理起发丝，看来无论身在何方，但凡女子皆有一颗爱美之心，很注重自己的形象。

    来到药山。

    白洛打量了一下，发现实际上就是一条小型山脉，灵气也更浓郁一些，结合夜晚的血月之力，更容易诞生灵物，也难怪被称为药山。

    也正是因为此地更容易诞生灵物。

    这里才会成为赤血部落的一个重要采集点，时常都会派人前来扫荡山脉里的猛兽，确保采摘之人的安全。

    另外在这片大地想要安稳的生存下去并不容易。

    已经形成战斗力的男人都会被派往各个地方，其中人数最多的几处分别为：狩猎队、矿山驻点以及部落本土。

    这三个地方，汇聚了大量的赤血部落勇士。

    因为狩猎队是为了保证部落里的食物。

    矿山出产矿物，能打造更优秀的兵器与护甲，能让狩猎队更加的安全，能更容易且减少损失的获得食物。

    第三者则是常见的保卫家园。

    实际上，这三处都是为了活下去。

    “呐，我就是在那座山头捡到的你。”青黛一指西边的一座高山，十分惊讶道：“当时你受了那么重的伤，我都以为你要死了，如果不是感应到你意识的波动，或许我不会选择将你带回去。”

    白洛闻言，脸色一黑。

    这少女什么都好，就是说话和做事偶尔有些虎。

    捡回来……

    装进篓子里……

    总觉得很神奇。

    但白洛细细回想，顿时恍然大悟。

    当时青黛找到他的时候，说过几句话，那几句话似乎都在询问他，或许就是因为发现了他并未真正死去，意识与灵魂有在活动。

    “你要去我捡到你的地方看看么？”少女侧脸问道。

    白洛面色微黑：“不用不用，我们该做什么做什么便是。”

    “那你帮我采摘这几株药草，应该没问题吧？！”少女递过来一张羊皮卷，上面记载了数十种药草。

    而她指了指其中的三种，让白洛去采摘。

    “好，没问题！”白洛点头，修士的记忆力都很好，他只是一眼就将羊皮卷上的药草模样全都记了下来。

    不过这样的话就要分头行动。

    白洛担心青黛的安危，本不想离开。

    但青黛的语气很坚定，表示药山中基本见不到猛兽，不会出现危险。

    白洛拗不过，只好去往隔壁的那座高山，这样相隔的距离并不会太远。

    但凡遇到危险，他也能以最快的时间赶到。

