

  江九爷听到电话里面的声音手一哆嗦，手机竟然掉落到了地上。

  这动作让苏启他们全部都看在了眼里。

  江九爷看所有人的目光都在自己身上，马上又捡起来了手机。

  赶忙挂断了电话，对着众人苦笑了下 。

  李大爷的人也扑向了这片民房当中。

  他瞪着江九爷说：“江九，你他妈这是想要找死吗，在燕城里面出现枪声，难道不知道后果？”

  江九爷一听李大爷说这枪声跟自己有关。

  急忙红着脸解释：“老李，咱们虽然敌对了数十年，但你我各自啥样心里都清楚！”

  “我这辈子什么时候碰过那玩意儿？打打杀杀，那也是江湖义气。”

  “我做事有自己的原则！”

  李大爷冷哼了一声：“有钱能使鬼推磨，人心不古，自古以来为了钱铤而走险的人难道还少吗。”

  “你现在过来阻击苏总，现在有杀手，那你就脱不了干系！”

  一时间，现场剩下的人，全部都把江九爷给围在了中间。

  他的那些手下们也个个惶恐无比。

  主要是这里的几个爷，给他们十个胆子也不敢动手。

  苏启死死的盯着江九爷脸上焦急的神情，注视其目光良久。

  久久后开口说：“我问你，严存除了找你之外，还找了什么人。”

  江九爷无比苦逼的说：“我哪知道啊，他就让我来堵你，让你受点下不了的床伤。”

  “至于其他的，什么都没有跟我讲！”

  “苏总，我接下这活，那是因为我不知道你们的身份，若是知道你们身份，给我十个胆子我也不会接啊。”

  “就在刚刚，严存还给我打了个电话过来，另外加五百万，让我继续动手。”

  “我都没敢接话，直接挂了电话。”

  王世豪边上说：“刚刚这个电话是严存打过来的？”

  “对，不是这个祖宗是谁啊。”江九爷正在努力的挤出眼泪水出来，以博取他们的同情。

  应世文边上无比冷漠的呼了口气说：“严存这脑子是脓包了吗，还真以为现在的燕城还是以前的燕城？”

  “就算是以前的燕城，你这么大张旗鼓的弄，真就不怕给你老爷子招祸水？”

  苏启仔细的打量着江九爷。

  此人表面上看上去像是江湖草蜢，但目中有一丝的狡黠之光闪过。

  即便是如此，此刻的状态也是求生欲满满。

  应该不像是在撒谎，而且，他也直接供出了刚刚电话的主人是谁。

  心里有数后说：“若我就这么轻易放你走了，别人只会在背后笑话我。”

  “所以你们必须要有惩罚，至于惩罚的方式，就按照你们道上的规矩来解决吧 。”

  说着看向了李大爷。

  李大爷马上反应了过来，冷哼了一声：“江九，规矩你自己应该懂！”

  江九深吸了一口气，感觉从鬼门关里面逃了出来。

  当然了，逃出了这个鬼门关，严存那边马上又会把他拉进他的鬼门关。

  但过一关是一关吧，心里不停的骂娘。

  这辈子就没有干过混蛋事，唯独这一次干到了底。

  燕城，怕是真待不下去了。

  一扬手，带着自己的那些手下跪在了路边。

  不停的抽着自己的耳巴子。

  场面非常的状况。

  大概十多分钟后，这些人的脸上也都肿胀了起来。

  在征求了苏启的意见后，李大爷放了这一行人。

  孟千和追出去的人也从那一片民房里面走了回来。

  应世文有些迫不及待的问道：“人找到了？”

  孟千沉着眉摇了摇头：“没有追到，对方很明显已经在这里布局了很久。”

  “这里面房子情况比较复杂，所以我追进去后没多久就追丢了。”

  “干！”王世豪有些恼火：“妈的，世文，这事情咱哥两不管发动多大的精力，也要把这人给揪出来。”

  “他妈的，真不把我们当回事了。”

  应世文点了点头，眉头同样阴霾，显然心中怒气也很大。

  稍许冷静后说：“苏总，这里的事情我们来擦屁股，你还是先去那个升学宴吧。”

  “别耽误了时间，乔家设宴，严家人肯定会到场，搞不好严存人就在宴会上。”

  苏启点头说：“那行，两位老哥，辛苦了。”

  说着就钻进了车里。

  车子也很快离开了这里。

  车上，孟千说：‘启哥，我们是不是忽略了一个人？”

  话音刚落，苏启的手机响了。

  苏启有些冷意的笑容说：“看吧，你说的人打电话过来了。”

  说着就把手机给放在了耳边。

  一接通那边就传来了着急的声音：“苏总，严存另外找了枪手过去！”

  “对不起，我是刚刚才知道的消息，你没有事吧 。”

  苏启平淡的笑了笑说：“我有事没事，难道你不应该知道吗？”

  “奥立龙先生，你现在在哪里。”

  那边奥立龙的声音马上传来：“不不不，苏先生，我原本是要过去你们那边的。”

  “但是突然收到消息说，严存另外还找了人要偷袭你，所以我就确认消息去了。”

  “耽误了很长的时间，实在抱歉。”

  “现在听到你的声音，我感觉很是开心。”

  苏启笑着哦了下：“没什么大事情，那人子弹打偏了，伤在了我手臂上。”

  “待会我过去包扎一下就完事了。”

  “谢谢你的关心。”

  “呼，那我就放心了，放心，苏启先生，从今天开始，我将为你服务！”

  “据我所知，严存一直都在跟一个外国人联系，我怀疑这个外国人就是他背后的人。”

  “具体查到是谁了，我再跟你联系。”

  苏启笑着说：“行，那有劳奥立龙先生了，再见。”

  说完挂了电话。

  一挂断，孟千就开口说：“启哥，你手真的受伤了？”

  “我们现在要不要去医院？”

  苏启望着他摇了摇头说：“弱鸡，你好歹也是在非洲待过的人。”

  “我手受伤没受伤难道你看不出来？”

  孟千回头看了一眼，发现苏启手臂上的衣袖没有任何破损。

  心里松了一口气说：“启哥，这个奥立龙是不是有很大的问题。”

  