    第556章给她们一个机会

    夏春兰听到这句话，忍不住想笑。

    自己婆婆可真够厉害的，一句话就把李静的名声败坏了。

    她不信话已经说到这个点儿了，就没人说李静扫把星。

    ……

    李静干活干的正专心致志，没想到竟然听到有人说她扫把星，把蒋卫国一家克的那么惨。

    李静：“……”

    说话声音很小，要不是李静听觉敏感，根本听不到。

    她偏头看向正窃窃私语的两个人，当看到她们正对自己指指点点，拿起大扫帚，扛在自己肩头，气势汹汹地朝她们走过去。

    李静走起路来气势特别足，再加上脚步迈得大，脸上面无表情，大扫帚被她举得高高的，看起来就像跟人干仗的一般。

    远远的正在干活的蒋孝新一不小心瞥到李静这架势，也以为她要教训人，精神当即便是一震。

    下一刻，他把手里的东西一丢，朝着李静跑过来。

    娘要教训人，怎么都不叫上他？

    李静很快走到了两个说她闲话的两人面前，明明脸上没有表情，可给人感觉凶神恶煞的，愣是把两人吓到了。

    “你，你……”

    “你别过来！”

    李静乌黑发亮的双眸直直盯着她们，那一言不合就会开干的架势，把人唬的心惊肉跳。

    可下一刻，李静攸地笑开了，笑靥如花。

    堆着那满脸笑容，问：“两位嫂子，要帮忙吗？”

    “……”

    谁能想到李静气势汹汹地走到两人面前，只是问她们要不要帮忙？

    正朝这边跑，准备帮李静一起干架的蒋孝新脚下一滑，差点摔倒。

    不是吧不是吧，娘刚才那架势，是要帮她们的忙，确定不是想把她们往死里揍？

    两人也被李静的行为搞蒙了，愣愣的看了她几眼，又忍不住相互对视，末了，还是一个比一个懵。

    “不，不用了！”

    “对对对，不用，我们，我们不需要帮忙！”

    李静笑盈盈地接话，“嫂子们不用跟我客气，我那边活干完了，让我来吧，嫂子们，你们让一下。”

    说着，她手里那大笤帚落到了两人中间，两人都是在扫水，不过扫着扫着凑到一块，说起闲话来了。

    李静拿的笤帚大，三两下便把水坑扫开了，扫完，又二话不说扛着大笤帚去别的地方扫。

    那干活利索的，让说闲话的两人面面相觑。

    “娘！”

    蒋孝新跑到了李静身边，扯着她的衣摆，那眼珠子骨碌碌转。

    “娘，刚才那两人是不是惹到你了，你告诉我，我替你教训她们！”

    李静大手落在蒋孝新脑袋上，使劲儿揉了揉，“你打算怎么教训？”

    蒋孝新伸出手掌，在半空中剁了剁，“虽然我打不过她们，不过我打的过她们儿子闺女，她们敢惹你，我就去揍他们，揍的他们鼻青脸肿，连自己爹娘都认不出来。”

    李静弯唇，“这想法不错！”

    “那娘，我去了，你放心，我肯定给你出这口恶气！”

    蒋孝新握着自己的小拳头，信誓旦旦。

    李静掰开了二崽崽的手，“暂时不用，给她们一个机会。”

    “啊？”

    蒋孝新本来蓄满势，李静这么一说，一掰他的手，他劲儿要泄光了，“还给她们机会啊？”

    (本章完)

