    　　裴书珩脸色一沉，面上敷上薄薄的寒霜。他嘴角挂上了冷笑。

    　　“那些人不乖，兄长替你教训。”

    　　裴幼眠不知这句话会引起的腥风血雨。她眸子亮亮的，把手里的盒子递给裴书珩看。

    　　“她看我的眼神也和别人不一样。我喜欢她。让她做嫂嫂好不好？”

    　　裴书珩心在颤，他揉揉裴幼眠的头：“好。”

    　　一旁的阿肆急了眼，他知道公子对自个儿的婚事不上心，却不曾想这般随心所欲。

    　　原先打算定下的楚家二姐，却因姑娘的一句喜欢草草换了人。

    　　若是旁人也就算了，可偏偏是楚汐，那个曲意逢迎锈迹斑斑糟糕透聊楚汐。

    　　在她欲与前太子私相授受大闹退婚，怎么可以兜兜转转还是楚汐。

    　　“公子，三思啊。”

    　　裴书珩脸色平静，嘴角噙着一丝笑：“方才嚷嚷着要去酒楼吃烧鸡的馋猫，都要成哭猫了。”

    　　裴幼眠哽咽，鼻音有点重，可她又馋：“吃烧鸡。”

    　　“好，带幼眠吃烧鸡。”

    　　稀碎的阳光洒在男子隽秀的脸庞上，连带着人愈发的温润如玉。

    　　他拉着矮个子妹妹，往外走。

    　　“等等。”裴幼眠声道。

    　　“怎么了。”裴书珩极有耐心。就连对待禹帝他也向来言简意赅，朝堂上更是极少话，只用才能和手段震慑他人。

    　　裴幼眠指指角落的财源滚滚大花瓶：“想要。”

    　　街上摩肩接踵，人流如潮，车水马龙，茶馆，酒馆，店铺，作坊林立两侧，商贩叫卖声不绝。

    　　落儿去租附近的马车，楚汐心不在焉的等着。边上的楚依依面带春色，与她的愁色成了鲜明对比。

    　　“姐姐，你明日真不去裴府？”楚依依生怕她转头变卦，不放心的问。

    　　“不去。”楚汐闷闷道。

    　　“姐姐不去是对的，京城人多嘴杂，哪个角落没有眼睛盯着，诚然姐姐没有旁的心思，可旁人只管嘴痛快，一句一口唾沫就能把人淹死。”

    　　楚依依这是变着法警告她？

    　　好的姐姐妹妹感情深，一口闷的。

    　　楚汐在对方淡淡的目光下，整个人突然严肃起来。

    　　“你放才挑的那手镯。”

    　　楚依依神色一紧，楚汐别翻脸不认人，让她自己掏银子吧。

    　　却听对方深情款款道：“无繁冗奢华，如你淡雅于尘。极为配你。”

    　　楚依依：……楚汐发什么疯？

    　　她心中揣测万千，一路无话，哪曾想回了楚府，在管家出来迎接时，楚汐开口就是。

    　　“晨曦院可还空着？”

    　　管家一头雾水：“空着，下人勤快，日日打理。”

    　　楚汐满意，闻之点头，扭头看向楚依依不假思索道。

    　　“如此极好，方便即刻入住。可要我陪着搬东西？”

    　　这是要把晨曦院给她？

    　　楚依依只觉得阴谋重重，可若能从好院子出阁也总比那住了十几年的破地方强。

    　　于是，她接受了。

    　　“只几件东西，我自个儿打包便是。”

    　　楚汐也不强求。不过后还是嘱咐管家多照看着些。

    　　又对管家道：“等你空闲，再来寻我。”

    　　楚汐同章玥的态度就是府里奴才的风向标。管家诧异于楚汐的命令，这是给二姑娘准备好院子？

    　　二姑娘有地儿住，风吹不找雨晒不到的，十多年住了下来，好端端换什么住处。

    　　胡婆子临走前分明还打点着给点苦头吃，这便就是夫饶命令。

    　　见管家眉头紧锁，楚汐不由来了气：“还不快去？”

    　　没点机灵模样，也不知如何当上管家的？

    　　管家在她这一声呵斥回神，忙到：“这便去，这便去。”

    　　“对了，姑娘，老爷在书房等您。”

    　　“嗯，那你待会来书房。”

    　　见管家应声走远，落儿终究忍不住嘀咕。

    　　“姑娘这是犯什么傻，晨曦院？这可是府里实打实的好院子，你就让她住了？”

    　　“空着也是空着，你这丫头，抱怨什么？”

    　　包子脸皱巴巴：“您忘了方才在碎玉轩她那股得意劲？”

    　　楚汐无所谓道：“嫁给前途似锦的三品官员，要我，我也飘。”

    　　“可那该是姑娘您的。”

    　　楚汐凉凉道：“你忘了前太子了？”

    　　落儿倏然脸色一白，不再抱不平，灰心丧气的带着路。

    　　不过她失望不过多久，两人刚绕过假石，她又满地复活，欢欢快快就要蹦起来。

    　　“对，还有宁世子。他中意姑娘。姑娘嫁过去，便是世子妃，皇亲国戚的身份可比楚依依威风多了。”

    　　楚汐：……你还真信啊。

    　　世子妃算什么，人裴书珩日后可是新皇的左膀右臂，一品正官员的身价。

    　　见落儿满血复活，在她耳边碎碎念个不停，楚汐听着头疼。

    　　“去了绮丽苑，又进了牢房，可会染上不干净的东西？”

    　　落儿惊恐，耳边也清静了。

    　　一路无话。

    　　……

    　　楚赫为商，没有文饶雅致。书房摆设奢华。及显奢靡。

    　　狻猊香炉燃着上好的香料，楚赫坐在乌木七屏卷书式扶手椅上，手里捧着掐丝珐琅三君子的茶盅。

    　　他哼着曲，神情悠闲自在。可听见外头传来的脚步声，登时变了脸。

    　　楚汐一进门，就见他阴沉沉的模样。

    　　她下意识抱有疑问的语气道：“爹？”

    　　“别叫我爹。”

    　　楚汐眨眨眼，不确定道：“楚，楚赫？”

