    夜洛寒心头一紧，拨通了陈哥的电话。

    　很快陈哥便接听了：“你这小子这几天都做什么去了？我打了几次都是关机！”

    　“陈哥，之前有点麻烦事，现在已经解决了。”夜洛寒简单解释了一下，然后问道：“找到那个助理了？他说什么？”

    　“那个助理在菲律宾，地址我拿到了，但是我最近没时间，我那边的兄弟最近又出了点事过不去，所以只能你自己去了。”陈哥道：“我现在就把地址和名字发给你。”

    　“好的，陈哥，谢谢了！”夜洛寒看完地址，马上定了机票。

    　等轮船抵达纽约港，他便直奔机场。

    　他捏着手机，看了好几遍霍静染的电话，但是，还是没有拨过去。

    　他想，他必须要弄清楚所有的事情，这样，再去好好见她！

    　那天，他对她说，让她不要告诉霍家，他们之前在岛上，看来，她的确那么做了，而且，还为他向霍景潇求情消除追杀令。

    　她不想让他死，是不是，心头还残留着当年的一份情谊？

    　这个念头一起，他顿时觉得心头发暖，恨不得即刻弄清当年的真相！

    　飞机经过一次转机，总算到了菲律宾。

    　夜洛寒在机场包了一辆车，直奔目的地。

    　那是一个颇为破旧的小渔村，小巷子颇深，他七拐八拐，这才来到陈哥短信上提到的门牌号。

    　门虚掩着，他敲了敲，里面没反应，于是，推门进去。

    　外面那个屋子没人，可是，却有男女喘气和床笫摇曳的声音传来。

    　他微微蹙眉，在外面等了几分钟。

    　里面似乎本来也快折腾完，所以，伴随着一道尖叫声，宣告了原始运动的结束。

    　有华夏国语的声音响起，似乎在结账。

    　很快，有一个浓妆艳抹的女人从里屋出来，看到他，惊讶了一下，身子往他身上贴：“帅哥，跟我回家吧，保证服务到位！”

    　夜洛寒蹙眉，连忙闪开，冷冷道：“马上滚！”

    　女人耸了耸肩，扔来一张名片：“没事，有需求再来找我！”说完，嚼着槟榔走了出去。

    　而里屋，有男人的声音：“谁？”

    　只是这么一声，夜洛寒就感觉到浑身汗毛都竖起来了！

    　太熟悉了，虽然过去了十年，但是，当初他什么都看不见，只有听觉的时候，对于声音这种东西，具有独特的敏锐度。

    　他深吸一口气，走进房间。

    　有些暗，他看到一个男人坐在床上，男人少了一条手臂。

    　他心头一惊，记忆里这个助理是健全的，否则也没法做外科医生助理。

    　不过，他也没问这个，只是开了灯道：“还记得我吗？”

    　男人看了他好几秒，恍然道：“哈，原来是你！”

    　夜洛寒垂在身侧的手紧握成拳，努力压下此刻颤抖的心情：“我过来，是有事要问你的！”

    　“以前的事情，我都忘了！”男人说着，熟练地用一只手穿起裤子来。

    　“我的角膜，是活人身上摘下来的？”夜洛寒说着，递过去一张美金。

    　男人拿过来看了真伪，眼睛明显亮了一下，这才漫不经心地点头：“对。”

    　“是谁的？”夜洛寒说着，凑近他：“是不是当初那个和我在一起的女孩的？！”

    　“时间久了，我记不得了！”男人道。

    　夜洛寒再递过去一张钞票：“给我说实话！”

    　“你既然都知道了，干嘛来问我！”男人快速收起钱，脸上都是鄙视的笑：“那个女人真有病，竟然跑过来对我们说她要把角膜捐给你！”

    　夜洛寒身子一颤。

    　男人又道：“我们看她漂亮，就说让她给我们主治医师睡一觉，保准帮她弄到角膜，不用她自己捐了，结果，她还坚持用自己的，真是蠢透了！”

    　“什么？！”夜洛寒听到这里，猛地出手，揪住了面前男人的衣领：“你给我说清楚！”

    　“这么激动做什么？我们又没睡她！”男人看到夜洛寒要杀人的样子，也有些怕，于是连忙道：“当初，我们只是从她身上摘走了角膜，给你换上，别的都没做，至于那个流产手术……”

    　夜洛寒听到这里，只觉得灵魂都在发抖。

    　仿佛有什么秘密要解开，而其中的真相，令他根本不敢去想、无法面对！

    　“那个流产手术可不是我们做的！”男人道：“我们摘下角膜就走了，她当时被我们全麻了，后面是别人接替的。至于做了什么我们不知道，反正她昏迷了一天才给放回去，那时候，你已经做完了手术，找了她一天。”

    　夜洛寒想起，当初，他听到医生说，有人捐献了角膜，很是开心。

    　可是，那时候霍静染又不在，也不知道突然去了哪里，他没法和她分享，只想着赶快做了手术，到时候给她一个惊喜。

    　当晚，他手术醒来，她依旧还是不在，其实那个时候，他的心里担心又失落。

    　直到，听到那段让他这辈子都无法忘记的对话。

    　他听到她和别的男人亲密的时候说，她从来都不爱他，和他在一起，只是觉得新奇好玩。等玩一天回去，明天见他时候就说，她怀孕了。反正他也不知道她怀的不是他的孩子，但是这样，她以后就不用和他睡了，因为她玩腻了，也不想给一个瞎子当保姆了！

    　果然，她在失踪一天多之后回去，就对他说，她怀孕了。

    　那一刻，他听到了天崩地裂的声音，愤怒和恨让他的灵魂燃烧，他对她说，孩子打掉！

    　而此刻，这个助理说，角膜是她捐给他的，她被人打了全麻，躺在那里，不知道被人做了什么……

    　无形间，仿佛有一只手，慢慢穿过夜洛寒的胸膛，抓住了他的肺腑。他觉得难受得快要死掉，他恐惧真相，却又急迫地想要知道真相！

    　男人继续道：“之后，她回去找你，被你赶出来，关在门外。正好有人过来带走了她，说是你安排人给她做那个流产手术。”

    　“谁带走了她？”夜洛寒浑身发抖，说话的声音却异常冷静。

    　“这个我们不知道。”男人道：“我们都是拿钱办事，和我们无关又没有利益的事，谁管啊！不过说实在的，这帮人够他们阴损的！事情过了之后，他们还想灭口！我和主治医师好容易逃出来，还是一年后，才安全的！我的手也是那时候没有的！”

    　“她捐了角膜之后的那一天，也是被同样的那帮人带走的？”夜洛寒又问。

    　“废话！我们只管摘角膜，弄完之后她药性没过，关我们什么事？！不过，我们给她做手术之前，看她反应不对，所以顺便查了一下，发现她怀孕了。”男人道：“好像那些人也没怎么着，听说就是又给她打了麻药，让她昏睡了一天，拍了几张照片而已！你看她第二天去找你的时候，不也好好的？！”

    　一瞬间，夜洛寒是全部都明白了！

    　当初，霍静染捐了角膜给他后，趁着昏迷，被人带走拍了几张照片。

    　而他所谓‘无意间’在医院听到的那段对话，根本不是她说的，而是一个声音和她一模一样的人说的。

    　现在民间也有这样专门模仿别人声音的艺人，必然是幕后的人请了这样的人！

    　而给他捐献角膜的她，一个人孤零零地躺在病床上，没有一个人陪伴，还被人摆了各种动作和别的男人拍了那些不堪入目的照片！

    　而第二天，她醒来后，什么都不知道，高高兴兴地在隔壁房间找他，告诉他，她怀了他的宝宝。

    　可是，气头上的他却说，孩子打掉！

    　那是他们的孩子啊，她当时听到，该是如何得痛苦绝望，尤其是，在她刚刚给他捐献了角膜，视线一片黑暗的时候！

    　而且，他的一句话，成功地给了幕后的人机会。那些人借着他的名义带走了她，将她强行按在手术台上，打掉了他们的孩子！

    　怪不得，重逢之后，她有好几次看到他的眼神，里面的恨意都仿佛想将他凌迟！

    　怪不得，提到孩子的时候，她会那么激动！

    　怪不得，霍景潇说她刚做完眼睛手术、不能见光！

    　是他，误会了她，将她十年前的真心无情的粉碎，再也拼不会原来的样子。

    　是他，害她失明了十年，蹉跎了最美好的青春。

    　当初，他说了‘打掉’之后，她在门口苦苦拍门求他留下孩子的时候，那一声声哀求，到底是什么心情？！

    　夜洛寒发现，自己根本不敢想下去，他仿佛看到了他们之间，用爱恨情仇堆积起来的千里鸿沟！

    　房间里，那个男人见夜洛寒情绪不对，他转了转眼睛，打算将夜洛寒口袋里的钱都摸走，可是，刚刚才伸手碰了他一下，夜洛寒就猛地转头：“我要杀了你！”

    　男人被他的冰冷眼神吓得魂飞魄散，几乎用了生平最快的速度，捏着两百美金的钞票，一溜烟跑了出去，连房子都不要了。

    　房间里，只剩夜洛寒一人，他抬起颤抖的手，慢慢摸向自己的眼睛。

    　那曾经是她的眼睛，他从小到大，喜欢极了的眼睛……

    　这一刻，他情绪终于决堤，一个大男人，在菲律宾的一个小破民居里，哭得好像失去了整个世界……

