    

    “天蓬?”

    太白金星惊呼了一声，抬手变换出一柄拂尘，朝着九齿钉耙缠去。

    “李长庚，千年不见，你还是只会耍嘴皮子，手上功夫越发不像样了。

    九齿钉耙与拂尘相持了一瞬，然后势大力沉地继续朝着太白金星砸去,太白金星大惊，好在其他仙佛反应过来，纷纷出手，将天蓬击退。

    “天蓬，你也要来阻止我们镇压域外天魔?你可别忘了，你曾经也是天庭的一员!”太白金星微微退后了些。

    “我阻止的不是域外天魔。”天蓬冷笑一声:“我只是阻止天庭而已。

    他视线扫过伏虎罗汉:“当然，还有你们灵山这群秃驴。”

    “阿弥陀佛。”伏虎罗汉双手合十:“我们灵山不少菩萨都是带发修行。”

    面对天蓬，他的语气倒是不像太白金星那么怒，毕竟,这天庭叛徒和灵山又没有什么关系。

    “噗嗤一_”一声憋不住的笑从一旁传来，众仙佛扭头望去，只见宁采臣站在一旁，捂着嘴，见众人反应，连忙摆手:“你们不用管我，我只是想起高兴的事情。”

    “金蝉子!”伏虎罗汉的脸顿时垮了下来。

    “哟，好久不见。”宁采臣招手:“观音姐姐现在怎么样了?千年未见，甚是想念。”“观世音菩萨恐怕不会想见到你。”伏虎罗汉语气硬邦邦的:“你也要来趟这浑水?”“不不不。”宁采臣连忙道:“我哪里有这胆量，打架什么的我不在行，我就在旁边看看，大家都是老熟人了，虽然立场不同，但是能不动手还是别动手，不如坐而论道，道理嘛,越讲越明，兴许大家能够化解矛盾,一起

    “闭嘴!”

    异口同声的两句，伏虎罗汉与天蓬对视了一眼，天蓬率先开口道:“师父，要不你先往后稍稍，不要打搅我做正事?”

    “好..好的。”宁采臣缩了缩头。

    就在此时，众仙佛身后又是一声惨叫，一道身影坠了下去。

    “孙悟空!”众仙佛咬牙切齿，哪里还顾得上金蝉子，手段齐出，朝着突兀浮现在空中的李逍遥而去。

    李逍遥朝着天蓬点了点头，身影再次消失，让所有攻击全部落空。

    “卑鄙的猢狲!”太白金星咬牙切齿，他看了看千里眼，对方根本就没有关注这边的情况。

    “看门狗，给我死来!”

    “小人得志，也敢在我面前耀武扬威，有本事你就杀了我!”

    “千年前你在我面前不值一提,现在也一样!”

    “替我问候你母上!”

    分身们围着千里眼疯狂挑衅谩骂，根本不带重样的，千里眼简直杀红了眼，却没有发现，围着他的分身一直都没有变少。

    太白金星心中明悟，想来对方一直在悄悄增加数量，维持着拖住千里眼，那些分身一眼看去就知道虚有其表，没有蕴含多少法力，只会动嘴皮子，也就千里眼这个脑子不好使的才吃这样的激将法。

    “有本事光明正大对决，堂堂齐天大圣，只会用这种小人手段吗?”

    “李长庚，你是在逗我笑吗?”天蓬大笑一声:“你也好意思说出这种话?”

    李逍遥的声音也在周围回荡:“在小人手段方面，我和你相比还差了些，但是我会继续努力的。

    ，

    太白金星面色铁青，沉吟片刻，朝众仙佛道:“这么下去不行，孙悟空加上天蓬，我们应付不了，得让千里眼清醒过来。”

    “他孙悟空不是喜欢分身吗?我们一起上手，清理激怒千里眼的分身，看他分得快，还是我们杀得快!”

    众仙佛恍然:“有道理!”

    顿时铺天盖地的手段朝着李逍遥众多分身而去。

    “遭了，悟空!”宁采臣大叫了一声:“太白金星脑子转得快，不阻止他们，局势要崩!

    “我们现在可打不过千里眼，要不赶紧跑吧，正所谓留得青山在，不愁没柴烧。”

    天蓬气笑了，道:“我们能往哪里跑?若这次不能阻止他们，天下之大，再没有我们的容身之地。”

    “如今之计，只有跟他们拼了!”

    他正要冲上去拼命，突然一只手从虚空伸出来拉住他，李逍遥显露身形，道:“急什么，我心里有数，还不到你送死的时候。”

    “好好看着，不要捣乱。”

    此时，那些分身在仙佛的手底下大片大片的消失，最中心围着千里眼的分身们顿时换了痛骂的内容。

    “你这看门狗，明明真身下凡，面对我居然还要叫救兵，真是笑煞我也。

    “这么怕死，就麻溜逃远点，反正你也不是第一次逃了。

    “我孙悟空羞于与你对敌。”

    “连太白金星都看出来你打不过我，特意过来救你来了，你还不赶紧跪下谢谢他?”

    无数言语包围着千里眼，千里眼顿时双眼发红，扭头看去，只见太白金星已经接近，喊道“千里眼，清醒点，别中计，那是孙悟空的激将法!”

    “我很清醒!”千里眼怒吼了一声:“这猢狲的小伎俩你以为我看不懂?没看到我只是在戏耍他吗?”

    “我现在真身下凡，这猢狲在我面前不值一提，你们自去镇压域外天魔，我先与这猢狲解决了旧日仇怨。”

    太白金星心中一沉，戏耍?谁戏耍谁旁观者一清二白，这千里眼完全上了头，积累千年的怨恨爆发出来，此时根本没了理智。

    “看门狗，有本事跟我来，我们单挑!”

    众分身突然放弃扑向千里眼，而是朝着远方飞去。

    一边飞还一边叫嚣。

    “当然，你也可以不来，反正你胆小如鼠的事情，天庭谁人不知?”

    “放屁!谁说我胆小如鼠!”千里眼怒喝着，毫不犹豫追了上去:“猢狲，我今日便要让你心服口服!”

    “糟了!”太白金星失声惊呼:“快追上千里眼，不能让他被引走，这是调虎离山之

    话还没有说完，一柄木剑突然从一个刁钻的角度钻出，直直穿透太白金星的胸口，法力在一瞬间暴发出来，太白金星护体的神通根本没有发挥出任何的作用，他身子一僵，神魂一下子与肉体分离开来。

    一柄木剑裹挟着法力朝着他神魂砍了过来，太白金星哪里敢接，连忙神魂归位，朝着天庭而去。

    “哪来的，回哪里去。”

    李逍遥的身影出现，视线冷冷扫过在场剩下的仙佛。

    “不然，我送你们回去。”

