    第108章巨大慌张

    子时初，皇宫冷宫大殿内。

    秦厌盯着滴漏看着时间来到了子时初，也依旧未等来骆雨今日的到来。

    以往即便是她再忙，每日也会最少来陪他一个时辰。

    可今日却没有，哪怕是一盏茶的时间。

    他站起身子，抬眸看向虚空时眸内带着浓烈的恐慌之意。

    “仙女.......你来了吗？”

    骆雨每次来的时候都会遵循和他之间的暗号，拉一拉他右手小指。

    所以他很清楚,他即便这么问了，也不会得到回答。

    饶是如此，他也还是做了。

    为的只是试一试微乎其微的可能性。

    心想或许是和之前来的几次一样，她是先看完他这里的情况一会儿了，才去拉他右手小指。

    可是没有。

    他继续呆愣愣地等了半个时辰，还是没有。

    右手小指处除却从窗缝处刮进的冷风外，他感受不到任何温热的触感。

    他心下隐约觉得，他的仙女应当是出事了。

    毕竟之前就连她有什么事情耽搁了,都会将要来的晚一些的事情提前告知他。

    这次却并没有，足以说明一些问题。

    也是到了这会儿，他才感觉他是如此被动。

    每日只能等着她的到来，对于她的行踪没有任何把控。

    甚至于现今她像是出了事情了，他也只能单方面焦灼着心情，完全不知道该如何能帮到她。

    就像她之前到来的那时一样，突然出现在他面前。

    而今，又突然消失，不带一点征兆。

    “喵呜.......”

    大眼的叫声在耳边响起，它似是看出秦厌的心情不佳，用身子去蹭他。

    看见大眼了，秦厌也不知晓是在自欺欺人还是什么旁的。

    他右手覆上大眼猫脑袋，黑洞洞的眸子深沉的可怕，不带一丝光泽，嘴里喃喃道：“不可能的，她让我救下的猫还在。

    她一定只是遇见了什么要紧事，不是抛下我了。

    她不能抛下我的.......”

    说到后面，秦厌撸动大眼脑袋的力道重了不少,让大眼不适到挣扎了起来。

    对着他右手来了一猫爪子，趁此蹿走。

    秦厌就跟不知道痛一样，眉头都没皱一下，而是继续将视线落向冷宫大殿内的滴漏，死死盯着它。

    骆雨不知道她这一昏迷会让秦厌变得这么胡思乱想。

    这会儿醒来之后，只觉得嗓子处发疼到不行。

    叶时一直守在她榻边，带着她回到海宁县叶家宅邸后便寻了个大夫给她看病。

    大夫说她是因为吸入太多烟灰导致呼吸不畅，替她用特殊的法子清理了鼻腔，又给她灌了些汤药。

    饶是这般，也一直不见她醒。

    对此，大夫给出的理由是，骆雨的身子骨本就比一般人要弱，这次在起火的高台上救人可能太过劳累，体内的旧疾复发了些，这才会一直昏迷不醒。

    让他先好好看着，等她苏醒之后再重新给她灌一次汤药，应当便没什么大碍了。

    这会儿见她动起身子，嘴里还一直沙哑着嗓音念叨着渴，忙起身去拿之前他温在罐子内的汤药，倒了一碗回到床榻边。

    “来,先坐起来,坐起来我才好喂你。”

    叶时说着，轻柔着力道将骆雨搀扶起身，还拿了个多余的软枕靠在榻背处，让她靠在上面。

    骆雨脑袋晕晕乎乎的，眸子都没大睁开，便顺着他的动作靠了上去。

    也是坐起来了，她迷蒙的意识才有些清醒。

    睫羽轻颤着睁开后，她发现坐在她身侧的叶时看起来有些憔悴异常。

    一头向来都是规整的青丝乱了不说，眸内的眼球上甚至还爬上好些红丝。

    “你........”

    开口才说了一个字，一股明显的疼痛感便从她喉咙处传来，让她瞬间止了声。

    见她难受地去摸自己喉咙处，叶时舀起一勺汤药递到她口边：“张嘴，先将汤药喝了。

    大夫说了，这汤药喝下对消除你嗓子的疼痛有着不小的作用。”

    骆雨浑身软绵绵地，连半坐起来都是叶时帮的忙，所以也没力气自己端着汤碗喝药，便只能点了点头，张口一点点喝完一整碗汤药。

    一整碗汤药下肚了，她才感觉精神好了不少。

    试着出了下声，感觉嗓子好上一些了，抬眸看向叶时问道：“我如今是在哪儿？海宁县叶家吗？”

    “嗯，下午将你从高台上救下来时你便已经昏迷。

    叶家这边的医师资历比外面的医师要深，便带着你到了叶家，让大夫给你诊脉看病。”

    叶时收起空了的瓷碗，又去拿他先前让厨房热好，如今还温着的药膳。

    这药膳，还是用骆雨为了以备不时之需，专门带来的药膳方子制成的。

    用来给现今还虚弱的她来吃正好。

    但骆雨却没这个心情，因为她刚刚看了下窗外的天色，已经暗沉到不行，且隐约只能听见一些从远处传来的狗吠声还有雨滴的砸落声。

    估摸着时间已经不早了，而她今日还未来得及上游戏去看看秦厌。

    遂在叶时欲要打开食盒的时候出声阻止他道：“你先放着，我缓一会儿后自己吃。

    现今时候看起来不早了吧？你也快些去歇息歇息。”

    叶时有些不赞同，毕竟她连喝汤药的力气都没有，又哪里能自己用药膳。

    告诉她如今已经过了子时后，还是将食盒打开，不顾她的反对亲自动手喂起她。

    骆雨一听竟然已经第二天了，因为着急吃完上游戏去看看秦厌情况，便没有太过注意叶时看她的神色。

    若她细看的话，便能从他眸内窥见一些之前他看她时不曾有过的温柔神色。

    被强迫吃完所有药膳了，叶时才起身带着空了的食盒离开。

    骆雨听见木门被关上的声音响起后，直接打开游戏系统，先是给自己兑换了她之前存下的两点生命值，缓了缓情况，而后才点进角色所在点。

    刚一进去，就看见跳出的系统提示框。

    【养成值+2，目前养成值总值达到四十点，语音通话功能开启。

    此功能每三日内仅可使用一次，每次使用时间为十分钟，祝玩家体验........】

    大致明白这个功能是怎么一回事，骆雨没看完下面的就将提示框叉掉，去看秦厌的情况。

    ?  ?哎，可怜的崽，不过安慰很快就来了，看某雨怎么花言巧语吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

