
第468章入市

回到棋院的谢玉打开股市行情软件，发现在大盘略微上涨的情况下，秦酒这支流通价值过万亿的股票，居然有了至少百分之一的跌幅，这就代表着至少有一百亿的资产挥发掉了。

又查看了些数据模型，谢玉知道还不到时候。

就关掉股市行情软件，在网上购物网站搜索起来，很快就找到了一款最新的功能强大的橘子牌智能机。

做了下个性化情侣订制后，谢玉就入手了两部。

感谢科技时代，第二日的下午谢玉就收到新款橘子智能机，下载了股市行情软件和同花顺购股软件后，谢玉以后就可以通过手机操作股票了。

毕竟最近上班时间，谢玉看用电脑查看股市行情，黄先和老师已经提醒过自己了。

然后，下班后，谢玉又以商讨业务的借口又拉着梅姑娘吃饭了，吃饭时在谢玉的威逼利诱下，梅姑娘不得已收了谢玉送给她的手机，当然了还有二十万块的无借条转账。

这时的梅姑娘对谢玉只剩下感激了，觉得这个胖子比她遇到的那批长的很帅，其实很渣的人强太多了。

回到租后，梅姑娘先把借别人的两万多块都还了后，又和谢玉愉快的发互动消息了。

而这边的谢玉和梅姑娘聊过后，又和沈莹老师谈论自己想转到经济贸易班的事，就是不能转到经济贸易班，那个工商管理也行。

沈莹老师最后还是使劲说了谢玉一顿，说谢玉在古文字的天赋上多好多好什么，千万别浪费了之类。

最后还是拗不过的沈莹老师，谢玉没有再提这个话茬了。

第二工作日，秦酒又跌了近百分之三。

第三工作日，秦酒跌到了百分之二后，进入横幅振荡。

第四工作日，秦酒继续横幅振荡，但在尾盘时突然下跌百分之三。

第五工作日，开盘秦酒又跌百分之四，然后横幅振荡。

谢玉看了看机构入场情况，没有动作，果然尾盘再跌百分之一。

谢玉知道时机到了，早有准备的他，立刻把手中两百万重仓入市，同时启用了，宏基证券200万的融资融券金额和国强资本五倍杠杆的1000万资金。

一共1400万资金，全部满仓梭哈秦酒股。

然后第二日早盘，秦酒股先跌百分之一后，有突然拉升了百分之三。

谢玉看到模型后，突然意识到有机构还在洗盘，果断清仓好在昨天购入，符合T+1模式，清很顺利。

1400万，有近百分之二的涨幅利润，扣掉手续费印花税后，谢玉净赚22万。

果然谢玉清盘后，虽然又涨了百分之零点几个点后，又进入横幅振荡状态。

尾盘时又跌落百分之二，回到了前一天的状态。

新一周开盘后，秦酒跌落百分之一，横幅振荡后又开始跌落百分之一。

谢玉看了看数据模样后，再次1400万满仓梭哈。

同时告诉梅姑娘可以入市了。

果然第二日开盘时，略微下降后，立刻开始涨了起来。

此后一个星期，秦酒虽然偶有跌落但又很快涨了起来，相比谢玉入手时已经涨了百分之十五的幅度。

梅姑娘借谢玉二十万后，开始还有些担心，但是看到秦酒这支股上涨了百分之十五，自己突然多了近三万块收入后，对谢玉更是感激。

不得不说，能挣钱的男人在某些时候，还是蛮帅的。

所以最近，调查秦酒行情时，谢玉拉着她的手给她买衣服时，她也没有反对。

临走前梅姑娘说：“谢哥，你以后叫我小慧吧！”

这让谢玉很是激动。

到了第三日上午盘时，谢玉设置的风险预警软件提醒谢玉，他关注的十家机构，有出货的的趋势后。

谢玉果断全抛后，又通知梅姑娘，不是小慧马上清仓。

这时，秦酒股虽然处于缓慢阴跌状态，好在散户游资给力，没有下滑。

谢玉通知国强资本后，顺利清盘。

虽然有杠杆的的万分之十的日利息，但谢玉还是大约获利百分之十六，约有两百万利润到手，这样下来，起码本金收回来了，小慧那边应该也差不多。

然后，果然到午盘时秦酒集团说，对于最近市场炒作他们成品酒的事，他们也表示很愤慨，决定再次向市场上推出500吨成品酒。

果然股市秦酒股，应声而落，跌停达到近百分之五的幅度，很多散户被收割。

秦酒就这样缓慢阴跌几日后。

小慧已经拿到这个月基本工资和奖金，托谢玉的福，因为谢玉的户头一直在小慧的名下，小慧这个月的绩效奖金就差不多开了一万块。

钱到手后，小慧除了和父母二叔他们买了礼物后，还请谢玉吃了顿饭。

在得到袁姐的暗中提示后，谢玉自然是进入了小慧请客，他买单的模式。

晚上，小慧刚到她那套三的出租屋，就被室友李娜和方媛拦住了。

李娜道：“小慧你真是好眼光，没想到那个死胖子还是真是一个潜力股，要不是方媛向我透露，我还不知道那么胖子居然在股市赚了那么多。”

小慧不开心道：“不要叫人家死胖子了，他有名字的叫谢玉。”

方媛：“小慧，我在风险部看到过你和那个叫谢玉的提账记录，你们真是发财了呀！”

梅慧慧：“方媛，保密手则你忘了呀，客户的信息不是说一点也不能泄露了吗？”

方媛：“安了，料想你也不会举报我，谁让我们是好姐妹呢！对了，下次操作你不能让谢玉也给我透露透露，不到一个月，本金翻倍，小股神呀！”

梅慧慧：“我问问吧，谢玉人不错，应该会同意的，不过我不敢打包票的。”

李娜：“还有我呢，我呢！小慧请你原来我的任性，谢玉太适合你了，我这里提前祝你们百年好合了。”

梅慧慧：“不用，不用，不知道。”

李娜眼一瞪，立马说道：“小慧，你不会还想你那个外国男朋友吧！”

“我给你说，这年头男人再帅再会说话也没用，能挣钱，挣大钱，让你享受物质，不为财米油盐忙碌的才是好男人。”

方媛：“不对吧，娜姐，你记得前些天，你好像还没给谢玉过好脸色，甚至当年调侃他什么癞蛤蟆想吃天鹅肉的。”

李娜赶紧赶紧矢口否认，说：“没那回事。”

然后，三个人又是一番调笑。

不过晚上躺在床上时，梅慧慧脑中一边想着自己国外男朋友，一边想着谢玉，心情很复杂，一直到后半夜才入睡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68491080"  chaptername="第468章  入市">加入书签</a>
</div>
