    李光洙沉默了下来。

    他知道陆明说的都是对的，而且现在自己还是陆明的员工。

    如果太激烈争论的话，会不会被打？

    他的眼神不断飘向陆明，却没有再说话。

    宋智孝也是叹了一口气。

    作为一个半宅女，在家里除了玩游戏就是睡觉。

    现在心心念念的游戏没了，工作的时候都有些提不起精神来了。

    陆明见两人的模样，不由觉得好笑。

    什么时候游戏竟然能给人带来这么大的情绪影响了。

    “想要重新上线，也不是没有可能。”

    “我们该做什么？”X2。

    李光洙和宋智孝对是一眼，异口同声地说道。

    陆明嘴角勾起一个好看的弧度。

    “也不是什么过分的事情，我在这边成立了一个娱乐公司，李光洙你应该再清楚不过了，我现在可是缺很多艺人呢。”

    这话一出，宋智孝沉默了。

    陆明的意思再明显不过了，他想要签下自己。

    沉默了一会儿之后。

    宋智孝说道：“其实，我现在的经纪公司，我也只是挂名而已，公司没有给我找资源，如果你想要签我的话，我是没有问题的，只是合约的问题，我解决不掉，想要重新签署公司，违约金很多的。”

    陆明：“违约金多少？”

    “六亿六千万！”

    宋智孝语气有些低沉。

    陆明诧异地看了她一眼。

    “看来智孝怒那对自己的经纪公司也不是很满意的样子啊。”

    宋智孝拢了拢耳边的秀发。

    “当然不满意了，我当时完全没想到，他签约我的目的就是为了睡我。”

    她语出惊人，直接把李光洙和陆明都吓了一跳。

    见两人这个反应。

    宋智孝翻了个白眼：“当然是没被得逞，我可是对自己保护的好好的呢。”

    李光洙这才松了一口气。

    陆明用奇怪的眼神看着李光洙。

    “怎么？你喜欢智孝怒那？”

    李光洙顿时老脸一红，连连摆手。

    “不是不是，我这不是担心嘛。”

    见他慌张的模样，陆明也没有接着逗他。

    而是正色说道：“既然你愿意的话，那这些事情就由我来办，其实也没多少钱。”

    确实没有多少，在棒子国，宋智孝也算是一个人气影视明星了。

    如果放到国内，别说已经有些人气的。

    就算是刚刚出道的新人，违约费不弄到几百万近千万，公司都不放心。

    宋智孝的违约金，换算成龙国货币，也就四百万。

    一点都不多。

    宋智孝倒是没有怀疑陆明的财力。

    她好看的眼睛看着陆明。

    “如果是你的话，怒那说不定会愿意哦。”

    陆明顿时一个激灵。

    然后正襟危坐：“我可不是那种人。”

    倒是李光洙嘿嘿笑。

    “其实我觉得哥和智孝怒那很配的，只是可惜了，哥已经不是单身了。”

    陆明没好气地说道：“知道你还乱说。”

    这时，最后一组进入女高的刘在石他们终于回来了。

    胆小鬼就是胆小鬼，他和自己的搭档全都瘫软在地面上。

    喘着粗气，一看就是用最快速度跑出来的。

    现在还没有缓过来呢。

    众人全都哈哈笑着围了过去。

    陆明和宋智孝李光洙也靠过去。

    刘在石从地面上坐了起来。

    “呀，崔PD，你是疯了吗，竟然让人扮那么可怕的角色！”

    接着他就把自己经历过的事情说了出来。

    原来他在女高里面找姓名条的时候，一开始倒还好，非常的安静。

    但可能是为了照顾刘在石这个国民MC。

    崔PD给他安排了最恐怖的红衣女鬼，还有鬼娃娃。

    当这两个角色悄无声息出现在他身后，并且轻轻拍打他肩膀的时候。

    刘在石还以为是池石镇这个倒霉蛋呢。

    没想到一回头，就看到了一张苍白的脸。

    怀中还抱着一个娃娃。

    刘在石当场差点就尿出来。

    连滚带爬的就跑掉了。

    但这女鬼却一直追着他不放，如果是在外面，刘在石真就不害怕了。

    可在女高这种地方，出现一个红衣女鬼，那特么有多吓人啊！

    刘在石连看都不敢看一眼。

    一路跑，一路躲。

    扮演红衣女鬼的工作人员其实也挺无奈的。

    刘在石一直在跑，她又追不上。

    可是，姓名条就在她的背后啊。

    如果刘在石不接近她的话，这辈子都别想找到姓名条了。

    最后无可奈何地，她大声喊道：“刘在石，你的姓名条在我这。”

    刘在石这才欲哭无泪的停下了脚步。

    整张脸都抽抽在一起了，痛苦无比的一点一点靠近她，撕下了姓名条。

    整个过程非常简单，但从监控视频里看却特别的搞笑。

    从崔PD此时依旧上扬的嘴角就能看出来。

    这期的剪辑素材简直多到爆了！

    “女高中是由国民投票，选出最合适成员们的鬼怪。”

    刘在石闻言，更是怒不可遏。

    “为什么我适合红衣女鬼啊？！！”

    他指着崔PD大声的质问道。

    崔PD一本正经地拿出来一张手卡。

    “在票选原因这里，大多数人认为，刘在石如果能够当中尿裤子的话，应该会非常好看，噗......”

    说到最后，他实在忍不住自己的笑意，噗了一声。

    刘在石：......

    尿裤子？

    那能没意思吗？

    那可真是太有意思了！

    可是现在事情已经过去了，再说其他的东西也没有意义了。

    刘在石再一次威胁了一通崔PD，让他好好剪辑，这才放过了他。

    金钟国作为这档节目的第二大MC，这个时候赶紧出来打圆场了。

    “在石哥，你刚才进女高了不知道，我们在这坐着的时候，陆明和智孝聊的可好了。”

    “李光洙也在旁边，那个场面就好像是一个富家少爷谈恋爱时，旁边跟着一个管家一样。”

    李光洙：？？？

    刘在石一下就来了精神。

    “让我们再来一次爱的对视吧！”

    “哎？！！”

    陆明赶紧哎了一声。

    他发现这群人是真的喜欢搞事。

    “我们是有正经事在谈的，你们可别乱想！”

    “正经事？什么正经事？”

    刘在石兴奋劲没过呢，追问道。

    陆明一本正经地说道：“我们在讨论，刘在石的初吻，是在哪个年龄段。”

    其他人一听，顿时来了兴趣。

    “结果呢？”

    陆明接着说道：“我们一致认为，应该是四十代。”

    刘在石：！！！

    “呀，我可是在35岁就结婚了！”

    陆明想了想说道：“可能是嫂子不习惯？”

    顿时，全员都笑出声来。

