    “生死斗！”

    顾名思义，就是两个人不顾生死在擂台上进行一场战斗！    荒子的话虽然有些激进与不妥了，但这确实是让众人闭上嘴的最好办法。

    “还没有人上场嘛？

    刚才说神者之路官方不公平的人呢？

    出来证明你们的实力啊！”

    荒子继续大声质问道。

    没有人敢应声对战，那些人也就嚼舌根的实力还行。

    与林凡进行生死斗？

    真的是老寿星上吊，嫌命太长了。

    现场陷入了一片死寂。

    “既然没有实力就学会闭嘴好了，一群废物！”

    荒子近乎打脸式的行为，替林凡拉走了大部分的仇恨。

    他的举动让林凡觉得有些意外。

    “一个仗势欺人的家伙！”

    有人小声嘀咕道。

    他以为声音很小，可是在空寂的山谷中却显得那样的刺耳。

    “很好！”

    荒子突然狞笑了起来。

    荒子的两个圣胎境的随从瞬间出手，把说闲话的那修士给捉了出来。

    说闲话的人身材比较矮小，他只有着金丹后期的修为，一副畏畏缩缩的样子看着就让人生厌。

    “我说话你有什么意见？”

    荒子乜斜着他说道。

    “没意见，没意见！”

    矮小修士满脸堆笑着说道。

    “轰！”

    荒子突然就朝着他旁边的空地一拳打了过去，看上去极为的声势滔天，地面上打出来一个足够大的深坑。

    矮小修士吓的魂不附体，他还以为那一拳是打向自己的呢。

    赶紧抱着自己的身体蜷缩在一块，吓的不断的发抖。

    看到这一幕，众人心里不由得感叹：可怜之人必有可恨之处……    “你再多说废话，那个坑就是活埋你的，明白了嘛？

    快滚！”

    荒子凶狠的道。

    “知道了，我立刻滚蛋！”

    矮小男子不敢多做停留，生命只有一次，他不确定荒子会不会再次突然出手，他的命不是每一次都有这么长的。

    “看来大家都没意见了是吧。”

    荒子霸气非凡，再次问话全场。

    “没意见那就继续比赛吧。”

    说完朝着林凡抱了一下拳。

    林凡也抱拳一下作为回应。

    荒子彻底展现了，什么叫未来一域之主的威风！不和你多加废话，就是用实力和权力碾死你，让任何人都不敢再说闲话。

    这一场风波过来，再也没人敢去质疑什么了。

    其实众人仔细一想，凭借林凡的实力，如果不是碰到其他的几个怪胎，是很难会输的。

    可是嫉妒心在作祟，看到别人享受了特权就想着去指责，双眼全然看不见林凡之前做出了什么壮举，人的狭隘性在此处表现的淋漓尽致。

    但是荒子直接展示了自己的特权，却没有人敢多说什么。

    说到底修真界还是弱肉强食，所为的公正公平还是他们所有人配合神者之路官方玩的一场把戏。

    看到荒子家大业大，万一激怒了他，被他给惦记上了，以后就很难在修真界立足了。

    林凡不一样，绝大多数人都不知道他来自哪里。

    实际上他背后的势力也很一般，所有大家才敢张口与他讨要所为的“公平公正。”

    终究还是自己实力太低了呀，林凡在心中叹息道。

    不过没关系，比赛之后，所有人都会记住我。

    神者之路负责人看着下面事件的发生，也不愿意多说什么。

    纯粹追求公平公正的弱小修士，正好荒子出手，让他们接受一波修真界的毒打。

    比赛就这样有条不紊的进行下去。

    红衣剑客还是一剑，就轻松解决了自己的比赛。

    韩寒与对手鏖战很久，才艰难的取得了胜利。

    荒子挥舞着双拳，依旧干练的把敌人打下了擂台。

    现在的比斗一场比一场快了，因为都有擂台空出来了。

    所以每一场比赛都是近乎同时进行的，所有效率提升了许多。

    场上参战修士只剩下六十人左右了，大多数都是气喘吁吁的状态。

    像这样进行了几场的车轮战，对任何人的负荷都是非常大的。

    林凡倒是没有什么感觉，毕竟轮空都轮空两次，而且他的敌人实力都算不上强劲。

    神者之路负责人道：“再进行今天的最后一场比赛，明天就进行总决赛了！”

    还有一场！    众多修士心头大震，他们感觉自己的体力已经到了极限，却没想到还有一场战斗在等待着他们。

    神者之路的考核竟然如此的刁钻，这样的难度已经远超他们的预料。

    “现在开始随机抽签！”

    “一号对战三十六号！”

    “四十八号对战一百五十七号！”

    “……”    与林凡对战的不是别人，而是那位在测试时一开始就大放厥词的，白云宗少宗主白天。

    林凡现在都不知道在秘境中，死在他手里的白若飞，是白天的师弟。

    不过没关系，反正现在连白天都得罪了，更不用说白若飞了。

    白若飞看着林凡，他的内心也在打鼓，因为林凡显露的实力确实很强，不过他并不觉得自己没有与之抗衡之力，只是说赢的会比较艰难罢了。

    众人看到这一场战斗是林凡与白若飞是个硬点子的对战，也没有人再多说什么闲话了。

    现在留在场上的也没有弱手，每个人都有着自己的拿手绝活，凭借运气是走不到现在这个地步的的。

    白天看着却十分平静的林凡，他心里也没有底，两人从气势上来对比，他就已经输了一步。

    台下观众看着白云宗的少宗主，居然有些胆怯了，觉得有些不可思议。

    林凡虽然是厉害，但修为与他相差太多，他为何胆子如此之小？

    站在台上的白天，逐渐感受到了林凡磅礴的气势，他站在他面前，如同站在一头巨龙面前一般。

    他此时居然想说认输了，但是他的骄傲与勇气使她不能就此低头，所以白云咬了咬牙，准备开始与林凡的对战。

    “来吧！”

    林凡摆出了一个请指教的姿势，不过白云他自己都没有酝酿好先出手的勇气。

    见白云没有什么动作，林凡就自行先动手了，被动挨打可不是他的风格。

    一道承雷使出，瞬间漫天剑芒涌现！ 

