    第340章给我滚！（二更）

    “怎么？你们都不相信？”

    看到旺财与门萨二人露出了惊愕的表情，雷耀天便开口问道。

    门萨长老回答道：“不是我们不相信，只是神耀帝国内部高层勾结三大文明这个事情，在我看来实在是有些不可思议啊。”

    旺财也连连点头，表示很认同门萨长老的话。

    雷耀天走到站起身来，走到窗边推开了窗子，任凭威风出了进来。

    “这没有什么不可思议的，为了自己的利益出卖帝国的利益这不是不可能的事情。反正只要最后某些人得到了自己想要的东西，那么在集中神耀的军事武装，夺回南方星域罢了。至于民众的死伤，和军队消耗的数量，这根本就不可能被高层人士放在眼里和心上。对于他们来说，那不过就是一连串的数字罢了，无非就是多个零或者少个零的关系。”

    对于成长在原来世界的雷耀天来说，他不可能不知道政治的肮脏。

    以阴谋论来说，自己想象的事情不是不可能发生的。

    “现在神耀帝国谁的呼声最高？”

    雷耀天转过身来看着二人问。

    “巴尔托克亲王的呼声最高，就连很多的王室成员都支持他。因为他手下掌握着众多的低级文明力量，同时西部星域的军权也都在他的手中。他现在的身份是西部星域的总督，因此我们猜测，如果巴尔修斯陛下退位，这个巴尔托克亲王很可能就会是新的陛下了。”

    门萨长老说出了自己所知道的情报信息。

    巴尔托克？

    雷耀天没有听说过这个名字，不过既然门萨长老说这个家伙的实力很强大，那么就不得不引起雷耀天的注意了。

    “你们说，我什么都不做，不会有人来找我麻烦吧？”

    说实在的，雷耀天是不喜欢趟这个浑水的。他只想自己在蛮荒星域发展自己的小团体，至于神耀帝国的内部权力争斗，他一点也不想参合进去。

    “应该不会有什么问题，毕竟我们与神耀的那些高层没有利益冲突。”

    旺财对雷耀天说。

    门萨长老则思索了一下，他不认为旺财说的很对。

    “我不太这么看，我想有些时候我们不找麻烦，并不代表别人不想找我们的麻烦。”

    “这话怎么说？”，听到门萨长老如此一说，雷耀天连忙问。

    “少爷，我们赛亚族地处蛮荒星域，原本不会引起有关人士的注意。但是我们交给帝国的两个科技技术，却让很多人眼红。他们都认为我们手中应该还有其他的技术，所以我考虑，可能有人会趁机在这个动荡的时候，来逼迫我们。”

    门萨长老接着，便将自己这段时间以来，接触过的一些人的事情都对雷耀天说了出来。

    雷耀天听完门萨长老的讲述，脸色铁青一片。

    “这些不长眼的家伙，居然敢威胁我们。真是不知死活了”

    门萨长老连忙道：“真是言语上的威胁，我并没有理会。我想他们应该不会真的做出那种事情来的，毕竟如果来硬的，这是违反神耀帝国宪法的事情。”

    雷耀天可不这么认为，他对门萨长老说：“野心和**是很难控制的东西，既然他们已经有了这样的想法，那么我们要是一再的退让，肯定会让对方以为我们好欺负。所以我们绝对不能让对方看扁了我们，再说以我们的力量来说，在帝国内根本就不用惧怕谁的。”

    旺财此时插话进来，道：“少爷，您不是已经下令调集重装战舰兵团了吗。到时候谁来找麻烦，咱们就毁灭它。正好也让帝国的那些家伙们看看，咱们可不是好欺负的。”

    旺财的话很对雷耀天的口味。

    “不错现在这个时候谁来找咱们麻烦，那么我就让谁吃不了兜着走”

    老虎不发威拿我当做病猫

    这个时候，总督府外的一名人造人走了进来。

    “报告外面有一个自称是西部总督副官的人，希望找门萨长老谈一谈。”

    嗯~？

    雷耀天看了一眼门萨长老。

    “少爷，这个家伙总是过来纠缠我，要不就是打听我们赛亚族的一些情况。他是巴尔托克亲王的一位下属，您看？”

    “让他进来，我看看这个家伙到底要说什么。”

    很快，一个身穿黑色制服，肩头印着一个银河徽章的男子，神情倨傲的走了进来。

    雷耀天翻了翻眼皮，扫了一眼。

    “官衔不低嘛，都是一个银河徽章了。”

    男子进来后，径直走到沙发处坐了下去，随意的就像是在自己的家中一样。

    “门萨，我这次来是给你下达最后通牒的。巴尔修斯陛下已经快要退位了，你们赛亚族也要考虑好自己的后路。我们巴尔托克亲王说了，只要你们交出手中的所有科技，同时交出你们的科研人员，交出蛮荒星域的管理权，那么你们将成为巴尔托克大人麾下私人的部族武装，未来将没有人敢动你们……”

    闭嘴

    正当这个男子滔滔不绝的说着话时，雷耀天再也忍不住的打断了话茬。

    “我不管巴尔托克是什么人，想在我这里得到好处，那么就要付出相应的利益而不是威胁。我们赛亚族可不是被吓大的，你马上给我滚，不然我就将你丢到溶解液体中去。”

    这个男子没有想到，坐在这里那个看起来是个小家伙的孩子，居然会对自己说出这样的话来。

    “这位是我们赛亚族的首领，蛮荒星域的总督，他的话就是我们赛亚族的意志。”

    门萨长老也死死的盯着这个家伙说。

    人造人卫兵们从外面冲了进来，二话不说拉起这个还在目瞪口呆中的家伙向外就走。

    “你们一定会后悔的，巴尔托克亲王就将登上神耀的王座，到时候他一定会击中全部的力量将你们毁灭毁灭”

    这个时候才反应过来的那个家伙，才大声的呼喊起来。

    雷耀天撇了撇嘴，“王位想得美”

    蛮荒星域现在还在慢慢的发展中，虽然没有建设完毕。

    但蛮荒星域中的行星上，多多少少的都建立起了战舰制造工厂。雷耀天有位面交易系统支撑，因此他的蛮荒星域完全是走军事化建设发展的道路。

    因此，他根本就不需要担心什么。

    无论是什么敌人，他现在都有信心来应付，除非是与全宇宙的文明开战。

    “就这些家伙真是讨厌，居然打上我们的注意了。我看还真的是不能让巴尔托克登上王位，不然我们还真的有点麻烦呢。”

    考虑到蛮荒星域还没有完全的发展反比，自己还需要一些时间。因此雷耀天觉得，绝对不能让巴尔托克登上王位，不然集中神耀帝国的所有力量来对付自己，还真会麻烦呢。

    “发消息给巴尔修斯陛下，就说我们可以去南方星域平乱。我这里有二千个重装战舰兵团，完全可以扫灭那些叛乱分子。”

    既然巴尔托克想要搞定巴尔修斯，那么自己无论如何都要支持巴尔修斯，恶心恶心那个家伙。

    “好的，我现在就去联系亚娜亲王，让她转达我们的意思。”

    “旺财”，雷耀天转身看着旺财。

    “你现在留守蛮荒星域，抓紧制造战舰我带走二千个兵团之后，蛮荒星域留下一千个重型战舰兵团，因此军事力量上很可能会显得有些不足。你要抓进填补上”

    雷耀天打定主意了，老子就是用如潮般的战舰去摧毁敌人的意志。

    “好的少爷，我都记住了。”

    “同时要在混沌世界，将那些种子种植下去，没然后试验杂交看看，我希望能够出现新商品。”

    旺财连连点头，表示自己一定会照做。

    “少爷，您要是去了南方星域，胜利了之后您会？”

    雷耀天笑了笑：“既然是我打下来的，那么肯定是我的地盘了。放心我不会让战争就这样结束的，我可以趁机将三个文明都卷进来。凭借着强大的武装力量，我明白的支持巴尔修斯，谁还敢反抗而且蛮荒星域你这里，也要适时的露出一些獠牙来，让那些家伙看看我们不是好惹的。”

    ……

    ……

    被雷耀天赶走的那个家伙，回到了自己的驻地后，马上就将对方的态度上报给了巴尔托克亲王。

    巴尔托克亲王听了之后，马上就通知已经快要接近蛮荒星域的两个重装战舰兵团，要他们加快速度，抵达蛮荒星域之后，可以不用通报即刻开始攻击。

    可以说，巴尔托克亲王完全已经认为自己是胜券在握了的。要不然他也不会如此的明目张胆，让麾下的这两个兵团去打击蛮荒星域。

    在他看来，神耀的王位已经是自己的了。那么作为一个帝王，神耀的一切都是他的。如今既然赛亚族不识相，那么自己用武力来获取又有什么不可以的呢。

    只是他完全想不到，赛亚族的武力绝对不是他想象中的那么简单。

    其实这也不怪他，谁让雷耀天隐藏的很好呢。

    不过就是不知道，当雷耀天露出了獠牙的时候，神耀帝国的这些人会是一副什么样子。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">