    谢华踏出通道之后，发现这里像一个植物园，无数他见过或是没见过的植物在这里生长着。

    整个空间都被一个巨大的阵法覆盖，然后阵法把植物的区域分割开，还有一些看起来就比较稀奇的植物有独立的小阵法覆盖。

    而且这里不光有植物，还有阵法生成的鸟雀在给一些植物调整这些植物附近的阵法，鸟嘴或者鸟爪在阵法上勾画一道道新的阵纹。

    谢华把手伸进阵法里拿果实或者枝干，也没有收到任何阻拦，似乎这些阵法都是对他大开的。

    就这样一路走一路拿，无数果实跟树枝草籽草跟被谢华收入囊中，一边走一边囔囔到：“好家伙，不管这些东西好不好，反正种类是挺多的，要不是是有主的，非得打包带完不可。”

    走着走着，谢华突然感觉到有一种东西在诱惑着自己，就像有一锅麻辣火锅在自己附近煮着。

    随着感觉，谢华走到了一个红色阵法面前，里面是一株火红的的草，草叶上升腾的火焰交织成了凤凰的模样。

    谢华走过去之后立马就忍不了了，一把就把这株不认识的草拔下来了，然后开始挖下面的土。

    直到把这些土挖的差不多了，这个小阵法覆盖的范围，基本也啥也不剩下了，唯一剩下的就是谢华手中的那株草了。

    谢华也不知道该把草放哪，这时候他突然神使鬼差的回了一下头，发现后面有个身穿黑袍暗金纹路长袍的“漂亮”男人看着自己，看到谢华回头看了他一眼还冲他微笑了一下。

    谢华突然觉得要不要直接把面前这人打死算了，不过很快就否决了这个想法，直接厚着脸皮走了上去，伸出了手：“你好，我是谢华”

    面前这个“漂亮”男人看到谢华这个反应，也稍微愣了一下，但是也很快反应过来，伸手说了句：“你好，我是祖凤。”

    然后随手一招，两个椅子就出现在了原地，祖凤对谢华招呼了一下，就坐在了椅子上。

    谢华看到他坐下去了，于是自己也不客气了，也直接坐了下去：“不知阁下有何贵干？直说吧，说完咱们也好各忙各的不是吗？”

    祖凤笑了一下：“痛快，我就喜欢和你这种人说话，不过这个消息听完你大概就不急了，我说的这个消息是：罗睺想找你打一架。”

    “啥玩意儿？跟我打一架？跟我我有啥可打的？我就是一个手无缚鸡之力的半步混元而已，怎么就招惹上他了？”

    “这我可不知道，不过重要的消息就这一个，如果你想走，你现在走就可以了，不过要提醒你的是，还有其他一些事，你应该会感兴趣。”

    听到这话，谢华就来了兴趣：“我能感兴趣？要不你说说是啥？我听听看，而且你有啥要求也可以说。想合作咱们也可以谈。”

    祖凰不紧不慢的望了望天，手里不知道什么时候出来了一个茶杯，喝了一口茶之后才淡淡的说到：“首先是，祖龙的气运又加强了，目前来看的话，祖龙应该是除了你之外，最强的没有之一。”

    谢华有点迷惑，他气运加强跟我有啥关系：“那跟我有啥关系，这事儿我怎么会感兴趣呢？”

    “那是因为，祖龙走投无路的原因就是这些天道加持的气运，你要是出手的话，可以要挟他一下，祖龙的好东西可是很多的，要是没有这些加持的气运，他估计也不会到这个走投无路的地步。凭借这个你应该可以好好敲打一番他。”

    谢华看着这个“漂亮”的男人，内心直呼好家伙，还是你们狠啊，人家咋回事都算的一清二楚：“行吧，这个算是个我感兴趣的事儿，你刚才说的几件事应该还有其他的吧。”

    祖凤这时候身上弹出无尽火焰，形成了一个火焰屏障把谢华他们两个包裹了起来，祖凤又伸手恰了几个印决才缓缓开口道：“量劫已经开始了，这次量劫跟我们预想的不太一样，我们原本想的有可能是三族争霸，也有可能是万世之战。

    而量劫开启的一瞬间我才发现，这次的量劫应该是天人之战，天道要清算我们这些混沌跟脚出身的人了。除了你，其他所有的半步混元，都是要清除的。

    所以我想了想，觉得这个事你应该得知道，不然的话，我们死了你可能都没反应过来。”

    谢华又有点头疼了，又是量劫的事情，不是说让出手相救，就是让他注意一点。

    想不通的谢华只得开口问到：“那么这个事情跟我有什么关系？按照你们的说法我怎么也不可能死在量劫把。那么我干嘛要提前知道？”

    祖凤则是不紧不慢的说到：“你是不会死啊，甚至事儿都不会有，但是你袖子里那个小家伙，还有你头顶的那个小家伙可不一定啊，天道首要的目标就是他俩。

    虽然有你，但是这俩还是在清除的范围之内，你袖子里的那个小家伙基本上是继承了那些鲸族的业力，够他死几十遍了。

    而不头顶上的小家伙，死在它草叶之下的有灵智的生物，也是够他死个几次得了。

    我建议你还是看着点为好，不过你要是有联系天道的方式，你可以消除一下他们的业力，这样量劫你也不用护着他们了。”

    谢华想了想，说的也确实有道理，准备过一会就去联系那个天道意念，看看能不能花钱消灾。

    随即继续问：“那么还有其他事吗？我感觉你前面说的那么多，大概率是想让我帮你办点事。”

    祖凤头稍微低了一下：“确实有事，不过对你而言应该不算啥坏事。”

    说完手上出现了一个五彩斑斓的蛋，看起来还挺漂亮，不过经历过之前那个七彩巨龙能给人恶心吐的东西。

    现在谢华看彩色的东西都是抱着不知道啥时候突然变成那种恶心的定西的心态看的。

    顺手把这个五彩斑斓的蛋接过来之后，谢华稍微一感应，就感知到里面有生命的迹象，明显是一颗快要孵化的蛋

