    一支泛着淡金色光辉的神圣权杖，被爱德华的神意球拟态人形抓在手中。

    拟态人形行动平缓，淡然的将手中的权杖轻轻的在地面上磕了一下。

    而后，立在爱德华对面，刚才还对着爱德华大放厥词的城卫队第一长官迪，直接就被忽然出现的圣力巨手死死地摁在了大地上，动弹不得。

    ……就这？

    迪的身后，一众刚要行动的城卫队队员僵住了，他们惊悚的望着被控制住的迪，瞧着他半天没能脱身。

    作为土属性的高手，钻地这种活对迪来说绝对是和吃饭喝水一般简单熟练的事情。

    然而就这样熟练的技巧，明明躺倒在地面上，接触了大地，迪却使不出来。

    这情况就像是一条鱼在水里却被淹死了一般荒诞。

    快动啊老大，快钻地然后起来反击啊！地里的黑钢岩蛇呢？快叫出来帮忙啊！

    一群城卫官高手冷汗直冒，至于原本迪的命令，去攻击贝莉，在这一刻直接被这群高手选择性的遗忘了。

    别说去攻击人家小姑娘了，这会儿他们连动都不敢动了！

    在强势镇压了迪的霸主大祭司没有下一步行动前，跑去拨撩人家小姑娘，是嫌死的还不够快么？

    老大平日里你不是很狂的么，这下都被人按在地上摩擦了，还不赶快起来反击，想想你平时的威严啊。

    一众玩木头人的城卫官表面上维持着冰山脸的模样，内心活动却在这时候活跃地突破了往日的极限。

    打是不可能打的，没看自家老大都被人按在地上来回摩擦么。

    这莽上去，估摸着当场就是白给。

    至于逃……

    逃也不能逃，先不说这地方肯定有毒师在后面盯着，就霸主大祭司散发出来的浩瀚威压，就仿佛在和他们说：你们跑一个试试，敢跑的有一个算一个，狗腿都给你们打折了！

    直面霸主大祭司不敢，逃也不行。

    所以说，现在一切的希望都寄托在了那个被摁在地上的男人身上了。

    悬崖贫民窟前的战斗，陷入了凝滞阶段，城卫官方面老大被控制，小弟们不敢动，而爱德华则是直接在战斗中分心了。

    对手太弱，实在是让此刻的爱德华提不起太多的注意力。

    爱德华开放了自己的感知，将整个恶人谷囊括进了自己的“视野”。

    爱德华打算直接给恶人谷做一个评估，他要亲眼看一看这座东大陆的万恶之源、罪恶之都的具体模样。

    感知一铺开，爱德华就发现了，贫民窟附近人员已经清空了大半，只留下了一些在毒师眼中不配称“人”的流浪汉。

    而在更远的地方，爱德华感知到了数道防护网，一名名受恶人谷中毒师或富豪雇佣的强者，临时集结、动员了起来，配合数量更加豪华的精灵们，将贫民窟方向围得水泄不通。

    各种监视手段其出，即使隔了很远，他们一样将贫民窟内发生的战斗看了个仔细。

    越看面色也就越加凝重，他们如临大敌，甚至有不少人脸色都变得有些苍白。

    再往后，爱德华看到了几个正在被护卫劝说离开的人，他们和贝莉先前遇到的那两个女人身上有着同样的味道。

    他们是毒师。

    战斗刚刚开始，就要被劝离，几位毒师相当的不满，正对劝说他们的护卫大发脾气。

    相比起自身护卫和各路高手，在战斗方面毒师们的眼光其实不高。

    毕竟即使是在医城，医师们的首要任务不是战斗，而是治病救人、研发更多更好的药物，辅助他人。

    而在恶人谷，毒师地位至高无上，就更不可能接触到战斗了。

    再加上被逐出医城，放逐恶人谷的毒师，有一个算一个几乎都是精神、性格存在缺陷的家伙，于是他们对战斗的理解就更低了。

    所以，对于贫民窟那边的战斗，几位毒师是完全看不明白的。

    他们只知道自家养的狗头领，城卫队第一长官着实有些丢人，这才刚一开战，还没怎么表现呢，就被人摁在了地上，半天没有动静，挣扎都不挣扎一下，仿佛死了似得。

    这就一怂货，回头就给换了！也不知道是哪个白痴收的钱，把这废物抬到这个位子上，太不负责了。

    几位毒师肆意的喝骂着，表达着自己的无知。

    殊不知他们现在已经死到临头，属于爱德华的制裁随时都可以落到他们的头上。

    爱德华并没有第一时间处理这几个跳梁小丑，他只是在这几人身上，留下了他人难以察觉的精神标记，确保等会儿要发动的大范围神术，精准命中目标。

    而后，爱德华将他的感知，扩散到了更远的地方。

    贫民窟这块，战斗在继续，远离贫民窟，远离防线之后的地区。

    恶人谷的人们平时怎么生活的，现在依旧怎么生活。

    于是，爱德华看到了地狱……

    一个活生生的人，双目无神的躺在手术台上，他被开膛破肚，摘去了数个脏器，就这样哀嚎着、眼睁睁的，在身边毒师和几位助手冷漠的无视下，等来了死亡。

    在这个被摘除了脏器的人身旁，同样有着一个手术台，手术台上，是一只半麻醉的穿山甲一般的精灵。

    “实验体03659号，苏醒中，现适应良好，未出现排斥反应……”

    “好！”先前没多大动静的毒师立时兴奋了起来，他惊喜的望着手术台上的精灵，眼睛发亮。

    不过，就在毒师兴奋地时候，手术台上的精灵却突兀痛苦的咳嗽了一声，于是下一刻，危机来临。

    “……警告！实验体03659号，心率激增！……是、是排斥反应！”

    毒师顿时急了，吼着：“快，快给药！”

    一顿手忙脚乱后，实验体03659号依然死了。

    “狗屎！”毒师望着瞳孔灰暗的精灵，气得将手头的器具直接砸在了一侧已经死亡的脏器提供者尸体上，他暴躁地跺了跺脚。

    “处理下，该一小时后，准备下一次03660号实验。”说罢，愤怒的毒师转身离开了手术室。

    ……

    同样是毒师的一座实验基地，不同于手术室，这一次是“实验素材”居住区。

    半大的少年兴奋的捧着手中的白面包，三步并作两步走，飞快的冲回了他的住所，一间塞了十个人的狭窄房间。

    “妹妹，妹妹，你看我拿到了什么！”

    还没进门，少年便叫嚷了起来，而后他一头扎入了房间中。

    不过他刚一进门，望向自己和妹妹的床的方向，心便猛地一咯噔。

    两位身穿白色长袍的大人就这样冷漠的站在床头，拿着一块板子，一边扫视着床上的人，一边记录着什么。

    “编号3011，服药一小时十三分后确认死亡。服药后，编号3011手指间、脚趾间出现蹼，四肢发生一定程度异化。死因：身体对药排斥性。”

    “记录完毕，准备下一次实验，遵从课长要求，继续加大可莫斯胞子的用量。”蹲在床上女孩身边的白袍人站起身，淡定的向记录员点了点头，而后目光放在了刚刚闯进房间的编号3012上。

    “编号3012，跟我们走吧。”并没有在意什么兄妹情，眼中只有素材的两个白袍人冷漠的向着半大少年下令。

    说话间，一道绿色的藤鞭悄然出现，将半大少年捆了个结实。

    而后两位白袍人就这样无视了床上死亡的少女，强制带着半大少年向着房间外走去。

    “不、不！我妹妹、我妹妹！救救我妹妹，求求你们救救我妹妹！”编号3012疯狂的挣扎了起来。

    他伸出唯一一只没被捆住的手，伸向女孩的方向。

    “会有人来处理的，现在编号3012，跟我们走！”

