    亲眼目睹了这么一出戏剧性的变化，观众席哗然一片，全都不知道发生了什么。别说观众们了，就连裁判和贵宾台上的各位，也都不知所措，满脸懵的互相看着。

    “裁判，我想可以宣布结果了，对吗？”唐三在赛场上说道，看了看全员倒下的象甲战队，又看了看裁判，眼中的意思十分明显。

    “这......”虽然不知道发生了什么，但是很明显，象甲学院战队的七个人全都没有作战能力了，根据比赛规则，的确该判史莱克学院胜。

    “此次比赛的冠军是，史莱克学院！”裁判大声的宣布了比赛结果，声音却不是坚定的，更多的是怀疑和不确定。

    裁判宣布完结果后，史莱克几人仰着得意的小脸，看向了观众席，心中自豪的想到，我们是史莱克学院，我们是一群小怪物，你们不是总觉得我们会输吗，那就让每一次胜利都惊爆你们的眼球吧！

    月关看着他们，又笑着看了看呼延震，“这么看，好像是我赢了诶，呼延震宗主，不要忘了你我二人的约定啊！”

    呼延震不敢相信的看了眼月关，随后又将愤怒的目光转向史莱克学院。

    “等等，我反对！”贵宾台上的呼延震直接从台上跳了下去，冲着裁判大喊。

    “他们作弊，他们使用了某种不知名手段，才能赢过象甲战队，我要求魂师精英赛彻查史莱克学院，还我们象甲学院一个公道！”

    呼延震怒目瞪着史莱克学院，像是要生吃了他们一样，看清呼延震的身影，就连弗兰德的脸色都闪过一丝慌乱，唐三却丝毫没有示弱，一脚迈出，声音坚定的说道。

    “史莱克学院从未使用过违背比赛规则的一切作弊手段，如若对方的带队老师不相信的话，可以请裁判定夺，一切结果我们史莱克学院都接受。”

    呼延震和唐三都不甘示弱，同时看裁判，这下，巨大的压力来到了裁判这边，裁判不敢瞎说话，他怕得罪呼延震，但更不敢得罪魂师精英赛的主办方们，紧张之下，他又将目光看向了在台上默默吃瓜的月关。

    月关看到了他的目光，心中暗暗叹息，罢了罢了，就出手再帮他一次吧。

    飞身跃下高台，稳稳地落在地面中央，将呼延震和唐三两人隔开。

    “史莱克学院那小胖，你叫什么？”还没等唐三几人看清月关的面貌，他就指着马红俊，开口问道。

    “我...啊，前辈，我叫马红俊。”马红俊被指到，明显有些慌乱，急匆匆的站了出来。

    “马红俊是吧，象甲学院这几人的怪状，和你脱不了关系吧，来，你把你的第四魂技给大家说一下。”

    马红俊挠了挠头，嘿嘿的笑了一声，“没想到还是瞒不过封号斗罗大人，我的第四魂技是火毒攻心，配合上的我的邪火，火毒只要沾染到对方的身体，就会不断地侵蚀他的内力，不出三分钟，那人就会倒地昏迷，甚至身亡。”

    “什么？”呼延震更加不敢相信了，活这么大岁数了，他还没听过有谁魂宗修为，就能获得这么强大的魂技。

    没有理会呼延震的大惊小怪，月关继续说道，“所以你们史莱克学院，从一开始就采取了拖延的战术，让那只小兔子和唐三不断地拖延对方，给你争取一击必中的机会，只要火毒打中了对方，你们就赢下比赛了，对吗？”

    “是的。”

    “不过有一点我很好奇，那只小兔子，你叫小舞对吧？你是三环魂尊，如果我没猜错的话，上一场比赛中展现出来的魂技就有足够三个了吧，这一场使用的魂技，是你自创的吗？”月关看向小舞，问道。

    小舞点了点头，“嗯，是我的自创魂技。”

    “那就完事儿了，呼延震，你们象甲学院输得不冤。”

    呼延震听到后，也知道自己的学员为什么会输了，从一开始，呼延力等人的弱点就被唐三他们拿捏的死死的。的确，史莱克学院没有一个人力量强大到，可以击破对手的防御。但外面打不透，他们可以选择从里面进攻啊，这不，简简单单，就拿下了象甲学院。

    “哼，不过是一些见不得台面的招数了，老夫算是长见识了。”呼延震冷哼一声，拂袖离去。

    这老家伙走了以后，月关心里倒是十分高兴，唐三他们几个不愧是主角啊，果然没让自己失望，轻轻松松拿下比赛，这下好了，呼延震想不归顺自己都难喽！

    心情愉悦，月关伸出手，一片金色的花瓣出现，“来，马红俊，你在此次比赛中表现不错，这是本长老奖励你的，可以让你在下一次进阶之前，不受武魂缺陷的反噬。”

    马红俊见此，简直是大喜过望，进阶就是意味着突破魂王，这也就是说，这片花瓣可以足足让他免受很久的邪火反噬了。

    他屁颠屁颠的跑到月关面前，拿走了花瓣，“谢谢前辈，谢谢前辈，谢谢前辈！”

    给过奖励后，也完成了自己想做的事情后，月关转向观众席，“此次比赛获胜的队伍是，史莱克学院！”

    做完这一切，他也离开了大斗魂场。

    ......

    “死菊花，你就这么看好那什么史莱克学院，还在众目睽睽之下送礼物，你不怕武魂殿那帮老家伙知道了生吃你？”

    一回到房间，鬼魅的身影就显现出来，看着坐在沙发上，一口水一口可乐喝着的月关，不由的问道。

    “害，谁说我看好他们了，我只不过是想把这场戏闹的更大一些而已，再说了，谁说那是礼物了？”月关不慌不忙的回道。

    “不是礼物，那是什么？”鬼魅追问道。

    “哼哼，不告诉你，到时候你就看就行了，绝对不会让你失望的。”月关哼哼一笑，又给自己倒了一杯冰可乐。

    诚如月关所言，那片当真算不上什么奖励，它倒是的确有免受邪火反噬之能，但却远远不止如此。只要马红俊在修炼时使用了这片花瓣，月关就可以进入他的灵魂，得知他的记忆，长时间使用下，甚至可以催眠对方，让其为自己所用。

    马红俊遭受邪火这么久了，一听见有能解决的办法，哪怕只是暂时的，他恐怕也会迫不及待的使用，更何况他们现在之间没有任何敌意，得到月关赠与的这片花瓣后，估计马红俊一回到住所，就会迫不及待的使用了吧。

    ......

    未完待续。

