
　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

　　“杜黎，你没变动计划吧？”陈康乐带着陶嘉嘉来到杜黎的面前，小声的问。

　　杜黎面容也不淡定：“没有。”

　　“看来是真的出事了。”陈康乐脸色难看，“先看看谁有手机，早点和外面取得联系，早点出去是正事。”

　　至于玩游戏那件事，现在他们自己都搞不清楚在什么地方，还是别想了。

　　找了一圈，班上五十个同学，没有一个同学的身上有手机，别说手机，就是手表都没有一只。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们身上，就只有他们自己，还有那身防寒的衣服了，所有的随身五物品，都不在身边。

　　前面是一望无际的海面，后面看起来像是一座森林，还不知道森林里面有什么。

　　明明是阳光明媚的一天，偏偏叫人遍体生寒。

　　已经有人坐不住，跑到杜黎和陈康乐面前，质问这是怎么回事了。

　　穆少宁依旧坐在角落里，一句话都没有说，仿佛是对这一切漠不关心。没有人会觉得，他的表现有什么不对劲。

　　杜黎和陈康乐好不容易将所有人安抚下来，随后就是清点人数，才发现唐果不见了。

　　他们下意识的看向穆少宁，见他默默的坐在一旁，又连忙看向其他位置。

　　“唐果呢？怎么不见了？向雯，唐果不是和你玩得好吗？”陶嘉嘉问。

　　向雯：“我们是玩得好，但当时所有人昏迷过去的时候，我也昏迷了，昏迷之后发生了什么，我也不知道。”

　　向雯脸色有些难看，她也看出来了，这不是玩笑，是真的出事了。

　　他们整个班的人，除了唐果，所有人出现在一个陌生的岛屿上，没有时间，没有通讯工具，联系外面这样简单的事情都做不到。

　　白甜这时提议：“要不找找吧，说不定会在附近，现在是什么情况都不了解，落单估计会有危险，还不知道这个岛屿上有没有野兽。”

　　白甜看了眼魏雁和陶嘉嘉，心里有些懊悔，如果她一开始就反对这件事，阻止他们的游戏，或许就不会出现这样的事情了。

　　“那就在周围看看吧。”杜黎的话还是比较有威信，随着他话一落，同学们三两个结伴，在周围寻找了起来。

　　唐果不打算现在出现，因此躲避了起来。这些本就不太想寻找她的人，不怎么仔细，自然是没有发现她躲避的位置。

　　穆少宁也漫不经心的随意逛了一圈，他根本就没有找人，毕竟在他的计划中，唐果此时正在邮轮上。

　　或许，已经醒来了。

　　然后发现所有的同学都不见了，可能她会慌乱一下，但是邮轮上他留下了许多食物，上面还有冷藏柜，别说支撑一个月，就是支撑几年都没有问题。

　　短暂的恐慌之后，她一定会冷静下来，毕竟她是那么聪明的一个人。

　　或许在上面一个月的时间会很长，很无聊，但是总比在这座即将会染满鲜血的岛屿上来得好。

　　希望以后，她的人生会一片光明，实现她自己所有的梦想，开心的活着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5365章 大学生的荒岛游戏（23）免费阅读。https://www.23sk.com 