    虽然心中升起了一股强大的不安感，不过到了这个地步，叶尘自然不可能轻易放弃，最终还是缓步迈入黑洞之中。

    哗啦！

    一步迈入黑洞的那一刻，叶尘只感觉眼前空间一阵变幻，似乎已经进入了另外一个空间。

    只见周围，白茫茫一片，犹如一个虚幻的世界，但是却又无比的真实，而且处处充斥着无比浓郁的法则之力！

    “难怪那姬无疆，可以参悟出十六条法则之力，想来应该是经常在此地修炼，参悟法则之力的速度，自然比外界要快上无数倍！”

    叶尘暗暗感慨了一声，很快便留意到，之前先他一步进来的闻人月和轩辕破，此时正在盘坐在远处虚空之中，已经进入了修炼状态。

    这也难怪！

    参悟法则之力，本身就不是一件容易的事情，在眼下的这处空间之中，参悟速度可以提升十倍都不止，一般人自然不会放过这样的大好机会。

    不过，对于早已经将四十九条法则完全参悟，并且完美融为一体的叶尘来说，这里的一切对他来说，却并没有任何吸引力。

    他之所以来到这里，是为了寻找能离开幻灭星域的办法。

    一念及此，叶尘身体微微一晃，直接朝前方的无尽虚空飞掠而去，同时将神念释放出来，开始探查这片空间里的状况。

    然而，

    许久之后，叶尘早已经跨越了上万里的距离，周围除了那些法则之力外，依旧空无一用，似乎什么都没有，而且前方依旧看不到尽头。

    叶尘不由得眉头紧皱，暗暗寻思起来，

    “这里应该是菩提古树所衍生出来的空间，只怕比外界的整个幻灭山还要大，我这么盲目的找下去，终究不是一个办法……”

    “对了！之前每当我动用混沌法则符文，菩提古树就会有所反应，不知道这其中又有什么关联？”

    就在叶尘正暗暗思量着，要不要祭出混沌法则符文，一探究竟的时候，

    轰隆隆！

    前方虚空之中，突然一阵剧烈的晃动，仿佛要崩塌一般！

    继而，

    轰！

    一道庞大的身影，自那虚空中蹿出，携带着惊人的毁灭之力，直奔叶尘飞扑而来！

    叶尘顿时瞳孔微微一缩，下意识的飞速暴退，同时定睛一看，顿时为之愕然，

    这是一头如同一座小山般的巨兽，身体的形状似牛，可是脑袋上，却生着一副人的面孔，而且周身有法则之力缠绕，身上携带着令人心悸的混沌气息！

    “这是什么怪物？我竟然闻所未闻，见所未见！”

    叶尘心头大为惊骇，而且对方来势凶猛，他根本来不得躲闪，只好动用时空法则之力，第一时间迅速暴退。

    然而，

    在叶尘动用了时空法则之力后，那个人面牛身的怪物，非得没有被叶尘甩开，两者的距离反而被急速拉进！

    “哞！！”

    那怪物忽然发出一道低吼，连周围的空间，都被生生震碎一片！

    轰！

    怪物冲到叶尘跟前，直接挺起他那庞大的身躯，头上的那一对牛角，先是往下一压，继而朝叶尘的方向猛然一挑！

    刺啦！

    那牛角所过之处，连虚空都瞬间被它碾碎成一片虚无。

    “好强！”

    叶尘顿时脸色大变，

    此时此刻，他忽然有一种感觉，眼前这个突然出现的神秘怪物，实力之强大，恐怕已经无限接近大帝级的强者！

    “修真界之中，怎么会有如此强大的存在？”

    叶尘实在想不明白，心头不由得狂吼不止，同时已经毫不犹豫的祭出了神器长生钟。

    铿！

    神器长生钟在最后一刻，险而又险的挡在了叶尘面前，顿时发出一道惊人的轰鸣声！

    咔嚓嚓！

    周围数千里之内的空间，都瞬间崩塌了下去，整个菩提古树空间，也跟着一阵剧烈颤动。

    入口处，一直处于修炼状态的轩辕破和闻人月两大天才，此时也已经被惊醒，两人顿时相顾骇然。

    “发生了什么事？菩提空间怎么突然如此动荡？”

    “我刚刚见那小子朝里面去了，这动静似乎就从那个方向传来的，怕是他招惹了什么可怕的存在？”

    在两人说话之间，整个菩提空间也晃动的越发厉害了！

    “不好！我们若是继续待在这里，怕是就出不去了！还是先速速离开这里为妙！”

    轩辕破说完这话，当即身体一晃，从入口处窜了出去。

    那闻人月犹豫了片刻，虽然心中万般不舍，最终也迅速退出了菩提空间。

    而与此同时，外界，

    七族强者们，也被这突如其来的动静，全都吓了一跳。

    菩提古树再次暴动了起来，而且比之前更加的狂暴，周围方圆百里之内，山石崩塌，空间塌陷！

    那扎根在周皇山之中的菩提古树，似乎随时都要从周皇山中拔地而起！

    甚至连同整个幻灭山，都跟着一阵剧烈的晃动，整片大陆都仿佛陷入了世界末日一般。

    七族的众强者，不知道发生了什么，此刻已经全都纷纷退到了数百里之外。

    不过一些细心人却发现，唯独看不到了姬家老祖的身影。

    ……

    菩提空间之中，

    铿铿铿！

    随着那头人面牛身的怪物，不停的向叶尘发起冲击，竟然连神器长生钟，都开始出现道道裂痕！

    叶尘此刻的脸色，也变得无比凝重，

    眼前这个怪物，也不知道是什么来历，简直强大到不可思议，而且对他又似乎极为仇视，恨不得要立即将他置于死地！

    轰轰轰轰！

    一连撞击了数十次之后，叶尘已经毫无还手之力，甚至连神器长生钟，都被这怪兽撞的支离破碎，似乎随时都要崩溃！

    彭！

    随着那头怪物的双角，再次狠狠撞击长生钟之上，长生钟之内顿时发出一道哀鸣声，居然一下子破碎了开来！

    “噗！”

    叶尘也顿时感觉到了一股强大的反噬之力，整个狂喷了一口鲜血之后，直接倒飞而出，在那股强大的冲击力之下，叶尘感觉自己，仿佛随时都要散架一般！

    “哞！！”

    那怪物一举轰碎了长生钟，再次发出一道令人心悸的怒吼，然而便再次朝叶尘冲击而来！