    “好了，不要闹了！说正事！”

    眼见大家围了上来，杯莫停连忙正色道：“刚才那群人是干什么的？”

    “兄弟会的！”王远很随意的说道：“那个矮个子唐门玩家叫北冥有鱼。”

    “兄弟会？北冥有鱼？”

    听到这两个名字乌合之众众人均是一愣，独孤小玲惊讶道：“想不到竟然是他！”

    “你认识？”王远纳闷道。

    “当然认识了！武林风云榜唐门唯一一个进了前十的高手！”独孤小玲道：“而且他这个ID也是老牌高手的ID。”

    “武林风云榜，那是什么东西？”王远纳闷道。

    “就是实力排行榜呗，菜单栏就有。”独孤小玲道。

    “是吗？”

    王远拉开菜单栏，果不其然，在最角落处就是一个“榜”字，也就是所谓的武林风云榜。

    打开一看，北冥有鱼的名字赫然列在第九位。

    第一位叫白鹤亮翅，是华山弟子。

    到底是当年游戏中最帅最牛逼的门派，风云榜前十，华山和天山占了六位。

    少林寺一个都没有，就连苍穹神丐那种辣鸡都排在第五，这让王远极其不服气。

    “为啥没有我？我应该第一才对吧！”王远不爽道。

    排行榜其他人王远没见过，但是见过的这两人是肯定打不过自己的，凭啥排行榜上没有自己的名字，让王远感到欣慰的是也没有杯莫停的名字。

    “你门派武学什么境界？”杯莫停冷笑着问道。

    “门派武学……”

    王远看了一眼属性栏，已学的少林寺武学中，最高境界的武学是大金刚掌和金刚不坏神功，都是略有小成。

    “这玩意看境界吗？”王远不解道：“我基本内功都练满了。”

    “不入流的江湖武学不算。”杯莫停幽怨的说道：“这排行榜只看门派武学境界和玩家实战等级，以前我也上过榜。”

    “那现在怎么没你了？”王远顺口问道。

    “滚！”

    杯莫停黑着脸，冲王远竖了个中指，断鸟之仇，不共戴天。

    ……

    说到境界，王远随手将那枚【造化丹】拿了出来。

    这种提升境界的珍稀丹药，在游戏前期使用起到的作用并不大。

    毕竟前面几层境界所需求的熟练度都不高，只要努努力就能刷上去。

    王远本来也打算留到游戏后期冲击功法的最后一层境界呢，不过看到排行榜上竟然没自己的名字，王远心中那叫一个不爽。

    少林寺其他玩家没上榜也就罢了，就连自己的手下败将都能拍到前五，这就让王远不服气了。

    年轻人嘛，争强好胜之心人人都有，王远又是自幼习武，相较于普通人好胜心更强一些。

    思索了片刻，王远直接将造化丹扔进了嘴里。

    系统提示：你服用了【造化丹】，可以选择提升一门功法境界。

    “金刚不坏神功！”

    王远想也没想，就选择了心法。

    这金刚不坏神功不知道啥时候提升到第九层呢，恐怕那时候王远早就不玩这个游戏了，与其把造化丹留到那时候，还不如及时享乐。

    “是否确定！”

    “确定！”王远点头。

    系统提示：你的金刚不坏神功境界提升，当前境界“鹤立鸡群”，根骨+25……

    《金刚不坏神功》（心法）

    品质：盖世神功

    修炼层数：三层/十层（776/1000000）

    境界：鹤立鸡群

    臂力+75

    根骨+75

    定力+30

    攻击+200%

    防御+200%

    功法介绍：传说中最顶级的护体神功。

    招式：金刚拜塔

    作为盖世神功级别的武学，金刚不坏神功所附加的属性真是没得讲，可是熟练度后面的一串零，看的王远头都大了，这特么熟练度需求还真是十倍增长。

    看到这一串0，王远都有些后悔了。

    关上武学界面，王远喜滋滋的再次打开排行榜，却发现排行榜上依旧没有自己的名字。

    “这特么怎么回事？？为啥还没我的名字？”

    王远直接愣住了。

    现阶段玩家最高等级还不到三十级，境界上限也就是鹤立鸡群。

    王远这盖世神功级别的功法都提升到鹤立鸡群了，排行榜上还没有王远的名字，那就有些令人费解了。

    “你提升的招式内功还是轻功？”丁老仙也在一旁问道。

    “心法啊……”王远摊手如实道。

    “心法……那玩意你提升他干什么？那玩意不算武学修为的，真是白白浪费一枚造化丹！”众人闻言尽皆无语。

    心法这种东西就是辅助性的，其他武学升级靠熟练度，心法升级方式靠的是其他武学升级后所获得的修炼点，所以心法不再排名之内……

    王远拿一颗造化丹填了心法，这尼玛简直暴殄天物。

    “再说了！”杯莫停又道：“那些排行榜的高手，都有提升武学境界的装备，你就算提升到鹤立鸡群也上不了榜的。”

    “我靠……你不早说。”王远眼泪都要下来了，哭丧着脸道：“我能不能吐出来，留着以后再吃？”

    “你真恶心！”众人齐齐露出了嫌弃的神色。

    好在东西来的容易，没了也不伤心，况且王远的心法和寻常玩家心法也有所不同，很快也就把这事抛到了脑后。

    “小妹妹，要不要加入我们乌合之众啊。”

    无视恶心的王远，独孤小玲笑嘻嘻的开始勾搭宋杨。

    “乌合之众？什么意思？”宋杨好奇道。

    “就是大家一起玩游戏，姐姐带你呦。”独孤小玲笑的极其YD，让人不得不怀疑她的取向问题。

    “好呀！”

    王远本来还以为宋杨会和自己一样嫌弃乌合之众的名字，不会加入他们，谁知这小妞竟然这么好说话，直接就沦陷了。

    “嘿嘿！”

    独孤小玲坏笑着就把宋杨拉近了行会。

    “横行无忌，这名字，啧啧！”

    看到宋杨的ID，大家忍不住又是一阵感慨，现在的玩家取名字真是太野了，牛大春够难听得了，这妞的名字更违和……

    “老牛你也来吧！”

    丁老仙道：“现在乌合之众阴盛阳衰，你来调和一下啊。”

    不愧是职业炼药的玩家，丁老仙三句话不离本行，还阴阳调和，听起来总让人感觉怪怪的。

    “好吧……”

    王远想了想，极其不情愿的点了点头。

    说到底，乌合之众几人也算是游戏里少有的朋友，方才又在第一时间赶来帮王远，玩游戏嘛大家一起玩才开心，既然朋友都邀请了，王远自然也不会拒绝。

    又寒暄了几句后，宋杨去交门派任务，其他人也各自去忙自己的事，王远则直接回了洛阳。

    刚到洛阳驿站，王远消息栏亮了起来，消息是割一刀震九州发来的。

    “牛哥，你之前是不是在牛家村？”

    “是啊！怎么了？”王远疑惑，这家伙又想干啥。

    “快去看论坛，你火了！”