    “下官有话要说！”

    中年模样，颔下三缕长髯的御医，得到指示，突然站出来。

    “你是？”

    王安觉得对方有些眼熟。

    “殿下不记得下官了？”

    中年御医隐隐带着倨傲：“下官乃太医院院判，冯卓，两年前，殿下得了内痔，还是下官治好的。”

    王安瞬间脸就黑了。

    你妹，当着这么多人的面，故意揭自己的短。

    这是要搞事，来者不善啊。

    “哦。”王安皮笑肉不笑，暗藏机锋，“怪不得，本宫总觉得很眼熟……冯院判不在太医院呆着，却跑来这里，难道是院判的活干腻了？”

    这话隐晦的意思是，在本宫面前挑事，你院判的位置是不想要了？

    冯卓显然听出了这层意思，向京城方向拱了拱手，呵呵一笑：“非也，当今恵王殿下，宅心仁厚，病榻之上，还不忘流民疾苦。”

    “听到这里有瘟疫，不惜纡尊降贵，再三登门，请求下官前来问诊，承蒙殿下赏识，下官又是杏林中人，岂有见死不救的道理？”

    “哦？”

    王安嗤笑道：“这年头，想升点官不容易，连拍马屁，也能说得这么清新脱俗？”

    呵呵，再三登门请求。

    当你自己是诸葛亮吗？

    恵王那家伙，现在能不能下床都还难说。

    冯卓闻言涨红了脸：“医者仁心，殿下怎能凭空污人清白？”

    王安抱着胳膊，打量着他黧黑的脸庞：“抱歉，本宫真没看出你哪点白。”

    “……”

    冯卓一口痰堵在喉咙，差点没憋死。

    缓了一会，这才沉着脸道：“殿下，下官出来，不是想争论这些，而是有别的问题请教。”

    “有话就说，有屁就放，本宫还赶着救人。”

    冯卓皱了皱眉，果然还是那个纨绔太子，真是粗鄙不堪。

    不知不觉，又有些傲慢起来：“殿下刚才说，你能治好流民们染的病？”

    “不错，你耳朵没聋。”

    冯卓：“……”

    还能不能好好说话了？

    冯院判忍着火气，继续问：“殿下曾经给人治过瘟疫？”

    “这倒没有。”

    “呵呵，既然没有经验，殿下怎敢妄言治病救人，莫非是想草菅人命？”

    冯卓气势一下上来了，目光咄咄逼人。

    王安看着他，笑了笑：“这话才是你的目的吧？”

    “还请殿下为下官解惑。”

    冯卓只当没听见，躬身行礼，作出虚心求教的样子。

    “你是不是蠢？”

    王安一句话，差点又让冯卓三尸神暴跳：“以前没经验，今天治了，不就有经验了，有谁生来就会的？”

    这话咋听之下，好像没毛病。

    当仔细一琢磨，众人冷汗立刻就下来了。

    天啊，治疗瘟疫这种事，也是能临时抱佛脚的？

    本来还对王安，带着一点信心的流民们，顿时一个个忐忑起来。

    太子殿下这是，要把大家当小白鼠吗？

    人命关天，可不能开玩笑啊。

    “哈哈……”张澜指着王安，捧腹大笑，“王安，你得了失心疯了吧，这种话也能说出来？”

    抬头望着流民们，大声道：“大家听见了，太子根本不会治病，你们干脆跟我们走，他不能治，我们可以！”

    人群顿时起了骚动。

    怎么办？

    小命要紧，要不就跟恵王的人走吧？

    王安一看，好不容易才争取到的民心，怎能轻易拱手让人。

    当即上前一步，直接下逐客令：“本宫的人，本宫自会救治，用不着你们出手，你们可以回去了。”

    张澜冷笑道：“回去？你会治？不会就让开，由我们接管！信不信，我把你草菅人命的事，直接捅到金銮殿上？”

    “张少爷说的没错，人命关天，岂能儿戏。”

    冯卓沉声道：“下官奉劝殿下，还是将流民交出来，若是殿下非要一意孤行，怕是，只会自食恶果。”

    “怕了吧，还想和恵王斗，没那个本事，就别逞强，你知不知道，在我们眼中，你……就是个笑话，哈哈。”

    “殿下还执迷不悟，莫非，要害死这里所有人才甘心吗？”

    张澜和冯卓，你一言我一语，试图将王安逼入绝境。

    他们不相信，王安真有这个胆量，敢冒天下之大不韪，让这么多人一起感染去死。

    然而，面对两人的逼迫，王安只是冷冷吐出一个字：

    “滚！”

    “……”

    张澜和冯卓对视一眼，有些不敢相信。

    这个胆小怕事的纨绔，居然不怕承担责任？

    换作往常，他早在张澜的心理攻击下，落荒而逃。

    张澜脸色阴沉得可怕：“王安，你可要想清楚，别自讨苦……”

    “凌墨云！”

    王安根本懒得听他说完，直接让太子卫赶人。

    “王安，你有种，这事没完，等着被朝臣弹劾吧！”

    张澜在凌墨云的驱赶下，三步一回头，不断撂着狠话。

    冯卓则是假惺惺地仰天长叹：“作孽呀，太子刚愎自用，如此枉顾百姓死活，为何还有人跟着他？公道何在？天理何在？！”

    “在你头上！”

    王安捡起一块石头，狠狠砸过去，吓得冯卓抱头鼠窜。

    “呸！就你这胆量，还学人家搞煽动，也不看看你那张脸，真当自己长得美……”

    王安啐了一口，骂骂咧咧地转过身，迎面撞上一个白色倩影，顿时愣住了：“美……美女？！”

    王安发誓，他从没见过，这么好看的一双眼睛。

    散发着幽幽清辉，便是天上星辰的璀璨，也不足以形容。

    妩媚、圣洁、庄重、艳丽，清冷……仿佛世间一切矛盾的对比，都被包容进去。

    就像两个勾魂摄魄的漩涡，令人忍不住想要沉沦进去。

    于是，他又鬼使神差地加了一句：“眼睛真好看！”

    月姬微微错愕。

    她带着姐妹们，趁着张澜离开时过来，本是想请求王安一件事。

    为了能够更快达成目的，这位身份神秘的女子，私下动用了一点无害的小伎俩。

    只是，令她没想到的是。

    往日万试万灵的手段，竟然不起作用。

    自从她掌握这个秘法以来，这么多，这还是第一次遇到。

    她继而皱了皱眉，恰似美人薄怒，自然又是另一种风情。

    双眸之中，那层肉眼难辨的清辉，迅速敛去光芒，化作最剔透的水晶。

    随后，缓缓拜下，弯折的纤腰不盈一握：“月神教月姬，拜见太子殿下。”

    王安这才回过神，下意识捋了捋胸口：“美女，拜托下次走路有点声好吗？”

    “还以为遇到贞子，吓死老子了！”

    你永远不知道，钢铁直男面对美女时，下一句话会说什么……

