    但是忽然，这只灵兽的目光看向了山顶，鼻子轻嗅，当即迈开了步子，就朝着雪山冲了过去！

    “保护守界鼎！”莲同喊道，这只灵兽极有可能是冲着守界鼎去的，绝对不能让它破坏！

    一群强者开始攻击灵兽，阻拦它的步伐。

    其中一个土系的法师直接从地面抬起了一道高大坚硬的土墙，但是这只灵兽头上的触角忽然变长，用力撞击在这面土墙上，顷刻间这面墙便被撞得四分五裂。

    它奔跑的速度并不是很快，但是却没有什么能够阻挡它的！

    一些剑修强者使出了全力攻击，凭借剑气剑意，也只是让它出现了一丝不稳，但很快又恢复了平衡。

    “它防御很强，我们想别的方法！”莲同喊道。

    还有人召唤出了自己的契约灵兽，还有人取出了特制的粗铁索，想办法缠住它的四肢。

    有一个稀有的空间系法师奋力扬起法杖，一股力量控制着这只灵兽浮在了空中，任它四肢如何扑腾，都无法前进半步。

    “呜——”这只灵兽的声音像是深海的鲸发出的哼鸣，充满了哀切。

    有五个人相互丢过了粗铁索，绕着这只灵兽快速飞行，将它的四肢连同身体给捆绑在了一起。这条铁链比人的腰都粗，拿在手中还要用双手抱住，十分沉重。

    一群人相互合作，很快就将它捆成了一团。

    “呜——”灵兽挣扎着，它的目光一转，头上的触角飞速延伸，狠狠撞击在四肢的铁链上，就听见“哗”的一声，铁链直接碎成了块！

    同时，他的另一只触角撞向了那个空间系的法师，速度十分迅猛，发生的不过一眨眼之间！

    那个法师连惨叫都没来得及发出，直接被撞飞到了远处，当场毙命！

    没了空间力量，这只灵兽也“哐”的一声倒地在地面，身上的铁索在它头顶触角的不断撞击下，尽数碎裂，它重新站了起来，朝着雪山再次奔去。

    “先控制了它那两只触角！”莲同喊着，他又取出了更粗的铁索。

    它攻击的方式似乎就只有用那两只触角，必须得想办法先断了那两只触角！

    眼看着灵兽一点点朝着雪山靠近，山顶上的人都警惕了起来。

    规爷将烟斗收了起来，严肃说道：“全员准备战斗！好久没活动活动筋骨了。”

    他先将自己的灵兽召唤了出来，那是一只体型巨大的雪猿，体型与那只灵兽相仿。

    就见雪猿发出了一声大吼，锤击了几下自己的胸口，就迅猛地朝着山下的那只灵兽冲了过去！

    那些栖息在山背面的四翼天鹰纷纷飞了出来，由山顶的强者们乘坐飞在空中。

    “砰！”不出五秒的时间，两只灵兽撞在了一起！

    就见雪猿双手抓住了那只灵兽的两个触角，对着它的门面就发出了一声强劲的吼声，哪怕是山顶的白夭都觉得耳膜要被震破了！

    但是这只灵兽的劲不小，顶着雪猿滑行了百米，才堪堪停了下来。

    两只势均力敌，谁也不让谁。其他的灵兽也在这一刻开始反扑，开始撕咬这只灵兽的皮肉。

    但是奈何它皮糙肉厚，强劲的攻击都没法奈它何，它们连它的皮都咬不破。

    而这时候，它触角的尖端开始迅速延伸，在四周疯狂乱甩着，有些来不及闪躲的天鹰直接被击落，连同着背上的强者也落到了地面。

    它刮起的风还带着一丝时空乱流的力量，不明显，但是却让不少人中了招。

    “南宫棋你快点，那只灵兽要上来了。”白夭看着下面的情况说道，那灵兽已经在山脚下了！

    “我快点也没用啊，在燃烧守界鼎之后，还要一直保持它在燃烧的状态，你们想办法把那只灵兽杀了吧，不然守界鼎燃烧之后，它撞到鼎，一样会毁。”南宫棋加快了手上结印的速度，雪哲孤在一旁帮衬着。

    这个鼎，可是师叔祖用生命守护的，虽然不知道那天这里发生了什么，但是他决不允许这个鼎被毁！

    “我来吧。”卞沉渊被取了三碗血，在服下一枚生血丹之后，就恢复了正常。

    他来到了山的背后，随意抓起了一只天鹰，让它载着自己飞到空中。

    此时，那只灵兽已经伤了大半的人了。

    卞沉渊靠近，从袖中同时伸出了青，蓝，红，黑，四条蛇。

    这时候，那只灵兽的脚下便形成了一个巨大的红色漩涡，卷着它的四肢就往里面拽。

    那只灵兽开始挣扎了，但是那不是害怕，反而是兴奋。它的四只眼睛都看向了卞沉渊，闪烁着兴奋的光芒。

    它的脚在挣扎着爬出旋涡，而其他强者都无法伤到它的皮肉，这个旋涡做到了！

    灵兽的脚没有被绞烂，但是也出现了许多肉眼可见的伤痕，有些伤痕还深可见骨。

    他的御兽能力对这只灵兽不起作用！卞沉渊心中也是诧异，便收回了青蛇，不过那地府之门的旋涡倒是能伤到它一点。

    见到地府之门旋涡能伤到这只灵兽，余留下的强者们便开始将它往旋涡里面推。那只雪猿也用尽了全力，反手抱住了它的头，奋力想将它给摔倒。

    “呜——”它的声音都染上了一丝激动，头顶的触角开始绕过雪猿，朝着卞沉渊射去。

    而卞沉渊脚下的天鹰是由他控制的，所以反应地很快，连连躲过了好几次攻击。

    白夭这边也唤出了阿修，在一番亏本交易下，阿修心满意足地御剑离开。或许因为他不是人的原因，他自己都可以悬浮在空中，不用天鹰也可以飞行。

    神剑的力量，说不定可以对那只灵兽产生伤害。

    “落叶归根，尘封四季。”阿修跳起，脚下的叶脉神剑“嗖”的一声飞了出去，刺向了那触角！

    那触角的尖端是最坚硬的，不太好破，那就只能看看它的触角体能不能破了。

    就听闻“噗”的一声细响，剑身没入了触角！

    阿修还特意借用了白夭一丝神力，破这只的防御简直不要太轻松！

    接着，叶脉神剑一转，直接在它的触角上滑开了一道伤口！

