    叶修和李民达出门的从天香楼出来的时候，没注意到旁边那个人影给他们拍了张照片。

    他们在电梯口聊天！

    “见过龙了吧？”

    叶修点点头：“当然，一条！”

    “我觉得不算！”李民达说道。

    叶修笑了笑：“那你回家把另外的半条补上不就完了，这么简单的事情，还要提醒你？”

    李民达：“……”

    这样说的话，好像也是啊！

    补…就完了！

    两人兴高采烈的离开，准备继续找地方挥霍！

    时间还早，毕竟毛轩的飞机是早上的，他俩纯粹就是不想在家宅，出来找点玩的。

    回去好像就只能大眼瞪小眼。

    多没意思！

    “我从小看出来了，你能成事儿，果然，你就是大器晚成啊！”叶修夸奖。

    李民达找的这地方不错啊，喝喝茶，采采耳，然后听听古曲，再去汗蒸一下，最后按一下，简直……反正不错。

    胖子果然都是潜力股啊！

    李民达揉了揉眼角：“不知道为什么，我总有一种不好的预感！你有吗？”

    叶修摇摇头。

    又没有做什么，对不起老婆的事情，能有什么不好的预感？

    开玩笑，她又不可能知道，就是知道了，就是喝喝茶而已，又不会怎么样！

    李民达明显是想多了。

    但凡是有什么出格的，叶修和他早就跑路了，怎么可能半条！

    底线一直都有的。

    “肘，继续挥霍！还有没有地方？”叶修问了一下。

    李民达揉了揉眼角，好好想了想，拿过手机。

    叶修嘿嘿笑。

    有地方玩就行了！他要求也不高，有意思就行。

    “深市这么大，怎么可能没有玩的东西，肯定有的，我来导航吧，我那些客户玩的东西挺多的，多少知道一些地方可以玩！”

    李民达导航，叶修开车，下一场。

    李民达遇到了很多客户，一部分完全是大哥，订酒动不动就是一两件，或者七八件。

    众所周知，大哥都会玩！李民达只是学习。

    倒是没想到，排上用场了。

    走在挥霍的路上，李民达不详的预感倒是愈来愈大了。

    “总感觉我今天要倒霉！”李民达很疑惑的说道。

    “但凡你今天能倒霉，以后毛轩都是10分钟。”叶修同毛轩打赌。

    李民达点点头：“这个倒是可以，最好是补在我身上。”

    叶修：“……”

    他似乎知道了什么秘密！原来…嘿嘿嘿！自己这么强？

    车上，叶修打了个喷嚏：“有人想我！估计是我们家李总。”

    “有可能是红浪漫员工！”

    叶修：“……”

    两人不知道的是，他们的行为已经被知道的清清楚楚了，两人还想着去哪里玩一圈。

    此时此刻！

    【女人好难的群里】

    李想，张晓敏，钱馨，顾笙，祝婕妤的反应各不一样。

    钱馨很生气，李想没有多少生气的情绪，她们作为事件关键人物，反应区别很大。

    顾笙无处不在，她也是这个事情的狗仔和爆料人。

    张晓敏和祝婕妤在吃瓜，祝婕妤感慨叶修和李民达的生活丰富多彩，她要把自己老公管好一点才行。

    张晓敏觉得武小松老实，应该不会被叶修带坏的，她比较放心。

    事情是这样的……

    顾笙去找她朋友的时候，就看见叶修和李民达出来，当然她解释了一下她朋友那边的情况。

    没有什么乱七八糟的东西。

    然后把两人的消费清单发在了群里。

    【震惊！为何两人出双入对出入天香楼？】顾笙还加了个标题。

    发在群里以后，就开始热闹了。

    李想【我晚上回去说说他，自己去就算了，还把李民达带去了，简直是过分！】

    钱馨【……】

    【……】+1

    【……】+1

    【李想姐，你难道不应该生气吗？】钱馨问道。

    李想发了个挠头表情包。

    【有什么值得生气的？和我们做美容不一样吗？又没有其他事情，这没什么嘛。】

    钱馨【……】

    李想的脑回路倒是把钱馨整的不会了。

    她觉得李想应该生气，李想觉得没什么，不用生气，反而觉得钱馨生气很奇怪，为什么要生气？

    其实这个事情，在李想看来没什么严重的，喝喝茶，聊聊天，按摩而已，又不是票。

    叶修也没有做什么对不起自己的事情了，总不可能去计较人家服务员吧？

    穿什么？

    那不是自己老公占便宜了吗？

    视觉上李想觉得能接受，毕竟她还和叶修看科普视频呢！

    所以说这个事情，没什么好生气，不是去什么乱七八糟的地方，做什么不好的事情，就没多大事儿。

    李想不想因为这些小事情就和叶修吵架。

    仔细想想其实不值得。

    但凡他票！李想捞都不捞！让他15天套餐体验一下！

    【我们才刚到家没多久呢，就看到这个，还真是……潇洒的日子！我们家老公现在还在车底下躺着呢！比起来太可怜了，要不要让他去放松一下？】祝婕妤发了一条信息。

    然后发了一张毛轩修车的照片！

    钱馨【老公大保健中……】

    张晓敏发了武小松在教学生的照片【老公忙碌中……】

    顾笙【我没有老公！不过为什么是让他去放松？姐姐你可以学嘛！】

    祝婕妤【……】

    下不！去*口！

    群里气氛变得活跃了，钱馨发现自己好像没有那么生气了！

    气呢？

    李想忍不住笑了笑，顾笙这个消息可能不会害惨叶修，但是李民达今天可能完蛋了。

    有些人对于情侣底线的界定很高，有些人很低。

    一次不忠，终生不用！这是李想的原则。

    叶修也是一样，这一点上他们还讨论过，两人的想法完全一致。

    钱馨虽然可以理解，也没有出格，但是一想到有其他女生…动她的奶酪…她就很气。

    反正这种情绪控制不住，情绪又起来了。

    【我决定了，今天准备好搓衣板！方便面，遥控器，榴莲，给他来个爱的教育套餐。】钱馨说道。

    众人【……】

    李想忍不住笑，果然，李民达还是要在刀山火海走一圈的。

    家庭犯错套餐都要准备了，叶修倒是把人家害苦了。

    这事情干的！

    【你看着教育吧，不过高拿低放，知道错了就行了，没必要揪着不放，他们也没有做什么对不起我们的事情！别弄的也有情绪。】李想给钱馨说了一下。

    她担心钱馨小题大做。

    不过线的事情其实都可以教育。教育就行了，过线的事情就不要考虑那么多。

    应该生气和不应该生气，很好衡量的。

    【李想姐，我知道了，让他知道轻重就行，以后肯定还要出去的，怕他不注意就过线了！】

    这才是钱馨担心的，家花没有野花香。

    万一呢？又不知道是不是使过！死不承认也不知道。

    不是每一次都能碰到顾笙的。

    【你得相信自己男人！】李想回复了一句。

    结束聊天，她还要忙工作，叶修今天又是玩一整天，她可不行，有忙不完的工作要做。

    她迎来了自己的发展期，这段时间特别忙。

    今天回家骑马！

    以后要注意，投喂还是得喂饱才行。

    奈何她有这种想法，也打不过，现在叶修每天睡的特别早。

    都是累的。

    荒地和稻田可是不一样的。

    李想给叶修发了一个信息，问他在干什么。

    叶修收到信息的时候，看看了手里的鱼竿，浮漂在动，叶修看了看手机。

    选媳妇儿？

    还是选鱼？

    最后，叶修还是决定选李想，虽然鱼是他好不容易才钓到的。

    人生第一鱼！一

    【钓鲟呢，一百多斤那种！媳妇儿不忙了吗？】叶修给李想回信息。

    旁边的李民达拉鱼竿拉的很吃力，他一个人拉不起来。

    叶修又不能帮忙，李民达和一条大鱼僵持不下，一个不想上岸，一个不想下水，开始了一场拉力。

    叶修对于李民达的求助，视若无睹，他忙着和李想聊天。

    【今天玩的开心吗？】李想问道，她想看看叶修怎么说。

    果不其然，叶修挠挠头，想着该怎么回答这个问题。

    还是老老实实说算了，免得以后知道不好交代。

    旁边李民达已经和一条大鲟鱼角力半天了，渐渐的，鱼开始落下风。

    人工养的，钓起来最后也要放回去。

    叶修给李想回信息【今天去了一家不错的茶馆，药香还挺有意思的，据说材料和中药一样，喝喝茶，蒸了一下就来钓鲟了！】

    李想了然，虽然没有细节，叶修没骗她，说的光明正大的。

    清清白白，叶修也没什么好隐瞒的。

    赵老师的教育还是很多，不过学生没办法转型的。

    【不要告诉钱馨，免得李民达回家跪搓衣板！想不想吃龙筋？想的话，我买一条回家！】

    叶修的思维很跳脱，前一秒在关心李民达，后一秒就问李想想不想吃龙筋。

    李想拒绝了，让他玩差不多了就早点回家。钓鱼倒是那天都可以钓，反正叶修时间多。

    叶修把手机收起来，接过鱼竿，他要自己把这条鱼拉起来。

    李民达坐在凳子上，擦了擦汗水，给钱馨发了个小视频过去。

    【钓大鱼！嘿嘿！】

    钱馨等了一分钟才回复，她有客人点奶茶的话，要先做完才能休息一会儿。

    【玩的开心点，我买了个搓衣板，有些衣服不方便机洗，还是要搓衣板才行。】

    李民达：？？？？

    他揉了揉眼角，感觉不详的预感越来越强了。

    难道……钱馨知道了？

    应该不会吧！

    住持都说了，她不可能有千里眼，而且自己也没有出格嘛。

    问题不大。

    叶修把鱼拉出来了，李民达赶紧拿着抄网抄起来。

    给叶修拍的几张照片，然后他自己再拍了几张照片。

    “你这个假钓手，这明明就是我自己钓的，你都蹭！”叶修吐槽。

    李民达指了指旁边：“就是从我打的窝子里钓的好吧！这条鱼应该是我们共同的收获，我有权利拍照片！”

    叶修无语，两人搁这七八米，鱼竿都没有那么长。

    不要脸的果然吃得香。

    “你这脸皮都可以做宇航服了！”叶修说道。

    老板在旁边把鱼放了，李民达又回到自己的钓位上。

    他钓了个寂寞，叶修还有点收获，虽然他也是第一次钓鱼。

    还是钓鲟。

    这玩意儿力气真大。

    玩到下午，叶修才和李民达离开，李民达今天已经空了，只有几张蹭的照片。

    发在朋友圈里，算是个安慰奖。

    毛轩还评论了，为什么这两条鱼一模一样，两人都说是自己钓到的。

    共同好友毁所有。

    李民达把毛轩怼了一顿，然后毛轩就弹视频过来了。

    “放！”李民达言简意赅。

    毛轩嘿嘿笑，笑的李民达发毛，然后才露出一个歪嘴神医的邪魅笑容。

    确实是挺邪魅的。

    “胖达，虽然你不尊重爸爸，不过爸爸不和你计较，最新消息，你和叶修大保健的事情暴露了！好像是什么香楼对吧？你没了！”

    李民达：“……”

    ？？？？？

    为什么？

    他看了看叶修。

    叶修摇摇头：“我也不知道为什么暴露的，反正李想给我说了，不过钱馨为什么会知道了？”

    李民达：“……”

    他没了啊！

    可以预见回家以后，搓衣板压根就不是拿来洗衣服的，就是为他准备的，结果他还傻乎乎的不知道。

    “怎么办？”李民达问道。

    叶修想了想：“坦白从宽，抗拒从严。”

    李民达不想理他，和没说是似的，他得自己自救才行。

    鱼是不想钓了，特别是李民达，完全没有钓鱼的心思。

    叶修倒是不断挥杆，不亦乐乎的样子看的李民达淡疼。

    钱馨都知道了，李想没道理不知道，知道了还心平气和的打电话，这个样子在李想那边，就算是脾气好也不忍能吧？

    都是兄弟，为什么我吃亏上当？你就过着好日子？

    “住持，出个出主意啊。”李民达开始了场外求助：“要不要晚上和我一起回去？帮我打打掩护？”

    叶修摇摇头：“我还要回家。陪老婆呢！”

    李民达：“……”

    “你忍心看我就这样被暴力吗？”

    叶修点点头，他相当想看看，李民达哭爹喊娘的样子。

    下午！

    把李民达送到楼下，叶修就开始跑路了。

    他要远离是非之地。

