    苏婉言一脸茫然不解，疑惑的看向车窗外，这里可是郊区跟高速公路的边界啊？

    这，这里不仅仅很偏僻，就连行驶路过的车辆都很少，更别说是路上的行人了，压根连个人影都没有。

    苏婉言忐忑不安的心有些起伏，她很怕黑有些嗲气的说道：“谨辰哥，我们来这里做什么？”

    “你不觉得在这种地方，很适合我们做你想要做的事情吗？”慕谨辰语气中带着一丝暧.昧。

    他单手搭在方向盘上，侧身看向坐在副驾驶座位上的苏婉言，他那深邃的眼睛如同一个漩涡，能将人吸.引进去，瞬间，让人彻底沦陷。

    听到慕谨辰意有所指的话，苏婉言很聪明，立马反应过来，面红耳赤的，不好意思的嗲里嗲气说道：“谨辰哥，我们可以…………去酒店。”

    苏婉言很想说，这毕竟是她的第一次，怎么可以在这种地方，但是，一想到她和慕谨辰发生了关系，那她可就是慕氏集团的少夫人了，她也就不在乎这些了。

    慕谨辰表现的，很是轻松的样子，手指有意无意的敲击在方向盘上，声音低沉而磁性，在暧.昧的车厢里带有着几分魅惑：“怎么，你不喜欢这里吗？”

    “没有谨辰哥，我只是第一次在这种地方，我紧张。”苏婉言转头看了一眼窗外，轻声细语的说道。

    听到苏婉言带有勉强的语气，慕谨辰嘴角上扬脸色淡然的说道：“如果你不愿意，那就算了吧，我不勉强。”

    “我没有谨辰哥，只要跟你在一起，你让我怎样都行。”苏婉言生怕慕谨辰反悔，她急忙伸手抓住他的胳膊说道。

    慕谨辰真没想到，一个堂堂苏家千金大小姐，居然有如此淫.贱的一面。

    慕谨辰嘴角勾起一抹笑意，浅淡的说道：“那我们开始吧，自己脱。”

    ？？？？

    让她自己脱，这种事情不都是先两个人热吻一下，然后很自然的对方脱去自己身上衣服的吗？

    这怎么到了慕谨辰这里，变成了她自己脱，就连…………

    苏婉言略微迟疑的看着男人英俊的脸庞，要不是为了她自己的目的，她一定不会这么糟蹋自己，她面容羞涩的脱去了上衣外套。

    里面只穿了一条简约的紧身针织连衣裙，她既然已经走到这一步了，也没什么不好意思的了，她一咬牙，将身上的针织连衣裙脱去，双手绕道后背熟练的解开了内衣扣子。

    看着眼前的女人，不顾矜持的在他眼前脱去衣服，身躯呈现在了他的面前时，慕谨辰的嘴角勾起一抹嘲讽，黑眸深沉而平静，没有一丝的欲.望。

    他伸出修长的手指，略微捏住苏婉言的下颚，深邃的眼眸里，映着女人窈窕的身躯，他倾身慢慢的凑近，充满男性荷尔蒙的气息扑面而来。

    苏婉言瞬间紧张了起来，脸颊更加的红润，她轻轻闭上眼睛，心底控制不住的鸡冻。

    “………………”

    她等了好久，都没有等来慕谨辰的亲吻，瞬时睁开了眼睛，疑惑的看着近在迟迟的英俊的男人。

    慕谨辰松开她的下颚，脸上表现的很有兴趣的说道：“现在没人，下车去后面。”

    “………………”苏婉言一脸不解的看着他。

    “难道，你想和我在前面……。”慕谨辰嘴角微微一笑的说。

    苏婉言听他的意思，嫌前面不够宽敞，不能尽他的兴，所以，也没有多想直接打开车门下了车。

    下一秒，苏婉言将要后悔死她今晚做的愚蠢事。

    就在苏婉言刚下车关上车门的瞬间，慕谨辰立即把车门上了锁，她顿时一惊，伸手去拉后车门却怎么都拉不开，外面的寒风凛冽，冻得她浑身冷颤，她急忙来到前副驾驶座车门前拉了一下，还是拉不开，她顿时惊慌了起来。

    她不停的伸手拍打着车窗玻璃，慕谨辰缓缓降下车窗，看着衣衫单薄的女人，嘴角微微勾起带着讽刺与嘲笑，阴冷的语气说道：“苏婉言，你当我慕谨辰什么样的女人都会碰，你也太低估我的品味了。”

    “谨辰哥，你这是什么意思，你把话说清楚了。”苏婉言顿时觉得自己被耍了。

    慕谨辰没有回答她的话，冷笑了一下，摇上车窗，也不顾苏婉言在车后面追赶着大喊大叫，驱车离开了那里。

    慕谨辰开车一路往市区方向驾驶着，在半个多小时的路程，他的车开到了一座大桥旁边停下，他把车窗降下从里面丢出去几样东西，都是苏婉言的衣服和单肩包。

    随着江河一泻千里，苏婉言的衣服和包瞬间被淹没。

    慕谨辰并没有立即就走，而是伸手从储物盒里拿出一盒已经很久没有碰过的香烟，这还是徐子秋半年前放在里面的。

    他抽出一根烟叼在嘴里，然后点燃深深吸了一口在吐出，下一秒，烟雾缭绕在他的眉目间，他深邃的目光也变的迷离起来。

    慕谨辰没想到在背后搞鬼的人居然是苏婉言。

    他让奈一在媒体那边，及时拦截了那些照片，拍照的人抓到了，但背后指使者一直没有查到，对方太狡猾了，连电话都不是本人的。

    今晚要不是对方指定要他亲自来参加这个饭局，他还不会发现苏婉言就是背后的主使者。

    这个女人胆子还真是不小，竟然接了他宝贝小媳妇儿的电话，想让他们之间产生误会，她太可恶了。

    要不是看在她是这次项目的负责人，今晚，她一定不会是这么简单的惩罚，要是她下次再用这么恶毒的手段伤害他的小媳妇，他一定会让苏婉言，生不如死。

    ………………

    李诺恩给慕谨辰打过电话后，心如刀绞，她无声的哭了很久。

    她对他们的未来充满了憧憬，各种美好，唯独没有想过，像今晚这般情景。

    她虽然看过了很多电视剧，却从未想过自己的结局比电视剧里演的还要悲催，她的梦终归是梦。

    她洗过澡以后，穿着长袖睡衣坐在床上，后背靠在床头静静的发呆。

    她不知道今晚的慕谨辰会不会回来，也许此刻的他正跟别的女人，你侬我侬着，他怎么会想起她呢？

    李诺恩越想心里越是酸楚，最后，她伸手拉起被子，把整个身子连头一起蒙住，放声大哭起来。

    而此时，楼下张妈她们都在厨房里忙碌着，为了第二天早上的早餐做准备。

    没人听到李诺恩房间里有哭声，不知哭了多久，李诺恩在不知不觉中睡了过去。

    ………………

    另一边。

    慕谨辰开车离开后，苏婉言即是愤怒又是着急，她的身上只穿着一条针织连衣裙，还好她下车的时候手里拿着这条裙子，不然，她死的心都有了。

    夜晚的寒风越吹越冷，她冷的抱紧双臂，牙齿咯吱咯吱的打颤，浑身不停的在颤抖着，全身都已经快被冻得麻木。

    苏婉言站在路边来回踱步，给自己的身体增加一些热量，不然没等到人来救她，她已经被冻死了。

    今晚，她以为慕谨辰会因为那些照片受到打击，她在煽风点火一把，说不定，她就能跟慕谨辰发生实质性的关系。

    要是因为这个意外，她再怀上一个孩子，以慕老夫人对她的喜欢，慕氏集团的少夫人必定是她，到时，就算徐家人兴师问罪又能怎样，慕谨辰跟徐贝瑶的婚约也会自然取消。

    而今晚，离她成功只差一步之遥，最后还被慕谨辰给耍了。

    苏婉言越想越气，她明明听到慕谨辰说的那句别有深意的话，还有他看自己那暧.昧的眼神，她以为今晚就能生米煮成熟饭了，可她万万没想到，慕谨辰从一开始就在故意耍弄着她。

    “难道，一开始，他就发现了，不可能，我掩饰的很好，他不会知道这些照片是我雇人拍的。”苏婉言自言自语的说着。

    苏婉言突然想要拿手机打电话，却发现自己的包和衣服都在慕谨辰车上，这里又这么偏僻，连个出租车都没有，也不知道某人会不会找到她。

    寒风越来越大，她实在没有力气了，便蹲在地上，双手抱紧自己，冷的她瑟瑟发抖。

