    ..................

    太阳进攻。

    纳什将球运过半场。

    纳什将球给到希尔。

    希尔曾经是天才型球员，伤病让他从超级巨星变成了一般球员。

    小斯提上跟希尔挡拆。

    小斯很积极，他想要在这里击败尼克斯。

    希尔运球右侧横移发动进攻，托尼阿伦被挡住，兰多夫换防希尔。

    尼克斯的防守经过一个赛季的打磨，现在威力很大了，希尔没有找到继续进攻的机会，他被兰多夫被逼退了。

    希尔迅速将球给到纳什。

    纳什面对林锐开始连续的变向运球。

    纳什的运球很稳重，林锐想要断球却断不下来。

    不过纳什想要晃走林锐也没有那么容易。

    纳什用一个极大幅度的变向之后突林锐的右侧，变相幅度很大了，但是没有机会。

    “砰！”

    林锐给了纳什一个对抗，纳什只能快速跳起传球给到一侧的理查德森。

    理查德森不停球给到内切的小斯。

    小斯迎着兰多夫的防守来一个远距离抛投。

    这球姿势很别扭，太阳的进攻时间也消耗殆尽了。

    但是！

    “磕！”

    “唰！”

    篮球经过反弹之后掉进篮筐。

    2比2。

    巴克利说道：“纳什这球纯粹就是丢锅了，他可没有办法去单打林锐。”

    史密斯说道：“林锐的防守是所有1号位的噩梦。”

    尼克斯的进攻。

    林锐并没有因为球队这样被打进而丧气。

    尼克斯的防守已经做的很棒了，这样的进球是允许的。

    纳什过来贴防林锐。

    虽然防守不好，但纳什依然很积极。

    林锐用背身推进到前场，随后靠住纳什一个转身。

    希尔迅速的过来协防，林锐将球给到托尼阿伦。

    托尼阿伦做一个试探步假动作，但是太阳的球员都不理会他的假动作，谁都知道他的进攻是短板。

    托尼阿伦确实也不敢进攻，他将球给到跑位出来的科沃尔。

    理查德森没有给科沃尔空档，继续贴防，科沃尔将球给到内线大姚。

    大姚卡住奥尼尔，接到传球。

    全员拉开。

    “砰！”

    “砰！”

    大姚的增重、奥尼尔的巅峰下滑，这让大姚在力量上占据了优势。

    当然这种优势并不明显。

    大姚缓慢的挤压着，林锐适时的内切。

    林锐内切的时候跟小斯在对抗。

    大姚直接给到中路林锐。

    “砰！”

    林锐跟小斯直接相撞，小斯被弹开。

    小斯原地跟冲起来的林锐接触也吃了一个大亏。

    撞开小斯之后，林锐轻松的三步舔篮打进。

    2比4。

    麦迪逊花园球馆球迷的欢呼声还没起来呢。

    太阳的进攻就风风火火的过来了。

    纳什给到右侧的底角位置的理查德森。

    理查德森沿底线突一步急停中距离。

    科沃尔这点没有给到对抗。

    “唰！”

    4比4。

    太阳的节奏非常快，他们抓住了这种转瞬即逝的机会。

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场，大姚出来接应。

    林锐将球给大姚，随后自己进入内线。

    轮转防守到林锐的是理查德森。

    大姚将球给托尼阿伦，托尼阿伦击地传球给林锐。

    林锐背身卡住理查德森。

    理查德森是小前锋，但他显然没有林锐这么强的力量。

    理查德森身体前倾式的压在林锐身上。

    “砰！”

    “砰！”

    林锐发力撞击理查德森。

    理查德森步步后退，连续撞击两下之后，林锐一个大力转身，顺势跨步收球！！

    奥尼尔在篮下没有起跳，他反应有些迟钝。

    林锐毫不犹豫单手抓球隔着奥尼尔来一记扣篮！！

    “框！！”

    4比6

    奥尼尔完全想不到林锐会这么肆无忌惮的在他面前这么扣！！

    奥尼尔一脸懵逼。

    林锐单手拽住篮筐，让身体形成一道钟摆摇晃着！

    “牛逼了！”

    “用奥尼尔的方式隔扣了奥尼尔！”

    “哈哈哈，林锐尽是欺负老鲨鱼。”

    “卧槽，林锐的力量也太残暴了吧，将理查德森推着走，然后还有核心力量来扣奥尼尔。”

    球迷们也都纷纷震惊着。

    林锐这球看起来太残暴了。

    奥尼尔一脸幽怨的看着林锐。

    林锐太能蹦了，这也是中锋类型的打法。

    奥尼尔想不到林锐这样一个控球后卫能够跟中锋一样这么轻松的完成这样的技术动作。

    “林锐！！！”麦迪逊花园球馆的DJ疯狂的呐喊着。

    “姚，这家伙经常这么做吗？”奥尼尔问姚明。

    “我们已经老了，沙克，现在不是我们的时代。”姚明说道。

    姚明的语气说明了一切。

    自从加入尼克斯之后，姚明见识过林锐各种各样疯狂的事迹，他都已经习惯了。

    太阳的进攻再来。

    纳什运球到前场。

    纳什发起跟小斯的挡拆进攻。

    林锐跟兰多夫的换防，但纳什的传球太好了。

    他抓住了林锐跟兰多夫换防的时间差将球击地塞了过去。

    小斯在罚球线位置的中距离跳投。

    “唰！”

    6比6。

    巴克利说道：“别看尼克斯打的风风火火，但比分并没有拉开。”

    史密斯说道：“是啊，太阳的进攻回应很快，太阳这帮老将很清楚多精彩的扣篮跟一般的投篮命中的分数都是一样的两分。”

    尼克斯进攻。

    林锐发起跟大姚的挡拆进攻。

    大姚挡住了纳什，林锐行进间分球给到顺下的大姚。

    防守都被林锐给吸引走了。

    大姚顺下的单手劈扣！！

    “框！”

    6比8

    奥尼尔现在已经跟不上大姚了。

    现场球迷的欢呼声不断响起，有林锐之外的球员出来得分，这对于尼克斯来说是好事。

    太阳进攻。

    纳什这次将球吊给内线的奥尼尔。

    奥尼尔单打大姚。

    连续的撞击之后，奥尼尔转身小勾手。

    奥尼尔的小勾手并没有大姚那种准头，大姚这球也给足了对抗。

    奥尼尔的小勾手打铁了，不过兰多夫没有卡住小斯。

    小斯冲起来了，他高高跃起，将弹出篮筐的球直接补扣进框！！

    “框！”

    小斯朝着兰多夫挑衅式的看了眼。

    兰多夫的脸色并不好看。

    小斯的运动能力很强，如果稍微不留意就会被摆脱，这球他大意了。

    8比8。

    尼克斯进攻。

    大姚在内线要球。

    林锐将球给科沃尔。

    科沃尔击地给到大姚。

    大姚背身单打奥尼尔。

    连续的撞击之后，大姚借力到正面的小勾手。

    “唰！”

    8比10。

    大姚的基本功非常扎实，他给尼克斯提供了林锐进攻之外的另一种战术。

    他这点完全可以作为另一个战术发起点。

