    第1061章 万丈圣体，竟然来了   

    “我是李浩，你是？”

    

    谢峰初见蓝衣青年时，吃了一惊，还以为是哪位未见过的老祖。

    

    因为能够进入摩天圣地的，只有教中的五位老祖和教主而已。

    

    但一感应到对方只有武帝境九重的修为，谢峰就知道，对方应该只是一名真传教子。

    

    “你不用知道我是谁，反正只要你进入玄天秘境，就是一个死人！”

    

    蓝衣青年淡淡说道：“一个死人不需要知道我的身份。”

    

    说完之后，蓝衣青年闭上了双目，直接无视了谢峰的存在。

    

    “这个人也要进入玄天秘境，看来应该是其他三位老祖培养出来的天骄强者！”

    

    谢峰心中了然。

    

    思索一下，他大概也能猜到对方出现在圣地的原因了。

    

    因为他进入了圣地，等于邪眼老祖破坏了规矩，那么其它几位老祖的人，便也可以进入圣地了。

    

    之前邪眼匆匆离去，应该是去和其它几位商谈此事。

    

    至于眼前的蓝衣青年表现出的敌意，谢峰猜想是和阳魂幽花有。

    

    阳魂幽花只有一朵，还落入了他的手中，其它以后有望冲击武神境九重的强者，自然要对他恨之入骨。

    

    思索了一下，谢峰也没有理会蓝衣青年，直接取出令牌，离开摩天圣地。

    

    “哼，李浩！”

    

    这时，蓝衣青年再度睁开了眼睛，面露冷笑，“等进入玄天秘境，杀了你，阳魂幽花就是我的！”

    

    半天之后，谢峰安排好一切事情，再度进入圣地，此时混沌之中依然只盘坐着蓝衣青年一人。

    

    “从之前邪云与邪眼的谈论中，其它三位老祖所培养的人，应该还有一名才对，不知道是藏了起来，还是没有进入圣地修炼。”

    

    谢峰用神识扫了扫四面，没有发现不由心中暗想。

    

    随后，谢峰进入到储存了灵药和丹药的洞府中，关闭门户之后，便是祭出千魔道宫。

    

    一刹那间，洞府中的灵药丹药，全部被吸入千魔道宫之中。

    

    这些东西，对他来说作用不大，但却是可以让道宫中的魔头进行吞噬，提升实力。

    

    现在这些魔头，有一些已经进入了武神境三重。

    

    得到这批修炼资源之后，短时间内必然会突飞猛进。

    

    “玄天秘境之内，宝物不少，这些魔头应该可以派上大用场！”

    

    现在千魔道宫内觉醒过来的魔头，已经超过一千五百之数，到时用来收集秘境中的宝物，再好不过。

    

    “都随我来！”

    

    谢峰看着一尊尊形象狰狞的魔头，挥了挥手。

    

    顿时间，一众魔头跟上了他，向着千魔道宫深处而去。

    

    很快，谢峰便是带着所有魔头，进入到时光空间之内。

    

    大量的丹药灵药撒下去，一尊尊魔头开始疯狂的吞噬，不过多久便是吃得一个个腹部鼓起，像球一样。

    

    魔头吃饱了，便是在时光空间内修炼起来。

    

    谢峰则是盘坐着，开始修炼黄泉真魔吞天经，锤炼黄泉圣地。

    

    两月之后，谢峰突然间身躯一动，整个人化成水形，散发出一股浩瀚古老的气息！   

    “成了，我的黄泉圣体，终于达到了入门境界！”

    

    谢峰面露喜色，一念之间，身躯开始膨胀起来。

    

    十丈，百丈，千丈，万丈！   

    谢峰催动黄泉圣体，化为了万丈巨人，浑身上下充满着恐怖的威势！   

    “好强大的力量，这才是真正的大道之力！”

    

    谢峰看着自己的手掌，似乎有一种破裂虚空的感觉。

    

    而与此同时，他的修为也是达到了武帝境八重，施展真魔解体大法，直接就可以发挥出武帝境九重巅峰的实力。

    

    “黄泉真河！”

    

    谢峰一挥手间，黄泉真气化为一条大河，如同黄色的巨龙从天魔道宫中冲了出来。

    

    此时此刻，黄泉真河已经完全凝炼，如同一条真正的大河一般，宽达三千丈，长度更是达到了十万丈。

    

    黄泉真河一击之下，就算十万丈高的巨峰，都要化为粉碎！   

    “哈哈哈哈，这才是黄泉真魔吞天经的真正威力！”

    

    谢峰不由的仰天大笑，黄泉圣体达到入门境界之后，威力终于显现出来。

    

    在谢峰下方，一千多尊正在修炼的魔头，也被他所惊动。

    

    一尊尊魔头停止了修炼，纷纷跪在了谢峰的脚下。

    

    “黄泉，我现在的实力，能否击杀叶玄？”

    

    谢峰取出天魔杀剑，问道。

    

    “以剑主现在的实力，便是武神境七重的强者，也能击杀。

    比如那两名至尊太上。”

    

    天魔杀剑中传出黄泉剑魄的声音，“不过叶玄的来历太古怪了，竟然掌握了了无生眼这样的秘术，所以我也无法做出判断！”

    

    无生眼的威力太恐怖了。

    

    血海魔帝当年也只是听闻过，而没有见人施展过。

    

    在与叶玄一战之后，谢峰和黄泉剑魄早就有所交流。

    

    黄泉剑魄认为，叶玄发挥出的无生眼威力，连万分之一都不到。

    

    一旦叶玄真正将无生眼修炼到入门境界，将会极其恐怖。

    

    “叶玄，必须杀死。

    这一次进入玄天秘境，对我来说是一个极好的机会。

    黄泉真魔吞天经所需要的修炼资源太多了，修为越高提升难度越大，必须要有更多的仙丹仙药才行！”

    

    谢峰点了点头，对于黄泉剑魄的判断，他也十分认可。

    

    除非踏入武神境，否则的话，就算动用所有的底牌，也很难杀死叶玄。

    

    甚至说，能否将其击败都是一个问题。

    

    而且，谢峰觉得，无生眼并非叶玄最后的底牌。

    

    “剑主放心，我现在已经恢复了不少，只要能有全盛之时百分之一的力量，我便可以帮剑主击杀叶玄！”

    

    黄泉剑魄说道。

    

    谢峰不断的提升修为，黄泉剑魄也在吞噬宝物，恢复实力。

    

    此时黄泉剑魄蕴含的剑魄之力，已经极为庞大，驾驭天魔杀剑，发挥出来的威力甚至超过了谢峰。

    

    不过，天魔杀剑和黄泉剑魄，可以说是谢峰最大的底牌，不到迫不得已，肯定是不会轻易动用的。

    

    “时间也差不多了，也不知道司空老祖是否还活着，先去看看再说。”

    

    谢峰想了一下，出了千魔道宫，离开圣地。

    

    “竟然到圣教来了！”

    

    一出圣地，谢峰便是收到传讯，吓了一跳。

    

    

    

