    随着柳诗妃的话落，一股强悍的本源之力缓缓的进入夏凡的肉身，瞬间，肉身之上的裂纹扩大了一圈。

    但她没有停下，现在的当务之急是解除夏凡身上的封禁。

    以九境本源为锁，哪怕只有一截，但九境之道何其稳固, 难怪他没有丝毫办法。

    但随着她的本源入驻的瞬间，体内三十六处窍穴，五脏以及识海上的黑色本源雾气都不由轻震。

    这是遇到了同级别本源的表现，九境之道，那就只能让九境去解决，这是两女之间的一次交锋。

    柳诗妃的修为虽然不如雾娆，但两人在这边的都只是一截本源道, 加上她还有这肉身的优势，两人交手, 胜负很是难说。

    但柳诗妃又没打算与她分个胜负，她需要的只是利用自己的道将对方的本源磨掉就可以了，这样就能为夏凡提供相当大的助力。

    至于神识上的侵蚀，这个问题只能稍后解决。

    一个是无根之萍，一个是有着请神加身的合法夫妻，甚至能算得上这具肉身的半个主人，柳诗妃有把握将这些封禁破开。

    血迹斑斑的本源道虚影缓缓进入夏凡的肉身，首先便是直奔心脏处的那处封禁。

    体内封禁之处共有四十二出，其中三十六处是窍穴，五脏各一处，识海一处。

    识海肯定是不能先动的，那边是另外一处战场, 一个不小心甚至会伤到夏凡, 那么此时最主要的就是五脏之上的封禁了，而五脏中最为重要的便是心脏。

    作为全身的动力源泉, 气血搬运的枢纽, 心脏对于夏凡这一脉修士来说其重要程度首当其冲。

    只有让心脏恢复活力, 周身气血才能恢复活力。

    雾娆对这一脉的修士有了解那是因为她活的久, 而柳诗妃完全是因为夏凡特意去了解的。

    她年纪小，但其余九境年纪可一点都不小，多问问，总有人会知道，所以她对上古巨人一脉的气血搬运之法还是很熟悉的。

    血路本源瞬间与雾娆的黑雾本源撞在了一起，夏凡的肉身不禁一震，心脏处胸口一声闷响。

    “咔咔！”

    肉身裂纹再次扩大一圈，已经蔓延至整个胸口，原本已经干了的衣服再次渗出血迹。

    双方本源道的强度都差不多，至少是一个层次的，甚至雾娆这边的质量还要更高，但说到底不过是无根之萍，随着双方的消耗，很快，心脏出的封禁就开始减弱。

    见此，柳诗妃不由加大了强度，在她目标明确的针对下, 心脏处的封禁一点一点的消失。

    随着‘咔’的一声，这一处的黑雾本源消失, 封禁被冲开了一角。

    随着心脏处的封禁消失，夏凡的体内顿时传来了‘咚咚’的心跳声，沉闷而有力。

    血液随着心脏的跳动开始慢慢运转，不再是像刚才那般静止不动。

    同时，心脏处涌现出了一股不弱的不灭本源，瞬间四散到了全身各处，身上的伤势迅速开始愈合。

    原本龟裂的肉身得到了极大的缓解，同时还有一部分被身上玉骨所吸收，一时间，夏凡的这具肉身仿佛出现了一丝生机。

    就好比是一处被燎过的荒原之上，突然出现一株绿草一般，刺目且显眼。

    而破开心脏处的禁制之后，柳诗妃立马直奔肝脏封禁而去，没有丝毫停顿。

    等到五脏全部解封，夏凡自身的回复程度会加快一个档次，到那时她就不用如此小心翼翼的了。

    这边的动静自然瞒不过正在识海中搞事情的雾娆，随着一处封禁被破，她的神识由一震。

    “该死！”

    “既然你想试试，那就瞧瞧到底是你先破除封禁，还是我先将他的神识侵蚀。”

    说话间，雾娆已经将识海全部浸染成墨色，露出了已经封闭的泥丸宫。

    她甚至能瞧见泥丸宫内盘坐在里面夏凡神识，此时身上已经出现相当不弱的黑雾，大约侵蚀了不到十分之一，她已经能感受到一股冥冥之中的兴奋了。

    这种感觉令她兴奋的有些战栗。

    若是夏凡此时清醒，自然能看到自己原本金灿灿的气运金云中，此时一道黑雾是那么明显，且还在不停的朝着周围的气运侵蚀。

    随即双方就展开了一场速度的争夺战。

    与此同时，外界左狂生等人终于遇到了异族。

    随着他们与夏凡的位置越来越近，自然也就不可避免的遇到了敌人。

    从出发到现在，已经过去一旬有余，十余日的时间，双方一直都在追赶。

    而就在近日，原本还在移动的位置突然停止，这无疑让众人精神一阵，但夏凡等人停下来后，追上的也不光是他们，异族的众多七境此时也跟了上来。

    双方一见面，二话没说，瞬间出手。

    已经到了这种地步，那就真没啥隐藏的必要了。

    轰轰轰！

    虚空之内，双方数十道身影疯狂交错，人域这边有十五人，异族这边也有二十位。

    数十七境同时出手，三重天内剧烈震荡，时不时就能轰出一道四重天的缺口，但又马上愈合。

    谷鷩

    寻常哪里会有这么多七境在一起混战的，哪怕是上次大战，也就是血海平原这边聚集了大量七境混战厮杀，其余地方几乎都是少数几人汇聚一处

    毕竟整个不祥之地战线太长，七境都是需要平铺开来以做防御的，就算是后期，那也是数位七境加上一位八境固守一城。

    七境不是大白菜，哪有那么多的人可以调动。

    不过此时左狂生这边的人数虽然少，但却是压着异族这边打。

    来的都是魔宗真正的底蕴，其战力远不是普通宗门七境能比的，分出五人以一敌二拖住对方，剩余十人都在与对方一对一的厮杀。

    这样的差距瞬间就显现出来。

    “斩！”

    剑无极一声轻喝，身后本源化作一柄巨剑，锐利无双，整个人坐在巨剑之上，一剑斩出。

    手中长剑轻鸣，身上炸出一阵血雾，眼中没有所谓的敌人，双眸之中只有一道剑影。

    刹那之间，剑势入虹，以冲霄之势化作一道剑芒。

    “刷！”

    天地之间，在这一瞬，宛若只剩下一道剑光划过。

    再回首，一头七境异族一分为二，连同着对方的本源也被一剑尽斩。

    “小子，你疯了！”左狂生见此不由惊道。

    明明斩杀了一尊异族七境，但左狂生脸色却有些难看，他们是来救人的，不是来杀人的，这种时候受伤，无疑是不明智的。

    话音刚落，剑无极噗的一下，一口鲜血喷出，随即轻描淡写的随手拭去。

    “无妨，我心里有数。”

    “艹你娘，老子干死你！”正在这时，金芒狮王同款发型的魏洪瞬间暴揍，双眼之中散发着血光，身上肌肉迅速隆起，原本就壮硕的身躯此时宛若一个小型居然。

    身上动用了众多魔宗秘法。

    身后的本源道化作一只巨拳，一拳便将一位七境异族轰成粉碎，连本源道都没剩下，斩杀的干净利索。

    一拳递出，同样的，魏洪也是脸色苍白，身上的气机开始下滑。

    “爽！真他妈爽，老子我我我最喜欢打这种仗了，哈哈哈！”

    都吃，左狂生不由暗急，差点忘了，论冲动他们魔宗才是第一。

    见此情形，剩下正与异族一对一交手的几人顿时眼中亮起兴奋之色，身上的气息开始暴动。

    这种和异族一对一的好事可不多见，怎么也得干死一个再说吧！

    “冷静，都他妈的给我冷静，不许以伤换命，师叔，剑小友，连手！”左狂生怒吼道。

    都他妈是一群什么玩意，咱们来干啥来了不知道吗？

    虽然对方足足有二十为异族七境，但对他们来说，这群人实力也就那样，修为参差不齐不说，甚至有一半都不是王族。

    这种实力在别处可是大敌，但在他们面前真的不够看，但想斩杀也不是那么容易的，结果自己这边有两个憨货。

    才交手没多久，就开始以伤换命，这是以前的苦日子过惯了，一时间有些不适应啊。

    最可气的是，其余几人居然也想有样学样。

    要是他们都这么干，哪怕就是将这二十位七境全部干死又能如何？干死他们，众人的实力还能剩下多少？

    要知道他们都能调动十五人，异族怎么可能就这点人，很大概率只是一批而已。

    而异族还有其余的援军，但他们可没有，这些人就是他们全部的家底，一下都打光了，那还救不救人？

    听到这话，众人才压下了心中的兴奋，而剑无极与魏洪两人短暂喘口气后，双方连手与魔宗一尊七境三人一起围杀一人。

    连续陨落两尊七境，异族一方其余人也怕了，最终硬挨炸众人的公式，四名奔逃，最后再付出两尊七境，三人肉身被打爆，本源重伤的代价才逃出升天。

    “艹，真他妈怂包，跑什么跑，妈的，就差一点，老子就又能宰一个，真他妈晦气！”魏洪嗡声道，眼中极为不甘。

    刚才他们三个围攻一人，哪怕不用以伤换命的法子，但单凭实力也是将对方的肉身斩爆一次又一次，眼看这位七境的本源就快被磨灭了，结果呢，人跑了。

    “师叔，我是宗主，你若再这般，耽误了正是，柳祖饶不了你！”

    “现在对方突然停下来了，趁着这次机会，赶紧追上，要打在那边打。”

    “记住了，一旦人抢回来，剑无极与云瑾你二人带着他先走，魔宗人随我断后。”

    “尤其是你，剑无极，我知道你想留下，但我魔宗之人在，还轮不到你逞英雄，要死死一边去，都听明白了吗？”左狂生沉声道，身上开始散出沉重的威压。

    他虽然辈分不高，但实力绝对是众人之最强的，七境中的顶级强者。

    “行了行了，听你的还不成嘛，啰嗦！”

    ......

