    饭后，大家伙儿喝了茶聊了会儿天，就各自散去。

    林父林母回家，林大哥出差。

    傻柱则邀了林鸿月去逛街，两人一前一后出门去了。

    许母笑眯眯地看向徐师傅，“老大哥，您看，这事是不是就成了？”

    “十有八九。”

    许大茂惦记家里，也就早早告别回家。

    没想到不仅仅雨水在，许小妹也自己跑来了，依她的话讲，是来看小侄女的。她摇头晃脑地道，“一日不见，如隔三秋，我这都隔了不知道多少个秋了。”

    逗得娄晓娥抱着肚子笑倒在小沙发里。

    许大茂气得拍了她一下，“都十八岁大姑娘了，还这么疯，别把你嫂子给笑出个好歹来。”

    许小妹蹦到娄晓娥身边坐下，“才不会呢，我是学医的，这孕妇啊，就要心情开朗，这样生出的孩子才好。像中院那贾家的媳妇，整天耷拉着脸，那生出来肯定就是个苦瓜脸。”

    “贾家媳妇？”许大茂一下子没反应过来。

    雨水在一旁忍不住插嘴了。

    “就是我家斜对门的秦姐秦淮茹，她今天在院儿里洗衣服时忽然就晕过去了，把一大妈给吓得不轻，送医院检查过才知道，她都有孕仨月了，医生说她是什么心情郁结，又有点劳累过度，还有些营养不良。刚刚三位大爷通知要开会呢，估计就是说这事儿。”

    “又要开会！”娄晓娥不耐烦了。

    许大茂赶忙安抚她，答应她待会儿可以留在家里才罢休。

    果然，不一会儿，前面响起铛铛敲铜盆的声音，伴着三大爷那宏亮的嗓音，“开会喽，开会喽。”

    真不愧是当教师的，嗓门就是大。

    三大爷，大名阎埠贵，外号阎老西，小学教师，在四合院内以精于算计而闻名。

    他的口头禅：吃不穷，花不穷，算计不到要受穷。

    这时代，日子不好过，算计着点过日子是正常的，可算计到像他这样的，方圆几里地还真找不出第二个来。

    许大茂，何雨水还有凑热闹的许小妹，一起来了中院。

    这年节人们也没什么娱乐节目，所以哪里有热闹看，一会儿功夫能呼啦啦围上一大群人来。

    提到开会，大家伙儿可来劲儿了，因为这意味着又有热闹可看了。有搬板凳的，也有搬椅子的，不过最多的还是站在外围闹，家里富余的还稍带把瓜子，边嗑瓜子边看热闹，要的就是这个气氛。

    等他们到时，已经是围了一大圈人了。

    最中间的桌子前，坐着三位大爷，一大爷脸沉沉的，二大爷一脸的不屑，三大爷则是一脸的正经，不过双目无神，也不知道神游到哪里去了。

    对面排排坐的正是贾张氏，贾东旭和秦淮茹三人，棒梗则领着小当站在秦淮茹的身后。

    一大爷向四周看了看，见人到得差不多了，于是敲敲桌子，“大家先静一静，今天晚上开会主要是讨论贾家的问题，因为贾东旭是我徒弟，为了避嫌，今天的会议交由二大爷和三大爷共同主持。”

    说罢就起身，坐到一旁的老太太和一大妈身边去了。

    二大爷听得这话，立马变得一本正经起来，说话时官腔也起来了，“嗯，今天是应贾东旭的要求，才开的这个会，具体的情况还是要贾东旭自己来说。”

    旁边的三大爷也回神了，也不甘落后地应和了几声，“是，是，贾东旭你自己来说，本来这种家务事儿我们也是不好管的。”

    贾东旭是个憨厚的汉子，话不多，平时的存在感也不高，突然众人的目光全集中到他身上，他那脸腾一下就红了，好在他的脸本来就比较黑，看不太出来。

    他一下子话都不会说了，吭哧吭哧了老半天，才把事情给说清楚。

    他想要让贾大妈，也就是贾张氏，交出家里的经济大权，以后转由他这个顶梁柱来掌管。

    至于一个平常蔫儿了吧唧的人，为什么会在这个时候变得这么强硬，原因很简单，就是为了他媳妇，秦淮茹。

    今天中午，秦淮茹晕倒，然后发现有孕，这件事院里已经传开了。但后来在贾家发生的事情，就没几个人知道了。

    秦淮茹在医院醒来后，医生看她没什么大问题就放她回家了。

    到家后，贾东旭和贾大妈复述了一遍医生的话，然后央求贾大妈拿点钱出来，给秦淮茹买点营养品补补。

    那贾大妈的脸腾地一下就沉下来了，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

    在那里摔摔打打，说什么谁家生孩子不是这么过来的，就她秦淮茹娇气，还要营养品，没门！

    声音不小，在里屋的秦淮茹是听得清清楚楚，一时间，她可真是委屈得不行。

    贾东旭现在已经是二级钳工，眼瞅着就要升三级了，挣得并不算少。可每回一发工资就全让婆婆给收了起来，平时买个菜都抠抠搜搜的，只要买点好东西她就只紧着自己儿子和孙子。

    要不是贾东旭还算疼她，偷偷把东西省下来给她吃一点，她早就过不下去了。

    再看看院儿里，同样是怀孕，人家娄晓娥过的是什么日子，而她又是过的是什么日子。

    贾东旭一进里间，就看到自家媳妇哭得满脸是泪，再一听秦淮茹向他哭诉，说了自己的委屈，说了和娄晓娥的比较，这个老实人的脾气也上来了。

    娄晓娥是四合院里公认的第一幸福的女人，作为一个大男人，他也想让自己女人过上这样的好日子，即使比不上娄晓娥，至少不能像现在这样过下去。

    他其实早就看不惯贾大妈这样抠搜了。

    可他拿贾大妈没办法，想了想，就去找了他师傅一大爷，请他帮忙出出主意。

    一大爷问他，“你自己是怎么想的，想要有个什么结果？”

    贾东旭自己也没个主意，他就是觉得贾大妈这样不像是过日子，现在生活没前几年那么困难了，没必要在吃食上这么克扣，平常还好说，但现在秦淮茹有孕了，就不能再这样下去了。

    一大妈在一旁听了，插嘴道，“你妈这是前几年饿怕了，抠成习惯了，她一时半会儿也改不过来。要不这样，以后你发工资了，就不要全交给她，自己来管。”

    “那我妈能答应吗？”贾东旭觉得这不太可能。

