    小王没有多想，急忙催贺静点餐好早点开吃。

    这是她哥的店，她肯定知道店里的招牌特色，贺静也的确不负众望直接勾了这里最好吃肥羊片和牛五花。

    为了减少油腻感，她又点了口菇和青菜，以及店里的特色解油降火组合，这套组合是贺静精心替贺辰研究过的，很受顾客欢迎。

    最后她要了满满一大箱冰饮，准备让同事们喝个够。

    于是，当美味的烤肉和舒爽的冰饮填进肚子里，在场所有同事无不餍足低吟，发出舒服的喟叹，他们吃得撑倒在座椅上，裤腰带松了又送，外套也已经全部敞开。

    这是他们第一次吃烤肉吃得这么淋漓酣畅，果然——

    “什么高级料理都不如苍蝇馆子，洋酒就是不如啤酒和可乐！”齐峨拍桌而起，“兄弟们我说得对不对？”

    “没错。”同事们高声附和道，“这顿饭值！小师妹不愧是小师妹！”

    不是一家人，不进一家门，这烤肉绝了！

    贺静吃得八分饱，用纸巾擦了擦嘴：“这么喜欢？以后我带大家常来。”

    反正这家吃垮了，还有另一家开起来，哥哥的钱多得花不完，就是得使劲霍霍。

    “诶，听到没听到没，小师妹就是好，我们谁都不许辜负小师妹！”

    “谁舍得辜负小师妹，咱们所就这么一个宝贝师妹哇！”

    “咋就用上了辜负这个词了？我还没交女朋友，就先变渣男了都。”

    “小师妹yyds！”

    ……

    店里一派欢声笑语，引得前来就餐的其他顾客也不禁侧目。

    轮到结账时，小王先掏出了钱包：“饮料和啤酒我付了，哪儿能真让小师妹请！”

    其他人也道：“诶诶诶，这个羊排我吃得多我来。”

    他们一个个生怕贺静不要似的，直接点名了要付的菜品。

    然而，贺静将他们的钱包一一推了回去，微微一笑：“不用，免费的。”

    小王“哎”地一声，发出轻叹，心里不好意思极了，她平时在工作上就帮了他们很多的忙，到头来还要她请他们吃饭，这是个人也不能心安理得的接受……

    他找了个常用的借口，将钱包往裤兜里一塞，说：“我去个洗手间。”

    然后，飞快从席间退离了出去。

    其他人多少也明白他想干什么，赶紧拉着贺静聊天转移她的注意力。

    贺静唇角一勾，相当配合，不一会儿小王神情古怪的回来了。

    那个前台服务员居然跟他说：“先生，您是我们家小姐带来的客人，以后您来所有的消费都免单，望先生宾至如归。”

    小王着急说：“不，我还是付了吧，我不想占小静的便宜。”

    前台服务员仍然微笑：“这是我们老板的规定，请体谅我们的工作。”

    “你们经理呢？叫你们经理来说话。”

    “先生您好，我就是经理。”

    “……”

    小王还是头一回有钱花不出去，这不管搁哪儿，对方都不得麻利的把他的钱滴过去？

    要不是这件事真真实实的在眼前上演，他都想拧一下自己，看看是不是在做梦。

    然而此时此刻，他只能老老实实的回去。

