    这萝卜与以往吃的都不同，酸辣之中带着一丝丝的甜味，带着麻椒的香。

    咽入喉头还有几分意犹未尽，叫人忍不住想吃第二块第三块，辣味其实并不浓郁，吃起来却很有味道。

    用来做开胃小菜很是可口。

    成涵衍已经情不自禁的从宋语彤的手里拿过筷子，夹起第二块放入口中。

    宋语彤看他吃的这般香，很是开心，满满的幸福感油然而生。

    【叮！恭喜宿主通过开胃小菜酸辣萝卜获得100幸福值。】

    并没有想到她做的腌萝卜也能获得这么高的幸福值，宋语彤的开心都成了双倍。

    成涵衍知晓宋语彤的厨艺很好，却没有想到，她腌的小菜也可以这么好吃。

    这些时日天天吃她做的饭菜，人都圆润了一圈。

    “再尝尝白菜，说不定也和萝卜一样好吃呢。”宋语彤歪着脑袋一脸的期待，模样说不出的娇俏可爱。

    看得成涵衍心头都柔软化成了一摊水，世界上怎么会有这么可爱的女人，还成为了他的夫人。

    成涵衍如她所愿的偿了一口辣白菜，果不其然，与酸萝卜有异曲同工之处。

    味道特殊又好吃。

    “好吃很香，可以多做些。”成涵衍止不住的点头。

    宋语彤满足了，待到成涵衍吃饱喝足将她送去了镇上的饭馆里。

    “晚些时刻我会来接你回去，你便在饭馆里等我，莫要乱走。”成涵衍临行前好生交代道。

    掌柜的瞧见宋语彤，脸上的笑意就没止住过。

    “成夫人来了，快过来快过来。我跟你说啊，想吃咱们这宫廷名菜的大人物，是咱们县太爷家的亲戚。”

    “好像还进了宫当了妃子，你可得拿出看家的本领来，说不定就得了些好的赏赐，能给你家孩子多买两串糖葫芦。”

    掌柜的知晓成涵衍已经大致跟宋语彤说明了情况，也就没重复说那些她知道的，而是说了些她不知道的作为提点。

    “人家可是点名要吃你和方大厨做的宫保鸡丁，你俩可都要好好做。”

    掌柜的拍了拍方大厨的肩膀，朝着宋语彤点了点头。

    “那这席面是在饭馆里做，还是？”宋语彤听见是县太爷家的亲戚，顿时就生出了一股不大好的预感。

    若是这席面在人家家里做，难保不会碰见县太爷家的大公子李浩。

    宋语彤现在是巴不得离这个人远远的，上次她还给人家放过狠话，要见一次打一次。

    这直接去了人家家里，还成了做事的帮工，不但不能见一次打一次，还得躲着他给人低头。

    那真是要多憋屈，有多憋屈。

    “自然是在县太爷家里。人家要做流水席，自然不可能在咱们饭馆里做。”掌柜的说着给宋语彤解释道。

    “县太爷请咱们去他们府里的后厨给贵妃娘娘做菜，以后要说出去那是多大的脸面，能见识见识县太爷府长什么样，那也是个荣幸…”

    掌柜的一直在激励宋语彤，告诉她去县太爷家做一顿饭，是多大的荣光。

    可到了宋语彤这儿并不是件好事，而是上刑场。

    “那什么，要不掌柜的我就不去了！我在饭馆里做好了，让小二给县太爷家送去行不？”宋语彤一脸的为难。

    掌柜的理解不来，有这天大的好事人家可都上赶着，怎么她还躲着？

    “成夫人你可是有什么为难之处？这可是去县太爷的府邸。你的厨艺若是得了贵妃娘娘的青眼，那是有机会进宫做御厨的。”

    这么大好的机会，人家求都求不来，这怎么还要躲着的？

    宋语彤听了掌柜的一席话，也明白对方这是真想扶持扶持她。

    “掌柜的我也不瞒你，就县太爷家的那个李浩，我们得罪过他，见一次打一次呢。所以真不是我不想去，而是实在去不得啊！”

    掌柜的不知道这其中还有这等缘由，如今知道了，顿时也为宋语彤感到忧心。

    他万万没想到宋语彤竟然还认识县太爷家的公子，自然也就不清楚这二人之间会是冤家。

    毕竟在他看来像宋语彤这样的农妇，怎么都不可能认识做官的。

    现在的情况还真是让他意外，一时之间也想不到什么好的解决办法。

    “不知成夫人可否方便在脸上抹上一层锅底灰？”文先生适时的走了出来，刚才宋语彤说的话他也听见了。

    除了这个眼下也想不到更好的办法。

    文先生的话一出，宋语彤便明白了他想做什么。大抵是想让她乔装打扮一番，叫李浩认不出她。

    当然，这个法子也没有什么不可行的。

    只是：“若是贵妃娘娘想见成夫人和方大厨，那陈夫人脸上的锅底灰也留不住啊！”

    掌柜犯愁道。

    几人都觉得掌柜的话不无道理。

    宋语彤灵机一动，我有法子，不过可能要拜托掌柜的想办法去借些脂粉来。

    华国化妆术，堪称四大邪术之一，堪比换头。

    只要有脂粉，她不是想变成什么样就能变成什么样吗？

    掌柜的听了宋语彤的话，知晓她这是有办法了。立即差店小二去找人借脂粉。

    宋语彤拿到脂粉之后，找个老个地方自己鼓捣了一番。

    等到她再出来的时候，那张明媚令人惊叹的美貌消失了，只有一张蜡黄的小脸，上面布满了密密麻麻的斑点和小红点。

    宋语彤当着掌柜的何文先生的面，带上面纱。

    “若是贵妃娘娘会问，便说我这张脸起了红疹，怕吓人，就用面纱遮着。”宋语彤正在和掌柜的还有方大厨串口供。

    却没发现这几人看她的眼神瞬间都变了。

    错愕、惊叹！

    如果不是宋语彤开口说话，他们都没有认出眼前的人是谁？

    宋语彤的皮肤白皙细腻，如若凝脂，便是不需要用脂粉也会觉得比常人好看。

    可那样白的皮肤，是怎么做到变得这般蜡黄，粗糙，与真正的乡下农妇并无太大的差别。

    就连那一双灵动的大眼睛，此时此刻都变成了眯眯眼。

    “成夫人，你、你这是？”掌柜的还想问些什么。

    可县太爷府邸的人已经到了饭馆……

