    “听说你是跟着小货郎跑的，你这会儿回来，那男人解决了没有？”

    林福妞被问的有些尴尬，毕竟，跟着男人跑了这种事情，还是很没面子的。

    “男人！那是没有的事情，我就是当天不小心落水，事后又被人救起来，因为当时没有记忆，所以才在外面呆了一阵子。至于你们所说的小货郎，估摸着是我有一次和那家救我的人去外面，被人误会了吧。”

    秋山红哪会信啊，但是，听的却是直拍巴掌。“对对对，既然你这么事出有因，那就情有可愿了。行了，这事情我去外面跟人说道说道去，免得人家误会你。”

    林福妞要的就是这个效果，当下点头感激了一番，秋山红就走了出去。看见水沟边洗菜的赵翠竹，又骂了几句，这才抬头走人。

    赵翠竹没搭理这个婆婆，只是埋头洗着东西。林福妞看了一眼她，撇嘴，打算去搂些草来遮挡漏风的地方。这一转身，便撞进一双阴沉如毒蛇般的眼。在看清楚对方时，她愣了一下。这人？

    “你是……陈七朗？”

    她骇然后退，这居然是以前村里面看起来还算有点人材的陈七朗？不会吧，这才多久的时间呢，咋变化这么大。

    半幽暗的光晕下，陈七朗看起来更加阴沉。

    直到陈七朗转身走了，林福妞才拍着胸。“我的个天，这人真吓人。”

    要不是早前听到一些村里的传闻，她都不敢相信刚才看见的人是陈七。看来，这个人是彻底被毁了。难怪秋山红说起曾玉洁就气愤难当。想到曾玉洁，林福妞眼神变的狠辣。

    属于她的人，怎么也不能被那个女人占了去。

    徐春花从山上捞了草杆子这些回去后，脸色也不好看。刚才有人拉住她，说了林福妞住到陈七家里去的事情。这女人要住下来了，虽然她不虚，但却膈应人啊。

    尤其是想到曾玉洁，更觉得心疼她了。好不容易娶回来一个让她舒心的儿媳妇，那林福妞还敢来作死膈应她。

    “娘，你咋不高兴，这是又有啥事了？”

    曾玉洁看她回来，一边接她背兜，一边询问。

    “还能咋的，就是听说林福妞还没走，住到陈七家里去，心里膈应呗。四儿啊，娘知道，出了这事你心里不好受，可这……”

    曾玉洁制止了她还要说下去的话，“娘，我知道，我没难受，我很淡定而且等着看着林福妞的笑话你可知道？”

    她后面压低了嗓音，虽然说孩子们的态度是一回事。但是吧，她这个当娘的也不好在孩子们面前说别个的亲娘。

    徐春花听着，心里那个热乎啊。

    拉着她手，“好样的，娘没看错人。你能这么淡定，这么看，为娘的高兴啊。不过，咱也不有不提防一下，那女人现在回来感觉不是好事情。”

    她这一提，曾玉洁皱眉，不知道要不要说自已的预感。

    “娘，我觉得吧，何老五似乎在针对我。

    “啥，这婆娘上次出了血还不老实，这是要老婆子我上门打服她吗，我呸。”

    凶完，徐春花还是有理智的问，“你咋觉得，要是占理，我非扒了她皮不可。”

    被婆婆维护着的感觉虽然好，但曾玉洁也不想平白无故冤枉人家。“娘，我没证据，就是凭感觉，娘你信我么。”

    “信，咋不信了，你说说啥的。”

    “是这样，今天不是看见一辆马车回来么，当时我还纳闷是哪个呢，可就是那会儿，何老五看我的眼神很挑衅，也很是兴灾乐祸。那感觉，就是她知道车里面的人是谁，就等着看我笑话一样。”

    徐春花若有所思。

    “如果你感觉是真的，那这里面说不得还真有何老五的事情。奇怪了，你说最近你咋就总招这些奇怪的人呢。何老五没名头的就开始针对你，现在又回来一个跳河的林福妞。按照正常来讲，都跟人私奔了，咋的也要在外面混下去，没必要再回来呀。”

    “对啊，所以娘，这里面肯定有问题。咱们就正常的做事，不用管顾那些人太多。我相信，她早晚会露出尾巴，会搞清楚这里面到底是怎么回事。”

    “嗯，也只能这样了。就是委屈你了，四儿啊，你五妹儿弄的那东西能成了不？我瞅着咱们找的好几家，都做出你要求的成品了。喏，你看看，现在做套娃的就有亲家公，还有陈洪萍男人，竹子草绳编织的好的，也有俩家，他们都按照你的要求，做出了一些你要的东西，我瞅着还怪好看。就是有点担心，不晓得这些玩艺儿是不是真能挣钱啊。”

    这确实是个问题。

    毕竟，大家平时都要忙活地里的活，这些手工什么的，全靠着平时抽时间忙活。要是不挣钱，这对于大家的积极性是很打击的。

    “娘，这样吧，我让我三哥先挑着去外面走一趟，看看行情怎么样。今天就让春分也炒一些香瓜子出来，我也做了一些怪味花生，加上我娘做的怪味有事，还有他们的手工编织，以及套娃，梳子这些，也可以去售卖一圈了。不试试咱们谁都没数，还是得拉出去溜一圈，才知道行情咋样。”

    徐春花点头，笑容满面的抬脚就走。“那行，我让他们把东西都收好，送到你娘家去。”

    “我现在就去跟我三哥说一声，顺道也让五妹儿的那些残品跟着售卖一下。虽然是残品，但肯定有不少图便宜的人买。”五妹儿研究的胭脂，就那么扔了挺可惜，反正是货郎售卖的方式，所以现在也可以弄去售卖。只要见到钱了，一群想挣钱的人，肯定就有想法了。

    去跟余春分说明天就要售卖时，这女人兴奋的话都不想多说，转身就往家里去，说是要炒出十来斤来试卖。

    她都试验这么久了，再不见着钱，心里不得劲儿呀。

    看她这般干劲冲天，曾玉洁的心情也变的好了不少。现在的余春分，比以前看着顺眼多了。如今看来，这女人其实也不懒呢。

    曾三哥听说要出摊子了，心里还挺紧张。

    “这就要出摊了呢，我这心里怪没数的。”

    听他这一说，曾玉洁也有些急了。看来，她不这高估了三哥，谁能想到临到上阵时，这人却说自已不行了：“三哥，你有没有想过具体怎么个销售法？”

