
　　在夏天看来。

　　定然又遇到那种优越感十足的二世祖。

　　看到柳清清的美貌，借故前来搭讪。

　　类似的事情，他见的太多了。

　　柳清清往夏天身边靠了靠，黛眉微蹙，俏脸疑惑，“你们是……”

　　“呵呵，少华，不要打趣柳小姐了。”

　　另外一名青年开口说话了。

　　青年同样身材挺拔，英俊温和，高挺的鼻梁上架着一副黑框眼镜，脸上的表情带着淡淡的笑意，显得沉稳大气而又不失活力。

　　说罢之后，他伸出手，非常绅士的说道，“哪怕我在华南也经常听闻柳小姐大名，不仅拥有倾国倾城的容颜，可是商业领域的天之娇女，今日一见果然名不虚传，自我介绍一下，鄙人，徐博，柳小姐，前几日我还特意与你通过电话呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言。

　　柳清清不由一愣，紧接着脸色变了变。

　　但她仍然出于礼貌，勉强挤出微笑，点点头，却是没有和名为徐博的青年握手。

　　看到此，最初开口说话的青年眉头大皱，浮现不满之色，说道，“柳小姐，其实三天前我们曾在宸堡远远见过，本想和你打招呼的，奈何你身边保镖众多，根本不让我们接近，呵呵呵。”

　　三天前，柳清清的确陪着秦岭去宸堡的酒吧喝酒去了。

　　对于两人的安全问题，雷霆自然会尽心尽力，挡下了那些想要搭讪的客人。

　　但这些不重要。

　　重要的是眼前这名叫徐博的青年，乃是来自华南地区的许家。

　　这个家族几乎垄断了整个华南的地资产业，乃是名副其实的地产大亨。

　　当初早在百花集团陷入危机之时，这个叫徐博的家伙，就曾经联系过柳清清……表面上想要出手帮忙。

　　但是有个前提，对方想要百花集团在苏杭省地资产业的资源。

　　柳清清自然不肯，直接拒绝。

　　可最近几日，这个叫徐博的家伙经常电话骚扰她。

　　现在竟然会在机场遇见，而对方显然早就认出了她。

　　“柳小姐，请别误会。我来京城是为了别的事情，和你相遇纯粹是巧合。”

　　停顿了一下，他微微一笑，“当然，如果柳小姐肯赏脸的话……”

　　未说完，柳清清流露歉意表情，“抱歉，我还有事。”

　　徐博脸上表情一僵。

　　旁边青年趁势说道，“柳小姐，鄙人张少华，徐少乃是我请来的客人，希望柳小姐给我个面子如何？”

　　柳清清投来奇怪的一眼，看着徐少华，“你这人很奇怪，我都说我有事了，你还要强人所难，我给你面子，谁给我面子？再说，你是谁啊。”

　　这一刻的柳清清，简直变了个人，看得夏天一呆。

　　这小妞嘴炮啥时候这么利害了？

　　事实上，夏天现在还是没有适应柳清清的转变。

　　一直以来，柳清清都是以一种高冷艳示人，即便私底下，亦是带着丝丝傲娇的女神范。

　　可是那夜之后，她便犹似女神坠入凡间，变成了凡人。

　　或者说，这才是她真正的性格。

　　爱吃，爱闹，有时会人来疯……当然，她只会在夏天面前才会表露出来。

　　张少华显然也没想到柳清清的话竟这么犀利。

　　脸色一阵青白，泛着怒意，“你……”

　　徐博一摆手，制止了他，轻笑一声，索性直言道，“柳董，我们恒达很有诚意想与贵公司合作。”

　　闻言。

　　柳清清黛眉微蹙，很果断的拒绝，“我也很想与贵公司合作，但是很抱歉，在地资产业方面，我也只是与苏杭赵家合作关系，徐少大可去找赵家商量。”

　　“呵呵。”

　　徐博脸上没有丝毫恼怒的意思，笑的更加温和，“柳董，没必要搞的那名麻烦，如果我想和赵家做生意，他们非但不会拒绝，想必会十分高兴，之所以和柳董合作，是我们看重柳董的潜力与能力。”

　　“呵。”

　　柳清清嗤笑一声，“我十九岁进入商场打拼，徐少当我三岁小孩吗，还是你只有三岁的智商？”

　　徐博脸色一僵，继而阴沉。

　　“自从得知徐少的身份之后，我也稍微查了一下。”

　　柳清清的嘴角勾勒一抹弧度，旋即看了一眼旁边沉默着的夏天，又道，“当初华南许家也在开拓市场，如果不出意外的话，会与赵家合作，但最后赵家选择了我的百花集团，对么？”

　　徐博沉默着。

　　“你现在和我谈合作，不过是想要得到苏杭省的地产资源，到最后在想办法将百花集团踢开，徐少，你觉得我可能和你合作吗？”

　　说罢，看向夏天，“我们走。”

　　夏天点点头，跟着转身。

　　“站住。”

　　旁边张少华当即冷斥。

　　而徐博则是微微低垂着脑袋，眼睛嘘了起来。

　　熟悉他的人都知道，每当他做出这个动作时，说明这位传说中的徐少很不爽，非常不爽。

　　柳清清止步，扭头望来。

　　“柳小姐，我虽然是个局外人，但徐少毕竟是我的客人，你这样咄咄逼人不好吧。”

　　迎着柳清清诧异的目光，张少华指着四周，笑道，“你刚才问我谁，我想了半天都不知该怎么回答你，现在我只能说，这里是京城，不是青海。我在这京城也有一些薄明……”

　　话音刚落，柳清清脸色一沉，刚要说话，却见夏天上前一步，凝视张少华，笑道，“京城怎么了？”

　　夏天突然插话，让张少华和徐博不由一怔。

　　他们本以为夏天只是保镖，却是没想到会站出来。

　　尤其看到他脸上的笑容，让两人极为不舒服。

　　而且本能感到了一丝危险。

　　“柳小姐，闻名不如见面。”

　　徐博脸上再次噙着微笑，“今日一见，柳小姐不仅与传闻中大相径庭，就连身边的保镖也与众不同呢。”

　　张少华也冷冷一笑，“不瞒柳小姐，徐少这次入京，会和我们北地集团合作，徐博少好心，本想邀柳小姐一起发财，看来你是没这个福气了。”

　　“那你俩赶紧一边搞基去……”

　　夏天有些不耐。

　　未说完，戛然而止。

　　他像是发现了什么秘密，目光在张少华和徐博身上来回转换，带着一丝暧昧，流露一抹恍然。

　　“噗嗤。”

　　柳清清立刻忍不住笑了出来。

　　她有时候真的忍不住佩服夏天这个混蛋，有时候一句话一个眼神，就能挑动人的怒意。

　　果然。

　　徐少华的脸色当即就绿了，险些一口老血喷出。

　　我逑你了个吗的。

　　你那什么眼神。

　　即便面带微笑的徐博，脸色表情也是一僵，继而阴沉。

　　夏天打了个哆嗦，“别那样看着我，我可不搞基，当然，我也不会歧视你们。”

　　话虽如此，他仍然流露出好奇之色，“能问一句吗，你们俩谁是攻谁是受？”

　　这句话说出，张少华的脸色一阵青白，阴骘的眼神死死盯着夏天。

　　“不说就算了，当我没问。”

　　说完之后，夏天立刻拽着柳清清转身就走，一边走一边说，“我说的不错吧，京城这地界，水浅王八多，什么样的人都能看到，以后遇见这种人，尽量躲着走，我们惹不起。”

　　柳清清俏脸绯红，仍然极为配合的点了点头，“我知道了。以后会注意的。”

　　身后，张少华一双阴霾的眼睛，一瞬间涌动怒意，牙齿咬的咔咔直响。

　　若非心有顾忌，他早就反复保镖动手了。

　　他虽然不是家族大少，可是在京城这地界，也算是一号人物了，即便那些大家族的子弟见到他也得客客气气，何曾被人如此羞辱过。

　　“徐少放心，我保证让那小子好看。”

　　“呵呵。”

　　徐博笑了笑，头颅再次微微低垂，眼睛嘘着，不知在想些什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1095章 你俩谁攻谁受免费阅读。https://xs.23sk.com 