    

    来到全明星新秀赛的比赛日，大家都早早赶到会场。

    安东尼、詹姆斯他们继续拍拍拍，林飒继续吃吃吃，别人亏没亏林飒不知道，反正他没亏，还买了台相机，林飒拍了很多照片，准备回头邮寄给贝基林奇，就是函件地址有点奇怪，好像挺远的样子。

    不管外面的血雨腥风，记者爱怎么写怎么写，林飒的自我定位就是姚主席的小弟，所以新秀赛开始之前，两个人也愉快的聊聊天。

    林飒拍了几张照片以后当表情包，现在姚主席有点无奈，因为他被骂的有点惨，毕竟把奥尼尔送去了替补席，那可是现在的联盟第一人，要说这里面没问题，谁都特么不信。

    信不信，合理不合理都不重要，重要的是，姚主席今年全明星首发，而且战绩一路飘红，这么打下去，没准最佳阵容都能指望一下。

    林飒跟姚主席挺铁，所以输赢他都没啥心里负担，不过其他的一年级组可就没有那么好聊天了，这群家伙现在正是热血沸腾的年纪，而且对面这群二年级的真是怎么看都不强的样子。

    林飒回到队伍中就惊恐的发现，这群初生牛犊的白金一代，已经连战术都组织好了，就差正面强上02年的老头子们一炮了。

    林飒很想说，全明星的新秀挑战赛这玩意就是大家打着玩的表演赛，给人家正赛热场的，你好我好大家好就行……可是还没等林飒开口，事儿逼系统就忽然出现。

    叮咚：我在哪里胜利就在哪里，宿主需以分差大于10分的优势获得新秀赛胜利。

    03一届总比分大于02一届10分，奖励为随机03一届球星卡

    03一届总比分大于02一届20分，奖励变更为随机03一届最佳阵容球星卡

    03一届总比分大于02一届30分，奖励变更为03~04赛季全明星首发球星卡

    宿主获得新秀挑战赛MVP，特殊奖励当前赛季全明星MVP球星卡

    03一届胜利比分高于02一届40分以上，奖励变更为03~04赛季全明星指定球星卡X1

    出口之前的话，林飒活活给咽了下去，随后看看这场的几个小伙伴，擦，这阵容都打不死02一届，他们就别混了。

    拉拢一群人凑在一起，其实詹姆斯他们也知道林飒是姚主席的小弟，本来以为林飒会劝他们手下留情，然而，他们听见的是林飒的火上浇油，甚至林飒已经在准备架空他们的教练了，主要是主教练好说话，林飒的大学教练……吉姆伯赫姆。

    林飒的邪恶计划一说，03届这几个人互相想了想，随后就果断的同意，唯一有点小意见的是辛里奇跟哈斯勒姆，这俩货都是老实人，干不出来这种背后捅刀子，还是连环桶的事情。

    有意见可以提，林飒跟詹姆斯都很民主，于是邪恶计划2.0出版，哈斯勒姆身为首发，林飒准备让这货2分钟就下场，至于辛里奇，什么时候想通什么时候上。

    哈斯勒姆最后同意了去替补阵容看球，毕竟小伙伴们要玩的开心，他也没必要扫兴，自己不喜欢是自己不喜欢的，替补他出场的会是韦德，两个人队里关系很铁，而且哈斯勒姆也是个嗅觉敏锐的球员，他也认为热火的未来在韦德，他出现在这里，只是位置占据优势而已，03一届的小前锋太拥挤了。

    詹姆斯就是这位置的第一人选，其次是安东尼，严格来说，林飒跟韦德也都可以归属到这一类，虽然韦德现在打分卫，但那是战术调整的降维度打击，到底是什么打法都是明摆着的事情。

    一年级组的一群人贼眉鼠眼，二年级这边就很蓝瘦了。

    姚主席跟小斯很不对付，非常不对付，布泽尔跟吉诺比利的关系也不好，内内穆雷也都是小冤家，二年级一共九个人，却几乎有一半的人员处于敌对状态。

    姚主席感到很疲惫，其实斯塔德迈尔不是状元，真的跟姚主席无关，毕竟姚主席虽然状元出身，但是小斯才第九顺位，就算没有姚主席，火箭也不一定就能选小斯。

    客观的说是这么说，但是小斯就是偏执的认为是姚主席抢了他的位置，而且名不副实，哪怕今年他在太阳打的还是主力轮换，姚主席已经一路小跑到中锋榜前四了，小斯的想法都依旧头铁，丝毫没有变化。

    斯塔德迈尔是属于那种老天赏饭类型的球员，天赋过人，身体强壮，高度也有，几乎完美适合NBA，虽然技术粗糙了一些，而且几乎没有投射能力，但在这个时代，这些都不是什么大问题。

    姚主席也试图跟小斯和解过，毕竟02年能打出来的人太少，看看对面那群一年级就名扬NBA的03一届，再看看他们这边可怜的小猫两三只，现在02一届比较出名的除了他就只有斯塔德迈尔跟布泽尔和吉诺比利，勉勉强强凑到一个完整阵容，连个替补都没有。

    姚主席的高情商就想玩玩化敌为友，毕竟XX嘛，就是朋友多多的，敌人少少的，而且姚主席很有诚意。

    但是，奈何小斯是个很固执的人，固执到姚主席都只能无奈的选择放弃，毕竟万幸的是大家不在一个球队打球，不用抬头不见低头见。

    今年新秀挑战赛的一年级队伍可以堪称历史级别的魔鬼阵容，其中林飒现在几乎成为了BUG的代名词，因为NBA多少个教练组研究了他三四个月，硬是什么都没研究出来。

    毕竟林飒这货，出道就在硬飙各路明星，唯一能算是弱点的，就是他的表现起伏波动巨大，不单是上下线的问题，身上打球风格都很神经刀，几乎是想什么打就怎么打，内线外线完全看心情，这类球员，研究到最后，这群专家得出个结论。

    他们认为该把林飒开除NBA的队伍，留着太碍眼了，虽然谁都知道这不现实。

    林飒之后的是03届状元小皇帝詹姆斯，这位是03届唯一可以拿来跟林飒比较的历史级新秀。

    这位03届的状元已经完美兑现全美第一高中生，天选之子等美名，放弃了技术流打法，詹姆斯带领的骑士，成为了赛季最大的黑马，一路横冲直撞，最近已经打出了六连胜。

    不算开局时间被针对的日子，詹姆斯最近10场比赛，场均26分8个篮板还有5加的助攻，这种三边形战绩，跟林飒一样现在就值顶新，而且詹姆斯非常稳定，场场都这打法，这就是那些评论员最爱的类型。

    毕竟对待詹姆斯，他们吹就完事儿了，反正人家实力在那儿摆着，再次也差不到哪里去。        

