    “绝了！真是服气！”南宫依恨不得拍手称赞，“这个楚姑娘，简直就是玉翠楼的圣母啊！她不会是专门来治愈大家的吧？”

    南宫依话还没说完，楚姑娘的房门就被一个身材魁梧，一脸横肉的八尺壮汉给撞开了：“好你个楚溅人，逃了3年，竟然在这里接客？现在赶紧跟我回家！你在玉翠楼的事情，我既往不咎！否则的话……”

    壮汉拎起刚才还在和楚姑娘撒娇的男人，给丢到了门外，随后一把抓住楚姑娘的头发，把她摔在地上，就这么拖着往门外走去。

    “救命！我不要跟你回去！你个禽兽！放开我！”

    楚姑娘就这么躺在地上被壮汉拖着，她拼命挣扎着，想要脱离壮汉，也想过谁能地给她一把剪刀……

    然而刚才还在门外排队的男人们，看到这种情况后，纷纷假装和自己无关，都站的远远的。

    要么在看热闹，要么去找别的姑娘。

    就是没有一个肯为楚姑娘出头的……

    “光天化日的！你在我这里抢人！还有王法么！”大概是这里的主管，老鸨站了出来，插着腰，站在台阶上，气势汹汹的甩着手中的手绢。

    “王法？老子就是王法！我还没告你们逼良为娼，你们就知足吧啊！这人曾经是我娘子！不知怎么就跑到你们这里来当技女了！要报官？好啊！看谁怕谁！”壮汉胡搅蛮缠的反驳着，手中依旧紧紧抓着楚姑娘的头发，半点怜香惜玉的感觉都没有。

    “我的地盘上，还轮不到你来撒野！关门！不能放走他！”老鸨也不是個怂货。

    一副既然你动了我家的姑娘，那老娘就要跟你拼命的架势，站在楼梯口。

    不光是老鸨，玉翠楼里的其他姑娘也站了出来，当着壮汉的路。

    “我警告你们啊！好狗不挡道！识趣的，就赶紧给爷滚开！省得一会，老子六亲不认了，连女人一起打！”壮汉挥动着拳头，吓唬着那些姑娘。

    “伱动她们试试看！我跟你拼了！”楚姑娘趁着壮汉一动不动之际，解开自己的头发，照着壮汉的胳膊狠狠的就是一口。

    “混蛋女人……”

    由于着实感觉到了疼痛，壮汉本能的松开手。

    然而楚姑娘只是得到了短暂的自由，很快她就被壮汉一拳打飞了。

    “跟我玩偷袭？楚溅人，你就后悔吧，谁让你当初心软，没砍死我的！今天我就要让你生不如死！”

    壮汉追着楚姑娘打，拳头全都砸在了她身上最软弱的位置。

    然而就是这样，平时向楚姑娘寻求安慰的那些软包男，没一个敢上前劝阻的，要么在一旁围观，要么直接吓得屁滚尿流的逃跑。

    “住手！玉翠楼岂是尔等肆意撒野的地方！”

    随着声音，一把剔骨刀擦着壮汉的脸飞了过去，深深的定在了壮汉身边的门框上。

    别说，这一下，壮汉还真的停手了。

    他站起身，轻轻的拽了一下剔骨刀，但是并没有轻易的拽下来。他又用力，用脚踹着门框，这才将剔骨刀拽了下来。

    “呵~有把子技术！”壮汉耍着剔骨刀，转过身，这才看到前来救场的李屠户。

