    除了旅日画家外，师云安还有一个身份——祭宴的被邀请人。

    下一场的红级祭宴有他。

    师云安并不如何惊慌，也许，他是对祭宴态度最复杂的人之一。

    齐白石曾说过“学我者生，似我者死”，类似地话师云安也从自己的老师口中听见过。

    “你的画，虽有形有神，却是他人的形与神，不行。”

    师云安接受了老师的意见，他收拾行囊来到日本，寻找画技突破的契机。

    不知是幸运还是不幸，他真的找到了自己的“神”，他的画从完美模仿老师的浪漫主义，变成了属于自己的怪诞抽象主义。

    带回国内的画作也得到了老师极高的评价：“你的画让我看到了另一个世界。”

    他的画作上充满了扭曲怪异的躯体，可怖又神秘的面容，天马行空的调色，不拘一格的笔法……

    老师的惊喜让师云安满足之余又沉默下来。

    因为只有他自己知道，他画的，是真正的鬼，是真正的……另一个世界。

    师云安抬起头，看向那家公司所在的楼层。

    那家公司有一位高层管理是老师的朋友，长期往来于两国之间。

    他的画也是经由这位高层管理之手带回国内。

    今天，他又带来了一幅自己的画作。

    进入大门，做了相关登记后，师云安来到了电梯门口。

    这栋写字楼有四十三层，公司位于三十九层。一共有六部电梯，一般只同时开放四部。

    这次似乎有些倒霉，竟然只开放了两部电梯。

    不过，和他一起等电梯的人并不多。

    师云安不是第一次来了，日本的都市传说很多，这栋大厦也有，比如……这六部电梯。

    许多出入这里的职员都遇到过一些灵异现象，比如电梯突然失控，无缘无故地在十三楼打开，但是十三楼根本就没有人。

    比如夜间下晚班的时候，有人在电梯里听到过令人毛骨悚然的窃窃私语，就像是在背后说话一样，然而回头看时，又什么都没有。

    甚至电梯里的监控设备还拍到过一些匪夷所思的事，一位无法辨别男女的戴帽子的人，在十三楼离开电梯后，竟然又在四十三楼重新进入了电梯？

    此刻，和师云安一起等电梯的几人就在饶有兴致地谈论着这些事。

    师云安看得出来，他们虽然都说得兴高采烈，但神情是明显不信的。

    每栋大厦都会有这些奇怪的传闻，但并没有人因此失踪和丧生，自然没人会信。

    师云安也不信。

    正因为他知道鬼的存在，才更清楚现实世界对它们的限制，大开杀戒？滥杀无辜？不……鬼根本无法做到这些。

    祭宴中，有好些人已经研究过，只有黑级和黑级以上的鬼，才有可能进行无视现实世界的杀戮行为。

    但黑级和黑级以上的鬼，几乎大部分都只存在于某个特定的地点。

    比如上一次祭宴的狭间雪山，玉木一详细说明了整个祭宴的情况，那里本来就存在一只猴子一样的，可以把人类的灵魂困在某个时间片段里的厉鬼。

    它可以无限操纵时间的轮回，永远折磨被困者的灵魂，但它却不能像灰级诅咒一样在各处游走，甚至无法离开狭间雪山。

    所以，如果这栋大厦真的有一只无法离开的鬼，它只可能是黑级或黑级以上，那样的话，这里早就已经尸横遍野了，然而事实是，这里并没有发生任何事。

    正思忖间，电梯来了。

    算上师云安在内，四男两女一共六人进入了电梯。

    两位女性是一对母女，孩子很小，只有五六岁，被母亲牵着手，眼睛很亮，很乖巧。

    按下三十九楼的电梯后，师云安站在了电梯的最后面。因为他按下的是这一趟的最高层。

    电梯正常地运行着，九楼下了一人。

    门关上后，继续向上。

    “叮——”

    门再次打开，一位男士刚想出去，却在脚落地的瞬间瞥见了楼层：“这是十三楼？”

    他明明记得，九楼那位离开电梯的人之后，就该是自己按下的十七楼，中间没有人按楼层才对。

    电梯内，包括师云安在内的四人忽然感觉到了一阵凉意。

    另一位男士嘀咕道：“又来了，总是在十三楼故障啊……”

    门关上了。

    师云安眉头微皱。

    他看见那个一直牵着妈妈手的小女孩不知为什么松开了手，脑袋缓缓地移动着，像是在目不转睛地盯着什么东西。

    “妈妈，有一个姐姐。”

    小女孩忽然说道。

    女士摸了摸自己孩子的头，轻声说道：“没有姐姐，你看错了。”

    “妈妈，姐姐的脸上有好多眼睛。”小女孩继续说道，她仰起头，一直盯着电梯的一角。

    “优子，每个人只会有一双眼睛哦。”

    “可是妈妈，姐姐的每一只眼睛都在看着那位哥哥！”

    小女孩忽然指向了师云安。

    但她的话，让整个电梯内的人都毛骨悚然。

    就连她的母亲都不安起来。

    难道……刚才电梯在十三楼打开的时候，进来了什么东西？

    “叮——”

    就在这个时候，电梯突然又停下了。

    每个人都口干舌燥，心底发毛地注视着缓缓打开的电梯大门。

    许多时候，恐惧的来源其实是未知。

    就像现在一样，刚才小女孩说了那些话之后，所有人忽然都不知道电梯门打开的瞬间，外面站着的可能会是什么？

    师云安抱着自己的画，死死地盯着缓缓打开的电梯门。

    小女孩说的是真的吗？

    他不清楚，但他愿意相信。

    “抱……抱歉，我的楼层到了……”

    刚才那位按了十七楼的男子这才反应过来，这是自己按下的楼层。

    他匆匆地离开了这部让他心底发毛的电梯。

    那个小女孩的目光，又诡异地跟着他的后背在走。

    等电梯门完全关上后，她拉了拉女士的手，说道：“妈妈，姐姐趴在他的背上走了。”

    女士的脸白得吓人，她赶紧蹲了下来，捂住了孩子的嘴。

    “不要再说了，优子。”

    电梯内的氛围格外压抑。

    好在，之后这个孩子没有再说一句话，只是偶尔好奇地看师云安和他怀中抱着的画一眼。

    电梯内的人逐渐离开，在三十九楼打开电梯门时，只剩下师云安一人。

    他抱着画，刚离开电梯，忽然眼前一阵模糊。

    师云安摇了摇头，是头晕了吗？

    他总感觉，自己的眼前好像有什么东西在若隐若现。

    就在这时，他忽然感觉到自己的手有些湿，有些粘稠。

    低头一看，师云安瞬间将手中的画扔了出去！

    血！

    是血！

    他的画在流血出来！

    本该早就干了的颜料，此刻竟然从画中流了出来，正贴着地板的缝隙蔓延，师云安死死地盯着那些血，仿佛是被什么力量牵引着，这些献血流成了一个他非常熟悉的文字。

    死！

    师云安下意识地往后退去，撞上了电梯的外门，他微微侧头，顿时瞳孔一缩。

    他的余光瞥见，电梯门上倒映出的自己的脸……

    他的脸上……有一副半透明的，左黑右白，左喜右悲的面具。

