    洪康的脚下地面顿时寸寸龟裂。

    强横的力量传进洪康的身体，洪康只是身体一转一扭，就把这股力道给卸掉了。

    而火云邪神由于人在半空，两臂一展，借这股力量倒飞出两米才落地。

    这其中说起来很长。

    但其实不到两秒钟。

    两人就已经交手两招。

    火云邪神一扬只剩半截的披风，拳头握紧，径直地冲向洪康。

    其势奔腾如烈马。

    带着一种势要斩敌于马下的意味，打向洪康的头颅。

    拳未至，拳风先到。

    洪康感受着这股拳风，立刻判断出了这一拳的力道大约在一千两百斤左右。

    若是打到寻常人的身上，只怕是立马落得个内脏破碎、身死当场的结果。

    洪康见到火云邪神这一气势汹汹的一拳，没有与之硬碰，虽然他的力量比火云邪神更强。

    洪康斜跨出一步，避开火云邪神的拳头，同时左手一卷，如蟒蛇般缠住他的手臂。

    蛇拳发劲。

    嘎嘎。

    一阵轻微的骨骼摩擦声。

    火云邪神当然不会这么简单的就被擒住。

    他内劲涌动，另一拳轰向洪康的面门，他想要围魏救赵，迫使洪康防守。

    却见洪康腰部一扭。

    施展出八卦趟泥步，身形瞬间移动到火云邪神一侧。

    一抽，一拉。

    “砰！”

    一肘砸在火云邪神的背心。

    火云邪神眼底一怒，

    他竟然先失一手！！

    并掌成刀，炽烈的内劲灌注，火云邪神这一刀从下往上，斜斜劈出。

    洪康脚踩八卦步法，身形急退两步。

    这一掌刀，差之毫厘的从洪康胸前劈落。

    洪康都能感受到那股掌刀带起的劲风！！

    火云邪神逼退洪康两步，乘势追击。

    砰！砰！砰！

    但是，连续几拳都被洪康一一拦截住。

    “蛇手袖中藏！”

    这本是一记蛇拳暗手。

    却被洪康以快腿使出，还结合了部分《电光毒龙钻》的发劲技法。

    使得这招，速度更快，威力更猛！

    但是火云邪神不愧是老牌宗师，经验老辣。

    暗腿一顶，顶开洪康的腿击。

    同时，他一蹲一架，以胳膊顶住了洪康的腿攻。

    “二郎担山！！”

    脚踏大地，一股反震力量顺着身躯往上。

    由腿至腰，从腰到胯，从胯到膀，一直传导到手上，节节雷动，骨节噼啪之声不绝。

    “喝！！”

    忽有力从地上起。

    洪康整个人被顶飞出去，离地三四米之遥。

    火云邪神瞅准机会，箭步一冲。

    “乱箭打！！”

    一对铁拳犹如暴雨连环，噼里啪啦打向半空中的洪康。

    洪康不会那种能够横空挪移的法门，在半空中也似乎没有着力点，看似就要受伤时。

    “《金钟罩》！！”

    洪康利用现在达到“劲力反震”境界的《金钟罩》，先是硬挨了火云邪神一拳。

    而后凭借惊人的腰力，迅速调整了自己的身形。

    人在半空，无法从地上借力。

    洪康只能依靠强横的身体素质，与火云邪神拼拳。

    一个在地上连连追击，出拳如暴雨倾盆；

    另一人依靠超凡的灵觉，洞察出对方的每一拳，从而以拳对拳，以硬碰硬。

    “砰！砰！砰！砰……”

    不到三秒钟，两人就对拼了不下二十拳。

    人在半空，总是有不方便。

    洪康被火云邪神一拳印在胸口，捶飞了出去。

    落地后，洪康一个“狸猫翻身”，就站了起来。

    “咳咳……呼呼……”

    他干咳两下，立马运功过血，平复这股不畅之感。

    以洪康的体质，这一拳还不足以伤到他。

    “怎么样，这一拳的滋味儿如何？”火云邪神问道。

    “还行。”洪康拍拍灰尘，“接下来，我要出全力了。”

    “哼！”

    “哈！！”

    “喝！！！”

    洪康开合吞吐，劲贯骨髓，以身调气，以气催力。

    两千多斤的肉身大力完全调动起来，结合《金钟罩》内劲，整个人散发着犹如蛮荒凶兽的气息。

    砰！

    他脚在地上一踩，地面顿时寸寸龟裂。

    洪康如一头猎豹冲向了火云邪神。

    各种或刚猛、或绵柔、或大开大合、或寸截寸拿的拳法在他手里施展出来。

    洪拳、八极、燕青、形意、咏春、太极、昂拳……

    前世今生所有学过的拳法，被洪康提升了不知多少威力打出。

    打在墙上，立刻轰出一个坑洞！

    劈向石柱，石柱顿时爆碎！

    火云邪神兴奋不已。

    这才是他期望的对手啊！！

    他身形似游龙，腰如轴立。

    他或闪或挡，拳脚并用。

    身法讲究拧裹钻翻，圆活不滞；

    腿法摆扣踢曲，兜崩翻踹，劈蹬截切；

    拳法短打直进，出手如钢锉，落手如钩竿。

    整个大厅都变成了两人的擂台。

    石头的破碎声不止……

    两人且战且走。

    不到五六分钟的时间，几乎所有的通道都留有两人的战斗痕迹。

    整个【罗刹门】的墙面都是坑坑洼洼，各种破洞漏出的光射了过来。

    比之【龙虎门】那次还要激烈。

    毕竟那次，只是浅尝辄止。

    在这高强度的交手下，两人的意志在不断地拔升，也在不断的精粹。气势反而在不断内敛中。

    就这短短的时间里，洪康感觉自己的精神再次纯粹了不少。

    朝着“见神”层次，狠狠地迈了一大步。

    战斗，

    尤其是同等级高强度的战斗，果然是提升功夫最好的方式！

    到现在为止，两人都默契地没有用上自己的拳意。

    因为，两人都还在蓄势。

    高强度的战斗，就是为了积蓄更高更精的拳意，从而打出各自极尽巅峰的一击。

    再一次分开。

    洪康身上衣物褴褛，以他强横的身躯都出现了不少血痕。

    火云邪神的样子同样很狼狈。

    他的护腕、铜质面具早就打飞了，一身薄质护甲也是破碎不堪。

    一身浑圆雄厚的内劲也禁不住这么打！

    两人对视一眼，眼中的战意如同烈火熊熊。

    一身的伤痛不能掩盖两人的求战之心。

    不过，打到现在，双方都消耗了许多。

    他们互相盯着对方，稳住自身的气息，明白到了最后分胜负的时候了。

    “来吧！”

    “【黑级浮屠】！！”

    火云邪神一撑一按，调动剩余的所有内劲。

    不过，这一次，周身却没有荡起尘沙，因为火云邪神对自己的力量的控制更进一步了。

    之前荡起气圈儿、尘沙，那是肉眼可见的强大。

    但火云邪神明白，现在的自己，比之那会儿，要更强三分。

    因为，越是内敛的力量，爆发出来，才会愈发惊人。

    洪康自然明白这个道理。

    因为他见过火云邪神上一次施展出【黑级浮屠】的场景。

    心道：“就让你见识一下我的进步吧！”

    意随心动，拳意迸发。

    ……

