    第860章了结

    米团顿时欢喜起来，“郡主有了身孕，哎呀，这可是天大的好事！”

    陆偃的唇角也不知不觉地翘起来了，一抹阳光透过窗棂，落在他不染而朱的唇上，留念不已,如同早春枝头盛开的海棠花，娇艳无比。

    敬嫔才从小佛堂里出来，便听到宫人们行礼的声音，她快走两步，看到陆偃走了进来，“见过敬嫔娘娘！”

    “陆大人不必如此客气！”敬嫔看着陆偃，这个青年,自从过了十七岁后,这么多年,似乎再也没有变过，不过，他也才是个二十出头的人。

    “敬嫔娘娘，皇上如今身体每况愈下，身边没有个服侍的人，昨日夜里，皇上还惦记着敬嫔娘娘，请娘娘收拾一下，暂时搬到麟德殿里去，为皇上侍疾！”

    良久，敬嫔才回过神来，她点点头，“陆大人先去忙，我收拾好,一会儿就去。”

    陆偃见此，稍心安,转身离开。

    香稠快步走了过来，扶着敬嫔，主仆二人进了内殿，香稠不安地道，“娘娘，会不会有事？听说皇上如今醒来的时候不多了，每次醒来，也就喝两口水，吃食都少了。”

    “时候也该到了！”

    敬嫔的话，让香稠有些不解，她依然还是担心，“陆大人怎么会要娘娘去侍疾，娘娘，奴婢为娘娘担心！”

    前些日子，宫里有两个小太监在说话，说朝中下了旨意，每年拨五百万两银子给二皇子殿下，命二皇子殿下治河务。

    后宫里，如今有位份的人不多了,她是唯一的一个老人。皇帝留下来的那些女人们，一个个如惊弓之鸟，谁还有心思关心前朝的事。

    但，二皇子殿下的消息就这么无缘无故地传了进来，偏偏又传到了她的耳朵里。

    敬嫔当时，眼窝就热了，她抿着唇，看着被高高的宫墙切割出来的巴掌大的天空，忍着眼中的泪。

    她的儿子也是皇子，大皇子去了云南后，她的儿子还占了长。但她从小就跟儿子说，让儿子不要觊觎这皇位，等儿子十三岁的时候，她就把昭阳帝的事告诉了儿子，嘱咐他，这皇位原本应该是昭阳帝的。

    儿子若是能够一辈子治理河务，也是一件幸福的事，虽说这差事苦了些，可若是做好了，却是利国利民。

    再说了，总要有人来做啊！

    想到这里，敬嫔催着香稠将她的东西收拾好，当天下午就搬到了麟德殿。

    看到躺在东暖阁里如同死狗一样的皇帝，敬嫔真是百感交集，她不知道，若是皇帝早知道会有今日，二十年前，他还会不会做出那样的事来？

    敬嫔也不过是想想而已，她一个无知妇人，如何能够知道那些九五之尊们心头的想法？

    皇帝看到敬嫔进来，眼珠子都快要瞪出来了，敬嫔被他的眼神吓得怔住了，胆战心惊地喊了一声，“皇上！”

    寿康帝抬手要去抓榻边小几上的茶盏，手抬不起来，在床边摸到了一枚小印，朝敬嫔砸过去，丢出去一步远，没有砸到敬嫔，而是落在脚踏上，砰地一声响。

    “滚，滚，滚！”皇帝连说了三个“滚”字，人便气喘吁吁，脸上蒙上了一层金色，随时都会撅过去，敬嫔却是胆子大了些，她终于明白，陆偃让她来侍寝的缘故了。

    她笑了一下，走上前来，福了福身，“皇上，臣妾是骗了您，当年，在火中被烧死的不是皇后娘娘，是和臣妾一样，受过皇后娘娘恩情，打算服侍皇后娘娘一辈子的含笑姐姐，当年她才十八岁，皇后娘娘说，不想把我们留到二十五岁，说我们是她身边得力的人，留到二十岁就把我们许人……”

    敬嫔落下泪来，皇帝的眼神直直的，若非还有呼吸，差点就让人觉得，他已经去了。

    也快了！敬嫔心想着，有些话再不说，就永远不会有机会了。

    “臣妾以为，这么多年过去，臣妾都要记不起含笑姐姐的名字了，可说起来，从前的一桩桩事就跟昨天发生的一样。”敬嫔走过来，掖了掖皇帝身上的被角，“皇上，臣妾骗了您，犯了欺君之罪，这却是臣妾一辈子最值得骄傲的事。”

    “嗷嗷嗷……”皇帝张大了嘴要说什么，却是说不清楚，着急了，眼睛一闭，又晕过去了。

    敬嫔笑了笑，在榻边的小杌子上坐下来，手里拿了个绣绷，上面是一个婴戏莲的图案。

    萧恂于二月初三进京，先是去了小甜水井街的谢宅，后住进了襄王府，梳洗一番后，进了宫。

    他离开燕京城的次日，襄王和容氏不约而同地出了城，等谢知微知道的时候，容氏的马车已经出了燕京城，她坐着马车赶到城门口，看着不见人影的官道，只得吩咐打道回府。

    二十年了，有些恩怨是该了结，而这些事，不是她能掺和进去的。

    皇极殿里，陆偃如往常一样在批奏折，萧恂进来的时候，站在门口，将屋子里的光线挡了一些，他抬头一看，正好对上了萧恂那双含笑的眼睛。

    陆偃怔愣了一下，他与萧恂也有一年没见面，时间过得真是快！

    “舍得回来了？”陆偃打趣道，说着起了身，眉眼温润地走到了南窗下，指着官帽椅道，“坐吧，吃饭了吗？”

    “在谢家吃了一点，大哥，你呢？”

    “这会儿不早不晚，又不是吃饭的时候，我问你，是怕你急着赶路，没有好好吃饭。”

    “我不饿！”萧恂兴致很高，欢喜地道，“大哥，我要当父亲了！”

    陆偃被他这样子逗得忍俊不禁，“你一个成亲的人了，当父亲不是很正常的事吗？”

    他到底还是担心谢知微，问道，“我收到你的信时，是在五天前了，你来的时候，郡主如何？还是吃不下饭吗？”

    “崔三公子又给湄湄用了一次针，好多了，不过，还是瘦了，真是叫人担心。我听岳母说，岳母怀溪哥儿的时候，挺好的，就跟没感觉一样，只后来，肚子大了，睡得不是很好。我就很担心，现在吃不下，过几个月又睡不好，这不是遭罪吗？”

    ?  ?今日的更新！

    ?      今天又要出差，去安徽，亲们，投一些票票啊，月票和推荐票都要，你们都给我投票票了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

