
为什么要杀三代目火影·猿飞日斩？

这个问题枇杷十藏在入侵秘密监狱的时候就思考过，理由其实很简单，一切都是为了村子！虽然他已经因为刺杀水影失败而被迫背叛了雾忍，但他的初衷是为了村子，是为了让雾隐村拥有一个更好的未来才会去做那些事情！

所以，

在得知了木叶要和雾隐村开战的消息后，

为了让雾隐村能在战争取胜，他准备暗杀被弹劾退位的三代目火影——以宇智波一族的合作者的身份，到时候不管成败，都能以此来挑动喜欢内斗的木叶忍者展开新一轮的内斗，反正宇智波一族被排斥也不是一天两天的事情。

这么一套逻辑捋下来堪称是如丝般顺滑，没有任何破绽。

“猿飞日斩，只要杀了你，到时候我就能以英雄的身份带着鲛肌返回村子了。”伸手不见五指的浓雾中传来了枇杷十藏飘忽不定的声音，不仅仅是猿飞日斩听见了，就连正在缠斗中的旗木卡卡西和猿飞阿斯玛也都听见了这么一番话。

鲛肌？

这个名词触动了脑海中的某些记忆，猿飞阿斯玛回到木叶也是做过一些功课的，他知道村子里最近究竟是发生了什么事，雾忍的使者最初就是用鲛肌这把忍刀当作借口来威胁木叶，结果最后几番变故之下，却把老头子给弄得直接倒台了！

“是宇智波吗？”

浓雾中，

猿飞日斩沉声问道。

“这不是废话吗？不是宇智波还能是谁？”枇杷十藏提着斩首大刀，无声无息的摸到了猿飞日斩的身后，趁着猿飞日斩和他留在远处的水分身说话的时候，猛地挥刀朝着猿飞日斩的脖颈砍了过去。

只是——

猿飞日斩可没有这么好杀！

【土遁·土矛】

一刀下去，非但没有砍断猿飞日斩那看上去不怎粗壮的脖子，反倒是像砍中了金刚石一般，斩首大刀的刀刃都被崩出了缺口，看的枇杷十藏眼皮直跳，这就是‘忍雄’的实力吗？

见鬼了，

这土遁术究竟修行到什么地步了啊？这是火影还是土影啊？

不知何时，

猿飞日斩的手中多了一截铁质的栏杆，这是他在推到牢房铁门的时候顺手掰下来一截，只见他张口一吐，半透明的风遁查克拉附着在那一截铁栏杆上，形成了一柄锋利的剑。

这是——

【风遁·真空刃】

就在枇杷十藏抽身准备后退的瞬间，已然是准备好了长剑的猿飞日斩转身便是一剑挥落，凌厉的剑锋来的又快又准，立刻就在枇杷十藏的手臂上留下来一条不浅的伤口，猩红的鲜血洒落。

若不是他反应够快挥动斩首大刀，以刀身长度优势迫退了无法在挥剑的同时使用硬化术的猿飞日斩，他的左臂估计能直接给砍下来。

“呼！好强！”

枇杷十藏仓皇而退。

重新隐匿于雾中，背后冷汗直冒。

这短暂的交手让他感受到了一种不同于完美掌握了尾兽之力的四代目水影的另外一种强大，他那浅薄的文化水平让他无法用复杂艰深的词藻去形容猿飞日斩是多么的可怕，只能用锋利、精准、深不可测这样的词汇来大致的描述出来他的感觉。

“雾隐之术······麻烦的东西！”

猿飞日斩提着无有实体的锋利长剑，四下看了看，浓浓的雾气让他的双眼完全成了摆设，耳朵也捕捉不到枇杷十藏的行踪，反倒是卡卡西和他的小儿子打的乒乒乓乓的好不热闹！

“雾隐之术加无声杀人术吗？说起来当年我好像也学过这一招！”

说着，

猿飞日斩单手结印。

轻声喝道：

“雾隐之术！”

在枇杷十藏见鬼了似的表情中，本来就朦胧不清到极点的雾气变得更加浓烈，白茫茫的浓雾如潮水般涌动，现在是真的什么都看不到了，宛如置身于云海之中，手指头除非是按在眼珠子上，不然真的看不清楚。

影响不仅仅是如此，

雾气中混入了异样的查克拉，严重的干扰了枇杷十藏的感知力，让他无法精准定位猿飞日斩的位置，

“哗啦！”

流水落地的声音。

枇杷十藏察觉到了自己的水分身的消失，可惜水分身无法像影分身那样带回来情报，所以枇杷十藏也不清楚自己的水分身是怎么没了的，不过有一点他现在是很清楚了，那就是猿飞日斩强的和怪物似的！

这位六十多岁的忍雄或许的确是老了，没有从前那么的厉害了，

但却还没有老到谁都能小觑的地步！

结界术、火遁、土遁、风遁、水遁······这令人眼花缭乱的手段让枇杷十藏叹为观止，深刻认识到‘忍雄’的可怕与强大，心中也意识到了这次暗杀行动又是注定要失败了。

不过——

不甘心就这么退走！

莫名的执念让他在这明知道不敌的情况下却还是没有选择逃走。

而枇杷十藏却没有感觉到任何的不对劲，反而是憋了一口气，琢磨着就算是死在这里也要咬下来猿飞日斩一块肉，于是，他干脆利落的解除了雾隐之术，飞身跳到头顶上方的岩石穹顶上。

只听见“铛”的一声响，斩首大刀被插入到了岩壁中，

枇杷十藏双手开始结印，

“自寻死路！”

浓雾翻卷，

风剑分剖开来雾气，猿飞日斩朝着枇杷十藏杀了过来，锐利的剑锋直指枇杷十藏的胸膛。

“休想过去！”

一左一右，两个枇杷十藏冲了出来，挥舞着斩首大刀朝着猿飞日斩拦腰斩下。

“铛啷！”

剑锋陡转。

移动中无法使用硬化术来保护自己，猿飞日斩不得已只能转动剑锋，格挡开来斩首大刀，并且旋转的剑光如附骨之疽缠了上去，瞬息间就将这两具水分身给切割成了一滩流水落下。

猿飞日斩的剑术，亦是极为高明！

一手老辣的木叶流剑术在如今的木叶说实话应当是没几个人能媲美的！

不过——

有了水分身争取的这不到两秒钟的短暂时间，枇杷十藏正身已经是完成了结印，喝道：

“水遁·大瀑布之术！”

这一门A级的水遁术在雾隐村差不多被九成的雾忍视作是压箱底的绝招，枇杷十藏恰好也在这个范围之内，虽然是忍刀七人众之一，但是斩首大刀除了一个吸血自我再生的能力外，并不能从别的方面提升他的战斗力。

一门大瀑布之术对他而言已经是不错的手段了！

他的胸膛高高的鼓起，然后猛地收缩回去，张口吐出来了如同天河决堤般的浩荡水波，这一门水遁术就是靠着巨量的水波的重量在奔涌过程中形成的冲击力来杀伤敌人，就算是一栋大楼被这一招击中也能直接给压塌过去。

刚刚斩杀两具水分身的猿飞日斩躲闪不及，直接被碾压下来的水波撞了个正着。

然后，

面无表情的猿飞日斩化作一滩清水破碎融入到那水波当中。

水分身可不是雾忍的专利！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68085953"  chaptername="第八十一章  忍雄（求票！）">加入书签</a>
</div>
