
　　听到秦飞的话，四周众人都是愣了一下，而后便是有些诧异地盯着他，以为自己听错了。

　　“小子，你是不是被我们给吓傻了？”

　　刀疤男子也怔了怔，然后戏谑地看向秦飞。

　　秦飞身上的气息撑死只有凝丹期，在先天面前，凝丹期几乎就只有躺着挨打的份儿。

　　没想到秦飞不但没有赶紧跪下求饶或者撒开腿跑路，竟然站如钟，还敢说出这种话来。

　　“唉，这个小子不知道跪下来求几句情吗？这个时候还要逞强？”

　　“看他长得也挺机灵的，怎么脑子这么不开窍呢？”

　　“之前他可能还有点机会活命，现在我估计，只能白白搭在这里。”

　　“没想到刚刚踏入大荒天，就有人死在这里起点，还真是什么都会发生啊。”

　　众人连连摇头，语气中满是对秦飞的同情和可怜。

　　秦飞却对众人的话置若罔闻，只是淡淡说道：“你们最好现在赶紧跑，否则等会出了什么意外，我可管不着。”

　　他已经能够感知到，脚下正有一群魔兽快速袭杀而来。

　　那刀疤男子显然也是个狠角色，见到秦飞死到临头还嘴硬，祭出自身的法宝就准备朝秦飞暴掠过去。

　　然而就在他还没来得及动手之时，大地忽然剧烈震颤起来，脚下的土块崩裂，一道黢黑的影子从地下爆窜而出，直袭刀疤男子的面门！

　　“什么东西？”

　　刀疤男子反应也是十分迅速，挥舞着手中的灵器长刀，反身一刀就劈了下去。

　　“咔嚓！”

　　刀芒在众人眼前绽放，灵器长刀仿佛刀劈硬木一般，将黑影给劈斩成了两半，不过反震回来的力道，也让刀疤男子整条手臂都在发麻。

　　这时候，所有人才看清楚，那黑影竟然是一只足有小牛犊大小的蚂蚁，不过蚂蚁没有任何生命痕迹，甚至连血液都不曾见到，只有一副坚硬的躯壳。

　　“倒他妈的霉！”

　　刀疤男子吐了一口唾沫下去，心说晦气，没想到一进入大荒天就遇到这种东西，难道是看不惯自己对眼前这个落单的小子动手？

　　轰隆隆。

　　还不等刀疤男子有任何喘息的机会，这片区域所有人的脚下都是再次传来凶猛的震动，像是地震一般，众人都是摇摇晃晃，站都站不稳。

　　大地震动，旋即不断的塌陷下去，如同潮水般的黑色蚂蚁，从地下不断地涌现出来，锋利的爪牙，毫无生机的复眼，只有原始的杀戮，隐隐间散发出一股强大的魔气波动。

　　这些如小牛犊般大小的黑色魔蚁，竟然都有着融合境初期的实力，最恐怖的是数量极多，一波接着一波，像是无穷无尽一样，一出现便是朝周围众人围攻了过去。

　　“动手防御！”

　　终于有人从震撼惊愕中清醒过来，立刻施展出各种法术、神通、灵器，将靠近自己身边的黑色魔蚁给打飞出去。

　　然而这些黑色魔蚁的数量实在是太多，根本清不完，而且速度极快，触手在地面连续爬动，密密麻麻成群结队而来，看得人头皮发麻。

　　不到几分钟，远处就有人传来凄惨的惊呼声，应该是有人已经遭到毒手，到了现在大家都只是自身难保，就连那刀疤男子，都已经顾不上想要再来抢劫秦飞了。

　　一时间，这片平原区域变得极为混乱起来，因为大荒天削弱了实力，所以众人抵抗得都是非常吃力，而黑色魔蚁依旧是源源不断地涌现，有人已经开始逐渐绝望起来。

　　“这些魔蚁数量庞大，而且皮糙肉厚，要是跟他们耗在这里，等我们的灵力消耗殆尽，下场就只有一个，那就是被他们全部吞噬。”

　　有人害怕地说道，心中已经开始有些后悔进入大荒天，毕竟谁能料想到，一进来就能碰到这么难缠的东西？

　　按理说，外围出现魔兽的概率应该是非常低的，他们遇到了，也只能说是运气太差，没有别的说法。23sK.com

　　到后来，所有人都只能暂时合作，他们如今不能飞行，只能看看能不能杀出一条血路，飞行所消耗的灵力在大荒天中成倍增长，而且这些黑色魔蚁背生双翅，也会飞。

　　到时候他们飞不了多远，就会被追上，然后彻底给吞没。

　　“嗯？刚才那个小子呢？”

　　就在这时，有人忽然想起了秦飞，刚才他还站在刀疤男子前方，怎么现在就不见了，难道是被魔蚁给吞噬了？

　　咚！

　　就在众人都在疑惑之际，只听到天空中传来一道凶狠的音爆之声，让所有人立刻抬头。

　　只见秦飞站在半空负手而立，单足一踏，天空中顿时神光浮现，灵纹闪烁，一只擎天巨足就这样朝下方的黑色魔蚁踩了过去。

　　还不等擎天巨足一脚落下，强大的力量已经隔空将地面的黑色魔蚁给挤压成肉酱，等巨足落地之后，所有人都只感觉猛地一抖。

　　地面直接被踩出一道巨大的脚印，从脚印出裂开无数道裂痕，仿佛蜘蛛网一般，无数的魔蚁被巨足落下时的力量给横扫成齑粉，这些先天修士们的危机顿时就已经解除。

　　“天哪．”

　　有人神色呆滞，喃喃道：“这恐怕是金丹真君吧？”

　　就在他们想要跪地拜谢秦飞之时，却发现天空中早已经没有了秦飞的身影，表情不禁再度震撼下来。

　　“难怪他要一个人单独行动，原来是金丹真君，哪里需要跟我们一样抱团才行啊”

　　修士当中，有人目光震撼的自言自语道。

　　而那名刀疤男子则是双腿一热，他一想到自己刚刚竟然想对一名金丹真君动手，当场就吓得魂飞魄散，牙齿上下抖动，差点没吓死过去。

　　当那些先天修士还处于震惊的状态时，秦飞早已经出现在十几里以外的一处丘陵当中。

　　大荒天虽然限制了飞行，但对于神体大成的秦飞来说却毫无阻碍，狂奔起来就如同一束激光，轰隆轰隆碾过大地。

　　“这里还不错。”

　　秦飞看见眼前起起伏伏的一片小丘陵，满意地点了点头，在这里布下幻术法阵的话，应该没人会闯进来打扰。

　　接下来，就该是将那水麒麟内丹给彻底炼化了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1422章 魔蚁免费阅读。https://xs.23sk.com 