    朱祁钰收到了于谦的奏疏，那些陈条，的确非常有趣。

    朱棣是一个很伟大的君主，这一点是无可否认的事实。毕竟能够藩王造反，打入京师做皇帝的，纵观漫长的历史长河，仅此一例。

    但是朱棣显然并不是一个合格的商人，这不是什么太大的缺点。

    大明的皇帝都不是很擅长财经事务，要是擅长也不至于穷死了。

    大宋的皇帝都非常擅长这个，比如赵构就是临安城的粪霸。

    什么是粪霸呢？

    【德寿书名满市廛，一丁犹是赋三千。不须更问灯笼锦，翼翼宫旗插粪船。——南宋时人周密《齐东野语》】

    德寿宫，是赵构禅让给自己养子之后，所居住的宫殿。

    粪，是一种紧俏货，赵构在临安城里当粪霸捞钱，粪变成肥料卖到乡野去。

    赵构还干了很多致富的事儿，比如致富神话之一的房地产，在南宋的行在临安，大搞房地产。比如致富神话之一的青稻钱，大搞民间放钱。

    《生财有道宋高宗》

    于谦送来的奏疏上，写到了永乐年间的旧事。

    在永乐年间，湖北的麻城、孝感向四川移民，形成了一批在川的湖北人。

    他们在四川定时举办同乡会，推举一名代表，代表在蜀湖北人，回家探亲，本来思念家乡，并无什么不妥。

    但是久而久之，这些同乡会，变成了一种固定的组织，俗称麻城约。

    麻城约之后，这名代表，就会除了携带货物之外，还会携带书信。

    商贾很快就把这种民间的信件、货物往来，成立了一个叫民信局的民间机构。

    他们和大明的驿站大同小异，专门负责业务上的联络，更重要的是货物的集散和资金的汇兑，都由民信局来承担。

    比如大明的盐引，就是资金的汇兑的重要凭证。

    大明的开中盐引，是补充边方粮草，调节南北货物的重要手段。

    南方商人运送粮食到边方，晋商就不可以了吗？

    晋商当然可以。

    他们利用大明对河套地区虚弱的控制，利用河套的农耕收获，运到大同府换盐引，送于南方，换取南方的货物。

    但是晋商很快就发现了，他们为何要把粮食送到大同府呢？

    直接伪造盐引，送到南方不好吗？

    自此，在整个山西境内，有了多家私刻盐引的工坊，他们制作的盐引，如假包换，以假乱真。

    石亨任大同府总兵，看着朝廷送来的盐引烂在了库里，也无人承兑，但是这些商贾利用黄河百害，唯富一套的河套地区，大发横财。

    左思右想，生财有道的石总兵，就直接带兵去收税去了。

    盐引法的破坏，正如当初宝钞法的破坏。

    并非大明朝廷自己不懂财经事务，还有些胆大包天的家伙，居中牟利，借此发大财。

    于谦请旨彻查此事。

    朱祁钰拟旨让于谦放开手去查，查到什么地步？

    查到皇宫，查到皇帝头上来！也要把这事里里外外，都给它查清楚！

    朱祁钰不是朱棣，他没那么大的面子，可以不给朝廷交谷租，就让大明这么一大摊子，维持下去。

    皇帝都交谷租，维持朝廷这个精密结构的运转，他们居然要避税逃税，哪能饶的过他们？

    “陛下，徐有贞上奏说，张秋的运河治理完了。”兴安将徐有贞的奏疏递给了陛下。

    徐有贞迫不及待的想要回朝了他，他现在有了治水之功傍身。

    按理来说，治水之功，生民数十万的大功德，朱祁钰是应该给徐有贞一块头功银牌的。

    但是朝廷里没人给他请功赏牌，因为都知道大皇帝不喜欢徐有贞。

    朱祁钰想了想说道：“让他任巡河御史，巡视一下黄河吧，然后上一道治理黄河的奏疏。”

    “至于陈镒，让他进京来，依旧任右都御史。”

    兴安听明白这话了，自古就有黄河清，圣人出的说法，徐有贞想回朝？

    简单，海晏河清。

    朱祁钰已经把陈镒外放做官一年有余，陈镒是私底下的宴会上说错话了，当时朱祁钰废朱叫门帝号在即，有重大政治活动。

    现在朱叫门坟头的草都三丈高了。

    也让陈镒回京看看！

    大皇帝，到底有没有如临九霄，到底有没有大踏步，到底有没有飘飘欲仙！

    朱祁钰对陈镒的话，贺章的话，始终放在心上。

    让皇帝盲目自大，将皇权的公权力，误解为朕与凡殊，然后变成朱祁镇模样，最终会犯错误。

    破坏朝政，无论皇帝下什么命令，都倍之，也是需要朱祁钰警惕的。

    扛着皇命反皇帝这种事，朱祁钰一定会予以重拳！

    让他们知道大皇帝的命令，需要严格执行，绝对不能倍之。

    “他们治理张秋段运河怎么样，真的三十年不决堤吗？”朱祁钰有些好奇的问道，到底是真的吗？又是怎么做到的？

    徐有贞十分惜命，不会拿这种事开玩笑。

    兴安拿了张纸，简单勾勒了几笔说道：“陛下请看，这是张秋段运河，乃是运河上最凶险的地方。”

    “徐有贞和陈镒这一年多的时间里，什么都没做，他们修了一个石闸，和一条引渠。”

    “每年等到秋冬枯水季，落闸，修缮、清淤张秋段河道，开闸，则清理引渠淤泥和修缮。”

    “这就是徐御史的堵不如疏的治水法门了。”

    朱祁钰看了半天，这徐有贞政治觉悟不咋地，但是这治水的奇思妙想倒是极多，把他放到河道管理的岗位上，并不算屈才。

    他点头说道：“派个秉笔太监，到通州乘船南下，看看到底弄得好不好，如果真如奏疏所说，就收录治河平海图录之中，为后人做个参考吧。”

    “陛下，该前往殿试了，士子们都快到齐了。”兴安俯首说道。

    科举，为国选仕，国之大事。

    朱祁钰特别为殿试增加了一门算科，不过这次的考试，不列入总考排名之内。

    他带上了十二冕旒朝冠，披上了冕服，向着打开的泰安宫们之外而去。

    辂车已经等在了门前，胡濙作为礼部尚书自然要等在门外，而江渊作为主考官，带着一应的考官们亦在等候。

    朱祁钰上了辂车，让胡濙和江渊也上了车驾。

    兴安将一卷圣旨递给了胡濙，这是这次的殿试策问。

    奉天殿前，两排大汉将军持黄麾日月旗，在初夏的暖风之下，猎猎作响。

    大明奉天门外，无数的大明的贡士们等在门外。

    贡士并不一定仅仅是当年的贡士，也会有一些之前的贡士，因为一些无法抗拒的原因，比如丁忧、生病、拉肚子等等原因无法殿试的贡士。

    吴敬，是今年浙江的举人，学成文武艺，货与帝王家，是数千年来，这片土地上的游戏规则，吴敬也不例外。

    他是一个寒窗苦读的学子，今年已经三十余岁。

    他在了中了举人之后，已经连续十年进京赶考，但是屡次都名落孙山，今年，终于千年万难，过了会试。

    过了会试，成为贡士，基本等于中了进士，即便是最差劲，也是同进士出身不是？

    他已经有了近十年的工作经验，他在浙江布政使司负责全省的田赋和税收，他精于算术，乃是杭州人。

    这十多年一直无法进士及第的原因，是因为他疯狂的爱上了一门这个年代并不重视的科目，那就是算学。

    十数年来，他一直在殚精竭虑的搜集历代的算学巨著，研究算学。

    这也是他能以举人的身份，在浙江布政司和浙江户部清吏司，负责田赋和税收的重要手段。

    丈高的朱红大门还紧闭着。

    日冕的影子，指到了辰时，伴随着朝阳的升起，四周传来一阵鼓乐声，承天门的大门，才随之缓缓开启。

    站在金水桥河畔的众贡士们，穿过奉天门，在锦衣卫的看护下，在经过了金吾校尉、大汉将军的搜身下，他们才前往了广场的丹陛前等候。

    而以阁臣陈循为首的读卷官和受卷官，以及数十名执事则立于丹陛上，所有人都在等待着皇帝的到来。

    殿试，大明皇帝才是主考官，否则怎么能叫天子门生呢？

    陈循带着内阁是从文渊阁来的，他带来了有读卷官、受卷官、印卷官、掌卷官、弥封官、监视官、提调官、巡绰官、供给官等共计十七人，负责此次殿试。

    辰时一刻，朱祁钰的辂车终于来到了承天门前，在车上，朱祁钰和胡濙聊了聊他见到柳七的事儿。

    胡濙对此深表关切，并且谈到了太祖高皇帝，就曾经倡导去甚、去奢、去泰对国朝的重要性，此乃祖宗之法，陛下大胆施为便是。

    胡濙很明确的表示，礼部这地，洗起来很容易。

    江渊屡次听说胡濙这洗地的技术极为高超，但是今天真的是见识到了。

    陛下刚一开口说到柳七的苦楚，胡濙就已经知道了陛下奔着什么角度去，配合不能说天衣无缝，只能算是浑然一体了。

    这是七十六岁礼部尚书的实力吗？

    江渊瞬间明白，自己还有很长的路要走。

    胡濙和江渊下车，请陛下下车，随后宫宦们举着三人高的仪扇，快速的来到了陛下的身后。

    朱祁钰终于在千呼万唤中走到了奉天殿内，所有贡士均进入大殿，跪拜在地，行五拜三叩礼。

    吴敬有点意外，陛下居然是和他们一样，从承天门进来的。

    “参见吾皇，吾皇万岁、万岁、万万岁。”众多贡士俯首帖耳，口呼万岁。

    朱祁钰坐直了身子说道：“平身。”

    “宣旨。”

    胡濙站了出来，抑扬顿挫、中气十足的说道：“朕惟自古王天下之要有三，曰道，曰德，曰功。然道莫如伏羲神农黄帝、德莫如尧舜、功莫如禹汤文武。此数圣人者，万世仰之不能易也。”

    在传统的价值观里，道德功，乃王天下的三把利器。

    其中功排第一位的就是治水的大禹。

    所以徐有贞治水有功，当一块头功牌。

    “伏羲神农黄帝尧舜之事，著于《易》，禹汤文武之迹存乎于《书》……”

    “今兹有司宾兴而来，其具为陈之，朕将亲览焉。”

    “此次考试陛下旨意，可用俗字作答，亦可用正字作答，百无禁忌；需加入句读，以便阅读，以免歧义；此次考试每卷陛下亲览，可随意指摘朝政。”

    大皇帝不是个小气的人，他连亡国之君的名头都受得住，只要言之有理，利国利民，皆可言。

    当然屁股歪的，那就得屁股打正了，打不正，去职留印便是。

    江渊深吸了口气大声的说道：“开考！”

    陈循带着十七名考官开始发放策题、答卷纸。

    答策题大约和写申论差不多。

    既要能对论点进行阐述，并以此为中心联系，从古至今的相关治国方针展开分析，还要能提出当今治国方针中的不足和觉得可以改进的地方，也就是贡士们的主张和见解。

    谈古论今、针砭时事。

    朱祁钰坐在台上，忽然站了起来，走下了台，开始巡视。

    朱祁钰走的很慢，并没有发出响动，他来的时候，就已经把那身上不知道什么名字的纡青佩紫，都摘了，就是怕影响考生答题。

    就跟监考教师手机静音一个道理。

    此刻，他找回了当年监考的感觉。

    但是这里的考生，一个个都贼老实，别说交头接耳了，连坐姿都是十分的端正。

    别说小抄了，都在看着策问，冥思苦想古今方略，然后再对照策问，进行逐步作答。

    这些人的字迹，十分的端正，就如同印刷体，每一个字的大小和间距都是相同。

    堪称考魔。

    朱祁钰巡视了一圈，在吴敬身边站定，就立刻看到吴敬勾的一笔长了些。

    写了近七百字的策问，就此作废…

    朱祁钰离开了考试区，回到了月台之上，他站在那里，对考生就是一股巨大的心理压力。

    临近中午的时候，策问卷被收卷之后，在所有人的目光之下糊名，放到了陛下的面前。

    皇帝要亲自看，那必然是说到做到，一百多分策问卷，每一张干净的像是新的。

    朱祁钰每一张都先看了一眼，那名叫吴敬的考生，并没有因为朱祁钰的驻足，耽误答题。

    因为每一张，都很完美。

    “鸿胪寺传菜。”

    朱祁钰加了一场算术考试，所以学子们要在奉天殿内用餐。

    大明的殿试是可以带水食的，但是从来没学子带过，太紧张了，哪有功夫吃饭？

    但是大皇帝赐席，那是四品以上大官才有的待遇，这饭得吃。

    兴安专门给陛下带了食盒，陛下不服用宫中任何水食，这是泰安宫的铁律之一。

    鸿胪寺清了六千多庖厨，不是已经安全了吗？

    朱祁钰对这座大明皇宫保持着最大的尊敬，自己家做的好吃又卫生。

    吴敬最擅长的科目——算学来了。

