    “末将等拜见陛下！”

    在这不小的西苑御台，以周遇吉为首的众将校，向崇祯皇帝行军礼，个个看起来精神焕发。

    叉腰而立的崇祯皇帝，对眼前所聚众将的变化，很满意，这才是他想要的强军模样。

    有这批接受讲武堂洗礼的将校, 等他们摸索出培养脱产军人的体系，大明军队必然能一改先前颓势。

    “这才多久没见，诸卿就有这样的变化了。”崇祯皇帝面露笑意，赞许道：“不错，不错，有士别三日当刮目相待之意了。”

    面对天子的夸赞，周遇吉、陈继盛这帮高级将校班的将校, 一个个都或多或少露出了笑容。

    尤其是对张世泽这些勋戚子弟。

    说实话，当初被选进高级将校班，在对比一番后，他们都承受不小的压力，论天赋比不过周遇吉、曹文诏、左良玉这帮人，论指挥比不过陈继盛、毛承禄这帮人，论身手比不过孔有德、黄得功、耿仲明、尚可喜这帮人。

    也幸好他们是崇祯皇帝从府军前卫遴选的，拥有这一自带的光环，叫他们平日里向周遇吉等一众人请教，都能得到耐心的指点，才使得他们能在后面慢慢追赶。

    都是男人，都有自己的尊严，先前随驾出征的那段经历，叫张世泽这帮勋戚子弟，一个个所带的傲气、娇贵，全都被崇祯皇帝磨掉了。

    那些不堪重用的勋戚子弟，不可能进入到府军前卫，现在于西苑创设的讲武堂，府军前卫的人, 多数都在中低级将校班进修。

    “一个个在西苑这边，操练的感觉怎样？”

    崇祯皇帝神情淡然，扫视着眼前众将校说道：“朕这段时间忙于政务，朝中事情也不少，没太多时间过来看看你们。

    趁着眼前有些时间，也许久没过来了，想着过来西苑这边，看看你们的成果，没想到变化都挺大的。”

    崇祯皇帝这种平易近人的姿态，叫周遇吉这帮将校，内心都格外激动的，能得天子这般关心，他们绝对是独一份的。

    尤其是对陈继盛、毛承禄、孔有德这帮原东江将校，他们更清楚天子忙于什么，每日传来的一些消息，就有关于锦衣卫督办的袁案。

    或许在此之前，他们被天子点名随驾归朝，那心里多泛起嘀咕，惧怕不好的事情，会发生在他们身上。

    但现在他们就再没这种患得患失的想法了。

    “报告！”

    黄得功挺胸抬头，在队列中朗声道：“在讲武堂的各项操练都好, 就是不能领兵操练一番，末将等有些心痒。”

    “呵呵~”

    崇祯皇帝叉腰笑了起来，看了眼黄得功，又看向众将校，说道：“你们中的这些人，可有黄得功这样的想法？

    朕想听实话。”

    信任是相互的，是需要时间的，作为他亲选的第一批高级将校，像周遇吉他们，日后都要到各处统兵的，不可能都在自己眼皮子底下。

    有隔阂，就消除隔阂。

    有问题，就解决问题。

    除非是那种冥顽不灵者，崇祯皇帝不介意多花费些时间，毕竟对他而言，时间还算是充裕的。

    “报告！”

    “报告！”

    在这队列之中，此起彼伏的响起怒吼声，周遇吉、曹文诏、左良玉、张世泽、陈继盛、毛承禄、孔有德、尚可喜、耿仲明……一名名熟悉的将领，都纷纷喊了起来。

    或许在陈继盛、毛承禄、孔有德这些原东江将校的脸上，崇祯皇帝看到些许迟疑，但他们还是都喊了出来。

    这代表自己立起的袁案，打开了他们封闭的内心，开始真正与自己建立信任，这是一个好的表现。

    “敢有自己的想法，不错。”

    崇祯皇帝微微一笑道：“既然是这样的话，索性朕对你们高级将校班，来一次特别的考核吧。

    若这次能在考核中，表现不错的，在之后进行的考核，会有相应的加分，你们想接受这次特别考核吗？”

    周遇吉这帮将校，听闻此言，脸上先是露出错愕的神情，紧跟着被激亢所替代，纷纷怒吼道：“想！”

    自凯旋归朝后，他们便待在西苑讲武堂，一直进修着各种学科，还要领队操练中低层将校班。

    这突然有机会参加特别考核，那一个个肯定都是愿意的。

    看着众将校的反应，崇祯皇帝心里很满意，有这帮悍将负责带队，率领勇卫营、部分天雄军精锐，长途跋涉赶赴张家口等地，除掉以范家为首的八大晋商，他不觉得镇压那些汉奸走狗，会出现什么意外。

    而随行的西厂队伍，等周遇吉他们带队镇压后，负责之后的抄家事宜，相互间都不会受到影响。

    范永斗，叫你们这帮汉奸走狗，承受大明未来的悍将群体，所策划的锄奸行动，你们到了黄泉路上，也该感到庆幸。

    “好，那朕讲一下。”

    “啪！”

    崇祯皇帝话音刚落，便听到整齐的并脚声，看着那一双双灼热的眼神，崇祯皇帝满意的开口道：“高级将校班全体，以周遇吉为主将，陈继盛为副将，离开西苑讲武堂，两天的准备时间。

    统率勇卫营全体，配足各式军械、弓弩、火器等，展开一场远距离行军，且需要昼伏夜出，不准惊动地方官府，若有违反上述旨意者，则判定此次特别考核失败。

    期间你们的一应表现，将会由周遇吉、陈继盛核准登记在册。

    另朕会叫西辑事厂全体随同，行军区域为张家口一带，在全体抵达后，方正化会传达朕的旨意。”

    “喏！”

    尽管不清楚天子为何下达这样的旨意，但周遇吉、陈继盛这帮悍将，一个个都中气十足的应道。

    若是在这次特别考核中，他们能取得相应的成绩，那之后要进行的最终考核，他们将会有不错的加分项。

    能顺利从讲武堂毕业，那他们必然会得到天子的重用，对于能统兵的机会，肯定要尽最大努力争取啊。

    只是周遇吉他们哪里知道，崇祯皇帝要通过这次特别考核，来达到铲除叛逆分子的政治目的。

