
    从孟小婉家到丽云别墅区建筑工地的路并不长，就算是慢慢散步，半个小时也能走到。

    所以，林辰一点也不焦急，就仿佛看夜景般和孟小婉手牵手朝着目的地走去。

    虽然因为孟小婉的关系，不能对孟永庆和她老婆见死不救，但他也不会多么焦急，那两人被狠狠收拾一顿才好！

    孟小婉虽然心里有些焦急，不过也知道自己三叔三婶今天的表现很让林辰反感，所以并没说什么。

    两人走了快半小时，也终于到达了目的地。

    两人一走进工地，正打算找下冯君豪等人在哪里，一栋大楼上方便传来了一道强光，同时一个命令声传来：“马上过来！”

    “走吧，我倒是要看看，冯君豪到底要玩什么把戏。”

    林辰看了眼楼顶，眉头一挑，便拉着孟小婉的手朝那边走去。

    上楼的途中，林辰问道：“小婉，就你三叔三婶那种人，等下还要带回家里去吗？”孟小婉苦笑道：“也只能带回家里去了。虽然我爸说是不管他，可是他们终究是亲兄弟，哪里能真的不管！我奶奶虽然是被我三叔气死的，但是临死前还嘱托我爸以后要照顾好我三叔，我爸不可能真的狠下

    心来不管他的！”

    “希望他能够改过自新吧。”

    林辰点点头，虽然说他现在和孟小婉家也算是一家人，但以他的身份也不太好来评判孟小婉三叔。

    只能说她三叔命好，投胎到了孟家，不然的话，以他那人渣的性格，早就被人置之不理了。

    楼道间万籁俱寂，一片漆黑，只有不知道哪里水滴滴落的声音传来，两个人的脚步声，更是让楼道里显得诡异寂静。

    孟小婉握紧林辰的手，心里倒也不怎么害怕，有这个男人在，她感觉去哪里都无所谓。

    快要到达楼顶时，顶层的灯光映入眼帘，同时上面的交谈声也传了过来。

    “冯老板，你看，我就说了，我侄女一定会来的，等下你们随便搞她，放了我们吧，这件事情和我们无关啊！”

    “就是啊，冯老板，孟小婉那小贱—人你随便玩，放我们离开吧！”

    “哼！你们想得倒是很美，如果不是你们两个，我也不会变成这样子，你们今晚也得死！”

    “啊？不要啊！你看这样行吗？你们要玩什么姿势我都可以劝我侄女配合你们，你们就把我当条狗放了吧！”

    听到自己三叔三婶的声音，孟小婉脸色瞬间铁青起来，她没想到这两人竟然没心没肺到这种地步，简直畜生不如！

    亏自己两人还冒着危险过来救他们！

    “走吧，既然来了，那就上去看看。”

    林辰听到孟小婉三叔三婶的话，也是有些恼火，不过还是拉着孟小婉的手，走到了天台。

    一踏上天台，看到那四个浑身＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂在地上学狗爬的女人，林辰便皱起眉头。

    他虽然也喜欢美女，不过并不喜欢用侮辱女人的方式来显示自己的强大。

    孟小婉见到那四个女人的表现，也是眉头皱起。

    而天台上的人，此时也都向他们看了过来！

    “不错！这女人竟然要比照片上都漂亮不少，气质柔弱中却又带着一丝女强人般的坚毅，真是个极品！冯君豪，哈哈哈，这次要感谢你给我弄来了这么一个极品货色了！”

    吕鹤轩目光落在孟小婉脸上，眼睛发亮，至于孟小婉身旁的林辰，他看都没看一眼。

    实际上，就算是看了，他也不知道林辰是谁。

    那天林辰和曹弘振的对决，去看的终究只是一小部分人，而他的综合实力比曹弘振都要强，自然是不屑过去的。

    所以，他也并不知道，此时在他面前的就是最近在古武界和昆仑圣地传得沸沸扬扬的龙组龙牙！

    “哈哈！吕哥你喜欢就好！”冯君豪笑道，他目光落在林辰身上，像是恨不得把林辰的皮都扒了。

    “小婉，你怎么来得这么慢啊？你眼里还有没有我这个三叔，你要是早点来，我刚才就不会又被打了一顿！”孟小婉三叔脸色不满道。

    “没错！你这个没良心的东西，如果不是你，我们也不会被打了！”孟小婉三婶埋怨道。

    孟小婉皱起娥眉，已经懒得这两个家伙废话。

    “你想怎么样？”林辰目光在吕鹤轩脸上扫过，然后对冯君豪说道。

    他感觉出吕鹤轩不简单，躺在那儿，有一种潜龙在渊的气势，不过却也没半点惊慌，如果这个人是条龙，那么他林辰便是个屠龙者！

    “吗的！你还敢问我想怎么样！老子当然是要弄死你了！”

    冯君豪闻言，想起自己的惨状，不由得暴怒，对着身后两个保镖道：

    “阿虎！阿坤！你们两个过去，给我先把这家伙的手脚给打断了！”

    虽然林辰的身份不简单，不过在他看来，林辰一副小白脸的样子，身手应该好不到哪里去。

    而他的这两个保镖，则是曾经的国际佣兵，手上有着人命，对付林辰应该绰绰有余。

    吕鹤轩此时目光也是落到了林辰脸上，似笑非笑，一副看好戏的样子。

    冯君豪请他来，就是以防万一，还有摆平后顾之忧，未必就需要他出手。

    他感觉面前的林辰和普通人没什么两样，心中只觉得有些无趣。

    “是，老板！”

    阿虎和阿坤应了一声，然后便面色不善地走向林辰。

    “小子，你——”

    砰！

    然而，他们两人刚走到林辰面前，阿虎刚开口要放句狠话，林辰已经出脚，一脚一个，顿时阿虎和阿坤几乎同时飞向半空，然后又从半空落下。

    两个人的下巴都是被踢得脱臼，人也晕死了过去。

    见到这一幕，孟小婉三叔三婶吓了一跳，孟君豪则是瞳孔一缩。

    “有点意思。”吕鹤轩却是淡淡一笑，似乎林辰越厉害，他越觉得有趣，就像是一个绝世猛将在观看一个街头卖艺者的表演。

    “哼！没想到，你小子还真有几分本事！”

    冯君豪脸色阴沉地说了一句，接着看向吕鹤轩，笑容谄媚道：“吕哥，看来还是要麻烦你出手了！”

    吕鹤轩点点头，似笑非笑看着林辰：“看你的身手，应该是古武界的人？只可惜，在我面前，你依旧只是个垃圾罢了！希望等一下，你不要吓破胆了！哈哈！”说话时，他从怀里掏出一个小石球，石球是中空的，表面有不少的小孔，似乎是一种乐器。
