    方莫虽然对太极阴阳图不了解。

    但是从刚才的攻击感受来看。

    太极阴阳图就类似于一个吸收伤害反弹伤害的防御体制。

    核心就是太极两个字。

    太极核心就是以柔克刚。

    方莫之前在冠军秘境，自己摸索出四两拨千斤，借力打力，以柔克刚，这些都摸索出来了，虽然没有经过系统理论，但方莫却是实践出真知。

    得知一个道理。

    四两的确可以拨千斤，甚至万斤！但绝对不能拨十万斤。

    以柔可以克刚，但这个刚如果是百倍、千倍，达到极限，那么便可以破解太极。

    方莫没有任何犹豫，面对太极阴阳图逼近。

    将第六天魔刀收起，艾利奇之眼！

    方莫左眼蓝光一闪，艾利奇之眼激活，射出元素轮盘。

    十颗元素之球旋转，同样形成了一张十元素图。

    千叶族长看出了艾利奇之眼释放出来的元素轮盘不凡之处，但依然自信道：“这就是你的底牌么！融合十种元素，的确很强，但我的太极阴阳图无视一切！”

    千叶族长一边叫嚣着，一边催动太阳阴阳图快速旋转，撞向方莫。

    仅仅是艾利奇之眼自然不行，方莫将背包里上百位铂金灵魂之球祭出来，丢尽元素轮盘中。

    上百颗铂金之球瞬间碾碎成粉末，强大的能量破碎而出，但被艾利奇之眼圈住，无法散开。

    方莫图腾能量源源不断全部注入右拳！

    鲛人女王召唤出来，为方莫的右拳注入潮汐之能！

    阳帝套装，阳帝之魂为方莫的右拳注入阳帝攻击特效。

    无尽拳是无法附加攻击特效的，但潮汐之能是魔法特效可以，阳帝特效是状态套装，属于特殊伤害，可以！！

    方莫右拳就像是一个黑洞，无限扩张，扩大！

    当然了，那只是黑洞幻象！

    无尽拳！黑洞吞噬！给我破！

    宇宙万物，在太极诞生之前，就是黑暗！

    无尽之拳，就如同无边的黑暗。

    破！

    右拳从艾利奇之眼的圆盘中心轰出，附加了艾利奇之眼的元素之力，同时还有上百颗铂金之球蓄积的能量。

    无尽拳最可怕的地方，就如同一个真的黑洞一样，吸收各种能量。

    图腾能量！灵魂球能量！艾利奇之眼元素能量！潮汐能量！阳帝能量！

    多重力量混合在一起，整个大地仿佛感受到恐怖力量的诞生，滋滋滋不断裂开。

    王茜骑在食尸鬼身上，东倒西歪，食尸鬼居然也畏惧了。

    全世界很多人跟着王茜镜头的摇晃，差点摇吐了。

    好在，另外两头食尸鬼终于找到了机会，三头食尸鬼成三角之势，一起护住王茜，让王茜身体稳定了不少，镜头终于稳固。

    食尸鬼老大甲甲十分不爽，另外两头食尸鬼乙乙丙丙则是得以，终于，他们也可以触碰到王茜的身体了。

    全世界的观众终于可以看清楚直播画面了。

    只见方莫右拳形成一个黑色的球体，方莫整个人放佛都被这个黑色球体吞没。

    然后这个黑色球体慢吞吞得撞在巨大的太阳阴阳图上。

    乓！

    悦耳的声音，如同玻璃破碎。

    以草薙剑神器为能量中心的太极阴阳图居然被黑色球体轻而易举的撞碎！

    并且黑色球体在撞碎太极阴阳图之后，体积膨胀十倍大，简直要将整个千叶城吞噬下来！

    千叶城主额头全是汗珠，他做梦都想不到，传承了五千年的上古神族，拥有草薙剑神器，还有经过无数前辈改良的太极阴阳阵，居然被这小子一拳轰碎了，这简直不可能。

    因为太极阴阳图就是吃软不吃硬，你的力量越大，太极阴阳图吸收的能量就越多，反弹出去的伤害就越大。

    怎么会这样！

    除非，方莫那一拳的力量超出了太极阴阳图的极限，这是千叶家族先辈们从来没有考虑过的问题。

    在千叶家族的评估来看，就算是神魔也不可能达到太极阴阳图的极限。

    可惜，他们遇见的方莫。

    无尽拳造成的伤害，也许远远没有达到太极阴阳图的极限，但是方莫融合多重能量造成的混合伤害，将伤害的等级提升到了一个新的高度，对太极阴阳图属于降维打击，所以才轻而易举粉碎掉太阳阴阳图。

    这也多亏了方莫对太极阴阳的不了解，要不然，方莫绝对不敢冒这么大的风险用无尽拳轰击太极阴阳图。

    千叶族长怎么可能人心看着传承5000年的千叶山门摧毁于此。

    他赫然将草薙剑插进自己的心脏。

    “族长！”长老们，精英弟子们全部看傻了，他们很想尽一份力量帮助族长战斗，但实力差距太大了，拥有草薙剑神器的族长都打不过，他们上去连炮灰都不如。

    千叶族长凄然一笑，看向千叶家族的长老们，精英弟子们：“千叶家族最简单的就是神道一刀流，但最难的也是神道一刀流，真正的人剑合一，不仅意识与剑合一，还需要有抛弃肉身的勇气！才能做到超出肉体，神道合一！”

    千叶族长用草薙剑插向自己的身体，就是表面了自己抛弃肉身的决然，让自己的精神达到前所未有的超然，瞬间千叶族长的身体居然化作一股光，他的身体居然真的消失了，化作元素能量注入草薙剑中。

    元素化！身体元素化！这是图腾第三形态才有可能学到的能力。

    千叶族长强行超然于身体，将精神与草薙剑融为一体。

    高天原位于大田最北的五岛中间最大的一个岛屿。

    此时千叶族长冲天而起，化作五岛橙光分别落入五个岛屿的中心。

    吼吼吼吼吼！

    五道惊天动地的龙吟，五条黑龙居然从五个岛屿的底部海洋中冲破岛屿，冲天飞起。

    原来，上古时期，有五条黑龙被镇压在五岛，五岛并不是天然的五岛，而是上古时期大田一位名叫左须的勇士，手持草薙剑，大战黑龙，创造出来的五座咒山，镇压住黑龙。

    只有每一任的千叶族长才知道这个秘密。

    千叶太修为了保存千叶家族，或者说为了维护大田的尊严，居然不惜解开封印，将五条黑龙释放出来。

    一时间煞气遮天，五龙俯视苍生，藐视天地！

    全世界各个直播间沸腾了。

    “龙！是真的龙！这个世界居然有真的龙！！”

    “大田龙！这是我们的大田龙！”

    “石锤了，我们大田就是龙的传人！”

    “你们大田就是聋的传人，你们有智商么，这黑龙要真的是你们大田的，为什么要攻击你们大田，不来攻击我们夏国啊，这明显就是我们华夏之龙，攻击你们大田，你们大田人用计谋暗算黑龙，将黑龙压在了五座岛之下，有点良心没有，黑龙那么可爱，你们为什么要压它们！”

    夏国，东方重山之巅，隐居着一个上古神族，那就是夏国五大天帝家族句芒。

    句芒被封为木帝，据说句芒家族辅佐着一个洪荒时期的神帝太皞，是夏国最古老的的神之一，不过夏国的神帝不知什么原因一夕之间，全部消失了，不仅太古神帝消失，就连上古各部落的大帝、实力强大的妖神，也都消失，只留下一些实力弱小的人。

    句芒正是句芒家族的家族，句芒家族的山寨非常原始，生活也过的很原始，但世界重叠之后，句芒山寨里安置了不少现代高科技，以句芒家族的地位，将网络通上山轻而易举。

    在苍龙军总部天罡地煞中，就有句芒弟子。

    此时，句芒正看着冲天而起的五条黑龙，眼珠子都瞪直，激动得道：“五大黑龙！看来先祖留下来的古籍说得是真的，当年句芒家族骑着黑龙大战千叶家族，最后两败俱伤，五龙也被封印了，终于，五龙有重现于世了！！”

    句芒家族的大长老句芒重叹息道：“看上去这五头黑龙已经毫无灵魂了，应该是封印了五千年，只剩下驱壳了，灵魂早已经被磨灭，可惜可惜。”

    苍龙军总部看着五龙出岛，都为方莫捏了一把冷汗，毕竟龙对于夏国人来说太神圣了，人怎么可能和龙斗。

    没错，五条黑龙只剩下驱壳，龙魂已经不在。

    但正因为龙魂不在，千叶族长和草薙剑融合，灵魂意识一分为五，分别进入五条黑龙！

    这样，相当于千叶族长化身成了五条黑龙。

    五条巨大的黑龙，张牙舞爪，遮天蔽日，如同五根巨大的黑色锁链将天地锁住，方莫就是这天地中的囚徒！

    千叶神道！五龙缚星！

    千叶族长想要控制五条龙，是非常艰难的，哪怕拥有草薙剑神器的支撑。

    他在用生命控制！

    以天地为阵，以剑气为引，以黑龙为身，这种操纵天地神灵的能力，根本不是千叶族长能够掌控的，他就是在以命搏命！

    五大黑龙，释放出了无穷龙威就足以震慑住任何人。

    但独独震慑不住方莫。

    甚至方莫有些身不由己，身体无法控制，黑龙魂已经自动与方莫身体融合，黑龙魂在兴奋，在雀跃，他在期待着五条黑龙的攻击。

    方莫身体融合的可不是普通黑龙魂，而是太古黑龙王！！

    蹭蹭蹭蹭蹭！

    五条黑龙强大的黑气能量凝结出黑色锁链，将方莫封锁住。

    而方莫不躲不闪，仍由黑龙锁链缠绕住。

    千叶族长虽然奇怪，这方莫为什么不躲闪，但千叶族长骑龙难下，他没有退路，大概是方莫被黑龙吓住了。

    “方莫！要是你连五龙都能抗住，那我就认输，就算千叶家族毁灭，我也认了！”

    吼！

    五龙俯冲直下，天地变色。

    这一刻，全世界正在看直播的人，恐怕没有一个人认为方莫这渺小的身躯可以抵挡住五龙的攻击。

