    “活的越久，就越是觉得弥漫在现实中的，只有苦闷，痛苦和孤独。”

    “听好了，这世上的万事万物都一样，有光的地方必有阴影。”

    “只有经历七重的孤独，才能成为真正的强者。”

    “带土，假如你能创造一个世界，你想创造什么世界呢？”

    ......

    看着嘴角依旧血流不止的琳，带土这一瞬间脑海中浮现了所有过往。

    “琳，这个世界果然充满了憎恶，和平永远不会降临，因为这本就是个虚假的世界。”

    “琳，我走了，我要去创造一个你理想中的世界，在那里，永远都不会再有战争。”

    “琳.....”

    “咳！”

    正在带土伤心欲绝的时候，躺在地上的琳一口鲜血喷在了他的脸上。

    番茄味，有点酸。

    “这是？”

    带土瞪大了右眼，难道，琳还没死？

    正在这时，琳被刺穿的胸口钻出来一只秃尾巴恶犬。

    荣俊张口吐出三个不同构造的琳，指着她们问道：

    “我愚蠢的少年啊，请问你丢的是这个金野原琳，还是这个银野原琳，还是这个肉野原琳？”

    “坏狗！我要宰了你！啊啊啊！”

    带土激动之下，右半边手臂长出一根木棍，然后就被荣俊一爪子抓烂了“衣服”。

    “穿的这什么玩意，人不人鬼不鬼的，行了，别闹了。”

    “这，这到底是怎么回事？琳，不是，不是...卡卡西，你，这......”

    带土上前抱着昏睡过去的琳，激动的语无伦次。

    不过，一切都还好好的。

    “小日国特制硅胶制品-超仿真一比一娃娃，摸起来，啧啧跟真人一模一样。”

    荣俊顺着还扒拉了两下卡卡西，这倒霉孩子，被这玩意儿骗两次了。

    “为了让她能说能动能走，我还特意在她身体内封印了我的一个分身，让她‘活’了过来，接着抹了点人血，好让卡卡西分辨不出来。”

    你看，我准备的周到吧？

    这种猜想，这种构思，我真他娘的是个天才！

    “不然，你以为拥有了写轮眼的动态视力，然后在雷鸣之刃状态下的卡卡西，能躲不过琳的自杀？小伙子，不要被愤怒冲昏头脑。”

    “这，我，她....你是不是早就知道了一切？”

    带土瘫坐下来，一脸的迷茫。

    “我不是跟你们说过了吗，我可是梦中证道的存在，我认同之人未来发生的一切，我都能在梦中预知。”

    荣俊摇着尾巴开始忽悠起了带土。

    你以为我那么多遍火影是白刷的啊！虽然，可能跳了一丢丢集，但是丝毫不影响主线好吧！

    “宇智波斑自黑暗之中复苏，将自身的使命，交于游离在冥界与现实夹缝的绝望幽灵。独眼的使者将带着满心的憎恶，摧毁自己曾拥有的一切，最终死在黑暗之手。”

    “这就是你的未来，琳自杀，你黑了。”

    “你才黑了，你全家都黑了！没看我现在一边白的可怕吗？还有，给我一个面具，我要遮住我的脸。”

    带土看着荣俊不自觉晃动的尾巴，知道这坏狗又在忽悠自己，但是琳还活着，其他的一切都不重要。

    “你自己就能做，为什么要我给，不给！”

    荣俊撇了撇嘴，小带土，还反了你了！

    “那你要给我精神赔偿！”

    “你从哪里学来的这词？”

    “你的书里！”

    “偷看我的书，打死你这个狗日的！”

    呼，琳这里危机解除，接下来就是猎杀时刻！

    ......

    “木遁-树界降诞！”

    “木遁-树界降诞！”

    又一大丛树木飞快长出，斑让荣俊见识什么叫柱间力量的同时，自己也再次重温了柱间的力量。

    “宇智波斑，柱间的力量我已经见识过了，下面是不是该见识你宇智波斑的全盛力量了？”

    察觉到自己的后手被引动，荣俊当即开始挑衅。

    “畜生，你是在找死！火遁-豪火灭却！”

    宇智波斑大怒，一口火海将眼前的树木淹没，火焰席卷着高温，向荣俊吞噬而去！

    然而

    “火遁-豪火灭却！”

    与宇智波斑一模一样的声音自荣俊处传来，比其规模更强大、威力更强的火海将斑的火焰倒卷！

    “什么！”

    斑拿团扇扇灭了火海，只见前方的树木已经全部烧尽，而战场的另一边，站着....自己！

    宇智波斑一日卡，耗尽荣俊所有积分兑换而出的卡片，这是荣俊最后准备的杀手锏！

    “宇智波斑，你也想起舞吗！”

    荣斑同样手拿团扇和镰刀，站在原地等着斑的暴怒。

    老话说得好：只有魔法才能打败魔法！

    那，宇智波斑，是否能打败宇智波斑呢？

    “呵呵，有趣，让我来试试你有几分斤两吧！”

    宇智波斑放弃了花哨的忍术，冷冽的镰刀化作白芒，瞬间消失在原地。

    “那就如你所愿！”

    荣斑以同样的起手式，同样的白芒，同样的消失！

    “噌！”

    战场正中，火花不断闪烁，团扇与镰刀的碰撞，犹如鬼魅的身影来回穿插，猩红的眼瞳散发出兴奋的光芒！

    “嘭！”

    二人以伤换伤，各捱对方一脚，拉开距离。

    “须佐能乎！”

    “须佐能乎！”

    同样的蓝色巨人拔地而起，这是独属于宇智波一族的神奇力量！

    完全体须佐能乎，每一个男人梦中的高达！

    “轰隆隆！”

    两尊巨大的高达悍然相撞，激起的气浪将周围的乌云一扫而空，洁白的月色洒落，仿佛在记录着这绝世一战。

    “嘶，开高达这么疼。”

    荣斑一边打一边咧着嘴，自己这是作了一个大死啊！

    “嘭！”

    趁荣斑走神的一瞬间，宇智波斑一刀劈下，直接将荣斑劈倒在地！

    刀尖划过地面，一股巨大的水流瞬间喷发。

    “冒牌货，连这点疼痛都忍不了，还想窥视宇智波的力量！”

    宇智波斑面露不屑，长刀骤然挥下，一刀砍爆荣斑的须佐能乎。

    “去冥界之中颤抖你的罪行吧！”

    “饿鬼道！”

    长刀第三次落下，荣俊的狗尾巴挡在了长刀之前。

    “还是这双眼睛好，无痛的。”

    三勾玉写轮眼一阵变幻，一圈圈波纹由内而外散发，紫色的轮回眼再次现世！

    你以为系统会卖假货吗？

    一日斑体验卡当然是最强盛时期的斑！

    假货打败真货，真爽！

    眨眼间斑的须佐能乎褪去翅膀，扔了长刀，脱掉衣服，丢了经脉，变成了一具大骨头，而且还没了下半身。

    啧啧，再也给不了柱间幸福了。

    “一袋米要抗几楼！一袋米要扛二楼！辛辣天塞！”

    无形的斥力发动，宇智波斑的大骨头全部崩断，人都被崩飞了数百米，狠狠地栽了几百个跟头！

    “幸好你把眼睛送给了长门，不然我估计还搞不过你。”

    “你到底是谁？都知道些什么？”

    斑自己将自己从土里扒拉了出来，扶着团扇半膝跪地，眼中的震惊彻底变成了杀意。

    这条狗，知道的太多了。

    “算了，我改变主意了，杀了你，就不会有东西再阻挠我了。”

    “没有轮回眼的你，又能发挥轮回眼的几种技能呢？斑，让我来带你见识一下你全盛时期的力量吧！万象天引！”

    荣斑左手扔下团扇，向前虚握，发动人间道的力量。

    无形的吸力拉扯着斑的身体，而荣斑的右手已经高高抬起，镰刀上的寒光在月色下显得那么的清冷。

    “神罗天征！”

    宇智波斑任由吸力拉扯自己的身体，等在镰刀接触身体的那一刹那，恐怖的斥力从他身体向外传出！

    “神罗天征！”

    看看到底是有眼睛的你强，还是没有眼睛的你强！

    两股斥力在两人中心处交汇，最后猛然向外扩散，将两个人都推去数百米远！

    “地爆天星！”

    “须佐能乎！”

    “斩！”

    “嘭！”

    事实证明，轮回眼的技能大部分都已经刻在了斑的血液里，或者说，这才是一个强者真正的姿态！

    不过

    强者，也躲不过时间的考验，经历连番大战的斑，脸上的皱纹已经凸显。

    强行掠夺而来的十尾生命力，并不能支持他一直使用如此强大的技能。

    斑，始终是老了。

    斩破地爆天星之后，成熟体须佐能乎再度消散，宇智波斑被黑洞爆炸的余波再度掀飞，在地面上砸落一个深坑。

    “通灵术-外道魔像！”

    地底下传来斑不甘的怒吼，他如果现在死在这里，一切都将功亏一篑。

    “吼！”

    大地再次开裂，一个庞然大物从地底冲出，大手向着荣斑拍下！

    外道魔像顶端，三根粗大的管子插入斑的身体之内，斑的面容以极快的速度变回年轻。

    “终于出现了。”

    荣俊咧嘴一笑，自己玩了这么久不就是为了...拔掉斑的输液管吗

    “忍法－飞雷神之术！”

    “嗷呜！”

    荣斑瞬间出现在宇智波斑的身后，张开大嘴猛的咬下，一根输液管应口儿断！

    第二口，再断一根！

    第三口

    “神罗天征！”

    “嘭！”

    千米之外，荣斑晃了晃脑袋站了起来，远处，外道魔像因为剧痛依然发狂，最后化作一团烟雾消失。

    “唉！别走啊！离我完成任务还差一根呢！”

    荣俊抽空看了看自己的系统面板，原本空空如也的积分已经走了一连串的鸡蛋。

    两千万积分，这一波，不但不赔，反而有些小赚。

    “叮！随意任务触发！看，那里有个奄奄一息的老头，让我们拔了他的氧气管吧！”

    “叮！系统提示，一根一千万，三根再给一个亿！加油吧，努力奋斗的二哈！”

    “千手扉间的飞雷神之术吗？看来是我小瞧了你，畜生，我们还会再见的。”

    斑冷漠的看着荣俊，身体内燃起火焰，一声不吭的化作飞灰。

    死亡，我宇智波斑从来都不曾有过畏惧。

    “永远都不会再见了，宇智波斑，我会斩破你的一切后手，安心去冥界做贡献吧。”

    荣俊也不打搅宇智波斑最后的体面，但是，他的骨灰还是要拿走的。

    不然，若是他被秽土转生，自己就算再换一张体验卡，也只有死亡一条路。

    只是可惜，让外道魔像给跑了，白白损失了一亿一千万积分，这可都是钱啊！

    算了算了，这些都不重要，接下来最重要的是火影的位置。

    只要做上火影之位，那想要多少积分就有多少积分，天藏，大和，你家狗火影来找你来了！

    不对，好像有些东西忘了？

    .....

    “你们三个干嘛这样看着我？”

    荣俊看着抱胸掐腰的怒视自己的三人，刚才怒怼宇智波斑的气势一泄而空。

    “我这右眼？”

    卡卡西首先发难，若不是带土强行按住了他，他已经将右眼还给了带土。

    “这可没我的事啊，我给了琳保命手段，谁知道她不舍的提前用。”

    其他的有自己的算计，卡卡西这可真是意外。

    就想实验一下世界的修正性，谁知道年轻的斑窜出来了。

    “那这个呢？”

    卡卡西指着这个似曾相识的人偶，若是记得不错的话，自己老爹那时候，这狗也拿出来过一个吧。

    而且，怪不得琳一醒过来开口就是寻死，原来是这坏狗怕话说多了暴露身份！

    “想不到你竟然是这样的卡卡西！这可是与琳一模一样啊，你拿着她是想干什么？早给你说了那些书不能看，你看看你现在都敢干这种事了，简直就是色胆包天！”

    荣俊先发制人，给卡卡西打上一个变态色情狂的标签，企图蒙混视听，转移注意力。

    “哼！少给我说那些没用的，坏狗，快将我肚子里这个怪物取出来！”

    卡卡西尴尬的站在原地，琳却丝毫不为所动。

    还没对象，还没结婚，就有了小宝宝，还是个怪胎，这谁能受得了啊！

    “琳，这小王八叫做三尾矶怃，已经跟你的性命连在了一起，只要它一离开你的身体，你就会死，这个我也没办法。但是有一个人有办法，只是那个人有点丑，不敢见人。”

    荣俊斜楞着眼看向目光躲闪的带土，怎么了小老弟，这么好的机会都不要？

    而这时，卡卡西在带土的背后推了带土一把，将带土推到琳的面前。

    “卡卡西！琳，我，我能帮你的。”

    好一个羞涩的小伙子，你们的要求可就太难了。

