    第137章 到达仙蓝星

    虚拟至高联盟，宇宙人族佣兵团，宇宙人族军团。

    三大势力，你其实最想加入的便是宇宙人族佣兵团，不仅仅是因为其规定自由，还因为，里面可以获得很多重要的情报，并且福利待遇，在三大势力中都是最高的。

    然而，这个佣兵团的入门任务实在太难了，不说那个葛天机有多么难对付，单单是算计了自己多次，让你都有些恶心，决定在没有绝对实力之前，坚决不在去面对葛天机。。

    你在虚拟至高联盟，与宇宙人族军团中由于徘徊。。

    最后，你本着还能模拟几次的原则，选择加入了宇宙人族军团。。

    “叮，尊敬的新晋人族圣王赵浩，欢迎您加入宇宙人族军团，为宇宙人族而战，您被随机分配到古蓝星系，您当前的军职为，士兵。”

    “叮，请注意，你有三天的准备时间，时间结束，将有星级飞船赶到，将你运送到古蓝星。”

    你看着面前的消息，心中有些激动。

    果然，吃公粮才是最好的选择，不仅不需要去完成什么任务，每年还有20元币的工资。

    “圣王境才是士兵，这个宇宙人族军团，究竟有多强大。。”

    你不由感叹了一声。

    随后便将这些消息告诉了孔子三人，三人听后也是心有悸动，但并没有去强求。

    以三人的大道，成为圣王只不过是时间的问题，在明白圣王仅仅是进军宇宙的第一步之后，孔子三人的心境也发生了极大的变化，相信用不了多久，三人便可以突破进入圣王境。

    你也抓紧时间，稳固修为，以其他踏入宇宙，走向更远。。

    。。。

    “第八十七日，三天时间，转瞬便到，这一日，一艘无比庞大的星级飞船，瞬间出现在古身界的外围，上方一道人族通用语传出。”

    “士兵，赵浩，归队。。”

    你的身影瞬间飞出古身界，进入了星级飞船之中。。

    你进入飞船之中，飞船是属于自动驾驶的，并没有工作人员，船上只有三个跟你一样，前往古蓝星系的新兵。

    你友好的跟那四位打了个招呼，并使用了破妄神眼，查看了四人的属性。

    姓名：乌巴托，种族：人族，修为：圣王境一层。

    介绍：赤炎星系，白火星星主，修炼百万年，终成圣王，因没有完成宇宙人族佣兵团的新人任务，而后选择了加入宇宙人族军团。

    姓名：科伸，种族：人族，修为：圣王境一层。。

    介绍：银牛星系，新晋圣王，实力强大，其家族在宇宙人族军团中，有着一些关系，所以选择加入宇宙人族军团。

    姓名：百花，种族：人族，修为：圣王境一层。。

    介绍：流浪人族，不属于任何星系，在宇宙各大生命之星流浪，有的直接化为宇宙海盗，刚刚晋级圣王，想要摆脱流浪人族的身份，选择加入了宇宙人族军团。

    看着面前三人的资料，你一时间也收集到了不少信息。

    乌巴托跟你的经历很像，不过在这次模拟中，你并没有去选择加入宇宙佣兵团，所以也不存在失败一说，不知道这种第一志愿不是宇宙人族军团的，最后无奈去的，会不会被穿小鞋。

    还有那个科伸，跟自己是一个星系的，而且家里在宇宙人族军团之中，还有着一些关系，倒是可以亲近一下。

    最后的是个女人，百花，看到流浪人族，一开始你还不理解什么意思，难道人族这么强大，还会有流浪的人族。

    不过，随后你打开虚拟世界，搜索了一番，这才得知。

    流浪人族，其实就跟孔子等人，因为生命之星灵气凋零，进入末法时代，逃出来一样。

    只不过孔子等人运气好，附近不是很远，就有几颗人族的生命之星。

    而有的星球，方圆几百万光娘，都没有任何生命之星，这样的话，就只能做流浪人族了。。

    流浪人族是十分惨的，得不到灵气补给，更没有什么天材地宝，只能在宇宙中拾荒。

    所以说，这个百花能够突破到圣王境，明显也是有些手段的。。

    由于大家都是刚刚认识，且修为都不低，都是心高气傲之辈，简单的打过招呼，便各自忙各自的事情了。

    你则找了一个座位坐下，抬头从窗外，看向那无尽的宇宙。。

    星级飞船的速度无比之快，有着可以穿梭宇宙空间，进行空间跳跃的能力。。看着那远处的一个个星球，你的眼神渐渐迷离，终于踏入了最高领域。。

    。。。

    “第九十七日，星级飞船在众多星系中不断穿梭，基本上一天的时间，便可以进入几个星系，船上的新兵也在不断增多，从原本的四个，到现在的三十多个。”

    所有的新兵，全部都是圣王境一层，你仔细的查看了每个人的资料，对所有人的情况都有了个大概的了解。。

    。。。

    “第一百零一日，此时的星级飞船，已经到达了本次航行的终点站，仙蓝星系，这是一个位于人族宇宙势力边界的星系，常年有来自各地的圣王，被分配到这里。”

    星级飞船飞到了仙蓝星系中间最大的一颗星球，仙蓝星，看着飞船快速穿越大气层了，仙蓝星的大气层非常奇特，肉眼都能清晰看到各种色彩的气团缓缓流淌，令整个星球从外界看无比的绚丽。

    在仙蓝星的上方，是设有飞船停泊登录口的。

    星级飞船穿透大气层，映入你眼中的，是一个无比巨大的钢铁城池，全身由精铁打造而成。

    这是一个极为浩瀚的停泊口，停泊口内有密密麻麻大量的飞船，飞船或大或小，有的只有万米大小，有的则有几百上千万米大小。。

    星级飞船缓缓下降，终于落地。

    舱门开启。

    你们三十多位新兵，全部走出舱门。

    仅仅一个简单的呼吸，便让你明白了什么叫天壤之别。

    这仙蓝星上的灵气浓度，比之你所见过的任何生命之星，都要强过几千倍。

    你看到在飞船下方，以有一队人马在等待。

    为首之人，一身蓝色制服，身高约为两米，带着个眼罩，遮住了一只眼睛，十分标准的硬汉模样。

    (本章完)

