    “好样的，哈哈......”

    解决了黑羽十八骑和天星神军所有神兵神将，龙神飘身来到潇寒的身前，拍了拍他的肩膀。

    潇寒闻言，耸了耸肩膀，“施展了底牌而已，哦对了，还有事情没做完。”

    音落。

    只见潇寒随手一挥，那方圆万里的毁天灭地的能量顿时烟消云散。

    与此同时。

    天星五老那残破不堪的身躯也显现出来。

    望着天星五老那浑身是血的模样，龙神等人一阵头皮发麻。

    “麻蛋，这也太惨了。”

    “小家伙，你那底牌还能用不？要不本龙神带你去苍天神朝走一趟，咱们给昊天老儿的屁股来那么一下......”

    龙神望着天星五老，砸了咂嘴，脸上再次露出了震惊之色。

    潇寒闻言，翻了一个白眼，“本帝君可没有那么重口味，你要去整昊天的屁股，你自己去......”

    不再搭理重口味的龙神。

    潇寒再次随手一挥，把天星五老收进了系统空间内。

    见到潇寒的动作，龙神一阵疑惑，“你想干什么？？”

    “给昊天老儿送一份大礼。”

    潇寒神秘一笑，继续说道：“老头儿，走吧，此地不宜久留，我先回龙神塔闭关，你找个安全的地方。”

    龙神闻言，点了点头，“我们灭了苍天神朝如此多的强者，昊天老儿定然不会善罢甘休，先去天地会总舵避一避风头吧。”

    “好，其余的事情交给你了，我等刚刚突破，还需要巩固一下。”

    音落。

    潇寒在山脉中刻下一行大字之后，便带着苏寒月和妙依依回到了龙神塔内，

    然后在第八层空间找了一个安静的地方，三人便进入了闭关状态。

    龙神望着那一行字，和龙一相视而笑，随后回到第九层，操控着龙神塔逐渐缩小，而后化作一道流光，消失在了山脉中。

    首次面对苍天神朝的超级强者。

    潇寒以完胜的姿态潇洒离去，并在山脉的一座神山之上，刻下一行震惊世人的大字。

    这份战绩，足以超越其余的十大天命之子。

    距离飞龙山脉一战，已经过去一日。

    不过此时山脉上空，仍旧残留着恐怖的气息，让寻常神修不敢接近。

    当然，这恐怖的气息拦不住一些隐世不出的老古董。

    当那些老古董闻迅来到飞龙山脉，看到潇寒留下的一行大字之后，所有人脸上皆是露出了古怪的表情。

    一位白发老翁在虚空负手而立，望着那行字缓缓念道：

    “苍天无道，昊天残暴。”

    “本帝君得天命而生，誓要捅破苍天神朝！”

    “今灭杀天星神军，黑羽十八骑，作为贺礼，送昊天吾儿！”

    “杀人者，潇寒！！”

    这便是潇寒留下的千古名句。

    字里行间，透露着无限张狂。

    所有来此的神修感受到字里行间的邪狂之意后，纷纷打了一个冷颤。

    “天命之子再现，苍天神朝的气运即将衰落了吗……”

    那些老古董存活了不知道多少万年，远光自然要长远。

    望着残破不堪的飞龙山脉，他们顿时了解了众多信息。

    “走，此地不宜久留，苍天神朝吃了如此大亏定然不会善罢甘休，我等还是远离这个是非之地……”

    这些老古董都是人精，生怕苍天神朝迁怒于他们，所以纷纷隐退。

    ……

    苍天界域，天古神城。

    神朝禁地内，昊天神帝仍旧在星罗血海的上空盘膝而坐，恢复着实力。

    就在此时。

    虚空泛起一阵涟漪。

    一位身穿黑色战甲的中年男人从虚空中走了出来。

    “陛下，天星神军全军覆灭，黑羽十八骑全部陨落，天星五老不见踪影！”

    听到帝罚大统领的汇报。

    昊天神帝猛然睁开双眼，一道嗜血的光芒在双眸中闪过。

    “你说什么？”

    帝罚大统领不敢怠慢，急忙把从赤星界域传来的消息仔细汇报了一遍。

    昊天神帝听完之后，那刚毅的脸上逐渐扭曲，一抹黑气在印堂笼罩。

    这，竟然是入魔的征兆！

    见到这一幕，帝罚大统领跪倒在地，不敢多说一句话。

    良久，昊天神帝印堂的黑气散去，终于再次恢复了平静。

    “天地会，潇族逆臣，潇寒……”

    昊天神帝呢喃了一声，旋即对着帝罚大统领下令道：“命天罡三十六老率领天罡军团进军赤星界域，务必找出天地会总舵，杀……”

    “命地煞七十二神帅各自率领部下前方飞花界域，天雪界域，琉璃界域，征讨十大天命之子的势力。”

    “命大皇子帝释天回苍天神朝，坐镇天古神城，掌控大局。”

    “命天术师推衍神朝气运的解决之法。”

    “命十大苍皇，前往神葬禁区寻找潇族逆臣潇牛哔，务必阻止他们找到禁忌神器……”

    “朕要彻底闭关恢复实力。”

    “待朕出关之日，便是五大界域平定之时。”

    帝罚大统领听到昊天神帝的命令之后，拱手一拜，“谨遵陛下神旨。”

    随着昊天神帝一道道命令下达。

    整个混沌神界顿时乱了起来。

    天罡三十六老率领天罡军团直奔赤星界域，大肆屠杀，只为找出天地会的总舵。

    至于地煞七十二神帅，各自率领自己的军团前往三大界域，不断袭杀十大天命之子的势力。

    一时间，整个混沌神界狼烟四起，民不聊生。

    ……

    飞花界域。

    天云山！

    这里不知道何时出现了一帮拦路抢劫的强盗。

    只要是来往路过的神修，皆是被抢的裤衩都不剩。

    这不。

    在这天云山的脚下，正有数十人围着五个神修，正在进行丧尽天良的事情。

    “打劫，此路是我开，此树是我栽，男的站左边，女的站右边……”

    “男的管杀不管埋……”

    “女的嘛，嘿嘿……”

    金灵子带着黑色布条，遮挡住半边脸，锃亮的光头在太阳下闪闪发亮，扛着狼牙棒对着那五个神修滔滔不绝。

    在他身后，鼠大宝，三星大将，孙行空等人同样贱笑起来。

    打劫一时爽。

    一直打劫一直爽！

    那五位神修中，其中一位碧裙女子手握神剑，指着金灵子道：

    “哼哼，你们便是天云山最近流传的葬天强盗团？当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

