
　　夕阳终于完全落入海平面。

　　整个天色也暗了下来。

　　黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它来寻找大白馒头。

　　当然，这不仅仅是苏耀辰一人，许多在这个世界里挣扎的人都在努力的寻找着生存物资。

　　今天是求生游戏的第三天。

　　聊天频道上的人数又减少了不少。

　　已经不足一半人了。

　　不过到了现在还活着的人，也基本上都有了一口吃的和喝的。

　　虽然说每个人的收获可能都不大，但是，毕竟几千人的收获加起来也不算少了。

　　【交易】面板上出现了不少各种各样道具。

　　毕竟只要有了图纸和材料，这些简单的东西就可以大量的进行生产制造。

　　木桌木椅，锅碗瓢盆等都可以轻松的兑换到。

　　沙滩上的最后一条沙蛇，苏耀辰决定等天亮后再去猎杀。

　　毕竟现在天色已进暗了下来，视野受到了极大的影响。

　　这个岛屿，谁知道晚上会不会有其他危险。天籁小说网

　　毕竟对与苏耀辰来说还是太过神秘。

　　所以他打算驾驭木筏回到海面上休息一晚再说。

　　反正岛屿也不会跑不是。

　　迟早有一天要把你扒个精光，掘地三尺。

　　驾驭者木筏撤出岛屿，苏耀辰回身看了一眼红黑两种亮光依旧相互纠缠在一起的的小岛。

　　小岛在黑夜中显得危险且神秘。

　　撤到不远处的大海上。

　　从【交易】面板上用淡水兑换了一些木质家具：木桌，木椅，木床。

　　【熟鱼肉】也换了一张羽绒棉被。

　　【羽绒被】

　　品质：黑铁

　　效果：具有较好的保暖效果，加快进入睡眠状态，更好的恢复体力。

　　评价：它能让你感受到浑身暖洋洋的，宛若置身于温泉之中，具备一定的包裹感，收缩感。

　　看来今天晚上可以好好的睡一个好觉了！

　　再用一个苹果换了四枚钉子。

　　成功的把储物箱给制作了出来。

　　把大量杂物放入箱子内。

　　顿时，整个木屋内都整洁干净了不少。

　　同时，也有了一个住所的样子。

　　大约十五平米的屋子，一张木床放在最里面，上面铺着一床羽绒被。

　　床尾处摆着一个镶嵌的漂亮花纹的木质箱子。

　　然后在屋子中间，还有着一张木质桌子和两把椅子。

　　一个温馨的房间就这样布置好了。

　　“恩，晚餐就试试这蛇肉吧。”

　　苏耀辰拿出一块沙蛇肉用木棍串好。

　　然后在篝火内塞满木材。

　　顿时，篝火宛如经过猛男滋润的小妇人，瞬间红光满面起来。

　　一缕耀眼的火光窜起。

　　他直接把蛇肉架到上面烤了起来。

　　肉滋滋发出声响，一滴热油顺着饱满的肉的纹路慢慢滑下，一丝丝香气在大海上飘荡开来。

　　唯一的缺憾就是没有盐和孜然这些调味料。

　　最后，只得拿出一块熟鱼肉一起吃，当做调味。

　　沙蛇肉就像描述的一样，肉质有点硬，不过吃起来倒是不错，有点像牛蹄筋，嚼劲十足。

　　鱼肉有中午遗留的火锅料调味，还算是有点味道。

　　两者搭配起来，左一口右一口，倒也还不错，不至于太过腻味。

　　吃饱喝足，苏耀辰看了眼不远处的小岛，红光和黑光依旧耀眼。

　　大晚上的，也没事干，拿出鱼竿，再把中午的那些鱼内脏拿出来，准备继续钓鱼。

　　“哟，这光芒不错，就这了。”

　　拿着钓竿，绕着木筏四处巡视一周，挑选了一个红光最亮的地方下竿，接下来就是等待了。

　　同时继续看起【聊天】面板。

　　没办法，一个人飘荡在大海上实在是太无聊了。

　　“小鲨鱼的攻击木筏频率会随着被击退的次数增加而加快，你们有什么办法吗？”

　　“这需要一把好武器，只用自带的木枪是杀不死鲨鱼的。”

　　“对，我试过，我用枪捅了它十多次，结果根本没死！”

　　“哟，楼上的好勇啊，除了许仙，宁采臣，我就佩服你这种连鲨鱼都不放过的人。”

　　“我说得是木枪，嘴快了，失误。”

　　“哎，又到晚上了，太难熬了，没有杀掉鲨鱼，根本不敢安心睡觉啊！”

　　“是啊，不过貌似好多人都已经成功灭掉鲨鱼了，我看到交易上的鲨鱼肉已经越来越多了。”

　　“呸~那鲨鱼肉太难吃了，我就没吃过这么难吃的肉。”

　　“人都要死了，有的吃就不错了，还挑三拣四的。”

　　大家的话题主要还是集中在鲨鱼身上，毕竟除了水和食物，现阶段就是鲨鱼的存在对大家的生存造成了最大的影响。

　　一个个的都在商量着怎么对付鲨鱼最好。

　　除了最早消灭鲨鱼的苏耀辰外，陆陆续续的，也已经有了好几个人成功的消灭了鲨鱼。

　　从【交易】面板上开始有不同的人挂出鲨鱼肉就可以知晓一二。

　　在聊天频道潜水了一会，苏耀辰觉得自己手中的钓鱼竿突然一沉。

　　“哟，有鱼上钩了，让我看看是什么鱼这么贪吃。”

　　有了昨晚的钓鱼经验，今天总算是没有把鱼给甩到脸上。

　　一条背部黝黑，大约60CM左右的鱼被拉倒了木筏上。

　　苏耀辰蹲下身子，在这条鱼的背部戳了戳，这让它在月光下一蹦一跳的。

　　又黑又长又硬，还一跳一跳的，挺有意思。

　　【深海乌鳢】

　　品质：青铜

　　说明：比起普通的鱼味道更加鲜美，且很少鱼刺。

　　评价：虽然除了好吃以外没有任何效用，不过却可以作为祭品，是一种稀有鱼类。

　　深海乌鳢与青浪鱼一样属于青铜级。

　　青浪鱼吃了有增加水属性亲和的效果，而深海乌鳢似乎没有。

　　不过可以当成祭品？

　　难道和沙蛇血上描述的某种仪式有关系吗？

　　苏耀辰猜测。

　　不过目前已知的信息量太少了，所以苏耀辰也不知道这祭品有什么用。

　　先养起来吧。

　　那块不锈钢脸盆就又成了一个鱼缸。

　　哎，这不锈钢脸盆，还真是多功能多用途。

　　挂上一份新的鱼内脏，寻找下一个红光点，然后继续抛下鱼竿。

　　就在苏耀辰等着鱼上钩的时候，一条私信跳了出来。

　　叶倩儿：“苏大佬，我有件事想请你帮帮忙，请问你现在方便吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第十八章 深海乌鳢免费阅读。https://xs.23sk.com 