    几天之后，学期结束。

    期末晚宴上，邓布利多像原剧情那般表现出了他的偏袒，找借口给主角三人组以及小胖子纳威加了很多学院分。

    几十几十的加分，令所有人都渐渐听出来了不对劲儿。

    不过邓布利多仍旧显得泰然自若，压根儿就不在乎其他人对他这种偏袒的看法。

    毕竟他此举是为了继续提升哈利·波特的自信，也是以这种恩惠，来让哈利尽快地彻底倒向学院，对学院产生认同感和归属感。

    而邓布利多的这种偏袒，则导致原本仍旧学院分排在第一位的斯莱特林，最终被格兰芬多给压下去了。

    接下来整整一年的时间，礼堂的装饰旗帜都会挂上格兰芬多学院的红色狮子旗。

    斯内普在一旁十分的错愕，显然，邓布利多并没有事先对他打过任何招呼。

    另外，邓布利多并没有给科文加分，根本就没有提到有关科文的任何事情，这是因为他早已和科文对此商量过了。

    既然科文甘愿做后手，做哈利·波特的最后保险，那么不妨干脆将科文隐藏起来，任由哈利·波特出头，去做吸引火力的靶子好了。

    就这样，晚宴在除了斯莱特林学院之外，其他三座学院的庆祝声中开始了。

    当然，拉文克劳和赫奇帕奇之所以参与了庆祝，全因为斯莱特林学院终于被扫落神坛，终止了对学院杯的蝉联。

    这让拉文克劳与赫奇帕奇学院看到了希望，看到了他们也能拿到学院杯的希望……

    翌日，假期开始，所有学生离校归家。

    接下来的假期里，科文再次变得充实起来。

    因为外界仍旧有不怀好意者在打听他的消息，所以科文在假日期间基本就没怎么外出，即便需要出去外界，他也事先喝下了‘复方汤剂’，变成了另外的样貌。

    整个假期里面，科文几乎过着两点一线般的生活，大部分时间留在了‘奇妙屋’里，小部分时间则趁着邓布利多有空，回学院里去接受对方的一对一教导。

    邓布利多的私人藏书都是很高端的知识，而且都是些危险性较大的魔咒，学习难度异乎寻常。

    比如那本书里的火焰系高级魔咒。

    其中，神火咒的火焰是一种除非有反咒，否则无论用其他任何方法和魔咒都无法熄灭的火焰。

    其火焰甚至可以在水里燃烧，是水里，而非水面。

    神火咒有着众多形态，每一种形态都有相对应的操控咒语，光这十多条咒语就让科文用了很长时间才算是完全掌握。

    而地狱火、也即‘厉火咒’同样只能用反咒去熄灭。

    不过不同于神火，神火咒可以让施法者较为容易地去进行操控，而厉火的操控则十分困难。

    厉火的操控咒语不像神火那么多，仅仅只有一条。

    但是，哪怕有一丁点儿的操控不当，都会令厉火摆脱施法人的控制。

    厉火仿佛有着祂自己的灵魂，会自动形成敌人心中所恐惧的形象，自动追踪去消灭敌人。

    失去了控制的厉火再想控制就更加困难了，祂会不分敌我地追踪周围可燃的一切，直到实在无物可燃，祂才会自行熄灭。

    哪怕使用反咒，也并非一个人就能将其控制住的。

    那需要更多的人去齐心协力释放反咒，才能艰难地将其熄灭。

    此外，神火和厉火还可以配合许多其他魔咒，形成一些特殊的效果。

    比如和‘飞路网’的口令结合，就可以将两边的壁炉用火焰联通成火焰画面。

    无需人过去，便可以通过火焰观察到对面壁炉周围的景象，甚至能够像可视电话一般进行通话。

    视觉效果显得十分魔法，会在两边的壁炉当中，由火焰形成对话双方的人脸。

    再比如，和‘誓言咒’相结合，那么违反了誓言的人会被火焰自动检测出来，从而被火焰所伤害。

    还有其他很多种结合方式。

    邓布利多在对科文的教导中曾举过一个例子。

    当年，第一任黑魔王格林沃德，就曾用‘厉火咒’结合了‘忠心咒’，布置下了筛选机制。

    以此，格林沃德轻易地辨别出了哪些人是真正忠心于他，哪些人的心中怀有二意。

    忠心的追随者能够轻易穿越火焰而不受任何伤害，反之，则会在穿越火焰的时候被厉火瞬间烧成灰烬。

    这导致当年的格林沃德身边几乎都是死忠追随者，所掀起的浩劫几乎涵盖了整个西方魔法界。

    哪像伏地魔那么没牌面，他那些追随者或是慑于他的实力与残忍，或是一些仅仅为了利用他来达成一些利益的贵族们。

    伏地魔身边，真正死忠于他的人没几个。

    话说回来。

    仅仅一本书中的两个火焰系列魔咒，就令科文花费了半个假期的时间才成功掌握。

    而后，邓布利多又开始教导科文‘无痕伸展咒’。

    普通的‘伸展咒’可以制作临时的‘空间包’，仿若‘须弥纳戒子’一般，令容器内部扩大化，进而能够容纳更多的东西。

    而高级的用法便要结合炼金术了，可以对包裹进行炼金附魔，将其内部扩展的空间进行永久性的固化。

    所以，科文当然又另外和邓布利多学习了一些‘炼金术’。

    毕竟尼可·勒梅因为长生了六百多岁的缘故，被很多不怀好意的人所惦记着，因此几乎从不露面。

    这样一来，一些需要面授的炼金术知识，就不好教导科文了。

    而邓布利多同样作为‘炼金术’大师，则正好弥补了这个遗憾，令科文得以对‘炼金术’继续提高。

    如此种种，科文的这个假期可谓是过得十分充实，也让他对邓布利多其他的私人藏书更加期待了。

    ……

    ……

    新学年的开学晚宴上，今年照例又换了一位新的‘黑魔法防御课’教授。

    吉德罗·洛哈特，一个仿佛像只发情的孔雀一般，穿得非常骚包的中年男巫。

    他是所有教授当中唯一做了头型的那个，为此，他并没有戴巫师帽。

    也不知洛哈特教授用了什么洗发水或者发胶，他的头发居然会在烛火照耀之下，不时地闪耀着各种色彩。

    科文很确定这点。

    之所以如此关注吉德罗·洛哈特，是因为科文在第一眼看向对方时，他清晰地看见了对方的头发居然在闪耀着绿光。

    所以，科文特意观察了一下，想看看对方闪耀绿光的频率是多少……

