    有了打算，苏陌凉花了一天一夜的时间，领悟到灵魂仙阳符的精髓之后，第二天就回了药铺。

    此时的药铺，人满为患，一大清早就在门口排起了长龙，热闹得不可开交。

    看到生意这么好，苏陌凉才彻底放心下来，满意的看了一眼悬于门上，硕大吸睛的牌匾。

    看到清凉药铺几个大字，苏陌凉会心一笑。

    说来，这药铺的名字还是姬芮清取的。

    她取了自己名字中的清，又取了她的凉，才有了今天的清凉药铺。

    虽然看上去不怎么霸气，但还算好听，符合药铺的性质，对苏陌凉这个取名无能的人来说，已经很不错了。

    想着，她快步走进了药铺。

    只是，她这次来是以二少爷丫鬟的名义前来买东西的，在外人面前好歹要做做样子。

    好在姬芮清也是个会演戏的，一听是公孙家族的丫鬟，表现得特别热情，直接将苏陌凉请到了后院，如此苏陌凉才顺利成章的避开了二少爷的眼线。

    一进屋，姬芮清便是兴奋异常的汇报着这几天的成绩，“师妹，真是太牛了，不知道，我们按照说的方法，一开张就吸引了无数客人，短短三天时间就要卖断货了，看那儿还有没有多的丹药，赶紧再炼制一批出来啊！”

    苏陌凉听了，相对淡定，只是平静的问了一句，“其他药铺和六大家族最近有什么动静吗？”

    “哈哈，最近他们的客人都跑到我们这儿来了，生意冷淡得很，哪还有什么动静啊！”姬芮清一脸得意的摆手。

    听到这话，苏陌凉非但没有高兴，反而皱起了眉头。

    他们这次搞了这么大的促销活动，吸引走了大部分客人，抢了这么多生意，肯定已经被其他势力给盯上了。

    所以，眼下还是要防范于未然比较好。

    想着，苏陌凉异常严肃的嘱咐道，“师姐，等会儿去一趟城主府，跟他们谈一笔生意，就说只要是炼丹公会给他们提供的丹药，我们也同样提供，并且给他们半价优惠，还赠送免费寻找药材的套餐。”

    姬芮清没料到她会说这个，惊讶的瞪大眼睛，“师妹，我们的药铺现在已经打出了名声，生意好得不得了，为何还要降价便宜城主府啊？就算要讨好城主府，这也太亏本了吧。”

    “现在不是亏本的问题，是解决麻烦的问题。我们如此高调的低价出售丹药和药材，肯定会引起其他势力的不满，他们总有一天会想办法对付我们。而我们初来乍到，没有背景没有靠山，面对这些势力的刁难，绝对撑不了几天就得乖乖关门，到时候别说亏本，还会落个卷铺盖走人的下场。”苏陌凉凝重的分析道。

    姬芮清明白的点头，“是想讨好城主府，得到城主府的庇护。但城主府的药材和丹药一律由炼丹公会提供，他们与炼丹公会关系那么好，我们一个小小药铺，就算给城主府一点小恩小惠，也没办跟炼丹公会争啊！”

    毕竟人家的利益关系早就根深蒂固了，哪里是她们这些小药铺可以横插一脚的。

    “放心吧，据我所知，炼丹公会里都是些有身份的炼丹师。他们炼制的丹药，价格极为不菲，对城主府来说可是一笔不小的开支，但我们却能给他们这么大的优惠，这么大的诱惑，他们又不傻，怎么可能拒之门外。更何况，我们也没有让他们跟炼丹公会断绝关系，只是让他们在必要时候，替药铺撑腰，帮忙说几句话而已，对他们来说，不过是举手之劳，无伤大雅，如此就能多一个合作伙伴，何乐而不为呢？”

    说着，苏陌凉顿了一下，挑眉看了一眼姬芮清，瞳孔忽的跃上一抹笑意，“再者，我听说城主府的儿子还是个风流倜傥的潇洒公子，长得这么美，又是个性感尤物，跟这种风流公子谈生意，不是再简单不过的事情了吗！”

    姬芮清本还认真的听着，哪知道她会出这种馊主意，霎时惊得瞪圆了眼睛，“好啊，这是要我出卖色相，卖弄风骚啊！”

    苏陌凉却是笑了起来，“不用卖弄，本来就很骚！”

    “我看是找打！”说着，姬芮清便是动手，作势要打她。

    苏陌凉见此，立马张嘴叫起来，“颢苍！有人欺负——”

    然而我字还没有吐出口，房门便是被砰的一声撞开，只见一抹残影划过，下一秒姬芮清便是被人拎小鸡子似的，强行与苏陌凉拉开了距离。

    随后，便听耳边传来冷硬如冰刺的警告声，“我说过，不准碰我的女人！”

    姬芮清闻言，看了眼君颢苍冷峻的侧颜，心里一片悲凉。

    昨天因为生意太好，大家全都忙的不可开交，所有人都抽不出手来，她不得不亲自跑来请君颢苍帮忙，结果左请右请，请了不下十次，连他的面都没见着。

    结果，苏陌凉一来，只是轻轻叫了一声，屁事儿都没有，他就跑得比兔子都还快！

    这样的差别待遇，实在太打击人了！！！

    姬芮清是欲哭无泪，委屈巴巴的道，“有在这儿，我连多看她两眼都慎得慌，哪里还敢碰她啊，冤枉我了。”

    “哼！”君颢苍见她怂成一团，这才怒哼一声，放开了她。

    “师妹，男人太不会怜香惜玉了，像我这种美女，哪个男人不是哄着捧着，就连说话都怕语气重了，惹我不开心。男人倒好，简直像个活阎王一样，凶神恶煞的，实在惹不起。”姬芮清睨了君颢苍又黑又臭的脸，心有余悸的拍了拍胸口。

    苏陌凉闻言，轻笑了两声，“所以，让乖乖去勾引城主府的儿子，就去，干嘛那么多废话！去城主府，怎么也比看君颢苍的脸色好吧。”

    “们两夫妻，简直是合起伙来欺负人。”姬芮清义愤填膺，随后她似是想到什么，眼珠一转，计上心来，冲着君颢苍煽风点火道，“师弟，怕是不知道吧，家夫人都已经当上公孙家族二少爷的贴身丫鬟了，知道什么叫贴身丫鬟吗！”

    话落，姬芮清不等君颢苍发飙，便是脚踩风火轮一般，溜出了房间——