    抬眼看着眼前如此明艳照人的女子，大夫人颤巍巍的低下头，有些胆小的说道：“墨白，墨白是我相公！”

    “那……你身边的孩子是？”唐苏苏不知为何，心情似乎很是沉重。

    “耀，耀祖，快，快叫姨娘！”大夫人显得有些手忙脚乱。

    “什么姨娘？难不成你是把我当做了凌墨白的小妾不成了？”唐苏苏言语犀利的说着。

    大夫人又是一缩脖子，显得很是慌乱。

    七七皱紧了眉头，冷声说道：“七小姐，请你对家母说话客气一些！”

    “呵呵，客气？你叫我对她客气一点？你若是知道你娘对我做过什么，就不会在说出这种话来了！”唐苏苏毫不客气的喊着。

    大夫人抬眸看了几眼唐苏苏，很是迟疑，而后低声说道：“这位，这位姑娘，我，我实在是不知道哪里得罪了姑娘，还请姑娘赎罪！”

    “你都不知道你自己错在哪儿了，就向我请罪？”唐苏苏似乎更加厌恶眼前女人的懦弱。

    大夫人嚅嗫着说道：“我，我是不知道，但，但若是惹了姑娘不悦，小妇人向你赔礼就是！”

    “你，你……你简直就是丢了凌墨白的脸面，他怎么会娶了你这种女人？”

    这话一出口，七七的脸色变得阴沉不定：“七小姐，请你说话注意你的语气！”

    “语气？呵呵，凌七七，不要仗着你是凌墨白的女儿，就以为你可以对我大呼小叫，你还没这个资格！”

    “够了，苏苏，事情都过去这么多年了，为什么你还看不透？”坐在床上的老人凛冽的嗓音响起，唐苏苏差点落下眼泪。

    “苏苏？唐……苏苏？”大夫人有些迟疑的看着七小姐。

    唐苏苏妖艳的脸上一冷，低声说道：“你认识我？”

    “我……我不认识，但是……但是我从墨白那里听过你的名字！”

    听到这句话，唐苏苏不知为何，差点泪奔出来，眼眶有些湿润，低声说道：“他都说了什么？

    大夫人看着她那副急切却又憎恨的表情，也有些苦涩的说道：“相公，他，他说……他对不起你！”

    “呵呵，对不起？对不起？就这么一句话？简简单单的一句话？他以为他这一句话就能换回我的青春吗？当年若不是遇到他，我又何必这么多年一直如此执着，是他……”

    “唐……姑娘，相公，相公他是个守信之人，当年我与他订婚在前，你与他相识在后，纵然他对你有情，却，却不能误了你的一生……”

    “可他却还是误了我的一生，我这辈子心心念念的就是有一天他会回来，会回来娶我，可到了最后，他却白骨一堆，而我……却是相思欲狂！”

    唐苏苏第一次如此失态的泪流满面。

    凌耀祖抱着母亲的腰身，如今还不知情的年纪，却只知道不能让任何人伤害他的母亲，不觉大声喊道：“不许你凶我娘，我娘又没有做错事！”

    这句话虽然简单，但听到的人却又不得不叹息，正如凌耀祖所言，大夫人似乎根本没有什么过错。

    看着唐苏苏看上痛恨的表情，大夫人显得有些手足无措，最后却突然上前一把扯住七七的手腕，转身来到唐苏苏身前，轻声说道：“唐姑娘，你，你知道，知道她叫什么吗？”

    唐苏苏愣了一下，大夫人柔声说道：“七七，她叫七七，墨白活着的时候，最疼爱的便是她！墨白，墨白会把全身的医术都交给她，墨白无论走到哪里都会带着七七……”

    “你到底要说什么？”唐苏苏皱眉深沉的说着。

    “唐姑娘，七七，七七这个名字，就是，就是因为相公，就是因为墨白忘不了你，所以才会，才会把对你的思念，对你的爱意全都转嫁到我们的女儿身上……”

    七七整个人僵在当场，不敢置信的看着母亲，没想到会从母亲的口中听到这样的话语。

    “七七？七七？凌七七……唐小七……小七，七七……墨白，凌墨白，他，他这个呆子……”不只是想到了什么陈年往事，唐苏苏突然甜蜜的破涕而笑。

    而七七却是脸色阴沉的看着母亲，心中万分疼痛，她没想到自己的名字竟是这样的由来；更没想到，有一天这些话会从母亲的口中说出来，那她的心中，到底会有多痛？

    就在七七皱眉阴沉不定之际，唐苏苏突然伸出手触碰到七七的脸颊，轻声感叹道：“怪不得我觉得与你有缘，凌七七，原来……你是我的分身……你是我……”

    “住口，我不是你什么分身，我是我娘的女儿，我是我娘含辛茹苦养大的女儿，我跟你没有任何关系。”

    说完这句话，七七扯着大夫人的手已经冷然的走开。

    唐苏苏伸着手愣在那里，身后的老爷子长叹一口气：“七丫头，你也该醒了，人都死了那么多年了，难道你就不能放过他，也放过你自己？”

    眼神凄楚的看着门外的背影，唐苏苏莫名的说道：“放过？谈何容易？我爱了一辈子，却是求而不得……可那个女人……”

    “她才是最无辜，最受伤害的人；你怎么就不替她想想？老爷子有些暴躁的吼着。

    眼眶泛起泪光，唐苏苏却是无奈的低声吼道：“我知道，我知道，可是我还是嫉妒，起码……她有两个孩子，可我呢？除了那些早已尘封的回忆，我还剩下什么？”

    擎瑾煜没想到凌墨白会与唐苏苏有着这样的过往，但是看着七七的背影，却又担心的跟了出去……

    一路上沉默无语，大夫人却是柔声说道：“七七，你不必恼怒，为娘的不会伤心！”

    “娘，为什么？为什么？你明知爹心中还有另一个女人，你怎么能如此大度？”

    “七七，你爹……他没有对不起我，他对我的爱虽不及那位唐小姐，但他却确实努力的爱着我，爱着你们……”

    “娘，为什么？为什么你能这么轻易原谅爹？他……他在明知有你的情况下，还，还与其他女人纠缠……”

