    “嘿，机会来了！”

    不仅是他，一直没说话的龙帝，同样冷哼，轰然出手。

    五次雷霆，已耗干少年全身修为，此时不出手，更待何时！

    “敖封，你找死……”

    凤帝怒喝，冲了过来，还没跟前，面前突兀出现了一条巨大的龙尾。

    比起龙帝都丝毫不弱，一出现在面前，空间就被撕裂成一块块的碎片，巨大的气劲，压迫的他和凰后，情不自禁的连连后退。

    “两位还是别过去了，就让老龙我，陪你玩玩吧！”

    呼啦！

    空间出现了一条巨大的裂缝，一头身长数百里的巨龙出现在面前，风云涌动，狂风肆虐，威势骇人。

    竟然是一头不弱于他的超级强者。

    “敖江，你竟然没死？”

    瞳孔收缩，凤帝满是不敢相信。

    这位老龙，是龙族的太上长老，他许多年前就认识了，根据知道的消息，一万年前，追杀36圣时陨落，怎么会在这里出现？

    而且好像修为突破了当时的桎梏，比起自己都强大了不少！

    “凤无心都没死，我又怎么可能先死！”敖***长老淡淡看过来，虽然没继续动手，但挡在前面，依旧给了他们巨大的压力。

    数万年前就成名的上古神兽……即便他是凤帝，想要胜过，都很难做到。

    想起什么，眼睛眯了起来，凤帝道：“不对，从龙域过来，虽然可以撕破空间，快速前进，但雷劫镇压的范围，贸然撕裂空间前进，很容易卷入险地，万劫不复……你不是刚来，而是早就隐藏在了这里！”

    圣人是可以撕裂空间前进，但雷霆覆盖下的地方，撕裂空间战斗，不会发生什么，可要以此跳跃前进的话，很容易被卷入危险的地方，生死不由自己掌控。

    刚才他一直盯着龙帝，既没给他传讯的机会，周围也没人过来，这位怎么出现的？

    “不你难道真觉得，龙帝陛下，察觉不了你和36古圣藕断丝连？”

    敖江淡淡一笑：“觉察不出那位苏隐有问题？”

    凤帝全身一震：“那他还将圣骸，送给苏隐……”

    “不给他机会，如何能死掉这么多圣人？不给他机会，如何揭露你的力场和面目？不将这些公之于众，贸然对你们凤域出手，别人怎么说我们龙域！”

    敖江笑道。

    “这……”凤帝身体僵直。

    一直觉得，龙帝被他欺骗，这才顺利实施计划，现在才知道，小丑竟然是自己……一位对方在第一层，实际上人家却到了第七层！

    根本不在一个世界。

    “怎么，还动手吗？”看除了他的震惊，敖江道。

    “既然龙域早就对我们凤域起了防范之心，说这么多也没意义，手底下见真章吧，让我也看看，这万年来，你到底达到了何种境界！”

    一声轻喝，凤帝变回本体模样，脖子仰天，一声长嘶，同时双翅回旋，宛如化作一条完整的大道。

    凤舞九天！

    凰后同样冲了过来，两两联手，天崩地裂。

    虽然很想出手帮苏隐，但……不斩杀这位敖江，对方肯定不可能让他们上前，也只能尽力一搏了。

    ……

    “木玄，一起动手，之前答应的，依旧作数！”人在空中，薛千秋放声大喝。

    “好！”

    眼睛一亮，木玄一纵身落在赤荛背上：“我们速度太慢，用你的千秋大道接引一下……”

    薛千秋也不废话，手掌一抓，河流立刻蔓延到他们的脚下。

    嘭！

    薛千秋身体一晃，再次吐出两口鲜血，才稳固了河流。

    他一个人在千秋大道上前进，比较轻松，带人的话，难度增加了十倍不止，不过，有这两个家伙的帮助，斩杀苏隐的成功率能更大一些。

    最关键是，一旦察觉不对劲，还可以当成弃子。

    所以，就算消耗大，也只能硬着头皮忍了。

    乘坐能改变时间的千秋大道，三人半个呼吸不到，就来到苏隐跟前，各自运转真元，就要动手。

    “他是我的！”

    就在这时，龙帝来到跟前。

    他虽不会时间大道，但龙族肉身强劲，再加上修为更加强大，本就擅长飞行，万里的距离，同样不算什么，和薛千秋等人，差不多时间来到。

    薛千秋道：“龙帝，咱们没必要抢，先把圣骸夺回来再说！”

    “好，一起出手……”

    龙帝点头，目光一闪，不待对方说话，蹄爪扬起，直接抓了过去，很明显，想要吃独食，不打算带他。

    “哼！”

    猜出他会如此，薛千秋千秋大道猛地一转，横在龙帝和苏隐面前。

    呼啦！

    龙帝威势无比的蹄爪，落在河流上方，变得和乌龟一样缓慢。

    阻挡了对方的进攻，薛千秋也承受了极大的压力，面容发白，对着木玄、赤荛低喝：“动手！”

    说完，大道韵味萦绕剑尖，对着苏隐刺了过去。

    木玄、赤荛点头，同时运转力量，两股巨大的真元，悬浮半空，随时都会砸落。

    三位三品圣人，齐刷刷出手，苏隐四周的空间立刻被锁住，想要逃走都做不到。

    “你的死期到了！”

    见已经掌握局面，薛千秋松了口气，手中长剑，就要刺入对方心脏，将被夺走的宝贝抢回来，就见少年原本暗无生气的脸上，露出了淡淡的笑容。

    “等你好久了……丹圣、天机、器圣、针圣，四条大道，融入我身！”

    轰！轰！轰！轰！

    伴随话语，满身是上伤的苏隐，东、南、西、北四个方向，同时出现四副圣人骸骨，直接爆炸开来，化作无数规则之力，流进身躯。

    一瞬间，萎靡的气息，瞬间暴增，眨眼功夫就突破了三品巅峰的桎梏，达到了四品境！

    “这……”

    没想到这家伙还有这种手段，可以这么短时间将圣人骸骨炼化，瞳孔一缩，薛千秋眼睛眯起，杀机流淌出来：“给我死！”

    破境，看起修为增强，实际上全身力量，都被占用了，对外界的防御，反而极弱，对方生怕自己不过来，不敢突破，而真来到跟前，又怎么可能，任由他顺利成功！

    呼！

    一剑三秋的再次施展出来，愤怒之下，竟隐隐有所领悟，有种即将突破四秋之感。

    不出意外，回去只要稍加练习，同样可以冲击四品圣人之境！

    “早知道你在穿云梭内留下了一道意念，我却一直没有动作，等的就是这个时刻！”

    面对长剑，苏隐也不躲闪，反而轻轻一笑，凌空一抓，对方输给他的穿云梭出现在眼前，轻轻一捏，瞬间炸开，其中蕴含的灵魂意念，直接被磨灭殆尽，消失的无影无踪。

    “噗！”

    这道意念，和薛千秋本为一体，陡然被磨灭，灵魂立刻受到激荡，一口鲜血喷了出来，不仅感悟被打断，刺出的剑法也失去了威力。

    落在苏隐身上，连皮肤都没刺穿。

    此刻，后者也冲击完了四品境界，修为彻底稳固下来。

    脸色难看，知道失去这次机会，再无法斩杀对方，薛千秋脖子一缩，萌生退意。

    这家伙算计的太深了，连穿云梭都能利用到……继续争斗下去，真不知死的是谁。

    “留下吧！”

    才退了一步，还没走远，身后一个淡淡的声音响起，同时两股巨大的力量，结结实实印在他的后背。

    雄浑的气劲，毫无保留，只一下，薛千秋脸色惨白，鲜血狂喷，受了重伤！

    “你……”急忙转头，满是不可思议。

    偷袭他的，不是别人，正是他联络过来的新晋封禁圣人，木玄和赤荛。

    这位，和苏隐有着不死不休的大仇，为何会帮他，对付自己……

    “多谢师兄了！”

    哈哈一笑，苏隐五指如弹琵琶。

    呼啦！

    灵魂受损，再加上心情激荡，防御能力减低，薛千秋身上的衣服，储物戒指，再次向他飞了过去，紧接着融入体内的法宝，也被抓了出来。

    是一个不大的池子，里面一道道浓郁的圣元之气，缓缓流淌。

    “这就是圣元池……”

    杨玄激动的声音响起。

    苏隐也不废话，轻轻一握，就将池子捏在掌心，身体一纵钻了进去。

    呼啦！

    进入池水，立刻感到被一道道温暖的气流包裹，刚刚经历雷霆受到的伤，肉眼可见的恢复，消耗的力量，也得到了极大的补充。

    把吸收圣骸的规则之力突破，比作扩大粮仓，此刻，就是将这些粮仓填满。

    只有充满了粮食，才有足够的力量，否则，就算境界增高了，也只是空架子。

    呼！

    几个呼吸功夫，苏隐就飞了出来，圣元池被收进储物戒指，而他本身，气息如虹，四品圣人的修为，彻底巩固。

    薛千秋浑身冰冷。

    直到这一刻，他已然明白，对方的目的，就是为了抢夺这枚圣元池。

    没有这东西，就算炼化了四枚圣骸，也不可能彻底恢复，弄不好还会因为实力亏空，而变得更加虚弱。

    而现在，伤势完好，修为又突破了四品，他再没机会。

    逃！

    知道再不走，可能会死在这里，薛千秋顾不上废话，身体猛的一缩，钻进千秋大道形成的时光长河。

    “留下来吧！”

    苏隐哪能让他如愿，一指点了过去。

    蕴含四品圣人的无敌剑意，刹那间穿过了时间、空间的限制，“扑哧！”一下，就将他的右臂，斩了下来。

    “啊……”

    幸亏他进入了千秋大道，躲闪的快，不然脑袋可能一下被劈成两半。

    苏隐再次点了过去。

    虽然这小子一直送宝贝，是个散财童子，但有机会下手，同样不会留情。

    剑芒呼啸，紧追而去。

    轰隆！就在马上要落在对方身上的时候，天空阴云终于积累了所有力量，第六道雷劫，轰然而下。

    知道自己的机会来了，薛千秋不敢废话，千秋大道猛地一荡，整个人瞬间化作一个光点，消失在十万大山范围。

    时光大道，用来逃命，比空间大道都要快，薛千秋现在的实力，虽然不如苏隐，全力逃走的话，还真很难追上，更何况，还被第六道雷霆锁定，无法躲开。

    “师兄，你们先替我挡住龙帝……渡劫过后，一起斩杀！”

    知道已经错过斩杀对方的机会，苏隐不再追赶，也没有半点失落，笔直向天空降落的第六道雷霆冲了过去。

    “好！”

    应了一声，木玄和赤荛合身而起，对着龙帝冲了过去，挡在面前。

    “你是封禁圣人，他拥有名额和圣骸，与你有着不共戴天之仇，你为何背叛……”

    龙帝这才突破时光长河的束缚，看着眼前的一人一龙，满是愤怒。

    若不是这两位突然变节，苏隐就算不死，也肯定宝物尽去，怎么可能像现在一样，修为暴增，实力恢复。

    “背叛？”木玄哈哈一笑：“我本就是他的师兄，师从封禁圣人若蚕，帮他天经地义！”

    “师兄？”

    不仅龙帝愣住，就连正在和敖江战斗的凤帝等人，也一头雾水。

    这位苏隐不是从乾源界上来的吗？

    似乎看出了他的疑惑，林玄笑道：“不错，在下原本不叫木玄，而是林玄，正是从乾源界上来的！”

    这位木玄，正是镇仙宗的开派祖师，乾源大陆的那位无上天才，林玄祖师！

    他很多年前就来到仙界了，为了防止别人发现，化名木玄，猥琐发育，苟到了现在。

    苏隐做为镇仙宗辈分最高的小师叔，李茂生获救后，自然将林玄的模样给他看了，所以，刚才一看到，顿时明白过来。

    既然是自己的师兄，又都从乾源大陆而来，自然没弄死若蚕老师的理由。

    两者不需要传音，眼神一交流，就搞明白了怎么回事。

    于是，苏隐让其继续伪装，等待最佳时机，果不其然，给了薛千秋致命一击，让他灵魂肉身都受到重创，不然，就算抓住对方，想要剥离他体内的圣元池，也没那么容易。

    “原来如此……”

    终于搞明白怎么回事，龙帝气的胡须吹起，脸色铁青。

    本以为智卷在握，将计就计，结果，坠入了别人的陷阱，一路都被人提着鼻子走。

    “既然和他一伙，那就死吧！”

    双眉一扬，对着林玄、赤荛就拍了过来。

    雷霆之中。

    无数电芒连接在一起，宛如一片浩大的海洋，苏隐悬浮其中，头皮发麻。

    与其在下面等着第六次雷电，还不如反客为主的冲进来，至少，不用担心龙帝这样强者的偷袭。

    当然，劫难之力更强，危险更大。

    六九雷劫的最后一道，本就强大，此时钻进来，威力更是大了足足一倍，无数雷电，刀子一般刺激着皮肤，沿着穴道不停向里面钻，想要他搅成粉末。

    肉身、灵魂、真元全都一阵阵晃动，如同被洪水冲击的高墙，随时都会承受不住，彻底崩塌。

    感受到周围狂涌而至的压迫感，苏隐知道现在的他，即便突破了四品圣人，恢复了全盛期，战力非凡，渡过的几率，依旧不超过两成，眉毛一扬，从薛千秋手中抢来的圣元池立刻出现在面前。

    想办法将这东西炼化再说，只有成功，才有机会成功！

    这是件不弱于量天尺的圣器，器灵的意念极强，刚才只是强行镇压，此刻一出现，感受到雷霆，立刻晃动起来，想要逃走。

    “这时候想逃？来不及了！”

    一声轻笑，苏隐凌空一抓，以自身为媒介，一股巨大的雷霆之力，立刻落入池水之中。

    滋啦啦！

    电芒和器灵接触，后者一阵颤抖，似乎也有些承受不住：“我乃苍穹圣人的法宝，敢炼化我，你找死……”

    薛千秋都没资格炼化他，这家伙居然敢动手，罪无可恕。

    “哪这么多废话！”

    感受到经脉随时都会被撕裂，苏隐知道自己坚持不了多久，一声冷哼，引动雷电，继续拍了过去。

    雷电夹带着剑意，对疯狂绞杀。

    圣元池，和之前的苍穹珠不一样，这件法宝，每次使用，都是最虚弱的时候，器灵稍有二心，就可能带来不可挽回的灾难。

    所以，一出手就没想着将其炼化，而是……抹杀！

    杀了之后，再弄个新的灵性，才能更好的听从命令。

    “想杀我？”

    圣元池的器灵立刻明白他的意思，愤怒的吼叫，不过，此刻的苏隐，乃四品圣人，配合无敌剑意和雷霆之力，五品圣人都难以抗衡，更何况一件兵器。

    刹那间，器灵的意念就沉沦在雷电海洋之中，不断沉浮，想要反抗，却无论如何都做不到。

    “我不会让你得逞的，主人，救我！”

    就在器灵即将湮灭之际，突然发出了特殊的能量波动，紧接着，一声清鸣，池内一股强大到极点的意念，突兀出现，如同大日，照耀四方，又好像苍天，无论你藏在任何地方，都永远悬浮在上空，避无可避。

    “苍穹圣人！”

    瞳孔一缩，苏隐身体发冷。

    虽然没见过对方，但看到这股意念，脑海情不自禁就跳出了这个名字。

    圣元池中，竟然隐藏了他的一道意念。

    也难怪，如此厉害的法宝，这位当世第一人，怎么可能不留有暗手？

    意念似乎没有意识，而是纯净的力量，在那里一站，苏隐就感到，头脑一阵刺痛，像是被无数柄长剑刺中，精神随时都会坚持不住，被撕成粉末。

    和这道念力比，四周的雷霆，反倒微不足道了。

    可怕！

    只是苍穹圣人，不知多少年前留下的一点点意念，和自身实力比，百分之一都算不上……

    若是这都抵抗不住，将来有什么能力，与之对抗？替36位老师报仇？

    “破！”

    深吸一口气，压制住心中的震惊，苏隐手腕一抖，无敌剑气喷涌而来，向意念刺杀而去。

    呼！

    剑气像是劈斩在空气之中，没留下半点痕迹。

    “苍穹大道，是虚空大道的一个分支，剑意不可能伤到的……”耳边传来杨玄的声音。

    “虚空大道？”苏隐疑惑。

    杨玄解释：“虚空生万物，苍穹大道，也是万物意念的汇聚，代表了天道运转，你领悟的无敌剑意尽管强大，对他来说，用处却不大。”

    “原来如此……既然剑意没用，那就雷电！”

    苏隐恍然，顾不上多想，再次以自身为导体，携带巨大的雷霆，轰击而来，此刻的他，宛如化作了雷神，一举一动，雷电充斥，空间都被轻易湮灭。

    两两对碰，圣元池不断晃动，苍穹圣人的这股意念，在雷电的疯狂剿灭下，果然稀薄了不少。

    “有用！”

    眼睛放光，苏隐笑出声来。

    本来还想着，第六道雷霆，凭借他目前的实力，很难成功渡过，有了这道意念，将会变得简单不少。

    以身体为导体，继续将雷电灌入圣元池，苍穹圣人的这道意念，好像没有自主意识，任由轰击，只是本能的反抗，伴随时间推移，越来越稀薄。

    嘭！

    不知过了多久，轰然炸开，化作精纯的灵魂之力。

    苏隐松了口气。

    幸亏冲进雷霆内部，不然……这道意念，虽然没有自主意识，也不是他这种实力，可以抗衡的，甚至稍有不慎，还会被直接抹杀！

    当年36位老师联合，都没胜过对方，足见可怕。

    正在缓解心神，杨玄的声音响起：“只是纯净的灵魂意念，快吸收，有极大好处……”

    “好！”不用他说，苏隐也知道重要性，敞开灵魂，疯狂吞噬，眨眼功夫，灵魂之力就肉眼可见的速度增加了一大截。

    若说以前，他的灵魂，同时运转十种规则之力，还有些吃力，而现在，虽不说轻而易举，却也简单了不少。

    “既然这里面蕴含了苍穹圣人的意念，苍穹珠内，有没有可能，也悄悄藏了一道？”

    灵魂增加，思绪同样变得更加清晰，人也愈发机警。

    他得到的苍穹珠，虽然只是一件法宝的九分之一，但炼化的太容易了，会不会也有意念蕴含在内？

    没自主意识的意念，和纯净的灵魂一样，隐藏在法宝内，别说是他了，就算是更厉害的修士，龙帝这样的超级强者，都很难察觉。

    而一旦遇到对方，即便被自己炼化，也可能控制这道意念，瞬间夺舍，重新变成他的东西。

    也就是说……就算你炼化了，只要这道意念没清除，法宝也不是你的，而是为他人作嫁衣裳。

    幸亏圣元池的器灵没抗住，将意念引了出来，自己才发现不对劲！

    想到这，收藏一抖，之前就炼化的圆球浮现出来，手掌猛地一压，雷霆轰然砸落。

    “主人，你干什么，我已经臣服于你……”苍穹珠的器灵，不断嘶吼。

    不为所动，苏隐继续引动力量。

    “救我……”

    果然被雷霆冲击片刻后，苍穹珠的器灵，同样承受不住，特殊的利郎波动，同样一道强大的意念浮现出来。

    比刚才圣元池中的弱了不少，大概只有其九分之一的模样。

    换做平时，苏隐想要斩杀，需要花费很大代价，此刻，继续以雷劫狂轰乱炸，时间不长，同样被抹杀干净。

    化作纯净的魂力，被他吸收，苍穹珠的器灵同样彻底消散。

    “幸亏进入雷霆，不然，一直以为炼化成功，弄不好就要遭到反噬……好阴险！”

    看起来被炼化了，也听从命令，闹了半天，还有苍穹圣人留下的后手。

    不提前发现，一旦面对对方，就算实力再强，也会吃上大亏。

    “不对……无论苍穹珠还是圣元池，苍穹圣人都不是留给我，而是给薛千秋的，这样的后手，为了什么？难道连弟子都不放心？”

    一个想法冒了出来，苏隐脊背发冷。

    没人能够未卜先知，哪怕天机圣人，也只能推测出危机祸福，并不能百分之百确定，苍穹珠、圣元池，都是苍穹圣人交给薛千秋，让他炼化的。

    结果，却在里面留下了这样的后手，是对弟子不相信，还是……另有目的？

    看来所谓的“宠溺”，并没想象的那么简单。

    当然，这位大佬，他并未见过，也不知道性情如何，不好妄加猜测。

    “融合！”

    两件法宝，都没了器灵，苏隐一声低喝，浓郁的规则之力，在掌心不断汇聚，眨眼功夫，就形成了一条横贯万里的大道洪流。

    器圣！

    叮叮当当！

    河流中传来了，锻造的声音，像是有不知多少炼器师在炼器，苍穹珠、圣元池，同时进入达到之内，受到规则的冲击，肉眼可见的相互融合。

    “太慢了……”

    见两件法宝，虽然融合，速度却不算太快，苏隐眉毛一扬，再次引动雷霆，劈落而下。

    火焰、雷电，都可以用来炼制法宝，而且有着更好的效果。

    因为两件法宝都有，空间属性，再加上雷霆冲击，果然融合的速度快了不少，几十个呼吸过后，再结合在一起，形成了一个圆球模样的圆珠。

    之前，圣元池大概在四品左右，苍穹珠在三品初期左右，两两相融，虽然依旧是四品，却隐隐达到了巅峰，甚至超过了量天尺，随时都会突破。

    “应该是没有器灵的缘故……有了器灵，而且与其匹配的话，应该用不了多久，就能突破……”

    苏隐恍然。

    兵器没有器灵，威力会减弱很多。

    融合苍穹珠的圣元池，同样如此，尽管级别上超过了量天尺，但两两战斗的话，依旧不是后者的对手。

    “给兵器启灵，需要提前准备灵性，十分麻烦，现在正在渡劫，肯定也来不及……”

    启灵，是炼器的一种方法，他现在彻底掌握器道，自然很容易就能做到。

    但巧妇难为无米之炊，想要完成，需要提前寻找合适的灵性，然后再经历不少复杂的手段，他明显没这么多时间。

    “分割灵魂！”

    心中一动，一个想法冒出来。

    既然普通灵性，就可以当做器灵，自己的灵魂，应该也可以吧！

    呼！

    无敌剑意运转起来，对着自己的灵魂，就斩落而下，一道意念立刻被分离了出来。

    五指快速弹了过去，化作一道道幻影，这道意念很快就被打入兵器之中。

    轰轰轰！

    又引来几道雷电，劈落在上面。

    圆珠波纹流转，闪耀出耀眼的光芒，他的那道意念，与对方完美融合，再不分彼此。

    “成功了！”

    苏隐立刻感到融合而成的兵器，发出强大的气息，随时都会突破，激动的眼睛放光。

    这样以来，兵器相当于他的分身，再没人能够夺得过去，而且最重要的是，可以很容易就融入自身，不分彼此。

    轻轻一捏，圣元池立刻化作一个比芝麻粒还要小上万倍的尘埃，钻进了他的眉心，隐藏了起来。

    “恢复！”

    意念一动，其中的蕴含的浓郁圣元，顿时沿着经脉向全身蔓延，刚刚经历雷霆出现的损伤和消耗，再次肉眼可见的恢复。

    “哈哈，太好了……”

    苏隐满是激动。

    之前，想要疗伤，恢复体力，必须钻进圣元池才行，而现在，这件法宝进入眉心，可以直接在体内进行修复，看样子，只要其中的力量充足己就算损伤再大，消耗再大，也不用担心了！

    以往与人战斗，害怕体内的真元耗尽，会陷入危险和危机，此刻，相当于体内多了一个永动机……再不用有这方面的担忧了。

    最关键的是，宝物隐藏在体内，恢复体力和伤势，瞬息可成，以后完全可以当成底牌，与人敌对时，起到出其不意，攻其不备的效果。

    “与苍穹珠融合，又融入了我的灵魂意念，再不能叫圣元池了，那就叫……元气珠吧！”

    苏隐淡然一笑。

    从现在开始，圣元池彻底消失在世间，而元气珠横空出世。

    “量天尺恢复！”

    雄厚的圣元之气，从元气珠中滚滚而来，眨眼功夫，替他抵挡第五次雷劫出现裂痕的量天尺，恢复如初，气势更加强大，力量更强。

    “多谢主人！”量天尺激动。

    有主人真好，之前被追的只能藏身在熔岩内，万年来实力都没怎么增加，现在虽受了重伤，却短时间内恢复，修为也有了进步。

    不出意外，很快就能突破五品圣人境，成为一件五品圣器。

    这种实力，就算不如龙帝、凤帝，也相差不大，算是真正拥有纵横天下的修为和力量了。

    “该我渡劫了！”

    元气珠炼化，量天尺恢复，苏隐有了更大的底细，再次看向眼前的雷霆。

    经过苍穹圣人意念的消耗，威力减弱了接近一半，即便如此，依旧很强大，肆虐至极，给人一种随时都会撕裂之感。

    “淬炼自身！”

    换做正常情况，苏隐借助量天尺，施展无敌剑意，完全可以一扫而光，但他并未这么做，而是一声低呼，将其中激荡的力量，全部吸纳了过来。

    纳雷入体！

    争取让实力，更进一步。

    轰轰轰！

    圣人劫从未受到如此巨大的侮辱，觉得被挑衅，狂劈而来。

    毫不在意，苏隐借助其中的狂暴之力，不断锤炼肉身和灵魂，以及丹田内的真元，让修为变得更加精纯！

    一旦身体承受不住，眉心处的元气珠就散发出雄浑的力量，让他恢复。

    伴随吸收的越来越多，苏隐像是变成了真正的雷神，一举一动，都有电弧闪过，就连真元内，也有电力充斥，力量增加了不少。

    不知过了多久，雷霆终于被消耗殆尽。

    九死一生的圣人劫，终于渡过！

    从准圣，直接冲击到四品圣人，自从有历史以来，恐怕都没这么疯狂的，关键……还成功了！

    当然，也是机缘巧合，若不是这么多圣人围杀，又有送宝童子薛千秋的支持，可能早就被轰击成渣了。

    吐出一口浊气，见天空的阴云，随时都会散去，苏隐眼神一动，强大的气息被遮掩了起来，取而代之的是狼狈至极的模样。

    外人看到，会立刻觉得他就算渡过了雷霆，也是勉强为之，油尽灯枯，随时都会死亡。

    刚做完这些，就看到漫天的阴云，陡然一晃，变成了金色的祥云，紧接着，一个巨大的“圣”字，悬浮在天空，十道光芒激射而出，照耀四方，宛如天空多出了十枚太阳。

    轰轰轰！

    天地震荡，一道道规则之力浮现出来，没有任何感情的意念，传播了出去，出现在仙界所有人的脑海。

    “师圣大道，今日有主！”

    “剑圣大道，今日有主！”

    “情圣大道，今日有主！”

    “药圣大道，今日有主！”

    “画圣大道，今日有主！”

    “傀圣大道，今日有主！”

    “丹圣大道，今日有主！”

    “天机大道，今日有主！”

    “器圣大道，今日有主！”

    “空间大道，今日有主！”

    一日之间，十大圣道，同时有主。

    嗡！

    刹那间，无数圣灵之气，飞快向苏隐狂涌而至。

    这是天地封圣的奖励，只有有名额，才能得到，不仅可以让修为增强，还能恢复体力。

    离开隐仙居，第十一天，进入仙界的第三天，苏隐成圣！

    “死！”

    就在漫天圣灵之气，即将来到少年面前之时，一声低呼，正准备和林玄、赤荛战斗的龙帝，突兀出现在面前，一爪破空，笔直抓了过来。

    空间撕碎，狂猛的力量，挥洒出上万道剑气。

    他要趁苏隐，刚刚渡过雷劫，还没吸收天地奖励的空隙内，将其抹杀！

    ps：第六卷【苏隐成圣】万结束，下一卷，【人皇】，也就是本书倒数第二卷，这个月老涯会加快更新，各位月票一定要投给我啊！

