    “卡拉梅特先生，码头上，汉洲的几艘船似乎正在准备撤离。”荷兰东印度公司一个商务人员向塞纳德·卡拉梅特报告。

    “哦，汉洲的人准备撤离了？”塞纳德·卡拉梅特听了，立时欣喜万分，“这么说来，汉洲是打算让出帝力城了！”

    “不过，他们在城中的军队仍旧驻守在城墙和军营当中，似乎并没有撤走的迹象。”那个商务人员说道。

    “城中有多少汉洲军队？”

    “粗略估计有四百多人。”

    “一个都没撤离？”

    “是的，卡拉梅特先生。他们的士兵一个都没有撤离。”

    按道理来说，今天是最后通牒的最后一天。如果汉洲要交出帝力城，那么，他们必然会撤离部分驻守士兵，只需留少数人员在此与荷兰人交接。

    但他们却是准备撤出所有船只，却把所有士兵都留了下来。难道，汉洲是想……

    “他们是想武力据守帝力城！他们要拒绝我们荷兰人的最后通牒！他们……想与我们东印度公司进行一场战争！”塞纳德·卡拉梅特轻轻的说道。

    “那么，卡拉梅特先生，我们需要做什么？”

    “立即去码头，乘船到帝力港外，向停留在那里的舰队通报，马上封锁帝力城！”塞纳德·卡拉梅特大声地说道。

    “遵命，卡拉梅特先生。”那个商务人员匆匆离开房间，准备出城奔向码头。

    然而，不到五分钟，他又返回房间。

    “卡拉梅特先生，我想，我们现在可能出不了城。汉洲的士兵已经封锁了我们的住所。我们，暂时被困在帝力城中了！”

    ————————————

    巴达维亚，食肆店。

    “马掌柜，你和万丹和马打兰两个素丹王国上层有不少关系吧？”孔继良抹了一下嘴巴，最终还是把话题转入到了此行会面的目的。

    “嗯，跟这两个王国的一些官员有点联系。怎么，你们打算联系他们，是要做些什么买卖？”马怀玉看着孔继良，知道他是属于汉洲军方的人。不像他们那个胡统领，还有许多生意上的事务。他约自己过来，定是为了针对某个势力，需要做出特殊安排。

    “你问问这两个素丹王国，是否需要军器？”孔继良说道：“或者，可以询问一下他们，有没有兴趣，收复他们曾经失去的国土。”

    “哦？”马怀玉心头一震，看着孔继良，难道汉洲真的会像传闻中的说的那样，即将与荷兰人起冲突？

    “你们不担心荷兰人的责难？”马怀玉试探地问道。

    “以前要担心。”孔继良摇摇头，“现在嘛，不需要担心了。只要那两个王国可以拿的出交换的东西，金银，妇人，甚至牲畜，粮食，都可以跟我们汉洲购买军器。”

    “没有任何限制？”

    以前汉洲对军器售卖是有一定限制的，12磅以上的火炮是不予出售，甚至火枪也卖的很少，大部分都是刀剑长矛，以及皮甲（袋鼠皮，鳄鱼皮）和板甲。

    “没有限制。”

    “你们汉洲真的要与荷兰人进行一场战争？”

    “我不知道。”孔继良说道：“这取决于荷兰人！”

    “荷兰人确实太霸道了。他们在南洋这一片，似乎得罪了所有的人。西班牙人，葡萄牙人，万丹王国，马打兰王国，亚齐王国，班贾尔王国……，现在，好像又与你们汉洲起了冲突。我们应该联合起来，是该给荷兰人一次深刻的教训！”马怀玉兴奋地说道。

    “荷兰人太自以为是了，他们想控制所有的一切。”孔继良点头说道：“也许到最后，他们什么也控制不了。”

    ———————————

    “苏老，你说汉洲最后会把帝力城交给荷兰人吗？”巴达维亚甲必丹林六哥担忧地问道。

    “按实力来说，汉洲根本无法对抗荷兰人。”苏鸣岗说道：“他们至少还需要十几年，或许才能有对抗荷兰人的资本。我认为，他们最后会将帝力城交给荷兰人。”

    “万一，曹雄不愿意呢？”

    “不会的。”苏鸣岗摇摇头，“曹雄虽说是大统领，但汉洲目前的实力不够，应该会有人劝服他隐忍为重。”

    “要是，汉洲上下都硬气拒绝荷兰人呢？”林六哥继续问道：“假如，荷兰人要跟汉洲打起来了，我们怎么办？”

    苏鸣岗沉默了，是呀，万一汉洲脑子一抽，跟荷兰人打起来了，我们怎么办？巴达维亚华商在汉洲设立了若干工坊商社，投资了不少资金和人力，许多利益已经交织在一起。荷兰人对此，一切都看在眼里。到时候，会不会因为与汉洲战争的缘由，将他们这些华商一网打尽。

    面对此种局面，众多华商也不能离开巴达维亚，避祸汉洲。不说短时间内，巴达维亚的产业和财富无法转移。就是到了汉洲，万一他们被荷兰人击败，甚至被吞灭了，那他们岂不是更是一场空。

    “召集所有华商，募集一些银钱，……我们去市政厅。”

    “荷兰人会接纳我们吗？”

    “在巴达维亚，总需要有人开店，需要有人做工，需要有人给他们种地，需要给他们交税。”苏鸣岗沉重地说道：“除了我们明人，那些土人能给荷兰人提供什么？”

    “唉！”林六哥重重的叹了一口气，“如果荷兰人跟汉洲真的打起来，我倒是希望汉洲能赢。”

    “汉洲赢了，我们反而日子好过一点。”苏鸣岗也是微微叹了一口气，“可汉洲这个时候，太弱小了。他们在海上，打不过荷兰人的。”

    ———————————

    “范迪克上校，西班牙人的条件极为不合理，我们必须予以拒绝。”荷兰东印度公司总督安东尼?范?戴曼说道：“交换俘虏必须是一对一的进行。多出的人，他们应该要支付一定的赎金。”

    近日，菲律宾的西班牙殖民政府与巴达维亚荷兰殖民政府就俘虏交换事宜，进行了一个多月的谈判。而且，西班牙人也派了代表前来巴达维亚，查看他们的西班牙俘虏情况。

    “至于汉洲去年俘虏的西班牙人，应该由他们自己去跟汉洲谈，我们就不要插手其中了。”戴曼总督继续说道：“我知道这样，可能会伤了西班牙人的自尊心。不过，谁让他们会败在汉洲人手里呢！”

    “哦，对了，这几天，与汉洲协商帝力城的归属就要出结果了。你们舰队司令部需要安排船只，准备运送物资和人员补充一下帝力城。想必，城中所有的一切都被汉洲给搬空了。”

    “……”阿扬·范迪克上校迟疑了一下，然后说道：“总督大人，如果汉洲拒绝我们的条件，我们该如何应对？”

    “拒绝我们？”戴曼总督闻言一愣，“他们不敢拒绝我们吧。”

    不过看到阿扬·范迪克上校有些担忧的眼神，不由心里也是一紧，“如果汉洲拒绝了我们的条件，这意味着他们会面对我们的全面封锁，还有……战争。”

    在房间里来回走了几步，然后站定，断然说道：“如果汉洲拒绝了我们，说明他们具有很大的野心，对我们更是一种实在的威胁。对于这种桀骜不驯的势力，我们必须给予他们最为沉重的打击。”

    “准备一支后续支援舰队，如果汉洲明确拒绝交出帝力城，你们则与前期抵达的舰队联合进攻帝力城！最后，全面封锁汉洲所有进出航线，截击海上所有汉洲船只。”

    “遵命，总督大人！”阿扬·范迪克上校内心五味杂陈，我们与汉洲，就要进入战争状态了吗？

    -------------------

    “我现在代表汉洲统领府，正式对你们荷兰东印度公司的最后通牒进行答复。”徐传兴面容严肃地站在荷兰代表团的面前，“你们的条件，我们不答应。这帝力城，我们不会让给你们。你们想要，就过来抢吧。”

    塞纳德·卡拉梅特其实不用等通译翻译，他就已经知道，这几个前来面见他们的汉洲军官是来拒绝他们最后通牒的。至于前几日在此与他谈判的那个汉洲副统领，估计已经乘船离开了帝力城。

    “我不得不遗憾地告诉你们。”塞纳德·卡拉梅特脸色铁青地说道：“你们汉洲选择了一个最为不明智的决定，这个决定，将会给你们汉洲带来极为严重的后果。你们，一定会为这个愚蠢的决定，而后悔的！”

    “嗤！”徐传兴不屑地笑了一声，“不就是打仗嘛，老子不怕！有种就带人过来，我们在这里等着你们！”

    看着荷兰谈判代表团气势汹汹地离去，徐传兴转头看了看身边几个陆战队军官和乡兵营的小队长，咧着嘴笑了。

    “诸位兄弟，咱们在这里，可就死战了！有怕的没有？”

    “怕个逑！”一个陆战队军官说道：“老子要让荷兰红毛鬼在这里血流成河！”

    “老子就怕饿死，其他怎么死，老子不在乎！”

    “死个逑呀！俺们这里城防严密，火炮火枪不缺，各类物资储备足也有七八个月。荷兰红毛鬼短时间里哪能奈何了我们！”齐大陆说道。

    “大陆说得对！”徐传兴说道：“荷兰人除了围困，估计是不能把咱们怎么样。现在，大家各自按照前几天分工安排，去做事吧。”

