    伯爵大人离开了西安镇，这令一干颇为紧张的远征特遣队军官们大大松了口气，再次恢复到快乐而无忧无虑的赚钱生活中。

    对于武装到牙齿的远征特遣队来说，在东非之角没有敌人。

    英国是自己人，频繁往来于印度的英国舰队有时候会在西安镇驻泊，每到这样的时刻，就是西安镇狂欢的日子。

    镇上会组织舞龙舞狮，划旱船等具有东方特色的欢迎仪式，附近农户将种植的瓜果蔬菜和猪牛羊可劲的往码头上送，不管送去多少都能收下来，价钱还相当不错。

    尤其是从印度返回的舰队，那些英国水兵小伙子就像饿狼一样整日流连于酒馆青楼，品尝着西安镇上特有的华夏美食，采购琳琅满目的商品，直到花光口袋里最后一个便士。

    舰艇军官自然由高档的军官俱乐部招待，可以提供地道的法国葡萄酒，澳洲牛肉和熏肠加上跳肚皮舞的阿拉伯女人，所有人都可以尽兴而归，留下一个难忘的美好印象。

    尤其是西安镇上特有的华夏美食，烹煮煎炒精美可口，在其他地方可享受不到。

    法国军舰有时也会来访，将这里看作是英国治下的一座小镇，后勤补给和特色消遣让人流连忘返，总体印象上佳。

    停靠最多的还是往来于欧洲和澳大利亚远洋航线十九世纪联合航运公司麾下货轮，几乎已经将西安镇作为固定后勤补给基地必定停靠，补充蔬菜，淡水和肉类食物。

    当今时代

    食物保存的科技相当之落后，尚没有广泛使用化学产品延长食物保存期，即便是淡水也会变质，所以远洋航行的轮船大多装的是啤酒，至于吃的就更别提了，基本上就是硬饼干加上咸死人的腌肉。

    英国皇家海军的硬饼干是砖头的亲戚，不要被它的外表欺骗，等到砸头上才会知道有多硬，很多水兵甚至闲得无聊在硬饼干上雕刻各种小玩意儿。

    至于腌肉那就更可怕了，以至于有英国士兵评价皇家海军的咸牛肉；

    它一定是从天主创世之初就被放在木桶里了，当它被烧煮的时候，你所能闻到的那种味道就像一具埃及木乃伊所散发的味道。

    虽然不会腐败变质，但是这些食物还是会长虫，所以吃的时候尽量闭眼，眼不见为净。

    所以只要有条件，不管英国军队也好还是远洋货轮也好，在船上总会带些活物，比如牛、猪和鸡鸭，可以为军官和船员提供些新鲜肉食，不过这种机会太难得，多数时候只能啃木头一个味道的硬饼干，吃着咸的让人怀疑人生的腌肉。

    从这个角度来看

    就能够理解船员和水兵们对西安镇的欢迎程度，在无边无际的大海上掐着手指头算日子，还有多少天能够抵达西安镇？

    从澳洲出发

    远洋货轮经过十几天的航行抵达印度钦奈港，在这里休整一番补充淡水和其他食物之后，卸下一些澳洲特产装上印度茶叶，棉花和孟加拉湾出产的优质黄麻，这是世界上最好的黄麻，英国纺织业需要的重要原料之一。

    然后启程前往下一站西安镇，经过十天的航行横渡印度洋进入亚丁湾，船员们梦寐以求的西安镇就在眼前，在这里可以吃到地道的土豆炖牛肉，烧肥肠和辣椒炒鸡丁，喝上老白干烧酒，满足一个华夏胃口最大的需求。

    在此地休整之后，穿越红海抵达苏伊士运河，然后进入地中海直到欧洲各国目的地码头，大约需耗时半个月之久，期间就不用再次停靠驻泊。

    返程的时候

    货轮上满载着欧洲的产品再次抵达西安镇进行补给，休整，卸下一些货物之后，装上非洲的象牙，矿石，来自波斯的青金石，藏红花，阿拉伯马继续剩下的航程。

    再次经印度钦奈港休整后，补充淡水和蔬菜的远洋货轮继续前行，最终抵达澳洲目的地港，完成一次完整的跨洋航程。

    从这里可以看出

    西安镇处于极其重要的节点位置，这一块绿洲上出产的粮食，瓜果蔬菜和禽肉类产品，包括即将发展的海洋捕捞业海产品拥有广泛需求，只要生产出来就不愁卖。

    从澳洲出发的远洋货轮中，每一艘都会携带澳洲特产的咸腊肠和大量黄豆，在漫长的航行过程中，黄豆可以发成豆芽，提供唯一的新鲜蔬菜，咸腊肠放在锅里蒸熟以后可以就着白米饭吃，摄入的营养较为均衡。

    在一处僻静幽深的庭院里

    十余名军官和几名镇上官员聚集在这里，他们是1500吨走私船的股东，正在听最大的股东，也是此次聚会的召集人李勇上尉介绍情况。

    李勇成为如今是春风得意，升官进爵又发财，他已经深深喜欢上了非洲这片热土，准备大赚一把以后再返回澳洲。

    他不知道，已经没有机会回到澳洲任职了。

    “各位绅士们，先生们；

    我们在澳洲定制的1500吨海轮近期即将抵达，这是一款动力加强型海船，使用一台中型卧式蒸汽机组，两个锅炉驱动，最高航速可以达到惊人的16节，奥斯曼帝国的那些老旧风帆船肯定追不上。

    是到大干一场的时候了，两河流域和波斯地区向来就是富庶之地，拥有超过千万人口规模的庞大市场，对澳洲优质产品的需求几乎是无穷的，尤其是用澳洲优质纯羊毛粗梳毛条和精梳毛条，制作出来的波斯地毯色彩更丰富柔亮，品质更佳，而价格却相对便宜的多，是热门的畅销产品。

    我们的牛奶，蔗糖，香料，自行车和罐头，都是广受欢迎的产品，只要运过去就能换来真金白银。

    在巴士拉

    有无数的财富可以让我们赚取，我们找到了机会和当地有影响力的家族联系上了，可以甩开波斯商人自己单干。”

    “自己单干的话，，一切的风险可都扛在肩头了。”有人提出不同意见。

    “我觉得这样的风险还是值得冒的，一船货四五千英镑，到了巴士拉就可以翻上一番甚至更多，而我们的船拥有奥斯曼人难以企及的速度，有足够的武装护卫，最重要的是……实在不行还可以亮出英国商船的旗帜，奥斯曼人现在指望抱着英国的大腿对抗沙俄，他们没有胆子扣我们的船，实际上的风险等于零。既然在巴士拉有销售渠道，我们为什么要让大笔的钱从手上溜走，白白的扔给了奸滑的波斯商人？”

    利益动人心，李勇的这番话打动了绝大多数股东。

    一艘定制的海船价值不菲，但是从长远来看，所有的投入都是值得的。

    波斯湾沿岸的走私船大部分都是风帆货船，载货量在一两百吨左右，他们投资建造的1500吨钢船只要跑一趟，就抵得上对方十条船的收益，甚至还要高上很多。

    蒸汽货轮的优点就是所用的船员少，航行速度快，对风向和天气要求不高，几乎可以常年无休的奔跑在亚丁湾到波斯湾航线上，干上一两个月就可以拿回全部投资，剩下的就是净赚了，堪称暴利惊人。

    这也是由于奥斯曼帝国特殊的制度和情况造成的，这个横跨欧亚的帝国内部腐败盛行，官员和军队几乎都烂透了，为了满足穷奢极欲，挥霍无度的生活，对治下的各族极尽压迫剥削之能事。

    这就造成帝国内部各民族起义不断，按下葫芦浮起了瓢，奥斯曼帝国不考虑革新吏治，反而举起屠刀进行残酷镇压。

    帝国内部割裂成一块一块孤岛，军阀和实权贵族盘踞一方，对来自于帝国内部其他地区的势力非常警惕，生怕危及到自己的统治。

    加上军队和地方官员横征暴敛，道路沿途关卡极多，正常的商业流通很难进行下去，这导致商品奇缺，两河流域的特产卖不出去，需要的外部商品进不来。

    这是一个末日王朝的景象，同样是沿海走私的大好时机。

    雷小鹏很满意当前的情况，点了点头表示肯定后问道；“勇仔，巴士拉那边的下家没什么问题吧？”

    “鹏哥你放心，亚辛家族是盘踞在巴士拉超过400多年的名门望族，主动和我联系上的艾哈迈德-亚辛是一位出众的厉害人物，他曾经留学欧美，能够说一口流利的英语和德语，虽然是家族次子，但一直很有野心想要继承家族大位。与我们的合作简直就是天作之合，他非常重视，交易的时候将会亲自抵达现场。”

    “嗯，亚辛家族能够吃得下我们这么多货吗？”

    “这点鹏哥请放心，只要拿到货，艾哈迈德-亚辛会迅速加价转手给一些亲近家族，并且通过家族传统渠道销售，这全都是市面上看不到的热门优质产品，尤其是对编织波斯地毯重要原料的粗梳毛条需求量极大，几乎有多少吃多少。”

    “伊拉克本身也有很多牧场，难道不产羊毛吗？”

    “呵呵，伊拉克本地羊属于粗毛肉羊，味道鲜美可口，但是羊毛质量很差，再加上羊毛作坊非常原始，制作出来的地毯远没有波斯地毯那么有名，所以他们从波斯走私的最大宗货物就是波斯地毯，现在有了我们澳洲的羊毛，伊拉克人制作地毯的手艺本来就不差，也能够生产出质量上乘的地毯。”

    “哦……原来是这样。”雷小鹏恍然大悟，连连点头称是。

    出于历史和民族的习俗，两河流域的伊拉克人习惯席地而坐，习惯使用挂毯和地毯，这几乎是一个富裕家庭的最大开支。

    只要有条件，不但墙上挂，甚至连地上都要铺上厚厚的羊毛地毯，坐着柔软舒适，躺着睡觉也香。

    仅仅巴士拉地区数10万家庭，哪怕只有少数人买得起，这也是一个惊人的数字。

    攒足了钱就买一块，攒足了钱再买一块，挂满了墙上就铺地上，这几乎是两河流域阿拉伯民族的天性。

    家里什么都可以没有，唯独不能缺少地毯，否则坐都没地方坐。

    再加上奶糖，香料，蔗糖，罐头和自行车这些热门商品，当真是想不发财都难。

    雷小鹏人到中年明显有发福迹象，红光满面的看了一下众人说道；“行，那么就按照勇仔说的，咱们甩开波斯走私商人自己单干，只要手里有枪，谅他们也闹不出什么幺蛾子。

    亚辛家族只要有根有底那就好办，胆敢黑了咱们的货，就让他尝尝什么叫满门死绝，鸡犬不留。

    第一次交易多去些人，再把库房里备用的两门60毫米野战快炮带上，向他们展示一下武力，不要给我起什么小心思。

    还有一件事儿

    一连二连和炮连的几位兄弟也想掺合进来，若是咱们单独做的话，准备这么多货也要本钱，仅凭我们这些人可凑不齐，不如把他们也拉进来一起做，这样护航的兵力还能富裕些，大家都轻松。”

    “鹏哥既然说了，我没问题。”

    “行啊，都是胞泽兄弟，说不定哪一天战场上性命相托，我也没问题。”

    “好是好，可是要占有多少股份呢？”

    众人纷纷回答，有的爽快同意了，有的表示疑虑，雷小鹏神情淡定的笑了下说道；“这是我和勇仔商量过了，他们这些后上船的不宜占有过多股份，一个连在新船中各占有一成股份，一共出让三成股份就可以了，他们拿到股份以后自己回去分，我们在座的各位占股等比例减小，这部分钱主要用于筹措货款，再找银行贷一些就差不多了。”

    “行，没问题。”

    “我也没问题，鹏哥你怎么说就怎么办。”

    众人纷纷答应下来，由此形成一个庞大的走私集团，明面上挂着澳洲私人船务公司的招牌，实际上是由西安镇主要军政官员支持的武装走私团队，隐藏在水面下的势力相当惊人。

    这个走私集团很快把生意做到了西亚各地，在奥斯曼帝国广阔的疆域内兴旺发展，并且将触角反向深入波斯王国，并且与埃塞俄比亚王国建立了固定的贸易渠道，生意越做越大。

    都是后话，暂且按下不表。

