    听到这，方志强眼前一亮，再次向老板道谢，然后马不停蹄地上车，跟着导航开着车往YS而去，他并不知道YS有机场，老板的话彻底点醒了他。

    方志强一边开着车往YS赶一边给王霞打电话。

    “喂，方志强，你是不是找到潇潇了？”

    “没有，不过有些眉目了，我找到一些信息了，这样，你现在马上给我在网上订机票，订一张从YS机场到LS的机票，定最快的，当然，得五六个小时后的，一定要想办法订到。”方志强交代着。

    “你说潇潇在LS？”

    “不一定，但是有可能，这些你别问了，我在开车，你帮我把机票给订了就行了，就这样，我在开车，不说了。”方志强说完挂断了电话，然后专心开车。

    方志强把车开的飞快，花了五个多小时，把车直接开到了YS机场里面。

    这个机场只是个小机场，能飞去的地方也就只有那么几个，不过，航班班次最多的就是飞LS的。

    方志强把车停在了机场的停车场里面，在车里面收拾了一下自己的行李，把自己能用的着的东西都收拾好，然后就直接进了机场，在机场等了一个小时左右就坐上了飞机直接飞去了LS。

    在飞机上，方志强一刻都没闲，拿出LS市的地图仔细地研究着，他在仔细研究到了LS该怎么去找李潇潇。真的像李潇潇说的那样只是去制造一场邂逅遇上，那这无异于是天方夜谭，方志强没这么信命理学。他能想到的办法无非是选择一个李潇潇肯定会去的景点，就在这个景点这里蹲守。可是他又想到一个问题，如果李潇潇故意不去呢？那不就真的错过了。

    方志强拿着这份地图一直从YS研究到了LS，到了飞机快要降落的时候，方志强忽然就笑了，因为他发现了一个致命点。李潇潇是从曲麻莱离开的，虽然时间过了块一个月了，按照时间来算，一个月足够李潇潇去很多地方，但是按照李潇潇的性格和李潇潇此刻的心情，李潇潇自然而然地会一路走一路看，就像她觉得曲麻莱周围地方不错，她就在这呆了快一个月时间，那么很显然，李潇潇肯定是从曲麻莱方向往LS去的，而从这个地图上看，从曲麻莱去LS，虽然有两个方向可以去，但是最终都只能由一条路进LS市，也就是说，方志强只需要在这条路上守着李潇潇就行了。

    想到这，方志强差点就哈哈大笑了起来。接着方志强算了算时间，想了想李潇潇今天跟自己说的她进LS的时间，按照时间上来说，李潇潇肯定是今天晚上什么时候进LS。

    方志强下了飞机之后，一刻都没有停留，直接叫了个出租车，搭着车去了这个进城口。

    到了这个进城口之后，方志强下车，就站在进城方向的路边守着，可惜，车流实在是太多了，车速也较快，方志强必须时时刻刻在这盯着看。

    看了差不多一个小时，方志强实在是累了，主要是站累了，直接去了路边的一家小超市里面，买了几瓶红牛，也直接买了一条塑胶的小椅子，然后就裹着大衣坐在了马路边，一边抽着烟喝着饮料提神，一刻不停地盯着一辆辆进城的车。

    只要是李潇潇的车来了，他一定能够发现的，因为对于李潇潇的车以及车牌他还是非常熟悉的。李潇潇是开着自己的车出来的，按照她的行驶路程来说，李潇潇根本就没机会换车，因为她所到的地方都是没有车卖的地方。所以李潇潇是绝对没有换车。方志强再次坚定了自己这个守株待兔的计划。

    方志强这一坐就坐了四五个小时，这期间他是又累又困又饿，但是他必须坚持，因为到了晚上，车子的车牌不容易看清楚，他必须更加认真地去看，好在这个地方灯火通明，大部分的车都不会开大灯，所以倒是容易看到的，即使看不到前面车牌也能看到后面车牌，再说了，他对李潇潇车子的了解已经不需要去看车牌了。到了凌晨三点钟左右，就在方志强快要坚持不住的时候，忽然方志强就见到了一辆车开了过来，看到这辆车，方志强立即就笑了，连忙起身，提着自己的行李，直接就站在了路中间。

    那辆车子忽然之间一个急刹在方志强前面给刹住了车。

    方志强笑着，也没管那么多，提着行李直接走到副驾驶门边，拉开副驾驶门就直接坐了进去。

    车里的李潇潇还在一脸不敢置信地看着大大方方坐上车的方志强，一句话都说不出来。

    “好累好困，又饿，去市里，找个酒店住下再说。”方志强上车之后就对李潇潇说道。

    “你……你怎么会在这？我没做梦吧？”李潇潇不敢置信地看着方志强，随后又问道：“你不是还在曲麻莱吗？”

    这个时候，后面的车开始摁着喇叭催着停在路中间的李潇潇。

    “走吧，先去市里找个酒店住下再说，我实在坚持不住了。”方志强淡淡地道。

    李潇潇这次再次开动车子，继续往LS市方向而去，一边走一边再次问道：“你不是还在曲麻莱了吗？你为什么会在这里？”

    “我从曲麻莱过来这里的呀。”

    “胡说，开车从曲麻莱到这里怎么可能这么快，不可能的。”李潇潇不信。

    “我什么时候说我开车来了？跟你打了电话之后，我开车去了YS，从YS机场坐飞机到了LS，然后就坐在这个口子堵你。”

    “YS有机场？”李潇潇显然也不知道这点。

    “对啊，不知道了吧？不好意思，我也是那个湖南老板告诉我我才知道的。我晚上就到了，在这里堵了你五六个小时了。”方志强说着。

    “那你怎么知道在这里等我，万一我不从这里进呢？”

    “你会知道怎么走？你以前又没走过，还不是根据导航走的，导航肯定是走大路啊，而且，你肯定也是从那个方向来的，所以你肯定是从这里进来啊，你自己在电话里跟我说你差不多这个时候到LS，所以我就在这等啊，还行，终于是等到你了。”方志强笑着说着。