    第73章我来自苗疆22

    梨棠茫然眨了眨眸，顺利被转移注意力。

    “选好啦。”

    少年弯了弯唇，眉眼染上笑意，只重新给她把面具戴好，牵着她过去付钱。

    陶瓷不算小，小姑娘两只手刚好捧住，拿到后就舍不得放下了，显然喜欢的不行。

    只是这喜欢并没有持续多久，就被别的小摊吸引了注意力。

    少年不紧不慢跟在她身后，姿态懒散，只有视线牢牢落在小姑娘身上。

    看着她从这个摊子逛到那个摊子，漫不经心跟在后面付钱。

    不一会的功夫小姑娘就抱了满怀。

    梨棠看着不远处的糖画，又看了看手里的小玩意，有些纠结皱了皱眉。

    恰巧少年走过来，她眼睛一亮。

    哒哒跑到他面前，在对方平静的视线中踮起脚，把手里的小玩意递向他，眼巴巴的。

    “之之。”

    少年垂下眸，似笑非笑。

    “给我?”

    梨棠眨了眨眼睛，有些心虚移开视线。

    “也……也算叭。”

    给一会也是给嘛。

    沈晏之哼笑了声，注意到小姑娘还踮着脚，不动声色把东西接过来。

    “还想要什么？”

    梨棠高兴扑进少年怀里，给了他一个抱抱，然后又迫不及待跑向糖画摊子。

    “要吃这个！”

    视线落到糖画上，少年面无表情抵了抵腮帮子，只觉得下午吃的糖葫芦还停留在嘴里。

    甜腻的不行。

    也不知道小姑娘怎么这么喜欢。

    走过去就听见小姑娘好像在跟摊主交代什么。

    “我想要两个，一个照着我画，还有一个照着他画。”

    摊主下意识朝少年看过来。

    “好嘞，那您两位把面具摘一下。”

    梨棠歪了歪脑袋，后知后觉意识到什么。

    额头上的银饰晃了晃，差点要遮到眼睛。

    她皱了皱鼻尖。

    “那不画了叭，要一个小蝴蝶和一个铃铛。”

    摊主虽然不解，但也开始画起来。

    少年随意瞥了眼，抬手给她拨正额饰，看着小姑娘郁闷的表情有些好笑。

    “不喜欢？”

    摊主手艺很好，这么一会的功夫已经做好了两个，各个栩栩如生。

    梨棠眼睛一亮，伸手接过糖画。

    “喜欢！”

    少年嗯了声，抬手准备付钱。

    人流突然变得拥挤，依稀能看见不远处正在排查的官兵。

    沈晏之微微蹙眉，抬手放下钱，将小姑娘拉到自己怀里。

    指尖搭在她肩上。

    “乖点。”

    梨棠哦了声，乖乖被他护在怀里，只低头咬了口蝴蝶，嘎嘣嘎嘣的。

    官兵很快查到他们面前。

    凶神恶煞开口。

    “你，把面具摘了。”

    少年神色平静，抬手摘掉面具，眸光随意扫了眼几人。

    官兵对着手里的画像看了看，转头走向下一个。

    梨棠咬着嘴里的糖画，声音有些含糊。

    “我们回去吗？”

    沈晏之揉了揉她的脑袋，并不在意。

    “没有想要的了？”

    小姑娘哼哼两声，拉着他的手往回走。

    “不逛啦。”

    反正她刚刚偷偷把蛊虫丢在他们身上了。

    谁让他们欺负之之。

    哼。

    看着小姑娘气鼓鼓的脸颊，少年闷笑了声，大致能猜到什么。

    伸手捏了捏她的脸颊。

    “有什么好不高兴的。”

    ?  ?明天开始第一轮PK~还是从周二到周五，每日四更~冲鸭！

    ?  

    ????  

    (本章完)

