    抱得差不多的小团子，也不忘雨露均沾，连忙去抱了一旁的爸爸。

    终于得抱他小闺女的安青竹，也是稀罕女儿个够，小团子也不忘亲亲这个爸爸。

    “小闺女啊，想不想爸爸？”刚刚小闺女可是说很想很想媳妇的。

    小团子果断点头，“嗯，伊伊好想好想爸爸。”

    今天正好是周末，安陌也在，双胞哥哥们也在，等全部稀罕了一遍，时间都过去好一会儿了。

    安庭有些不是滋味，也不见小团子这样亲他。

    此时的安庭，完全忘记了小团子亲他的时候。

    要不是何香云见不得几个臭小子抱她闺女，嚷嚷着让他们放手，安北还想抱一阵。

    “妹妹，哥哥好想你。”

    “嗯，伊伊知道，伊伊也想四哥哥，伊伊还给四哥哥带了礼物。”

    等小团子终于落地后，她连忙找大哥要礼物，安庭有些嫌弃安北，但妹妹的话他不会不听，于是把那包礼物拿了出来，小团子放在了椅子上，先把丝巾捧给何香云，“妈妈给，妈妈围起来一定好看。”

    何香云摸着柔软如丝的丝巾，心里感动得一塌糊涂。

    看看，她女儿多惦记她，还给她带礼物，哪里像这些小子，压根想不起她这个妈来，简直就是养了一群白眼狼。

    何香云美美的拿去房间对着镜子围了起来，左看看右看看，怎么看都满意极了，心想等会儿她就围着去外面转一圈，让那些个人羡慕羡慕。

    安爸爸也无比期待女儿给的礼物，等女儿的小手捧着一双皮手套到他面前时，他一个大男人都抹泪了。

    看看，小闺女就是小棉袄，知道他早上开车手冷，还给他特意带回来了皮手套，这以后他的手就不怕冷了。

    然后就是二哥的五子棋，三哥的魔方，四哥哥的解放卡车，小团子又跑去隔壁把按摩锤送去给靳爷爷。

    再回来，全家都在摆弄着自己手上的礼物，脸上的喜悦可是明晃晃的。

    “女儿啊，你想死妈妈了，妈就说你要回来，妈妈昨晚做梦就梦到你回来，今早起来就有喜鹊飞咱家屋檐，果然啊，妈妈心想事成了。对了，一路上累不累？你大哥有没有好好照顾你？”

    小团子一一做了回答，她妈这个样子，像是只要大哥有一点对她不好，她就要收拾大哥了。

    安庭心累，看看，小团子一回来就被人抢走，他风光了几天又被打回原形，变回那个可有可无毫无存在感的人。

    还是在火车上好，妹妹就只是他一个人的。

    “妈，伊伊饿了。”最后还是安庭忍不住，这全家人围着那小只转，都不给她歇歇。

    何香云这才想起来，“对啊，我家伊伊一定饿了，快，青竹，你去带小团子洗手，我给伊伊炒个罐头，再煎几个鸡蛋出来。”说着，何香云就风风火火的忙去厨房。

    安北咋舌，他妈简直就是双标，他算是明白了，他们在他妈眼里就是草，妹妹是个宝。

    当然，他一点都不嫉妒，妹妹这么软的小人儿就该被他们宠着。

    这些天妹妹不在家，他浑身都不自在，连玩都没兴致，整天都在复习功课。

