    被动接下来了烂摊子，伯邑考的内心是崩溃的。能够算计人族，转世夺取紫薇大帝的高位，伯邑考自然不是等闲之辈。

    作为聪明人，伯邑考一眼就看出了雷震子死得有问题。刚才的战斗看似合情合理，可正是因为太过合理，才显得不正常。

    不管怎么说，雷震子都是天庭六御之一。仙秦居然敢在众目睽睽之下击杀，摆明就是在对天庭进行挑衅。

    天人两界从来都没有断绝过联系，秦国也传承了无数年，不可能对天庭一无所知。

    在知道天庭实力的情况下，世俗王朝不可能没有忌惮之心，又岂会将天庭往死里得罪？

    哪怕是雷震子率兵打上门，击退便是了。只要没搞出大事情来，都可以请人族圣地出面调停纷争。

    现在发生了这种事情，要说背后没有文章，那才是真的有问题。搞不好这一切都是人族大能给安排好的，就等着他们兄弟上门送死。

    谁让他们当年为了谋取六御之位，事情做得不道义，损害了人族的利益，恶了一众人族先贤呢？

    对此伯邑考也非常无奈，都是自己贪心惹得祸。侥幸转世周王室，觉醒前世记忆之后就谋生了算计。

    本以为计划周密，只要小心谨慎一点儿，就不会被人给发现。没有想到，还是被人族大能给发现了。

    作为算计人族的代价，即便是贵为紫薇大帝，伯邑考的日子也不好过，遭到了天庭一众人族仙神的排挤。

    偏偏伯邑考是死后获得紫薇大帝之位的，被迫只能转修神道，前世的修为近乎打了水漂。

    自身实力不济，身后没有大势力支持，又不得人心，伯邑考这紫薇大帝的日子自然是不好过。

    先是跟着阐教混，结果阐教在天庭权力斗争之中失败，他这个紫薇大帝也跟着受到了牵连，丧失了手中的权柄。

    为了谋求自保，伯邑考不得不转投截教阵营，拜斗母元君为母。

    跳槽成功，境况刚刚有所好转，截教又在权力斗争之中失利。搞得伯邑考都有些怀疑自己是不是同瘟神接触的太多，沾染上了霉运之气。

    到了现在这一步，也没有后悔药可以吃。被阐教针对，被人族修士针对，还被玉帝给惦记上了，他想不倒霉都难。

    ……

    正在大家被雷震子之死吸引注意力之时，人间界也发生了巨变。徐福带着一帮童男童女东渡扶桑，在海外建立了人妖共存的国度。

    不等人族圣地做出反应，在洪荒各地又陆陆续续冒出了数十个人妖共存的国度，人族气运开始走向分裂。

    分裂容易统一难，透过天机李牧瞬间明白了怎么回事。妖族能够瞒天过海，可不是因为他们手段高明，主要还是契合了天数。

    “天下大事分久必合，合久必分”，乃是人道演化过程中的必经之路。

    始皇帝横扫六合，终结了人族四分五裂的局面，建立了仙秦。

    理论上来说，仙秦尚有数百元会的国运，可是不知怎么回事，最近仙秦气运急剧流逝。

    让早有准备的妖族抓住了契机，趁机建立了人妖共存的国度，再次分化了仙秦气运。

    望了一眼咸阳方向，李牧瞬间发现了不对劲。貌似这种变故，就像是有人故意放纵出来的。

    雄才大略的始皇帝，想要证道第九人皇，在洪荒并不是什么秘密。

    可“九为极数”，只有人族气运极盛之时，这尊人皇果位才会孕育而生。

    仅仅只是在人族固有的一亩三分地上折腾，就算是经营的再怎么好，始皇帝也没有办法证道人皇。

    经营内部不足，那就只能外扩了。偏偏洪荒万族实力不弱，人族没有横扫天下的实力。

    何况在上古时代，人族先贤同万族定立盟约，各方约定不得无故攻伐。

    在洪荒世界，天道见证下的“盟约”，可不是一张随时可以撕毁的废纸。甭管是谁违反约定，那都是要付出大代价的。

    现在人妖混合国度遍布洪荒四大部洲，无疑是给仙秦提供了一个攻伐四方的最佳借口。

    可惜计划虽然不错，对结果李牧却不抱有希望。洪荒万族都不是傻子，岂会看着人族肆意扩张？

    莫说是仙秦那点儿实力，就算是搭上整个人族，也没有成功的可能。

    能够阻止么？

    答案显然是否定的。若是那么容易被人劝说，始皇帝也就不再是始皇帝。

    易位而处，没准李牧也会做出同样的选择。

    “朝闻道，夕死可矣。”

    为了大道，就没有做不出来的。苟延残喘，从来都不是始皇帝这种雄主能够接受的。赌局的风险虽然大，可终归有一丝获胜的机会。

    类似的事情，在李牧的记忆中已经发生了无数次。很多雄才大略的帝王，到了晚年都痴迷上了长生之术。

    在仙神绝迹的世界，想要获得长生，其难度更胜于证道混元。明知道虚无缥缈，大家还是前仆后继的往里面冲。

    望着摇摇欲坠的仙秦气运天柱，李牧忍不住感叹道：“仙秦完了！”

    这声感慨不光是为仙秦发出的，同时也是为自己发出的。来到洪荒世界这么多年，看似他的修为距离混元也只剩下一步之遥，但这近在咫尺的最后一步，却宛如天堑。

    “师尊，仙秦气运依旧鼎盛。即便是同天庭发生间隙，引发了国运动荡，也不至于有亡国之祸吧？”

    仓颉疑惑的问道。

    眼下人族可是天地主角，要灭亡气运鼎盛的人族王朝，需要承担的反噬之力可不小。

    天庭乃三界权力机关，自然要顺应天道大势。就算是对仙秦出手，也只会针对里面的部分人，而不是直接行灭国之事。

    若非没有限制，天庭众神直接操纵手中的权柄，制造一起大的天灾，比如说：陨石天降、大洪水灭世、冰河时代……

    甭管多么强大的人间王朝，在连绵不绝的天灾面前都难逃覆灭的命运。

    苦涩的一笑之后，李牧摇了摇头：“你呀，只是看到了事情表象，却忽略了问题的本质。

    天帝又不是傻子，天庭自然不会轻易灭掉仙秦。可仙秦的灭亡，不只是亡于外，更是亡于内。

    始皇帝的野心太大，妄图在这个时候证道第九人皇，势必要不断向外界发起征讨。

    可仙秦的国力却是有限的，连年争战，国力如何能够支撑得住？

    看吧，接下来就是仙秦的最后高光时刻。待始皇帝身死之日，就是仙秦灭亡之始。”

    话虽然这么说，但接下来的大战，李牧还是难以独善其身。

    仙秦要征讨四方妖族，兼并刚刚建立了人妖混合国度，没有人族圣地的支持根本就进行不下去。

    在打击妖族的问题上，李牧的立场从来都没有变过。只有死掉的妖族，才是最好的妖族。

    人妖世仇是一方面，最关键的问题在于：妖族是洪荒之中，唯一有可能取代人族成为天地主角的种族。

    尽管发生这种事情的概率非常低，可防微杜渐还是非常有必要的。有机会打压妖族，李牧绝对不会手软。

    犹豫了再三之后，李牧还是决定帮始皇帝一把。弹指间一道白光闪现，直奔咸阳而去。

    ……

    咸阳城，仙秦皇宫大殿之中，始皇帝死死的盯着眼前的洪荒地域图，依稀可见上面标记的数十个小点。

    眼前的一幕，让朝堂的一众臣公纷纷忐忑不安。自从收到人妖国度建立的消息，大家就没有睡过好觉。

    始皇帝的态度，更是令众人心惊胆战。哪怕是发脾气、爆怒，也比现在这样什么都不做的好。

    事实上，他们全部都猜错了。背对着群臣，一直不转过身来，那是因为始皇帝脑海之中多出了一段记忆，此刻正在进行消化。

    了解得越多，始皇帝就越是吃惊。这份缔造运朝的秘法，就仿佛是为仙秦量身定制，让他那虚无缥缈的计划出现了一丝曙光。

    秘法虽然厉害，但始皇帝对秘法中描述的运朝，依旧抱有迟疑的态度。

    多疑是君主的本能，既然秘法这么厉害，为什么在洪荒世界从来都没有出现过运朝？

    凭什么这天降的大馅儿饼，就恰好砸到了他的头上？

    总不能说是天命所归吧？

    同天庭都对上了，要是再相信天命，那就真的是脑子进水了。再怎么自信，始皇帝也不相信自己对天数的把控，能够超过天帝。

    真要是天命所归，注定由他来横扫洪荒、统治三界众生，那么他现在的位置也不该是人王，而是天庭之主。

    某种意义上来说，始皇帝现在所走的道路，已经和天帝形成了道争，双方都在帝道之路上进发。

    玉帝没有对他出手，那是因为现在的始皇帝太过弱小，连领悟法则的资格都没有，根本就算不上对上。

    或许是意识到自己失态，回过神来之后，始皇帝厉声质问道：“人妖国度遍地开花，尔等为何不提前上报？”

    听道始皇帝的质问，群臣心中悬着的石头总算是落了地，不过面上却是越发惶恐了起来。

    “臣等罪该万死，还请陛下息怒！”

    “臣等罪该万死，还请陛下息怒！”

    ……

    不知道是谁开了一个头，大殿之中连绵不绝的响起了告罪之声。仿佛是真的做错了，此刻正三三两两在进行惭悔罪过。

    见到这一幕，始皇帝也熄了继续借题发挥的念头。

    妖族的谋划，皆远在人族疆域之外，根本就不是群臣能够发现的。

    洪荒大陆广阔无比，仙秦所占之地不过十分之一二。纵使提前发现了，大家也没有能力进行阻止。

    “哼！”

    “尔等就知道万死，若是你们都死了，我大秦的万世基业怎么办？”

    看似在训斥，实际上却是一种安抚。对群臣而言，被皇帝骂不可怕，可怕的是皇帝不骂人了。挨骂，那是因为他们受重视。

    “吾等之罪，请陛下息怒！”

    群臣急忙回应道。

    风暴平息，“人族国度诞生”的事情就算是揭了过去。今日之后，再也不会有人拿这个问题搞事情。

    论起对朝堂的把控，始皇帝的手腕绝对是顶尖的。不敢说后无来者，但前无古人却是货真价实的。

    “罢了，都是妖族搞出来恶心人的手段，这些国度距离大秦亿万里之遥，一时半儿也奈何不了他们，且容日后进行清算。

    丞相，孤突然有感人道之伟岸，欲设立祭坛祭祀人道。此来祭坛建设归置，由你亲自负责督办！”

    始皇帝故作淡定的说道。

    只是这一幕落入有心人眼中，却读出了不同寻常的问道。太过平淡了，正常情况下发生了这种事情，就算不对朝堂进行清洗，也要有人出来背锅。

    可今天始皇帝居然揭了过去，不仅没有追究大家的责任，甚至刻意压制住了各派之间的攻伐。

    对帝王而言，平衡之道是一门必修课。放任朝堂党派纷争乃是一种本能，正常情况下断然没有阻止的道理。

    看不懂，那就只能多想了。可惜任他们想破头颅，也不知道运朝的特殊性。

    对一名伟力归于自身的皇帝而言，朝堂中的平衡已经不再重要。因为皇帝本身就是帝国的最强者，群臣的势力再大在帝王眼中也是蝼蚁。

    力量来源于运朝，同样也要受制于运朝。皇帝的一道圣旨，可以让官员瞬间拥有比肩仙神的力量，同样也可以将他们从仙神打落尘埃。

    “运朝不灭，皇帝不陨”。

    这才是始皇帝最大的底气。所处的身份立场不一样，看待问题的角度自然也会不同，处理问题的方式同样会发生改变。

    若是建立运朝成功，自然不能放任朝堂各党派相互攻伐，凭白损害自家的国运之力。

    “诺！”

    李斯当即上前答道。

    尽管不知道始皇帝的真实想法，但是多年的为官经验告诉他，在这种时候，先接下任务准没有错。

    只是从始皇帝手中接过玉简一探之后，他整个人都惊呆了。这祭坛的规制，实在是超乎了他的想象。

