
　　【碟中谍之幽灵协议】2012年12月16日，全球大部分地区上映。

　　2012年12月20日，华夏上映。

　　历经一个月，2013年1月16日，北美下映，票房2.6亿美刀。

　　全球其他地区票房，3.8亿美刀。

　　2013年1月20日，华夏下映，累计票房11亿人民币，1.7亿美刀。

　　成本高达1.5亿美刀的【碟中谍】第四部，最后全球总票房8.1亿美刀。

　　按照成本三倍计算，票房达到4.5亿，影片就回本了。

　　这个电影再次是光票房就赚钱的了，也算是继续履行了秦动电影部部狂赚的噱头。

　　“还不错，比我想象的高。”

　　秦动坐在办公室内，看着报表，笑着说了一句。

　　本以为能到7亿就不错了，没想到突破8亿了，虽然只是有8.1亿，那也是八亿啊。

　　“亲爱的，你还有心情笑啊，现在外面新闻满天飞。”

　　看着自己男人的笑容，刘思思忍不住提醒起来。

　　“别担心。”

　　秦动安抚着女人：

　　“几个臭鱼烂虾而已，不过是因为北美媒体发达，才能引起风浪罢了。”

　　“暂时不要理，等我过完年再说，我不想因为几个婊子样的玩意，影响我过年的心情。”

　　“看我过完年后怎么收拾这三个杂种。”

　　说是不在意，但是秦动说道最后脸色冷了下来。

　　早就防备着这三个婊子了，果然不出所料。

　　这边电影刚下映，那边就迫不及待跳出来了。

　　想当哈维这个疯狗的棋子，那秦动也不会客气。

　　“你心里有数，我就放心了。”

　　思思没害怕秦动冷下来的脸，反而舒了一口气，只是眉头还是皱着，有所担心啊：

　　“只是，亲爱的，真的就这样不理？”

　　“等到过完年后，时间不短啊，这些时候，只怕媒体不知道怎么报道呢？”

　　“尤其是咱们国内有的媒体，其中有的背景听说很不干净，感觉心向着外人，这几天就有暗戳戳的映射你的报道了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“只怕会引导不知情的网民，时间长了，到时带起舆论，对你不好啊。”

　　秦动没想到思思还能关注到这个，嘴角露出冷笑：

　　“宝贝，你应该去掉感觉俩个字，是真的有，还不少呢。”

　　“有的是香蕉人，有的是被国外资助的。”

　　“哪些媒体，我心中都有数，这些玩意以为咱们都没开放呢，把大家当做傻子耍啊。”

　　“你看我用的演员就知道了，我很注意这些事情的。”

　　思思大眼睛好奇的看着男人，没想到这个工作狂，平时也没听过对方留意这些啊，竟然清楚的知道这些事情，不过没多问，防止被屏蔽：

　　“那亲爱的，你要不要过年前先回应下？”

　　秦动半眯着眼沉思着，自己女人提醒的倒也有道理。

　　真要一直不回应，等到过年后，只怕很多国人会被带歪了呢，尤其是本土的有些背景不干净的媒体，还有所谓的网络上的什么公知。

　　这些人怎么赚钱的，秦动门清。

　　“那就回应。”

　　说道这里，秦动做事很干脆，直接摸出手机：

　　“马丁，把那三个婊子养的黑料立刻发来给我，如果不方便，让人立刻坐飞机亲自送过来。”

　　“就这样吧。”

　　说完就挂，根本不给那头的CAA的老总马丁.鲍勃说话。

　　秦动怕对方劝自己温和点，到时忍不住怼马丁。

　　不给对方说话机会，直接挂电话，也是借此表明态度，本人现在很愤怒，犹如点燃的汽油罐，要爆炸了，千万别惹我。

　　让马丁知道怎么做。

　　...

　　1月17日北美就有媒体报道了。

　　梅丽尔，朱迪，昆汀，三个人一个多月前的不点名，到现在的直接点名秦动。

　　后续的一个星期，新闻越来越热闹，从北美刮向了欧洲，毕竟都是一个联盟的。

　　国内的媒体也转载了，大部分报道是替秦动撑腰的，但是有部分媒体可不是，反而帮着外人质疑秦动。

　　抨击秦动不该对哈维怎么样怎么样，这个那个的，反正就是哈维是上帝，是伟大的，是纯洁的，又是圈内老人。

　　秦动是新人，还是外国人，该膜拜哈维，跪下来，而不是不尊重哈维，不该动手打哈维。

　　反正怎么恶心怎么来，秦动只是扫了眼就没看。

　　不管是三个婊子的话，还是有些香蕉媒体的报道，都彻底惹怒了秦动。

　　本想着过完年再处理，但是思思的话提醒了秦动，确实要早点处理。

　　否则年都过不安，反而让身边的亲人担心。

　　...

　　2013年1月28日。

　　离农历大年三十只有12天了。

　　处理完电视剧后期的秦动，也没有心情立即招人拍摄电影了，带着保镖走出公司。

　　去看四合院去了。

　　这没有掩藏的行踪，被记者顿时抓住。

　　短短的俩个小时，秦动在看的四合院附近胡同口，被多家媒体堵住了。

　　“秦导，秦导。”

　　“秦导，不知道你知道不知道最近北美几个演员导演大肆抨击你？”

　　“秦导，你有看过类似的报道吗？”

　　“秦导，不知道你对此有什么回应的？”

　　看着这么多家媒体记者，秦动露出笑容，这一次没有直接走人，也没让保镖开路，而是笑眯眯的站着，伸出双手做着下压安静的手势。

　　特意带着保镖，不隐藏的出门看四合院，就是给媒体一个堵到他的机会啊。

　　看着安静下来的媒体，看着那么多的话筒遥遥的指向他，秦动笑了下开口说道：

　　“谢谢大家安静下来。”

　　“我这人不爱接受采访，所以我希望接下来我说话的时候，大家保持安静。”

　　“千万不要打断我的话，行不行？”

　　记者们默然，这是个说一不二的导演，关键名气太大，惹不起。

　　人家也不稀罕接受采访，到现在也没有几家媒体能采访到人家，故而大家都点点头保持安静。

　　看到众人配合，秦动脸上的笑容慢慢消失了，看着镜头语气开始慢慢冷下来：

　　“你们所说的新闻，我看到了。”

　　“对此，我只能说...”

　　“不知道哪里冒出来的三个婊子养的玩意，碰瓷碰到我的头上了，瞎了他们的狗眼。”

　　“我可以负责任的说一句，本人现在很愤怒，后果非常严重。”

　　说到这里，秦动竖起三根手指面对镜头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二百四十九章 动爷很生气免费阅读。https://xs.23sk.com 