    第225章 魂天帝出手，倒霉到家了！

    “这是他开辟的空间之门，应该不会有什么家伙盯上我吧？”

    萧鼎不安地想着，发现玉简散发一圈银色光芒，他可以前进。

    周围安静而枯寂，除去扭曲的空间和黑暗，什么也没有。

    萧鼎放下心来，思考古元离开时透露的信息。

    有人攻击古族的阵法，难不成魂族动手了？

    “古族二长老……魂族……薰儿不会有危险吧？”

    想到这里，他急忙转身，发现空间之门还没有关闭，急忙冲回去。

    突然，空间之门外黑雾缭绕，一只璀璨的洁白大手伸进来，没有任何停顿，对着他拍过来。

    在这大手之下，古元开辟的空间通道竟然都在破碎，一股极致危机感，瞬间涌上萧鼎的心头。

    萧鼎从来没有感觉到如此危险过，似乎灵魂都要崩溃，这只手就像巍峨巨山压向他。

    最可怕的是，他被一道杀意锁定，以至于他浑身冰冷，斗气都快要凝固一般，竟然动弹不得。

    “斗圣！”

    他心中吃惊，心中怒吼：“管你是谁，给我动！”

    眉心射出光芒，萧鼎七大斗婴爆发，形成强大念力，迅速爆发，控制自己身体，毫不犹豫停止返回，转身向另外一头逃跑。

    咚咚！

    他的心脏剧烈跳动，爆发一团赤色火焰，浑身血液沸腾，心神之火扩散全身，形成强大肉身之力。

    仅仅玄阶顶级的金身术自动运转，体内斗气涌入经脉，异火翻滚，萧鼎瞬间爆发全部力量，只想要躲开这只大手。

    同时，一股森白色火焰从萧鼎的戒指中释放，落在萧鼎身上，让他速度再次加快了一些。

    “快跑，出手的人太强，老夫都完全不是对手。”

    药老罕见的焦急。

    “你敢！”

    另外一边响起古元愤怒的声音，随即像是发生碰撞。

    轰隆！

    空间之门直接就破碎了，空间塌陷，混乱的空间风暴席卷过来。

    而那只大手依旧存在，残余的力量继续攻击萧鼎，大有不杀掉萧鼎不罢休的迹象。

    “卧槽，至于吗，我只是个小斗宗！”

    萧鼎破口大骂，头皮发麻，不仅仅是这只能量大手的攻击，还是塌陷的空间，都不是他能对抗的。

    他如今实力最多对抗一下高级斗尊，这可是斗圣级别的攻击，双方差的不是一点半点。

    “特么的，为什么要欺负人，还让不让人玩了！”

    萧鼎欲哭无泪，这次魂族来的人也太强了，别说钓鱼，他都要被鱼吃掉。

    他拼命逃跑，发现自己还是没有大手和空间崩溃的速度快。

    “唉。”

    一声叹息中，药老在萧鼎身边浮现，凝重看着大手。

    “你小子遇到个狠的了，根本不和你多废话，就直接准备碾碎你。”

    萧鼎咬着牙：“这太过分了，我才斗宗啊。”

    “对于这种人来说，如果你有威胁，即便你是一只蚂蚁，他也不会嫌弃麻烦，会选择捏死你。”

    药老摇头：“你不也喜欢斩草除根吗？”

    萧鼎苦笑，“话是如此，这大手怎么还追着我。”

    “上面有一丝念头，不杀掉你，是不会停止的。”

    药老摇头，一把抓住萧鼎，灵魂体化作一阵火焰融入。

    刹那间，萧鼎头发飞舞，身上的气息暴涨，直接达到斗尊水平。

    他周身浮现一圈空间波动，速度骤然加快。

    “咦？”

    外界，和古元交手的人露出意外，转身再次挥出一掌。

    “你过分了！”

    古元脸色阴沉，想要阻止，远处的薰儿忽然尖叫一声。

    一道黑色火焰从虚空中穿出，对着薰儿卷去。

    “滚！”

    他不得不出手救女儿，萧鼎这边暂时顾及不到。

    再次拍出一掌，出手之人呢喃：“此人必死无疑，没必要多管了，还是陀舍古帝玉重要。”

    他盯上薰儿，一闪消失。

    古元开辟的空间通道中，一边在不断崩溃，萧鼎在另外一段快速前进。

    由于药老的协助，萧鼎短暂运用空间之力加快速度，暂时拜托了后面的能量大手。

    “只要出手，待距离足够远，这一掌就没有太大威胁了。”

    药老说着，下一刻，他惊呼：“不好，又来了！”

    萧鼎转头，瞳孔收缩中，一道更恐怖的掌印穿过混乱的空间风暴，超越最初的掌印，对着他轰过来。

    他的脸色立马黑如锅底。

    他能察觉，刚才的第一掌比较随意，就像一个普通人轻轻去按蚂蚁。

    这次是发现他这个蚂蚁有点灵活，开始认真地按了过来。

    这一掌，比上一掌可怕十倍。

    空间通道以很快速度崩溃，新掌印转眼来到他面前。

    “药老？”

    萧鼎询问。

    “别问老夫，这种攻击，老夫全盛时都是死路一条，现在更不可能抵挡。”

    药老没好气道：“古元不是给了你一块保命玉简吗？”

    “用了它，这空间通道就彻底崩溃了，可惜我别无选择。”

    萧鼎苦笑，一把捏碎玉简，灿烂的光芒中，一个半透明的古元浮现。

    他看了一眼萧鼎：“没想到这么快就被你用了！”

    似乎距离比较近，古元这点力量还能和他交流。

    “我也没办法啊。”

    萧鼎哭丧着脸，“薰儿没事吧？”

    “没事，不过我也帮不了你，最多帮你挡住这一掌，接下来是生是死，就看你运气了。”

    古元抬起手，对追击的掌印点出一指。

    恐怖的寂灭气息爆发，化作一根漆黑手指，空间似乎都沉寂下来，就像一切东西都会在这一下凋零。

    在古元这一缕力量下释放的天阶斗技寂灭，比古虚的恐怖十倍。

    虚空不断破碎，蕴含寂灭之力的手指，对着近在咫尺的掌印中心点去。

    “等等，你该不会就只挡住这一掌吧，后面还有一掌呢。”

    萧鼎皱眉看着透明身影，随着施展这一指，后者已经快要溃散。

    “最多一掌半，刚才太匆忙，我并没有留下太多力量。”

    古元回答。

    “……”

    萧鼎无语，看着碰撞在一起，互相湮灭的指印和掌印。

    寂灭将前面的手掌洞穿，只剩下一小截，随后被后面的掌印震碎。

    如此剧烈碰撞下，空间以很快速度崩溃，就是萧鼎前面的通道，由于没有古元力量支撑，也开始了崩溃。

    力量消耗完毕，古元的身影化作泡影，缓缓散去。

    “照顾好我的族人，我会回来的！”

    萧鼎最后说了一句，心中默念。

    “系统，给我吞斗气！”

    相当于他自身71倍的系统吞噬之力，作用在后面被灭掉一部分力量的掌印上，

    他如今是七星斗宗，自身对斗气吞噬能力的七十倍，不下于一位斗圣。

    剩下的掌印之力部分是斗气，顿时开始蒸发。

    只是空间崩溃，萧鼎前进之路越来越难，而掌印速度太快，在彻底蒸发前，依旧能打中萧鼎。

    “毁灭火莲！”

    萧鼎抬手，异火和所有斗气融合，形成一个旋转的火莲，对着不断缩小的残缺掌印打去。

    轰隆！

    火莲爆炸，将掌印方向震偏了一下。

    萧鼎躲开，前方空间通道被打塌陷，同时力量被爆炸引动，将萧鼎吞没。

    “巨山盾！”

    “九重冰塔！”

    “不灭剑体！”

    “长生劲！”

    ……

    各种防御手段被用出来，结果就跟纸糊一样，根本挡不住周围的毁灭之力。

    他哼了一声，浑身的防御之力破碎。

    一圈森白色火焰及时化作屏障，挡住了附近摧毁一切的力量。

    “老火，快出来帮忙，我挡不住了！”

    药老催促，斗圣的残余力量还是很恐怖，别说还要空间风暴。

    “哎，肉身没有等到，又得把灵魂力亏出去。”

    天火尊者郁闷地出手，和药老一同抵抗。

    古界之中，出现在女儿身边的古元脸色微变。

    他已经知道萧鼎的遭遇，后者应该是被空间风暴吞没。

    在那程度的空间风暴下，就是斗尊也很难活下来。

    “爹，萧鼎哥哥他怎么样了？”

    薰儿嘴角带血，焦急询问。

    “九死一生。”

    古元叹息。

    “噗。”

    薰儿吐出一口血，脸色苍白如纸。

    “薰儿！”

    古元脸色大变。

    “萧鼎哥哥会没事的。

    薰儿倔强道，并没有在意自己的伤势，她脸上浮现一圈不正常的颜色。

    “你管他做什么！”

    古元有些生气，发现女儿不对劲，探查了一下：“糟糕，怎么中毒了。”

    “古元，把陀舍古帝玉交出来，我不想太麻烦。”

    对面的人冷冷道：“别以为你们能吃下萧族的古玉，当年你们没做饭，现在更不行。”

    “没想到你连我古族核心长老都控制了，这次是我们认栽，解药拿来！”

    他将薰儿的古玉取出。

    “出，这是萧鼎哥哥的。”

    薰儿伸出手想要阻止。

    “他如果在这里，也会给的。”

    古元叹息，“你先休息一下吧。”

    他摸了一下薰儿的额头，后者昏迷过去。

    古元抱着女儿，起身看着对面的人：“魂天帝，萧玄说得对，你这人野心勃勃，行事不择手段，今天我算是领教到了。”

    他根本没有想到魂族会如此快就来谋夺陀舍古帝玉，以至于他们还在调查魂族，身家就直接入侵了古界。

    “我这算知道萧玄为何说你优柔寡断了。”

    魂天帝微笑：“如果我是你，一巴掌就把这丫头灭掉了，谁能威胁我？”

    古元脸色难看：“我不是你，解药给我！”

    “你不把玉给我？你放心，我还不至于因为这事让你跟我拼命。”

    魂天帝自信道。

    古元哼了一声，丢出陀舍古帝玉。

    后者也丢出解药，拿到古玉，抚摸了一下，哈哈一笑：“古兄，我们何不合作，尽快把其余古玉收集，到时候一同打开斗帝洞府？”

    “我不相信你！”

    古元拿到解药，急忙给女儿服下，见女儿脸色好了才松了一口气。

    “不合作也没事，希望古兄不要去帮其他各族。”

    魂天帝意味深长：“不然，你这女儿又会有危险。”

    “你在威胁我？”

    古元脸色冰冷。

    “算是吧，古兄估计也不想留我做客，就先告辞！”

    他哈哈大笑，转身带着其余斗圣离开。

    ……

    萧鼎如果在古界，估计会震惊魂天帝会出手。

    他低估了魂族对陀舍古帝玉的重视，就像古元想不到魂族会这么快动手。

    他此刻被空间风暴吞没，药老的天火尊者合力之下，才勉强保护萧鼎逃走。

    在他们的力量耗尽之后，才勉强逃出最危险的区域。

    普通空间内，空间风暴依旧很可怕，但天火尊者和药老已经不行了。

    “萧鼎，接下来只能靠你自己了，坚持到离开这一处裂痕就能活下来，你若活着，尽快给老夫和老火炼制恢复灵魂的丹药。”

    药老留下一句话，和天火尊者一前一后沉睡过去。

    萧鼎失去最后保护，周围呢空间之力全部落在他身上。

    斗气和异火被空间之力不断破开，萧鼎咬着牙，像黑暗中一缕光明靠近。

    那一道光就是离开这里的出口，他用尽全力，全靠自己抵御空间裂痕中的毁灭之力。

    到这一刻，他才知道空间之力的可怕，没有强大实力，敢进入空间之内，就是在找死。

    黑暗中的空间裂痕之中，糟糕非常恐怖，萧鼎坚持了没一会儿就遍体鳞伤，以他堪比魔兽的身体也根本扛不住。

    还好他的实力也不差，最终他艰难坚持到从一处空间逃出，却也是精疲力尽，只是凌空了刹那，便昏迷过去，从半空中摔下。

    轰隆！

    一处小村子旁边的森林中出现巨响，树木被砸得不断摇曳，地上出现大坑，附近鸟兽被吓得逃窜。

    一群人带着兵器好奇过来查看，发现了大坑里的萧鼎，一个个不由脸色大变。

    他们看了一下天上：“天上怎么掉下个人来，该不会是什么强者吧？”

    “肯定是，你看他的铠甲，材料绝对不一般，一看就很值钱，可惜破碎不堪。”

    “就算破烂了，材料也定然价值万金。”

    “他的戒指估计也很值钱。”

    一群人偷看着穿着残破赤色铠甲，身体略微变形的萧鼎，议论纷纷。

    “小心，人还没有断气。”

    “什么，这都没有死，他只是是斗王吧？”

    “说不定还不止。”

    到这一步，不少人反而有点害怕。

    他们又等了一会儿，发现没有什么人来，而这个人依旧昏迷。

    不由得胆子大起来，他们目光落在萧鼎手上的戒指，眸中贪婪之色浮现，小心翼翼走近。

    他们摸了摸破碎的铠甲，确定是好东西，当即贪婪之色更浓烈。

    看着面目全非的萧鼎，有低估道：“反正这人半死不活，我们送他一程吧。”

    “杀了会不会有麻烦？”

    “不杀才有麻烦，我们若拿了东西，到时候他醒来肯定会追查。”

    “杀吧，这人这么惨，肯定也在被追杀，多半是逃到这里的，肯定不是加玛帝国的强者。”

    “杀掉他，我们第一时间离开这里，谁知道是我们做的？”

    议论着，不少人凶光露出，有人按耐不住，第一个抽刀对着萧鼎脖子砍去。

    萧鼎已经有了点意识，只是状态太过于虚弱，一时间睁不开眼睛，也说不出话。

    他听到这话，一阵郁闷。

    自己这是屋漏偏逢连夜雨，随便掉个地方都能有危险，真是倒霉到家了。

    当！

    火星四溅，萧鼎的脖子就像钢铁，竟然把锋利的刀弹开，还崩出一个缺口。

    众人目瞪口呆，一副见鬼了的模样。

    (本章完)

