    “OK，下面我们继续。”

    “陈平老师，怎么样？”

    “我随时都可以。”

    刚才陈平一翻实力演出，不仅将陈飞雨带入戏，更赢得了片场一众剧组人员的尊重。

    就像那些老戏骨演员一样，虽然他们未必大红大紫，但在片场，所有人都得尊称他们一声老师。

    不过陈平也没端架子，笑着说道：“千万别，我可不是什么老师，直接叫我陈平就行。”

    “那哪行，陈平老师，刚才你的表演真是绝了。”

    一翻客套，当天的第二场戏开始。

    承接第一场，第二场说的是主角宁缺答应了朝小树的帮忙，一身装备与朝小树前往了春风亭。

    此时。

    大雨仍在下。

    行走在巷子中，陈平说道：“那个破旧的小亭子，就是春风亭。”

    陈飞雨：“很一般嘛。”

    陈平：“是，但此刻有很多人在它周围，伺机而动。亭子那边就是我家，准确的说，是东城春风亭横二街，我从小就住在那里。”

    陈飞雨：“所以他们都叫你，春风亭老朝。”

    陈平：“春风亭是东城最穷的地方，住的都是贩夫走卒，可是我从不介意。”

    陈飞雨：“我喜欢这里。”

    长长的巷子，在陈平与陈飞雨的对话中走完。

    “好，很好。”

    还是与之前一样。

    甚至，这场戏拍得比刚才还要好。

    陈平还是一如即往的展现出令人拍案叫绝的侠客气质。

    另外一边，陈飞雨在陈平的带戏之下，也很快就入戏了。

    而此时，两人前面以及后面都来了两批人，这两批人就是今天晚上他们要对付的各大江湖帮派。

    “卡……”

    第二场拍戏结束。

    但这会儿并没有休息，因为接下来才是今天晚上的重头戏，巷战。

    为这一场戏，杨扬做足了准备。

    不说其他武行，群演……等。

    光是动作组成员，都有20多位。

    杨扬今天就要呈现出一场经典的巷战。

    既然是战，那显然要用到动作指导。

    不一会儿，武术指导来到陈平身前，一边说，一边做着动作示范：“一会你拿剑朝着前面跑过去，这里我会安排十几个人，你朝着他们身上砍。接着对面有一个武行会朝你挥剑，你低头一躲，然后抬腿向上踢出一脚……接着再做几个隔档，然后横扫……嗯，动作有一些复杂，不过不要紧，慢慢来，我们先练一会。”

    动作戏不比文戏。

    文戏有的时候拍得好，几分钟就能拍完。

    但动作戏，哪怕就是再顺利，只是很短的几个镜头都得花好几个小时。

    “好的，马导，我来试一下。”

    将夜的武指叫马少龙，虽然不如知名武指那么出名，但也指导过多部电视剧。

    在业内口碑还是很好的。

    陈平认真的看了马少龙的动作，然后拿剑，前往面一冲。

    接着就是一翻对着空气连续砍了数剑。

    随即抬脚一踢。

    本来这个踢的动作，马少龙是不指望陈平能踢出来的。

    因为这个踢是往上踢，而且要踢到对方人员下巴这个位置。

    这个位置还是比较高的。

    而且，他还得做出一定的美感。

    不能光踢到这个位置，还要踢得很帅。

    一般来说，这个时候会用到吊威亚。

    可是，马少龙想都没想到。

    他只是做了一遍动作，陈平竟然一下子完全演了出来。

    这般情况不只令一众群演武行目瞪口哪，哪怕就是一众动作组成员亦是不敢相信。

    “陈平，你练过？”

    马少龙又惊又喜。

    动作戏向来很难拍。

    特别是对于没有练过的，有的时候一天都未必能拍出想要的动作。

    于是，很多时候他们都会找来替身。

    甚至，这会儿替身已经在场内候着，就等着上场呢。

    可谁能想到。

    陈平身手竟然如此了得。

    这还要替身做什么。

    就算是替身来了，也做不到陈平这般境界。

    “也不算练过，就是平时会锻炼一下。”

    陈平脸不红气不喘的说道。

    他能说，这是系统给自己的天赋吗？

    点了1点【侠肝义胆】天赋，不但让他的气质大升，而且还赠送了动作天赋。

    这也让陈平很是轻松的就完成了刚才的动作戏。

    “哈哈，谦虚了不是，有你的。”

    马少龙有些兴奋。

    有陈平这样的身手，今天这场动作戏就好拍多了。

    一边的杨扬也是眼前一亮。

    开始选角的时候，她还没注意到陈平身手这么好。

    现在来看，陈平年纪青青演技这么好，又能打，未来前途还真不可限量。

    “各位，准备好了吗？”

    “开始。”

    既然是动作戏，这时导演杨扬大部分都交给了马少龙来完成。

    原本要准备大半小时的动作戏，可陈平却给了马少龙一个惊喜，几分钟便准备好了。

    倒是群演以及武行这些人拖了后腿。

    前面几遍，一众群演以及武行都没有反应过来，陈平就已经把剑砍在了他们身上。

    不得不，马少龙只好让陈平放慢一些节奏，要不然这一些群演跟不上。

    “我去，这家伙也太猛了吧。”

    “我们当武行的都赶不上他的速度。”

    “打起精神来，别丢了我们这一些做武行的面子。”

    一些群演倒还没觉得什么。

    反正群演一天拿100多块钱，演得好与不好，没几个群演会注意。

    可这一些武行那就不一样了。

    他们虽然不认为自己的戏演得如何，但自问身手这一块还是比一众角色演员厉害的。

    可现在，他们已经完全被陈平给比下去。

    “漂亮。”

    “就这样。”

    “卡。”

    虽然开始有一些跟不上陈平的节奏，但很快就调整好了。

    这也让整个的动作戏拍得行云流水，说不出的爽快。

    “陈平，一会有一个扔剑的镜头。”

    “你拿着这把剑朝着前面一扔。”

    今天这场动作戏马少龙拍的大呼过瘾。

    有陈平这样的身手，好几个复杂的动作陈平都是一遍过。

    原本在他的安排下，今天这场巷战戏他得花两晚的时间拍完。

    现在来看，不需要两晚，今天一晚上就可以搞定。

    所以，对于陈平，马少龙是越看看喜欢。

    “马导，怎么个扔法？”

    “就像我这样，朝着身后一甩……动作要快，还要帅。”

    “嗯，要扔多远？”

    “使出你的劲，能扔多远是多远。”

    “好……”

    陈平明白了。

    “准备好了吗？”

    “OK。”

    “开始。”

    场记板一拍。

    陈平握剑往后全力一甩。

    他使出了全力。

    只听到“休”的一声……

    这个扔剑的姿式非常帅，也非常的迅速……马少龙喊了声卡。

    “好……”

    “可以了。”

    “陈平你辛苦了，休息一会，不过后面还有一场打戏……”

    “对了，一会得吊威亚，你这样……哎，剑，你的剑呢？”

    马少龙一愣，然后大声的说道：“还不赶紧将陈平的剑给拿过来。”

    “那个，马导，剑，剑不见了。”

    助手跑过来有些尴尬的向马少龙说道。

    “不见了？”

    “刚不是陈平扔到前面去了吗？”

    “是……马导，可我们在前面找了一下，没找到。”

    “你们……”

    马少龙气得吐血：“一把剑都找不到。”

    当然。

    如果是一把普通的剑，倒可以从道具那边再拿一把，也没有什么大不了的。

    但问题是陈平饰演朝小树这个角色并不算是普通的角色，所以他的剑也是特制的。

    就像主角那把大黑伞，同样也是特制的。

    要是不见了，一时半会还真不知道从哪里再做一把。

    “马导，您别着急，我们正在找，很快，很快就能找到。”

    怕马少龙生气，助手将动作组所有成员，包括一众群演都喊了过去。

    好一会儿，终于。

    前面来消息了。

    剑找到了。

    不过，暂时还是没法将剑给拿下来。

    因为这会儿这把剑却是插在了前面50多米的房梁上了。

