    

    看着这画面，婉妍抓着缰绳的拳头紧紧攥了起来，眼眶“腾”地红了一圈。

    很多时候，人之所以见到他人的苦难不会悲伤流泪，并非人不具有共感能力，而是所见的苦难还不够巨大。

    若是见到这番场景，整个人被浸入凄凉的氛围中，人最原始的感同身受能力，会被无限放大，让局外人也被这无尽的绝望所淹没。

    终于，婉妍的眼眶再也承受不住悲痛的重量。一滴映射着人间修罗场的泪珠，沿着年少不知世态凉的少女的脸庞悄然滚落，心中思绪万千。

    在今天以前，我是多么害怕小师父他，不属于这个世界。

    那我们便永无重逢之日。

    可此时，我真的好怕小师父他，就在这个世界上，眼睁睁看着他为之而活的苍生，过着地狱般的日子。

    他该会多么愧疚，多么痛苦。

    若君永不知苍生疾苦，我愿终生再不见君。

    想到这里，婉妍这才后知后觉地想起来，蘅大人不也是为苍生立命之人。

    婉妍赶忙转头看向蘅笠，只看到了一个，比身后的黄昏还凄凉的身影。

    明明是和往日一样的挺拔、一样的俊朗，婉妍却觉得此时的蘅笠，如此的陌生。

    这也是婉妍第一次觉得，蘅大人好像比自己印象中的形象，瘦了不少。

    此时的蘅笠，心在被无数把锥子一下下地狠狠戳到底，痛得他眼中恍惚，几近窒息。

    滚烫的血，就顺着冰凉的躯干，霎时全部涌入脑中。

    除去巨大的悲伤外，更让蘅笠痛苦的，是如血虫蚕食着心房般嗜骨的愧疚，与猛烈冲击着少年自信无畏的心灵的无能为力之感。

    天地何其广，我身何其渺的痛苦，一点点淹没了这位年少的救世主。

    随着天色渐渐暗了下来，蘅笠和婉妍停在一个村子的村口。

    一旁的石碑上，有三个已经被侵蚀得看不太清的字：西辕村。

    蘅笠左右查看一番后对婉妍说：“我们今日就在这个村子找户人家住下吧，稍微休息一下，也可以先大概了解一下江泉县的情况。”

    “嗯。”婉妍允道。

    蘅笠也翻身而下，牵着马往村里走。

    婉妍一面下马，一面转头看了看蘅笠的背影。

    虽然平时的蘅笠也是少言寡语，但婉妍能明显地感觉到，蘅大人今日的情绪十分低落，眉眼中也露出几分很少显现的疲色。

    到底，今天所见，对他的打击还是太大了。

    婉妍心里暗暗想。

    就在蘅笠沿着村路大步而行时，一块泥巴“啪”地一声落在了他的后背上。

    这泥巴虽然力道不重，但将蘅笠整洁的衣服瞬间变得脏兮兮。

    惊异之下，蘅笠回头看去，就看见正蹲在地上，拿两只小手认认真真包着泥土球，准备发动第二波攻击的婉妍。

    “宣侍郎，你这是作甚？！”蘅笠沉声问道。

    一向极好洁净的蘅笠，此时眉头皱成一个死结，一脸的嫌弃之色，恨不得立刻将脏衣服脱下来。

    这时，婉妍已经又团好了一个泥土球，单手捧着它站了起来。

    眼见着婉妍又将泥土球抬起，蘅笠下意识地往一旁闪去。

    “你别胡来！”蘅笠刻意想要严肃的口气中，却有一分紧张。

    “哈哈哈哈哈哈。”

    看着天不怕地不怕的蘅笠这副有些狼狈的样子，婉妍不由得大笑出声，刻意使自己的声音更加明朗。

    蘅笠看着面前笑得明媚的女孩，身子定在了原地不再闪躲，等着她再扔自己一次。

    可下一刻，婉妍就将泥土球扔在自己身上，还用小脏手在衣服上蹭了蹭。

    “你这是干什么？”蘅笠满眼都是嫌弃地看着婉妍。

    婉妍把自己蹭得脏兮兮也满不在乎，拍了拍手，笑着说道：“当然是为了掩饰咱们官家人的身份啊。

    大人您看看你这副衣冠楚楚的样子，哪里像一个逃难路过此地的人呢？”

    蘅笠撇了撇嘴，有些不服气地反问道：“我为什么要像逃难的人，朝廷命官私访查案不行吗？”

    “当然不行了！”婉妍毫不犹豫地否定了，小手摇得像拨浪鼓一般。

    “如今这江泉县之所以这般民不聊生，还不是因为狗官作祟。

    百姓从心底里抵触官家人，您还在他们连饭都吃不饱的情况下，鲜衣怒马、大张旗鼓地进去，还说自己是官家人。

    你这不是在别人吃都吃不饱的时候，吃得满嘴流油，还吧唧嘴嘛。

    别说有人家收留您了，您不被打出来就不错了。”

    “你！”蘅笠一听，满心都是不服，却也无从反驳，只好气鼓鼓地认同了。

    “好吧……你这话糙理不糙。”

    “我这话也不糙啊……”婉妍小声嘀咕着，心里却忍不住开心起来。

    这样服理不服人、自尊自傲的蘅大人，虽然不讨人喜欢，但这才是蘅笠该有的样子嘛。

    从一开始，婉妍确实也是为了掩饰身份才拿土丢蘅笠的，但更多的也是为了能分散下蘅笠的思绪，免得他一直在脑海中回顾着那触目惊心的悲惨景象。

    虽然蘅笠平时那副样子着实很欠打，但婉妍更不喜欢他那副愁容满面的样子。

    啧啧啧，以德报怨，爷真乃伟人也。

    婉妍心里忍不住感慨道。

    “啪。”

    就在婉妍感慨时，肩膀上突然传来一声闷响，拉回了婉妍得意的小情绪。

    婉妍一转头，就看见蘅笠面不改色地用双手捧着一个巨大的泥球，认真地拍在了自己肩膀上。

    之后蘅笠还在自己的后背，认认真真蹭干净了手上的泥土！

    而这位干了坏事的人，居然还是一脸的严肃正经之态！

    婉妍实在是没想到蘅笠居然会还手，眨巴着大眼睛看着蘅笠发愣了两秒，世界安静地只有远处林中传来的鸟叫。

    两秒后，迅速反应过来的婉妍暴跳如雷，一蹦三尺高。

    “蘅！！！笠！！！”

    婉妍仰天大吼，仰起脑袋使自己的头骨成为了最好的放大声音工具。

    “蘅蘅蘅……笠笠笠……”

    巨大而尖锐的声音，顿时在两座山之间弹来弹去，漫山遍野都在呼喊着蘅笠，倒为婉妍平添了不少气场。

    看着像受了惊的兔子一样蹦开，怒气冲冲叉着腰的婉妍，蘅笠忽然感觉到一直沉重在低谷的心情，瞬间缓解了不少。

    “我是觉得你身后还是太干净了，所以才帮你的。”

    蘅笠摊开手，一副公事公办的正经与无奈。

    “你胡说！我哪有弄这么大一团！你给我看看你弄了多大的一团！”

    婉妍立刻反驳道，支棱着肩膀就往蘅笠面前凑了凑，给他看自己身上的污迹。

    蘅笠见婉妍靠过来，立刻警惕地往后退了几步，迅速与婉妍拉开距离。

    “你别过来！你以为我不知道你想干嘛？”

    就在蘅笠说话时，婉妍迅捷地弯下腰，快速抓了一把土，就向蘅笠扬去。

    蘅笠没来得及躲远，被漫天沙土来了个无死角包裹。在西南境的蜀州，居然真切地感受到了“阴风吼大漠，火号出不得”的塞北之感。

    原本仪表堂堂的绝世公子，活脱脱成了一个刚从西域流放回来的囚犯，随身自带浓浓的苍凉之感。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    婉妍看蘅笠这幅样子，顿时爆发出一阵响雷般的笑声，笑得捂着肚子蹲在了地上。

    “宣！婉！妍！”

    蘅笠长长吹了一口气，清掉了嘴唇边的尘土，才朗声喊了出来。

    山谷再次营业，识相地为蘅笠助威。

    婉妍感觉到全世界都在喊自己的名字一般。

    还蹲在地上的婉妍，眼看着蘅笠俯身蹲了下去，便知大事不好。刚要起身躲避时，满满一捧泥土，就直接从她的头顶倾泻而来，把蹲着的婉妍直接砸坐在了地上。

    最纯正的泥土清香，瞬间侵入了婉妍的鼻子和嘴巴。

    婉妍甚至能感觉到沙土从衣领处漏进了衣服里，浑身都又扎又痒地好不难受。

    “呸呸呸呸呸。”

    婉妍赶忙呸了几口，也顾不上头上还稀稀拉拉往下流沙，就双手狠狠抓了两把土，猛地起身向蘅笠冲了过去，一面跑还一面高声呐喊着。

    “蘅笠你给我过来！今天我不把你弄成泥塑我就不姓宣！”

    蘅笠早已快步往远走了几步，此时回头看着真的是“风尘仆仆”向自己跑来的婉妍，浑身上下还倾泻着沙土，狼狈地让人不忍直视，实在是一个没忍住，也大声笑出声来。

    只是下一秒，满满两把沙子冲着蘅笠的脸就来了，硬是把他的笑打了回去。

    于是一场旷世沙战，就此拉开了帷幕。

    如果此时有一人从高处往下看，就会看到两个小点在山谷的旷野间飞快地移动着，时而停下来几秒向对方疯狂刨土，又立刻在漫天的尘沙中继续飞速移动，将人的所有原始本能都用了出来。

    半个时辰后，两人终于停下了，都气喘吁吁地坐在了地上，累得上气不接下气。

