    没改之前，整个客机能容纳两百多人，可以想象这个飞机有多大。

    还不止于此，有初次情节的秦小鹏。

    高薪聘请的那十位空姐，全是清一色靓妹，身子干净，制服黑丝大长腿。

    并且还有一个奇葩的要求，任职期间，不准谈恋爱和异性来往。

    一旦违约被查出来，将会面临高额赔偿。

    当然秦小鹏也没想跟十个女孩发生点什么。

    只不过看着养眼、舒服。

    特别是能闻到她们身上散发的，那特有的芳香，真是迷人极了。

    整个机舱的空气，都仿佛加入了天然的芳香剂。

    据英帝研究人员对两百名男性进行了为期5年的观察。

    发现和其他人相比，那些目光每天都能“遭遇”漂亮女性的男子。

    血压会相对较低，脉搏跳动较慢，心脏疾病也较少。

    男性凝视美女时，会触动大脑的满足中枢。

    其作用就像是欣赏美丽的风景画一样，由此产生的快感。

    堪比吃了美食，或者赚了大钱，非常有助于身心健康。

    凝视美女10分钟，相当于做了三十分钟的有氧运动。

    经过实验发现，每天都能凝望漂亮女性的男性。

    如果持之以恒，男性的平均寿命可以延长4年至5年。

    没错，秦小鹏只是为了延长寿命，他没有想别的。

    真的，千准万确！

    请你们务必要相信。

    至少他初衷是那么想的。

    当然以后能不能把持得住，那就不太好说了。

    至于机长当然是精英护卫来开飞机，外人开飞机他可不放心。

    由于现在华国在天上飞的飞机还不是很多，所以申请了直飞航线通过了。

    就没有在深城或者沪市停留，而是直飞长偆市，五个小时就到了，非常的方便。

    刚下了飞机，就被巡抚带着一众官员堵在了机场。

    得了。

    准又是想看看，能不能从他这里捞到什么好处。

    别误会，这个好处不是别的。

    是投资啊、捐款啊，扶贫什么的，促进当地经济发展的好处。

    可不是你们想象的那样，这个年代的父母官，都是乐衷于为人民服务。

    秦小鹏有点头疼，这边也没什么好投资的啊。

    老话说得好，投资不过山海关。

    不过人家大领导都过来亲自接机，怎么能不给点面子？

    别忘了，现在这个年代，地方商业保护很是强大。

    如果不提前打好关系，等用到的时候，就不太来不及。

    有一句话怎么说的？

    今日你对我爱搭不理，明日我让你高攀不起。

    于是他就和一众官员去了饭店吃饭。

    菜都是普通家常菜，秦小鹏没让点山珍海味。

    之所以不点贵的菜，是因为这顿饭他打算自己掏钱请客。

    不让领导请，是不想能拿群众的一针一线。

    虽然这笔钱可以从正常的招待费用里面出。

    自己请客呢也不能点贵的，贵了就容易被别人说成贿赂，腐败。

    各位书友重生后，一定要注意这些细节，不要给任何人留住把柄和攻击的借口。

    别不当回事，时刻谨慎才能活的更长久。

    秦小鹏和各位领导闲聊着，谁也没提今日会面的主题。

    这点是当领导的必备素养，沉得住气。

    等菜上齐了之后，他招待领导们吃饭，但是没上酒。

    他可不想喝那玩意，保持清醒很重要。

    万一醉酒说了不该说的话怎么办？

    自己身上可是背负着大秘密！

    所以他重生了几年，酒都很少触碰。

    场上气氛很尬，大概是因为没有酒吧！

    酒桌文化传承几千年了。

    谈点什么事情，招待别人，做生意都离不开酒。

    多少事都是喝完酒，气氛热络起来后，才开始说的？

    多少生意都是酒桌上谈妥的？

    没有酒，都不知道该如何进行下去。

    领导们觉得秦小鹏不上酒，多半就是不想谈其它别的事情。

    是在暗中告诉他们，就跟你们吃个饭而已，别想太多。

    他们已经不抱有什么期待了。

    于是巡抚带头吃了起来，浪费粮食有罪。

    其他领导就不再客气，吃吧！

    二十多分钟后，秦小鹏看吃的都差不多了。

    缓缓开口说道：“首先感谢诸位领导能替我接风洗尘。”

    “无妨，秦先生是大慈善家，为国家做了这么多贡献，理应有如此待遇！”大领导客气道。

    其他领导也跟着附和道。

    虽然没有让对方投资，但是也不能得罪。

    另外确实也挺佩服眼前的这个人，为教育事业做了那么多的贡献。

    这边也有很多“秦小鹏小学”开设在贫困村镇中。

    “我也知道你们见我的意思，不过这边可以投资项目实在太少了。”

    领导眼神微微一暗，心想：就知道是这样，也不怪秦小鹏不肯投资，确实这边经济不太发达。

    秦小鹏拿起桌上的茶水，喝了一口。

    然后放下茶杯，继续不疾不徐地说道：“我只能投资三十个亿软妹币。”

    噗呲。

    “秦先生，你，你说什么？三十亿元？我没有听错吧？”

    然后瞬间反应过来，觉得自己失态了，赶忙道：“抱歉抱歉，一时激动，秦先生，你继续说。”

    “没事，领导！

    你没有听错，是计划投资三十个亿。

    不过您别着急，听我把话说完，看看要不要接受我的投资。

    我准备投资在酒厂、制衣厂、粮食加工厂、建筑材料公司。

    当然这些公司用不了多少钱，就能开起来。

    老话说得好，要想富先修路。

    我计划是修建一条全四车道的高速公路。

    从长偆连接到沈城的，这条路三十年内的过路费全部归我公司所有。

    （不算建设时间，从正式收费时间算起。）

    三十年后，分出赚的一半过路费给你们，归政府所有。

    当然在这三十年内，这条路所有的维护费和扩宽改造费都由我公司出钱，政府不用出一分钱。

    扩宽改造计划在千禧年之后进行，会把原来的全四车道，改造成八车道。

    在三十年后，其维护成本，等一系列成本，也就一家一半均摊。

    您看怎么样？”

    “这，秦先生你知道两地距离多远吗？

    这个项目可是投资大，回流资金时间较长，建设就要七八年时间。

    你确定吗？”

