
　　随着时间的推移，廊山赛车场反而越来越热闹。

　　不断有人开车抵达现场，有普通的上班族，也有身份不俗的上流人士。

　　人们来此只有一个目的，观看内地车王与英伦车王之间的超级碰撞。

　　当然，像这种比赛都是压轴出场。

　　而举办方为了炒热气氛，特意安排了几场比赛。23sk.Com

　　其中一场，是摩托车较量。

　　第二场则是主办方的车手与超跑俱乐部车手之间的pk，结果超跑车手险胜。

　　而第三场，便是来自于楚风与秦皓月的较量。

　　除此之外，还有两名车手，分别来自港城与奥城。

　　不过在比赛开始之前，人们期待已久的两位车王抵达了现场，顿时引来如海喧嚣般的欢呼。

　　一辆有着跑车之王的布加迪威龙，和一辆誉为幽灵之子的柯尼塞西尔，一前一后驶入了场内。

　　当两辆车停下时，四周已是彻底安静下来，全都注视着两辆车。

　　就连六层建筑中的那些社会名流，也忍不住走至阳台，远远观望。

　　随后，布加迪威龙上面，走下一名穿着赛车服的青年。

　　青年身形不高，相貌也很普通，但他甫一下车，超跑俱乐部的成员再次欢呼起来，每个人脸上都流露出狂热的神色。

　　欢呼声中，柯尼希塞尔也有一名西方青年推门下车。

　　英伦车王。

　　四周那些路人，以及喜好飚车的人们骤然疯狂呐喊起来，一瞬间便盖过了超跑俱乐部的成员。

　　这种欢呼并非崇洋媚外，而是出于对强者的膜拜。

　　要知道，眼前这个西方青年不仅是英伦车王，更是黑车榜排名第一的车王。

　　换言之，他是世界第一！

　　而内陆车王在黑车榜只是勉强进入了第十位。

　　虽说排名不等于车技，而且赛车中更有许多不确定因素……可是也从另一方面表明世界第一的含金量。

　　那不是嘴上说说，而是一次次用实力拼出来的荣誉。

　　“切，有什么了不起，黑车赛又上不得台面。”

　　看着四周狂热的人们，楚风撇撇嘴，看似不屑，可眼中却闪烁中一丝羡慕。

　　他这样的表情，让夏天忍不住轻笑，也不点破。

　　到底是年轻人，谁不愿意万众瞩目呢。

　　不过夏天很快便将注意力集中在了那名西方青年身上，眼睛嘘眯，眉头微蹙，在脑海中仔细思索着。

　　“嘿，你倒是命大，果然没死。”

　　夏天暗自咕哝一句，眯缝着的双眸之中乍闪一抹冷意。

　　几年前，他在英伦办事的时候，偶然遇到了一场地下车赛。

　　那次地下车赛的规模并不大，而发起者就是黑车榜第一的艾伦。

　　第一的奖励则是五名花季少女……都是华夏人。

　　而在车赛开始之前，五名少女身无寸缕被绑在所谓的奖品台上，供那些围观者肆意欣赏与羞辱。

　　当时的夏天直接怒了。

　　但他没有妄动，而是打昏了一名参赛车手，代替他出战。

　　结果自然不言而喻，他赢得了比赛，并且让其中三人发生车祸，其中就有这个叫艾伦的家伙。

　　只是他没想到，对方竟然未死。

　　就在他思索之时，前方六层建筑走出一群人。

　　为首的，是一名身穿黑色皮衣皮裤的女子，女子个头不算高，但身材与相貌却堪称极品，一颦一笑之间，皆透发着致命的诱惑。

　　简直就是一个妖精。

　　她甫一出现，四周立刻响起一片暗吞口水的人。

　　“切，这些人眼光真差。”

　　楚风再次不屑的撇撇嘴，嘀咕道，“除了胸肌比较发达之外，这女人浑身上下一无是处……呃，大天哥，怎么了？你，你怎么这样看我……”

　　夏天眼神奇特，而后语重心长道，“小风，你认为什么样的女人才算漂亮？”

　　“反正不是这种女人。”楚风皱起了眉头，“她的胸肌太大，打架的时候是个累赘，而且都是肥肉，不好……”

　　卧了割草。

　　夏天目瞪口呆，一时竟然无言以对。

　　这时，那名身穿皮衣犹如妖精般的女子，已经将两位车王迎进了六层建筑。

　　“郭先生，艾伦先生，两位先请休息片刻。”

　　女子脸上虽然挂着妩媚笑容，语气之间却是不卑不亢，“等这场比赛之后，两位可以随时开始。”

　　闻言。

　　内陆车王和英伦车王同时点了点头，但内陆车王仍然好奇问了一句，“是什么人的比赛。”

　　女子轻轻一笑，投来一个魅惑的眼神，“其中一位是超跑俱乐部的成员，秦家秦皓月，另外一人则是一个叫楚风的小朋友，嗯，还有两个，分别来自港城和奥城的车手。”

　　这句话说出，内陆车王神色微不可查一动，旋即收敛如常。

　　不过英伦车王艾伦却是生出了些许兴趣，“噢？既然有郭先生的超跑俱乐部成员参加，那我也派人助助兴。”

　　说罢，看向身侧站着的金发女郎，“露西，你也去活动活动吧，记住，只准赢，不准输。”

　　“是，艾伦先生。”

　　金发女子面色恭敬应声，而后转身向外走去。

　　看到这一幕，妖娆女子当即露出了迷人的笑容，观察着内陆车王脸上的表情。

　　果然。

　　内陆车王淡淡一笑，轻声道，“秦少虽然是豪门大少，但他的车技却一点都不输于我，我相信他能赢。”

　　“是吗？”

　　艾伦也露出了迷人的微笑，“郭先生，不如我们先来赌一场好了。”

　　“乐意分配。”

　　两人暗自交锋，让妖娆女子脸上的笑容愈发迷人了。

　　……

　　五分钟后。

　　来自港城和奥城的车手，率先驾驶着自己的赛车进入了跑道。

　　旋即，秦皓月在万众瞩目之下，走向了自己的座驾——一辆银色的兰博基尼。

　　走至车旁，他没有立即上车，而是向着楚风和夏天所在方向投来一个眼神，嘴角噙着不加掩饰的讥诮。

　　“什么玩意。”

　　楚风不服不忿，一脸不爽，随后也转身走向自己的帕加尼。

　　只是走了几步，他忽然一脸担忧看向夏天，“大天哥，要不你在这里等我？对了，小天哥还在车上呢，把他也弄下来吧。”

　　到了现在，对于楚风而言，已是箭在弦上不得不发。

　　而且关乎到夏天的赌注，他不得不尽最大保证去赢得比赛。

　　如果夏天跟随，再加上一个冯天鹏，两个大活人坐在车内，明显会有一定影响。

　　“用不着那么麻烦。”

　　夏天笑了笑，直接拉开车门坐在了副驾驶位置上。

　　“那……好吧。”

　　楚风咬了咬牙，索性豁出一头，钻进汽车，驶向跑道。

　　与此同时，六层建筑上方挂着的超大屏幕，也在第一时间显示出六名参赛车手的信息与赔率。

　　“我去，这个叫露西赔率竟然和秦少一样低，谁知道这个露西是谁啊。”

　　看到大屏幕上的赔率，现场顿时一片哗然。

　　但很快，四周立刻寂静无声。

　　只见六层建筑走出一名金发女郎，然后在一道道目光之中，走向了英伦车王的座驾……那辆柯尼希塞尔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第976章 楚风另类的审美免费阅读。https://xs.23sk.com 