    男人兀自愤愤不平：“她一见我就吐！我长得有这么难看吗？”

    王林冷笑道：“你母亲怀你的时候，看到谁都吐！这不怪她，只怪你没眼力！”

    男人愕然半晌，居然没整明白这句话是什么意思：“你说什么？”

    王林沉声道：“她怀孕了！听不懂人话？”

    男人啊了一声：“她怀孕了？这？”

    王林锐利的眼神，冷冷扫了他一眼：“你现在明白了吧？先生！”

    那男人看到王林盛气凌人的态度，那犀利无比的眼神，也就不敢再去招惹沈雪，摆了摆手，说道：“对不起，打扰了。我没别的意思，就是见她长得漂亮，所以想认识一下。告辞。”

    王林摇了摇头，扶着沈雪离开。

    沈雪受到王林无微不至的关照和保护，心里自然甜蜜。

    两人回到座位上。

    李文秀问道：“沈雪孕反这么严重？”

    王林道：“可不是嘛！这事又没有什么好的解决办法。”

    沈雪抿嘴一笑：“可能是海鲜的味道有些大。我现在吃不了海鲜。”

    李文秀道：“我怀王文那会儿，也吐得厉害，女人就是吃亏。”

    几个女人聊到怀孩子的事情，顿时来了劲，话题都转移到孩子身上。

    一时吃过饭，大家一起前往红馆看邓俪君的演出。

    香江红磡体育馆，简称红馆，是综合室内多用途比赛、演艺场馆，位于九龙油尖旺区红磡畅运道9号、港铁红磡站平台上。外形上阔下窄像一颗钻石或倒转的金字塔，场内并无任何支柱。

    红馆是一个大型的多用途实内场馆。共有三间活动室及一间贵宾室设于体育馆大楼，可用作举行酒会、记者招待会等节目相关活动；体育馆则设有4个化妆间及两个更衣室。

    体育馆共有10，500个固定座位，其余2，000个座位为拉出式，可于进行部分比赛或活动时隐藏于观众席下，而在部分演唱会等活动，则可增加临时座位。

    红馆开业后，也就是1983年，一个女歌星来红馆开演唱会，一个星期之内连开六场，场场爆满，轰动全港，从此开倡了明星来红馆开演唱会的先河。

    这个女艺人，她叫邓俪君。

    但自从1983年以后，邓俪君就没再来红馆开过演唱会，因为有更大的宝岛市场、东洋市场等着她去开拓。

    她的歌迷估计也没想到，时隔七年以后，半隐退状态的邓俪君，会再次来到红馆开演唱会。

    不管是因为什么，对歌迷们来说无疑都是福音。

    王林他们到达的时候，红馆附近已经是人山人海。

    “邓俪君的号召力真的厉害，这么多人来看演唱会。”李文秀笑道，“一个女人能做到这个程度，也算是厉害了。”

    王林道：“她三十多岁的年纪了，还没有男朋友，也没有结婚，更没有孩子，你愿意吗？”

    “啊？那我可不愿意。等我到她这个年纪的时候，我儿子比我还高了！”李文秀道，“看来明星也不是人人都当得的。我就只能当个家庭主妇。”

    王琳道：“我们几个人里面，沈雪最有希望成为大明星，可惜她也早早的怀了孕。女人只要生育过了，再想当明星就难了，是不是？因为男观众对她都不抱幻想了！”

    沈雪笑道：“我和你们一样，都只是普通女人，我也只想当一个普通女人。明星的生活，并不是我希望过的。你们别拿我说事，林妹妹才是真正的明星。”

    林妹妹抿嘴一笑：“我都是离过婚的人了，不是未婚。可能这就是我不红的原因，结过婚的女人，男观众就不喜欢了。”

    他们排队入场。

    邓俪君留给王林他们的票都是前排最好的座位。

    红馆的票价向来都是三个价位，座位安排得也很合理，前排的座位，离舞台很近，很多大明星开演唱会时都是一票难求。

    马上就要开演了，还有黄牛党在外面收票：“票卖吗？票卖吗？高价回收。”

    进入红馆后，王林他们在工作人员的指引下找到了自己的座位。

    “好近啊！舞台就在前面，”李文秀笑道，“我长这么大，还是第一次来看明星的演唱会。其实我并不追星。”

    王林道：“偶尔看一场，这跟追不追星没关系。”

    演唱会正式开始。

    邓俪君一头波浪卷发，穿着一套白裙子走上舞台。

    这套裙子是纯白的，缀着珠片，在灯光照耀下闪闪发光，吊带、露背，高开叉，把她珠圆玉润的好身材展露无遗。

    “她好美啊！”李文秀坐在王林身边，发出一声惊叹。

    王林道：“这是舞台效果，我们在下面，是处于一个仰视角度，舞台现场的声光影，再加上服装、化妆，你上舞台的话，和她一样倾倒众生。”

    李文秀道：“她这样的裙子，我都不敢穿。你让我穿这样的裙子，在家里还行，要我走出门，我可不敢。”

    王林道：“所以说，明星也不是谁都能当的，心理素质这一关，一般人就过不了。”

    邓俪君出道这么多年，她的舞台风格早就别具一格，不管是带动现场的气氛，还是唱歌跳舞，都有一股特别的味道。

    李文秀道：“她跳的舞没有沈雪好看。”

    王林笑道：“她其实并不是很会跳舞，大多数歌星都不是专业的舞蹈演员，只是为了增强舞台效果，所以学了些舞蹈动作。”

    李文秀道：“我就说嘛！其实沈雪真的是人美舞美，她不当明星真的是可惜了。”

    王林道：“我倒觉得，她要是当明星才可惜了。明星要放弃的东西太多，她没必要成为明星。”

    李文秀忽然低声问道：“你还喜欢她吗？”

    “谁？”

    “沈雪。”

    “呵呵，喜欢。”

    “她都怀孕了，你还喜欢？喜欢也没用了，她是别人的女人了！”

    “不管她是谁的女人，也不妨碍我喜欢她，是不是？就像我喜欢邓俪君一样，就是单纯的喜欢。”

    “嗯，我能理解你的这种喜欢。我不吃醋，反正你也得不到！”

    “我要是能得到呢？你吃不吃醋？”

    “嘻！你做梦吧！”

    “……”

    演唱会正式开始。

    邓俪君握着无线话筒，走到舞台前端，说道：“记得我刚刚踏入歌坛的时候，只有这么高，一转眼十几年就过去了。在我的歌唱生涯中，酸甜苦辣都有，最难忘的是，我经历过很大的挫折，可是各位朋友依然给我支持和鼓励，谢谢大家，谢谢。”

    主持人和她互动。

    “邓姐。”主持人开口说道。

    “先生，你多大？”邓俪君打断了主持人的话。

    “我、我今年28岁。”

    “先生，你结婚了吗？”

    “我结婚了。”

    “那你不应该叫我邓姐，我还未婚。你应该喊我邓小姐。”

    台下一片起哄的笑声。

    主持人笑道：“对不起，是我口误了，邓小姐。请问你再次回到红馆开演唱会，有什么感想？”

    “紧张。”

    “你也会紧张吗？”

    “现场这么多的男人，说不定其中有一个就会成为我未来的男人，我能不紧张吗？”

    全场再次爆发出热烈的笑声。

    邓俪君带动现场氛围的本事，真的是一流！

    主持人笑道：“好吧，观众们已经在骂我了，说我耽误了他们听歌的时间。请问你第一首歌唱的是什么？”

    “《你怎么说》。”

    “好，接下来有请邓小姐演唱《你怎么说》。”

    这首经典情歌是邓丽君演唱会的保留曲目，也是她用来带动现场后氛围的曲目。

    “我没忘记你忘记我，连名字你都说错。”甜美的歌声飘了出来。

    “哇！好好听！”李文秀惊呼一声，“比听磁带还要好听。”

    “这是现场！当然好听。”王林笑道，“不然这么多的人花钱买门票进来听呢？”

    邓俪君一边唱，一边走下舞台，和现场的观众挥手致意。

    “你说过两天来看我，一等就是一年多。三百六十五个日子不好过，你心里根本没有我，把我的爱情还给我……”

    这首歌真的是甜到了心里。

    唱完之后，邓俪君正好走到了王林面前。

    “先生贵姓？”邓俪君问王林。

    “免贵，姓王。”

    “王先生，你今年多大了？”

    “24岁。”

    “有女朋友了吗？”

    “我已经结婚了。”

    “你24岁就已经结婚了？你那么早结婚干什么？你为什么不等我几年？”

    王林一时间竟然不知道怎么接她的梗。

    邓俪君咯咯笑道：“你长这么帅，你不知道我已经看上你了吗？你老婆来了吗？是这位漂亮的小姐？难怪你不等我，原来她比我更漂亮。王夫人，你好靓、好靓！”

    李文秀抿嘴笑笑：“谢谢。”

    邓俪君做了一个很无奈的表情，说道：“为什么好男人都成了别人的丈夫？”

    全场轰然大笑。

    邓俪君和王林握了握手，然后上台去了。

    李文秀扑哧笑道：“她很有趣。”

    王林道：“是啊！这正是她的个人魅力所在。”

    邓俪君回到舞台上，继续和主持人互动，然后唱歌。

    唱了三曲歌之后，主持人问道：“一般的明星开演唱会，都会请朋友来助阵，邓小姐，你有没有请朋友来助阵？”

    邓俪君道：“当然请了。我如果不请两个好朋友来助阵的话，现场可能会坐不满的。”

    “哈哈哈！”观众们再次大笑。

    主持人问：“请问你请的是谁？”

    “请大家听一听他的声音，就知道他是谁了。”

    “好，我们有请神秘的嘉宾登场！”

    全场的灯光一暗，然后一个雄浑的男声在场中响起来。

    “再次看你一眼然后静静独自远行，wo……前面是个孤单既夜晚……”

    王林惊喜的笑道：“林子详先生。”

    李文秀道：“他的歌很好听吗？”

    王林道：“你听的歌太少，他是个很厉害的歌手，他的很多歌都是经典。”

    “哦。听这个开头的唱法，还行。不过我听不太懂粤语歌。”

    “他的歌如果只是还行的话，就没有什么歌可以入耳了。”

    全场掌声雷动，无数的萤光棒在挥舞，无数的呐喊声响起来：“林子详！林子详！”

    灯光闪亮！

    林子详穿着一套洁白的西装，和邓俪君站在一起，嘴唇上方那一撇小小的胡须，就是他的标志，从他出道以来就一直伴随着他。

    “他俩好般配哦！”李文秀笑道，“而且都是穿的白色衣服。倒像是要走进结婚礼堂一样。”

    王林道：“他有老婆的，而且有孩子了。”

    “哦。”李文秀笑道，“等下邓俪君又要问他多大有没有结婚的话了。”

    王林不由得哈哈一笑。

    林子详一边继续唱歌，一边牵着邓俪君的手在台上慢慢的走到舞台的最前端。

    他俩是极好的朋友，两人还曾经一起对唱过情歌。

    林子详是来助阵的，一边和邓俪君互动，开玩笑，一边唱歌。

    接下来他唱的是一首《敢爱敢做》。

    “紧抱深爱的你

    听呼吸声确已急速到死

    冷雨扑向我

    点点纷飞

    千度高温波涛由你涌起”

    这首歌翻唱自Starship的《Nothing’s Gonna Stop Us Now》，是80年代最经典的粤语歌曲之一。

    “狂抱拥

    不需休息的吻

    不需呼吸空气

    不需街边观众远离……”

    大胆的歌词，深情而又狂野的唱腔，将现场的气氛带到了一个新的高度。

    李文秀也跟着节奏轻轻摇摆身子，笑道：“王林，这歌好听，我想买一张碟回家听。”

    王林道：“好啊，以后我们恩爱的时候，就放这首歌，怎么样？是不是特别有感觉？”

    “哎呀，我在说歌，你在说什么呢？”李文秀轻轻推了他一下，“这么多的人，小心被人听见了，羞不羞？”

    “敢爱敢做嘛！”

    “……”

    林子详正当壮年，唱歌的气息稳得一批，高音随便就能飙上去。

    “狂抱拥

    不需休息的吻

    不需呼吸空气

    不需街边观众远离……”

    优美的旋律，配上狂浪的歌词，让现场的观众陷入了一片狂欢的海洋。

    女粉丝们惊声尖叫，无数的萤光棒高高举起在空中挥舞。

    王林和邓俪君提到过，自己除了想看她的演唱会，还想看到林子详和黄霑。

    没想到邓俪君还真的把林子详请到了现场。

    而林子详唱的也是王林最喜欢的几首歌。

    这让王林大呼过瘾，又觉得邓俪君真够朋友。

    不知道邓俪君是不是也把鬼马天才黄霑请到了现场？

    王林有了新的期待。

