    一阵阵巨大的吼声以及中二的台词混杂在一起，响彻天地。

    星空神以及他的信徒都被吓了一跳。

    这气势有点强悍啊！

    凝聚力有点可怕！

    但忽然见到这些信徒的等级，星空神顿时就笑了。

    尼玛……

    最高的也就5级，大多数都是3-4级。

    和他的信徒比较起来，差了一大截，这绝对是秒杀的节奏。

    “哈哈哈……”

    “笑死我了，就这，就这？”

    “敢问你拿什么来赢我啊？”

    星空神盯着苏晓，眼中露出戏谑之色。

    刚才还被这股气势给吓到了，现在看来简直不堪一击啊。

    “笑尼玛个螺旋青马大爆炸！”

    “你看你逼长在脸上的样子，还好意思笑呢，来爷爷给你长长记性！”

    “哟嚯，尼玛三百六十度灵车漂移，大半夜被人坟头蹦迪了，笑得这么开心？”

    “……”

    一个叫做【祖安战神】的玩家此刻炮语连珠，直接一秒十个字抢在了苏晓面前开口。

    看得众玩家一愣一愣的。

    不愧是祖安战神啊，这战斗力简直流弊！

    “什么玩意？”

    星空神以及他的信徒都是一脸的懵逼。

    灵车漂移？坟头蹦迪？

    怎么就听不懂呢。

    虽然听不懂，但是他从【祖安战神】的表情和语气来看，知道这家伙绝对是在骂他。

    “哼，区区垃圾人族信徒，也敢在我面前嚣张，找死！”

    星空神抬手一挥，一道灰色的光芒射出直接射向了【祖安战神】，速度之快，眨眼及至。

    【祖安战神】压根就来不及躲闪，他已经做好了必死的准备。

    但就在这时。

    一道人影拦在了他的面前，抬手一挥挡下了这道灰光。

    不是苏晓又是谁！

    “我的人，是你想杀就能杀的？”

    “你的对手是我！”

    苏晓双手向两边撑开，一个巨大的火球出现在他的眼前，散发着炽热的光芒。

    唰！

    下一刻，火球直接朝着星空神飞了过去。

    见到这个火球术，星空神顿时就震惊了。

    这尼玛是火球术？

    说是天上的太阳他也信啊！

    轰！

    一阵巨大的爆炸声响起，星空神的轿子直接被炸飞，他整个人狼狈不堪地出现在了不远处。

    而抬轿子的四个骷髅战士则是死得不能再死。

    在他刚才所在的地方，一个巨大的深坑呈现众人眼前，冒着阵阵灰尘。

    苏晓这击火球术的是借鉴了【全身都是雕】炸铁矿时候的思路，将里面的能量压缩到了极致，然后在临界点上爆发出来。

    突然爆炸的威力，自然不可同日而语。

    星空神也是不知道，所以吃了这样一个大亏。

    “你……”

    “你这是什么神技？这绝不可能是火球术！”

    星空神满脸震撼地盯着苏晓。

    但是此刻苏晓并不给他答案。

    他双手成弓箭的形状，缓缓拉开，一根巨大的冰箭悬浮在苏晓的面前，朝着星空神急速射去。

    “这特么是寒冰箭？”

    “这都是些什么鬼东西！”

    见到这根又大又长又吓人的东西，星空神戏谑的心终于消失得一干二净。

    明明只是最垃圾低劣的基础神技，谁都瞧不上眼的，竟然在苏晓手中爆发出了如此恐怖的威势！

    简直不可思议。

    “所有子民，听我号令！”

    “随我星空神一起征战此地，务必要将之拿下！”

    “……”

    轰隆隆！

    随着星空神一声令下，他的两拨信徒开始了狂热的进攻之旅。

    而苏晓这边，玩家也没有任何的犹豫，直接冲了上去，开始了真正意义上的守卫之战！

    ……

    一时之间，尘土飞扬。

    苏晓自然是和星空神大战到了一起。

    因为只有他能够牵制这个家伙。

    火球术、寒冰箭、拔刀斩、拟甲术……

    这些基础神技在苏晓的手中被运用得淋漓尽致，威力十足。

    星空神作为九星神徒，比苏晓还要高一个层次，竟然在这这些神技的手中略微占据了下风。

    这让他简直一点都不能接受，甚至开始怀疑人生！

    但是玩家这边，就比较惨了。

    境界悬殊太大了，导致了他们被血虐。

    “我草哥的，这狗逼玩意的防御力好高啊！”

    一个地方，某位玩家施展拔刀斩斩在一个骷髅的身上，但是却没有造成太大的伤害。

    而他自己则是一个不小心被骷髅给抓死。

    “歪日，这骑士的冲击比半人小牛牛猛多了。”

    另外一个地方，一个骑士发动了冲击技能，直接把一个施展拟甲术的玩家撞得稀巴烂。

    末了，那匹幽灵马还抬起了自己的脚在他的尸体上重重的踩了几下。

    “淦，特么的，居然还有隐身单位！”

    另外一个玩家，直接被一个隐身的幽灵直接给一刀捅死了。

    唯一有点作用的，就是火球术和寒冰箭了。

    火球术是属性克制，寒冰箭则是可以延缓他们的速度。

    “拟甲小队挡住，火球特工队随时抓住机会进攻！”

    也有比较好的一面。

    比如，此刻【语文老师】就在疯狂的指挥着几人攻击一个骑士。

    和上次对付半人牛一样的套路，效果还不错。

    几次攻击之下，竟然还杀掉了一个骑士，让众玩家士气大振！

    又比如。

    “寒冰队的兄弟们，你们要保证距离，不要让它们近身！”

    “最好是无缝衔接，让它们没有反应的时间。”

    【你艾希我纳尔】也组成了一个寒冰射手小队开始风筝一个骷髅战士。

    “疾风小队的兄弟们，我们可以利用自己的速度对他们进行骚扰，争取给拔刀斩的兄弟们创造进攻的机会！”

    “技巧，技巧……一定要预判它们的走位！”

    “提前预判，一个蛇皮走位躲过它们的技能！”

    “兄弟们跟着我学啊！”

    张大仙一边和一个骷髅战士绕圈圈，一边冲不远处的其他信徒玩家大吼道。

    “火球特工队的兄弟们，记得将火球术的能量压缩到极致，然后引爆，炸死他们狗日的。”

    【全身都是雕】疯狂大吼道。

    大家伙虽然实力不咋样的，力量悬殊巨大。

    但是脑子却是好用。

    这就是人类信徒最大的优势，会动脑子！

    “兄弟们！”

    “人在塔在，人亡塔亡！”

    “爆肝吧！用我们的血肉守护最帅的晓神，守护我们的主神殿！”

    “生命不止，战斗不息，我愿意用我的亡魂铸就新的辉煌！”

    【吾乃，德玛西亚】站在最高点，扯着嗓子大吼，不停的给众人打气！

    一只爪子从他的身后抓来，穿透他的身躯。

    但是，他面不改色，手中旌旗紧握，尽最大的努力让旌旗不倒在地上。

    “兄弟们，我先走一步，三分钟后又是一条好汉！！”

