    第664章第664：初窈也太牛了

    田哥听见初窈这话，眉头皱了起来，心里很担心。

    初窈该不会糊涂了吧？

    这样不堪的父母，她难道对他们还抱有期待吗？

    哎，她真傻。

    沈父和沈母也愣住了，两人面面相觑，没想到初窈这一次竟然这么好说话？

    沈父心头的火焰也因此消了些。

    看样子在初窈那里，他还是有威慑力的。

    初窈拿出手机，干净圆润的指尖在屏幕上操作着，客厅里安静极了，只剩下她敲打屏幕的声音。

    约摸过了四五分钟，初窈放下手机，淡淡道：“发完了，你们可以走了。”

    “不急。”沈父说着拿出手机，准备看看初窈发的内容他满不满意，不满意才可以叫她删了重新发。

    还是不会办事，正常应该先让他审阅才对，居然自做主张就发上去！

    沈父掏出老花眼镜戴上，熟练地点进初窈的账号，刷新几遍没看见想看的内容，拧眉问：“你发在哪里？”

    “小号。”初窈淡淡回应。

    “发在小号能有人看吗？”沈父对此颇为不满，但还是点进她的小号里面查看。

    看清初窈发的是什么，沈父的脸色瞬间一阵青一阵白。

    他虎目圆睁，怒道：“我是让你发这个吗？”

    “我想发什么就发什么。”初窈翘起二郎腿，姿态懒洋洋的，对他的怒意浑然不在意。

    沈父气极了，但还是将视频点开。

    当他看到陆鸣恺扇了沈怡菲一个耳光时，心陡然往下沉了沉，有种极为不妙的预感。

    陆鸣恺说了什么视频爽翻了，随后沈怡菲道歉，说自己是被人下药，再往后，是沈怡菲祈求陆鸣恺不要跟沈家人说婚约解除的事。

    “啪嗒——”

    沈父手一松，手机掉落在脚边的地毯上，发出沉闷的声响。

    被下药？

    也就是说，初窈小号放出来的那些不堪入目的床照，是真实存在的？

    他的脸色惨白难看到了极点。

    真该死！

    他真的没想到在自己眼皮子底下长大的女儿，居然这么贱！

    下药这种鬼话，沈父自然是不可能相信的。

    完了。

    与沈家的婚事肯定取消定了。

    “怎么会这样……”沈母也看见视频了，白着一张脸，整个人慌得不行，“怎么会变成这样……”

    田哥看见两人的表情这么精彩，连忙拿出手机去看初窈的小号。

    这一看，瞬间忍不住笑出声，“哈哈……”

    沈父和沈母立刻朝他投去怨毒的目光。

    田哥不以为意，指着手机屏幕讽刺道：“看清楚了吗？这就是你们引以为傲的‘亲生女儿’啊！”

    他刻意加重“亲生女儿”四个字，果然看见沈父和沈母的脸色变得更加难看。

    实在太解气了！

    话说，初窈也太牛了，居然连这种场面都能拍到！

    沈怡菲是彻底凉透了。

    田哥切换到微信，联系了一家熟悉的公关公司，准备营销一波，让初窈顺便涨涨粉。

    “你发这种视频，有没有考虑过会影响到沈家！”沈父怒腾腾质问起来。

    初窈抬手撩了下头发，嗓音含着笑意：“嗯？要是对沈家没影响，说不定我还不发呢。”

    (本章完)

