    听着暴躁的枪声，房间内的王北柠看向守在门口的背影。

    高高瘦瘦的身躯竟给人一种顶天立地的感觉，仿佛天塌了都能顶住一样。

    “不能坐以待毙……”她不由得多出几分安全感，从慌乱中冷静下来，“对对对，我还可以报警。”

    刚刚惊吓过度，一时间忘记自己还可以报警。

    如今回想起来，王北柠连忙翻出手机。

    “没信号？”看着手机屏幕，她脸上闪过一丝崩溃。

    几番尝试无果，她只能放弃报警的想法，从窗口往外望去。

    外面小院里的尸体，已经铺满了地面。

    然而，那些行尸走肉，像是无穷无尽一般，依旧源源不断的出现。

    王北柠蹙着眉，她总感觉这种人不人、鬼不鬼的东西特别眼熟。

    只不过紧张恐惧的情绪，一直压迫着她的大脑。

    让她有一种话到嘴边，硬是说不出口的感觉。

    尝试着冷静思索片刻，她脑海里灵光一闪。

    “我想起来了！”王北柠急忙朝着门口那人大声喊道，“这些是人傀，出自电影《最后一个道士》。”

    杀的正爽的张书安从激烈的枪声中捕捉到了对方的声音。

    为了写小说取材，他的观影量非常恐怖。

    这部电影虽然只是一部劣质网络大电影，但他也看过，还看完了。

    在电影中，有一个充当反派的邪道术士，可以将人的身体炼制成傀儡，供自己驱使。

    正是眼前这种人傀。

    不过电影里那家伙耗费大量精力，才炼制出了十几个人傀。

    眼前这上千人傀，就算那家伙亲自从电影里跑出来，也炼制不出来啊？

    更让张书安惊讶的是，那个女人真的想到了出处。

    要知道，这种人傀啊、丧尸啊、僵尸啊之类的生物，电影出现的次数太多、太频繁，外形大差不差。

    除非有某些显眼特征，不然把两种放在一起让人区分，都没那么容易分辨出来。

    张书安也是完整看过电影的，这人傀实在没什么显眼特征，说是丧尸也有人信。

    他杀了这么多，都没有产生半点联想。

    那个女人居然这么快就想到了出处？

    这是什么最强大脑？过目不忘？

    当务之急，不是想这些的时候。

    了解了出处，自然而然就知道了弱点。

    在电影中，只要将操控者击杀，人傀就会变回一动不动的尸体。

    “擒贼先擒王，简单。”张书安脸上露出几分自信。

    这种笨拙的人傀，区区一两千，他完全能够直接用机枪碾压。

    那样做爽是爽，却容易出现变故，没有必要。

    取出无人机，张书安又开始经典的双线操作。

    一边操控着机枪疯狂射击，一边操控无人机飞上半空，在外面的人傀群上打转。

    在电影中，操控人傀的家伙不能离人傀太远。

    不然的话，人傀就会失去控制，变成冰冷的尸体。

    张书安断定，那家伙就藏在人群之中。

    他不断的观察着无人机视角。

    果不其然，不一会儿，就看到一个可疑的身影。

    那家伙包裹的严严实实，混迹在人傀群之中。

    看似与其他人傀没什么区别，但其实一直都原地打转，一点都没有上前的迹象。

    “找到你了。”张书安嘴角露出一丝笑意，朝着最近的人傀群丢出一个电星。

    这是一个星星状的铁片，丢出后，直接黏在一个人傀身上。

    “滋滋~”

    大量电流迸发，方圆两三米，十几个人傀，都动作一僵。

    见效果不错，张书安又朝着另一边丢出一个。

    瞬间，缓解了人傀的攻势。

    他这才收起机枪，反身将房间门关上。

    “噗通！噗通！噗通！”

    开启兴奋剂，张书安一溜烟，飞速爬上屋顶。

    与此同时，无人机视角中，那个将自己包裹的严严实实的家伙，也察觉到了不对劲，身体往下一蹲，将自己藏进人海之中。

    “跑得掉吗？”张书安操控着无人机步步紧逼。

    有机器提供视野，他能清楚的看到，在一个个站立的红影下方，一个人影正趴在地上爬行。

    取出狙击枪，开镜射击。

    这一枪，压根没怎么瞄准，透着一股子无与伦比的自信。

    “轰！”

    雷鸣一般的声响，划破空气。

    “噗！噗！”

    子弹贯穿第一个人傀的右肩、第二个人傀的左腿，依旧去势不减。

    “噗！”

    没有半点停顿，精准无比的贯穿趴在地上爬行的那家伙的头颅！

    人影倒地。

    像是引发了连锁反应一般，院里院外密密麻麻的人傀，一片一片的倒下。

    不一会儿，再看不到半个直立的身影。

    “就这？”屋顶上的张书安又看了看四周，一脸疑惑。

    在电影《最后一个道士》中，出现的怪物无外乎就是一些人傀僵尸之类的东西。

    对普通人来说，也许很可怕。

    对张书安而言，不堪一击。

    他实在是想不起来这部电影里有什么生物能够威胁到自己。

    正因如此，他才更加疑惑。

    三星难度，绝对不可能就这。

    “啊！”

    这时，房间里的王北柠突然尖叫着开门跑了出来：“僵尸，有僵尸！”

    一个僵硬的身影，紧随其后，从门内一跃而出，竟是要一下跳到王北柠前方。

    “轰！”

    雷鸣般震人心魄的枪声又一次响起。

    跳在半空的僵尸，脑袋突然炸开了。

    “都不知道你跳这么高干嘛。”张书安撇撇嘴。

    惊魂未定的王北柠征征的看着这一幕。

    张书安从房顶上下来，操控无人机进入房间，将三层楼都检查了一遍，确认没有其他僵尸才暂且放下心来。

    操控着辐射，出了小院。

    看着满地的尸体，张书安眉头微皱：“为什么一个芯片都没掉啊？”

    这么多人傀，不论爆率再低，也该掉几个芯片意思意思。

    一个芯片都没有，实在是匪夷所思。

    “暂时没事了，我要带着你先离开这里。”张书安没有多想，发送语音，又一次扛起身后的王北柠。

    不过他感觉一条语音只说一句话实在是太亏了，扛着对方往前走的同时，顺带问了一句，“对了，你是怎么看出那些人傀出处的？”

    被扛在肩上的王北柠虽然姿势有些难受，但她知道对方是在救她，所以没有计较那么多。

    “我前两天才看过那个电影，所以觉得眼熟，回忆一下就想起来了。”她解释道。

    “这么巧？”张书安操控着辐射，顺着道路奔跑着。

    “不是这边，村头在另一边。”王北柠还记得路，出声提醒道，“一直直走就行了。”

    说罢，她可能是觉得这个姿势实在是太难受、太不雅了，小心翼翼的补充了一句，“如果可以的话，能换个姿势，背着我吗？”

    张书安没有“背”这个键位，所以只能装作没听到。

    按照对方指引的方向，飞速奔跑。

    不过，跑着跑着，突然起雾了。

    浓白的雾气，一点点笼罩了四周。

    张书安停下脚步，因为他隐隐约约看到，雾气中有奇怪的黑影在晃动。

    突然间，一根触手从雾气中袭出，飞速卷起被扛在肩上的王北柠，朝浓雾中拖去！

