    ^

    如果死气有颜色，比方黑色，那么旁人或许能看到楚云升周围萦绕着一缕缕弧线般的黑丝，以至于斗篷下的脸孔都埋入了一片阴霾之中。

    丝缕的另外一头连接着巨魔切开的腐烂脖子，看起来像是从断口处钻出来，再一缕缕地飘钻入楚云升的身体里，如藕断丝连般，缠绕在一起。

    当然，死气没有颜色，楚云升的脸庞除了血水沁出外也很清晰，最多也是略微阴沉一些，和正常人没有大多的区别，旁人也就不可能看到从巨魔身体钻出来的丝缕萦绕在他的周围。

    只是，对楚云升这么一个上蹿下跳最终一刀斩落巨魔头的“神人”，大家多少都有些畏惧和好奇，自动地退后与他保持一定的距离，然后用国人特有的目光将他从上到下仔仔细细地看了一个遍，隐约间还参杂着几位大妈啧啧评价的声音。

    17号营地排名靠前，里面的人大多也是非富即贵，但不管是哪一个阶层，八卦和好奇都是大家天性之一，营地虽然惨遭破坏，也被吃了很多很多的人，损失空前，可死亡的人数一旦和整个庞大基数比起来，仍不太大，一是之前反抗士兵努力抵挡的结果，二也是楚云升来得快，在巨魔没出现多久，他便带着血骑狂奔而至，第三便是人口基数太大了，没办法，十几亿的人再怎么分，每个营地都人满为患，尤其是这种排名靠前的营地，更是如此。

    死了亲戚朋友的人自然如晴天霹雳地到处收尸啼哭，而没有什么重大人命损失的人，除了窃窃私语地看着持刀而立的楚云升以及他麾下此刻都累趴下的血骑们，也不知道该干些什么才好。

    有简单一点的人，下意识地给几乎是从马背上累摔滚下来的布特妮等人送吃送喝，也有人拿着药箱去抢救受伤的士兵们，顺带也照顾到重伤的血骑与战马。

    唯独没有人敢，也没有人愿意接近楚云升。他身边的阴沉煞气太重，凡是靠近过的人，都觉得汗毛孔都在发梗，心底透凉透凉的。

    楚云升自己却没有这样的感觉。死气来得太快太多，决堤洪水一样地涌来，让他长时间停滞不前的补死进度突飞猛进，全身的神经都在急速地恢复中，嗅觉、味觉、视觉、触觉等等越来越灵敏。

    这可不是什么好事。本来麻木已习惯了的各种感觉突然集体恢复知觉，小小的一个动作，对他来说都一个极大的刺激，衣服摩擦、空气微风、泥土气息、血味以及人群中有人不小心放出的臭气，都变得极为敏感，成了一个又一个灾难，如果这个时候，有人稍稍刺激一下他某个重要部分，他敢确定第三股能量当场就会暴走。

    但现在没有时间给他慢慢适应，他得马上赶回去检查巨人怪物到底死了没有？

    一个可以扶摇直冲枢机的生命。只靠砍下脑袋，即便加了枢机之火焚烧，也很难让楚云升彻底放心，必须亲自去检查，确定其死亡。

    他也和布特妮等人一样疲倦，更承受着现在才能感觉到的如潮水般涌来的各种疼痛，而每一个部分的疼痛又因为敏感的缘故被放大了无数倍，正常人早已会因为生理上的自我保护而昏厥去过，但他意志之坚强，远非布特妮等人可比。那是一次又一次生与死的战火才淬炼出来的残忍坚韧，就连影人对他这点也无可奈何。

    一个还刀归鞘的动作，一个转身的动作，都让楚云升被各种放大了触感与刺痛淹没。但他的速度却没有因此被凝滞半分，在外人看来似乎一切正常地返身，奔起，起落间来到巨大脑袋的跟前，只有靠的近、眼睛又特别好使的人才能发觉他的动作很别扭，很僵硬。

    和楚云升获得死气后迅速恢复生命活力相异。巨人飞速失去死气的同时，腐烂的肌肤反而也在恢复正常，但这是在楚云升意料之中的。

    他吸来的死气是用于补死，补得越多越完整，活得便越旺盛越彻底，而巨人怪物是不应该活着的生命，它的死气和血族一样是腐烂，如果没有足够的命源来维持，就楚云升眼前所看到的情况来判断，很快就会腐烂而全溃，以致零维失去身体而消失，一旦失去死气腐烂就会停止，如果有命源，肉体上恢复原样也不是不可能。

    这也和他自己曾经大量失去命源时变得极为苍老也是一致的，所以它大量掠食生命，也可能是为了保证身体不会被死气迅速腐烂全溃而亡，但它也和血族有所不同，血族如果失去死气，可能变得更为年轻活力，可它不行，死气是它的根本，它就是由死气组成，死气越多越好，而想要“活着”就只能在两者间寻找平衡。

    楚云升不知道那是一种什么感觉，可能连生不如死都不如，比自己可能还要惨，但它已经直接威胁到了自己和血骑们的生命，无论如何也要彻底毁灭它，这世道便是如此的残酷。

    看着巨人恢复正常的肌肤也在枢机之火下焚烧，毕竟那只是肉体，楚云升才感觉到一丝安全。

    “没事吧？那地方中招了？”

    看楚云升裤裆像是被人踹了一脚般别扭僵硬，整队人马中，唯一体力尚还算好的拔异看起来很开心地以嘲讽语气揶揄，但实际上却是极为担心，如今危机四伏，上帝才知道会突然再冒出什么东西来。

    “滚蛋！”楚云升看着汹汹大火焚烧的巨人脑袋以及倒塌在地上一动不动的身体，稍稍放了放心，下意识地摸了摸口袋道：“还有烟不？我知道你偷偷藏在格鲁那里还有几包，别小气吧啦的，不像个男人。”

    “格鲁！你这个混蛋！”

    拔异顿时面容一阵抽搐，回头找着格鲁的身影大骂。

    “别骂他了，他不抽烟，却整天一屁股烟味，猪也知道怎么回事了。”楚云升费力地弯腰捡起一名士兵尸体边上的冲锋枪，熟练地检查枪栓，单手举着瞄准燃烧中的巨大脑袋，道：“现在整个营地都是我们的了。你还怕老子没烟还你？”

    “他们的货色能和我特制的比吗？”拔异郁闷地骂骂咧咧地从衣服里面掏出只有半盒的烟，但没有像以往一样抛给楚云升，而是帮他掏出一只点上，再把剩下的烟盒塞到楚云升口袋里。才突然恍然大悟道：“法克，你之前不是鼻子失灵了吗？”

    看着楚云升仿佛一脸“奸笑”的模样，拔异真想抽自己一个大嘴巴。

    呯，呯呯呯……

    楚云升一口气将手里的弹夹全部打空，才吐出一口烟雾。拍了拍斗篷战袍，道：“废话少说，这东西死不干净我没法放心，你马上去办三件事，头一件马上让文萝去找中国营地的军方，让他们立即来爆破巨人尸体，能炸就炸，能烧就烧，一直到成了灰为止，你不懂中国话。这事你让人陪文萝去办，第二件，还是让文萝找营地的医生给兄弟们加快治疗，多耽误一分钟危险一分钟，第三件，你手下的兄弟体力现在最好，多散点出去放哨，要有个风吹草动，我们也能提前知道。”

    别的什么人或者生物楚云升也不怕，他除了神经感官恢复带来的难受和疼痛外。没什么太大的损伤，就怕枢机生命来了，反应的时间都没有。

    他能够斩掉巨人的脑袋，多半归功于它本身实力被封。除了本体战力，没有其他方式释放威能，否则就是一场苦战了，血骑和退化人也起码战死一半以上，所以，巨人脑袋上封死它实力的金色三棱体肯定非同凡响。难保枢机生命不会感应到。

    拔异站着没动道：“第二件，文萝已经去交涉了，第三件，这种事还需要你来吩咐吗？倒是第一件，你确定不要留下一点来做研究？”

    “我宁愿全部毁灭掉，一点风险都没有！”楚云升很干脆的说道，贪心只得坏事，全部烧光，才是最安全的保证。

    拔异点点头，这时候格鲁因为刚才听到在叫他，正一头雾水地跑过来，拔异也不和他废话了，直接让他赶紧去找文萝处理，他自己却一直站在楚云升身边没离开。

    “你不会是怕我被人刺杀吧？”楚云升换了一副弹夹，一直没有停止对巨大脑袋的摧毁：“你不会真以为我受伤了吧？放心吧，只要那个层次上的高手不来，还没人能杀得掉我，但要是它们来了，你在这里也就是个屁用。”

    “你的命现在不是你一个人的。”拔异淡淡地说了一句，然后岔开话题指着巨大脑袋道：“我怎么看它脑袋里的那个东西像是金字塔？”

    “是吗？”楚云升又打空了一发弹夹，将枪抗在肩膀上，抽烟中再配上微微荡起的斗篷，像是一个拉风的西部枪客，听到拔异这么一说，才发觉的确是很相似，形状都是三棱体，颜色也相近，顿时就觉得有些惊讶。

    “等等！不要说话。”楚云升皱了皱眉头，手里停下更换弹夹，全神灌注地聆听着什么，片刻后才道：“你听见了没？”

    “什么？”拔异茫然道。

    “仔细听……”楚云升指着巨大的脑袋，侧耳注神，眉头紧锁。

    “什么也没有……咦？”拔异也是眉头一皱。

    “听到了？”楚云升嘴唇轻轻开合，模仿着他所能听到音节：“合，了一五……不对，不对……”

    “快看，它睁开眼睛了！”拔异突然大吼一声，全身爆发出极度紧张的气势，死死地盯着火焰里的巨人头。

    “法克，竟然还没死！”楚云升也看到了，立即拔出了流火战刀，虽然它此刻可能还不如子弹好使。

    巨人的眼睛正缓缓地睁开，巨大的嘴唇也在微微地蠕动，一个个含糊不清地音节从它的嘴唇间散发出来。

    看楚云升马上要冲上去，拔异一把拉住他道：“等等，你看它的眼睛！”

    楚云升其实知道冲上去也没什么用，枢机之火也没办法立即烧掉它，说明它已经在用零维之力，但他是绝不会放弃的人，只要有一丝希望，就一定会努力到死。

    拔异拉住他，他才发现巨人的瞳孔里倒影着一副星空的景象，深邃的太空中正纷飞着无数的战火，一艘接着一艘太空战舰向它所在方向一波波地发起齐射，数量数都数不清，让人绝望，浩瀚无垠，其中一道凌厉的光芒正向瞳孔方向奔袭而来……

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

