    弗兰德并不傻，相反还很聪明。

    很早的时候他就觉得奥斯卡与马红俊两人修为提升的过于反常了。虽然唐三说过仙草固本培元，可为什么戴沐白、小舞、宁荣荣乃至唐三本人服用后只提升了两三级，甚至一两级。

    偏偏奥斯卡与马红俊却提升了五六级呢？而且还是在连续两次服用的情况下。

    实在太过诡异。

    若非是秉持着对玉小肛和唐三的信任，以及马红俊与奥斯卡的修炼速度确实提升了许多，只怕他早就起疑心。

    还有，今天唐三的举动似乎也有些过于反常了，在菊斗罗检查小舞、宁荣荣、戴沐白几人时，没什么太大反应，反倒是轮到奥斯卡与马红俊时，开始紧张了。他可不认为这二人在唐三心中的重要性会胜过小舞。

    似乎唐三是有意不想让菊斗罗接近他们。

    想到这，弗兰德道：“小奥、红俊，你们就告诉菊斗罗冕下吧。”

    闻言，二人点了点头，轻吐出两个字，“血参。”

    话音落下，刚被小舞扶起的唐三面色瞬间变得煞白，心中暗道，完了。

    “是不是这样的。”菊花关手中金光一闪，一株血淋漓的人参浮现出众人眼中。

    “这...这你怎么也会有？”马红俊、奥斯卡二人面露不可置信。虽然菊花关手中的血色人参要比唐三给他们的小上许多，却是实实在在的血参无疑。

    “蠢货。”菊花关气的直接将血参砸在了马红俊脸上，恨铁不成钢道：“居然只贪图一时之快。你们知不知道血参在成就万年参王前，根本就算不上什么仙草，反而是揠苗助长的毒药，一旦服用，它将会不断压榨你们的潜力，直至你们修为无法寸进为止。难怪你小小年纪便已达至魂宗，简直就是愚蠢，非常的愚蠢。怎么会出现这么愚蠢的人，还有史莱克又是什么鬼学院，居然给学员服用这种消耗潜力的鬼东西。简直就是魂师界的害虫。”

    菊花关话音刚落，场中骤然一静止，众人面面相觑，眼观鼻，鼻观心，不约而同的将目光转向唐三。眼中满是质疑，希望他给予一个合理解释。

    其中宁荣荣与弗兰德脸色更是阴沉的可怕，因为他们都与当事人有关系。前者算是奥斯卡的半个女朋友，后者则是马红俊的老师

    “真是晦气，老鬼，教皇冕下的旨意已经传达了，我们走。还有史莱克学院给学生服用血参的事情我想也可以回去跟教皇冕下汇报了。简直就是岂有此理。”一边说着，菊斗罗转身就要离去。

    弗兰德深深看了唐三一眼，心中满是懊恼与自责，见菊斗罗要走，赶忙上前追问，“菊斗罗冕下，血参真的会消耗人的潜力吗？”

    “怎么，你敢质疑本座？”菊花关气急败坏的瞪了弗兰德一眼，强大的气息迸发而出，直接将弗兰德震出数米之远。

    封号斗罗的气势威压可不是那么好承受的，在柳二龙的帮助下，弗兰德方才止住身形，他顾不得体内翻腾的气血，连忙道歉，“菊斗罗冕下，你误会了，刚刚你说的二人都是我的学生，我只是担心...”

    菊花关冷哼一声，目光掠过独孤博，扫向站在宁风致身后的尘心，“哼，老毒物修为低微，估摸查不出什么来，尘心这老家伙不就在这吗？自己找他问去。”

    一边说着，菊花关也不再搭理弗兰德。身形一展，急速往来时方向飞去。

    鬼斗罗以及他们所带来的上千名魂师紧随其后。

    菊花关等人一走，场面再度沉寂下来，众人纷纷将目光转向剑斗罗。

    弗兰德脸色苍白，怀着忐忑的思绪，向前恭声一礼，“剑斗罗冕下，拜托了。”

    尘心目光转向一旁的宁风致，宁风致微微颔首，心中对于菊花关的话已经信了大半。但还是暗中传音，嘱咐道：“剑叔，待会你顺带再给荣荣重新检查下。不论结果如何，你都要回答并没有觉察出什么异样，目前我们都有一个共同的敌人，那就是武魂殿，决不能自己先内乱起来。”

    闻言，剑斗罗一愣，微点了点头，走至早已吓傻了的奥斯卡与马红俊两人身前，微闭上眼眸，在众人期待的目光中，高达九十六级的魂力透体而出，涌入二人体内。进行探测。

    半晌后，剑斗罗深吸一口气，微皱着剑眉，又给宁荣荣做了个检查，眉梢这才舒展了许多，说出平生第一句假话，“老夫并没有查出什么异样。”

    说话间，还不忘传音给宁风致：“风致，菊花关说的很有可能是真。这两人体内的生命力消耗速度接近寻常人的两倍。也就是说，寻常人生活一年，他们的身体却相当于过了两年。再这样下去，只怕活不过五十岁，就会老死。但好在荣荣的身体一切正常。”

    闻言，宁风致松下一口气的同时，心中一阵冷笑，好一个唐三，好一个昊天宗斗罗的儿子，还真够心狠手辣的，为了区区一场魂师大赛的胜利，居然连自己的同伴都能下得去手，幸好荣荣无碍，否则纵使你是唐昊的儿子，本座也绝不饶恕你。

    眼中寒芒一闪而过，在场中众人期待与忐忑的目光中，宁风致朗声道：“刚刚剑叔的话我想大家也都听到了，他并没有觉察出什么异样。剑叔的魂力高达九十六级，而菊斗罗的魂力只有九十五级，就连剑叔都觉察不出什么，菊斗罗又能查出什么来？我看他多半是武魂殿安排过耸人听闻的，为得就是乱我天斗帝国参赛队伍的军心。大家千万不要被他给蛊惑了。”

    宁风致简简单单的一句话，就几乎打消了在场之中绝大多数的疑虑与担忧。是啊。菊花关可是武魂殿的人啊。他可是巴不得天斗帝国参赛队伍先内乱起来，如此，那就更没人能够威胁到他武魂殿学院保送的队伍了。

    奥斯卡与马红俊原本悬着的心也都放了下来，就在刚才，他们仿佛自己置身地狱，那种如芒刺背的感觉别提有多酸爽，若菊花关说的是真的，那可真是想死的心都要有了。

    ps：第二更，。求推荐票，求月票

