    思路顺畅的张宣又写了两页，差不多1200字。

    出房间的时候，外面天快黑了，马路上充斥着喊打牌的人。

    十字路口到处充满了男男女女说荤段子的笑声。

    屋外热闹，屋里也不遑多让。

    此刻不大的堂屋里也是挤满挤满的。

    沉浸在甜蜜蜜中的张萍终于舍得回家了，一起护送过来的还有欧阳家三口子。

    姑姑张茹夫妻俩也不知道什么时候上来的，正和杜克栋夫妻聊别墅选用什么装修材料的事情。

    见到张宣出来时，堂屋里的众人齐齐失声了几秒。

    那大眼啊，小眼啊，不约而同的都往他身上靠，仿佛他就是西洋景，仿佛他就是花，可以瞧出个把戏来。

    猛然被这么多长辈盯着看，老男人汗毛都竖起来了，如刺在背，心慌慌地乱。

    好在也就乱了那么几秒，脸皮厚实的张宣扫一眼就明白：很显然，他刚才在房间里创作新书的事情，众人已然知晓。

    奶奶个熊！

    老夫这该死的名气…

    腆个笑脸对向大家，一一打过招呼后，才对杜双伶隐晦地眨巴眼。

    饿死了！

    要饿晕了！

    刚才沉浸在写作中还不觉着什么，但现在把笔一放，肚子咕噜咕噜叫的甚是让人发瘆。

    桌上有菜，只是汤汤水水的，每样都不多了，阮秀琴显然也没料到家里今天会来客人。

    张宣掀开苍蝇盖子凑头看了看，倒也没在乎那么多。

    对于现在饿死鬼投胎的他来说，菜还有就成。

    盛一碗带锅巴的米饭，给饭淋点鱼汤，再多夹一些青红椒盖住，也是低头呼哧呼哧使劲造了起来。

    在杜双伶端茶倒水的伺候下，老男人大爷样的，一口气拾掇了两大碗。

    末了用竹篾子剔剔牙，眯着眼睛摸摸圆滚滚的肚皮，打个饱嗝，摇头晃脑的感觉这他妈才是神仙过的日子啊。

    瓷实！

    舒服！

    关键是还有女人，女人还好看。

    吃饱喝足，张宣听了会家长里短，随后悄悄摸摸给杜双伶打了一记暧昧的眼神，准备带她出去踏踏青。

    只是才走到门槛边，外边咋咋呼呼忽然来了一个乱糟糟的人。

    打眼一瞧！

    嘿！好家伙！

    这不是邮递员林邮差嘛？只是裤子稀烂巴烂的，还带有血迹，一脸狼狈。

    张宣还在昧着良心看把戏的时候，人家隔着老远就可热情了。

    挥舞着手里的三个邮包大声喊：“张宣，你的信！”

    张宣滋个笑脸快步踏出门槛，接过三个邮包就关心问：

    “你的腿怎么回事，看起来挺严重的样子，要不要涂点红花油？”

    林邮差抬起右腿看了看，不甚在意说：“没大事咧，刚才骑自行车路过下面的岔路口时被狗追，不小心掉到河里了。”

    老男人走到近前看了看，对方虽然流血比较多，但也只是擦破点皮，确实没啥大事。

    回屋找出红花油递给对方，张宣又问：“这么晚了，你怎么还在外面送信啊，吃晚饭了的没？”

    “晚餐吃过了的，谢谢你的关心，我从家里吃了才出来的。”

    林邮差一边擦红花油，一边解释说：“明后天我有点事要回县城老家一趟，就想着摸黑把你们村的信件送完，你们村的信都积压好几天了呢，再不送我都不好意思了。”

    说到这，人家自我笑笑：“只是没想到在下面岔路口遇到鬼了。那狗啊，我看是疯了，妈了个巴子的！竟然逮着我使劲追…”

    找到倾诉的对象，邮递小哥嘚吧嘚吧一阵，也是走了，临了还不忘用一种羡莫嫉妒恨的口吻向他再次致谢。

    邮递小哥走了。

    张宣回堂屋后，在杜双伶同志一票人的殷切注视下也是打算拆开邮包。

    杜双伶轻声问：“怎么一次性有三个邮包，你又投稿了新的杂志吗？”

    经过这么一提醒，张宣也是后知后觉。

    晕！刚才光顾着跟邮差小哥扯皮去了，都忘了这茬。

    同时他也在疑惑：对啊，怎么会有三个邮包？

    这月由于忙着高考，自己就投稿了青年文摘和知音杂志。其他的连都市报纸都没投，哪来的三个邮包？

    莫不是那神秘人的？

    不会这么巧吧？

    这么想着，视线也是快速扫过三个邮包地址，吃了一惊！

    还真有！

    神秘人还真给自己寄了？

    娘希匹的！你不会又寄了1000块钱给我吧？

    要是真的这样，那您是真的会玩啊！

    不过有钱捡，老夫也愿意陪您玩儿！

    思绪千回百转，只在一瞬间，临了临了，他掂了掂神秘邮包就故意对身边的女人说：“你看到邮寄地址了没，省出版社的，我买的一本书。”

    杜双伶问：“你买的什么书？”

    张宣一滞，心想你问我，我问谁，对你男人能不能别看得这么紧？

    于是把邮包递给她说：“呐，东西在这，你自己看。”

    带着好奇，杜双伶还真把这个邮包撕开了，莫名地吓了某人一跳。

    好在邮包里没什么杂七杂八的，就一本崭新的水浒传。

    女人对打打杀杀的小说没什么兴趣，随手翻了前边几页就放一边了，转而兴致昂扬地拆“青年文摘”和“知音”杂志的邮包去了。

    趁她不注意，张宣不着痕迹的把水浒传挪到自己这边，然后还不放心，想了想直接把它放回房间，尽可能地让它消失在女人视野里。

    这么做，不是他多心啊？

    而是自己这张皮囊和过往经验告诉自己，必须多心！

    要不然容易死在女人手里。

    另外两个邮包和预料中的一样，里面是样本杂志和汇款单。

    一张青年文摘的汇款单，金额是：1216元。

    一张知音杂志的汇款单，金额是：1337元。

    杜双伶满心欢喜地瞅了瞅某人，很是自然的把样本杂志据为了己有。

    瞧着宝贝女儿在张宣身边的爱怜模样，杜克栋和艾青无声无息的对视一眼，都没说话。

    ps：求追读！

    求月票，推荐票，打赏

