    王宇明白连三这时候敢孤身一人过来挑战整个乞仙学院，是因为他急切想报多年之仇。

    当然这个原因其他太上长老，还不并不清楚，两人之间的仇恨他们并不了解。

    许久。

    叶祖之道：“师弟这些日子还是在学院待着，以防不测。”

    王宇听出叶祖之话中的意思，点了点头表示同意。

    叶祖之道：“既然这样，今天就到这里吧。”

    说罢。

    几位太上长老纷纷起身离去。

    ……

    剑池峰广场上，此刻一片哗然。

    许多修为低的弟子，因为王宇和连三的打斗余波所伤，昏迷在广场上。

    王恭弘站在高台上道：“卫长老，钟长老带着人将受伤的弟子抬头。”

    卫玄明、钟世杰道：“是，掌门师兄。”

    柳如茵欠身一礼道：“掌门师兄，既然这样我先带弟子返回飘渺峰了。”

    高台上的长老相继离去。

    “东阳师弟，你带上将着剑池重新布置下。”王恭弘看着倒塌的一小半石剑，朝身后的田东阳吩咐道。

    “好，师兄。”田东阳答应了一声。

    此刻，田东阳心中异常紧张，他怎么也想不到，刚刚透出去的消息，隐沙便有高层直接打上门了。

    广场上。

    叶启玉扶起倒在地上的李峰，口中说道：“李师兄，你没事吧。”

    李峰从地上爬的起来，说道：“没事。”

    叶启玉道：“既然这样，李师兄我们快些回清泉峰吧。”

    “好。”

    李峰此刻满脑子都是王宇刚才打斗的场景，实在太震惊了。

    傍晚时分，李峰和叶启玉才赶回清泉峰，看着山顶大阵已经开启，两人并没有去打扰王宇，而是回到山腰住处。

    下山的路上李峰说道：“恭喜师弟，拿到大比名额。”

    叶启玉说道：“多谢师兄，差一点师兄也可以进有一个名额，不过……”

    李峰打断了叶启玉的话，笑道：“没事。我实力不济，真要拿到名额怕是更麻烦，倒是师弟后面比斗的时候，一切小心，保重身体。”

    一晃二十余日过去。

    这些日子山顶阵法一直开启，期间王宇的几名徒弟和李月瑶过来了几次，看到这种情况便没有去打扰。

    王宇在仙府中，已经修炼了两个多月。

    “主人，主人，差不多可以出关了。”白小七站在紫金大殿外大声说道。

    “小狐狸，别打扰他，他修炼正在关键时候。”紫芒啃着青萝说道。

    “哼。老家伙，再不出关，主人就要耽误这次盛宴了。”白小七说道。

    “吱呀～”一声。

    紫金殿门缓缓打开。

    王宇从中走出，看着两者还在拌嘴，开口道：“老紫，你看我现在可以进阶元神境了吗？”

    紫芒绕着王宇转了几圈，身影一闪，无声无息没入王宇识海。

    “轰隆。”一声。

    紫芒在王宇识海一番搅动，王宇瘫软在地，抱着头险些昏迷。

    下一刻。

    紫芒离开王宇的识海，开口道：“这有些难，你现在怕是熬不过雷劫，除非得到洗雷真露，将你的识海洗礼一遍，或者得到类似的灵物，不然的话最少还要在修炼六七十年。”

    听到紫芒说的，王宇点了点头道：“好吧，我也是这么觉得。既然这样，那就先处理了眼下这些事吧。”

    白小七道：“主人，别听那老家伙的话，以主人的天资进阶元神境是早晚的事。”

    清泉峰山顶的大阵渐渐散去。

    朱兴第一时间来到山顶，王宇接过朱兴递过来的一些信件，其中记载这些日子发生的大大小小事件，还有许多提前赶到的各大学院长老送来的拜帖。

    王宇一边听着朱兴说的内容，一边看着信件。

    “好了，你做的不错，你去替我回一些信件，清泉峰现在不适合让外人进来，这些过来拜访的人，都替我推辞了吧。”王宇看着信件中，并没有他认识的熟人，便吩咐道。

    吩咐完了，朱兴便退了下去。

    王宇躺在庭院的躺椅上，陷入沉思中，直到暮色退去，空中升起一轮明月，他才清醒过来。

    饮下一口灵酒，王宇自语道：“我的修炼还是太慢了，何日才能进阶元神境，改不会真的要修炼七十年。”

    王宇明白他已经没有那么多的寿元了，再说还有一个连三时时刻刻注意着他，此刻他再次有了一种急迫感。

    夜色渐深，忽然一道剑光落在山顶上。

    王宇的神识第一时间扫过来人，发现是李月瑶，他便没有从躺椅上起身。

    看着李月瑶走进来，王宇说道：“师妹，你来了。”

    李月瑶说道：“嗯。我刚修炼完，便过来看看。”

    对于深夜李月瑶赶来，王宇并没有说什么，对于李月瑶的心意他也明白，只是两者都将心思放在修炼上，并没有捅破最后那层纸。

    望着满天繁星，王宇觉得那些孤独感少了些许。

    李月瑶在一旁坐下，静静地来着天空。

    ……

    眼看就要找到乞仙学院的盛宴之日，离乞仙学院最近的汝阴县城，一些日子吵闹非凡。

    此刻的汝阴县城新建的城区，离乞仙学院不足五十里，城中的落仙商会几乎每天都安排了一场拍卖会，拍卖各种珍贵的灵药，灵果，法器，甚至连稀有的阵旗，符箓偶尔也会拍卖出几张。

    一名邋遢的白衣书生在一间包间中开口说道：“牛鼻子，你确定今日这里会拍卖王前辈做的灵膳。”

    牛鼻子老道笑了笑说道：“白老鬼，这还能有假，消息可是从商会中透露出来的，你急什么等会不就知道了。”

    这两人便是白鹿书院的白鹿鸣和清河学院的牛三道。

    白鹿鸣想到王宇做的吃的，嘴角不由流出口水。

    拍卖会已经到了一半，石岚端着一个食盒走进拍卖场，主持拍卖回的中年人看见石风，清了清嗓子，说道：“各位道友，想来今日过来的道友，大多都是为王师叔的灵膳而来。接下来，拍卖的便是王师叔刚刚做好的灵膳仙桃烩熊掌。”

    此话一处，拍卖场瞬间热闹起来。大厅中的一些修士四处张望，包间的修士也纷纷透出神识。

    只见，石岚端着食盒走上拍卖台，小心的将食盒放下。

    开口说道：“这道仙桃烩熊掌是师尊刚刚做好的灵膳，其中加入一枚归一境黑熊的妖丹，和这种灵药制作而成，可以让服用者有九成几率突破到聚元境。”

    又道：“除死之外，这道灵膳还有一定美容养颜功效。”

    听着石岚还要介绍，包间中传出一声说道：“这位仙子可以了，抓紧时间拍卖吧。”

    开口的自然是白鹿鸣。

    下一刻，另一间包间传出一声说道：“这位仙子，冒味问下，仙子是否刚刚服用过这道灵膳。，”

    石岚说道：“嗯。”

    说到这里，石岚看中年人一眼道：“师弟，接下来你来主持吧。”

    此刻石岚已经进阶聚元境一层，元气还未稳定，很容易便被人看出了修为。

    “好了，这道灵膳底价一万元，每次加价不得低于五百。”中年男子说道。

    只是他话音未落，白鹿鸣便开口说道：“我出一万五千。”

    很快其他人便陆续开口。

    “一万六千。”

    “我出一万八千。”

    “我出一万九千。”

    “我出两万。”

    价格很快突破到两万，这让坐在大厅中的修士一个个目瞪口呆，这样的价格他们自然出不起，只能看着。

    “我出三万，这道灵膳我聚膳斋要了，还请各位道友卖我一个面子。”左边包间传出一名男子的声音。

    “笑话，胡金胜，你以为这是哪里，哪凉快去哪待着，我出三万五。”白鹿鸣说道。

    “白道友，你已经有聚元境修为，貌似这道灵膳对你用出不大，何必这样。”胡金胜道。

    只见白鹿鸣道：“我就不能尝尝鲜。再说我服用了这道灵膳，万一突破到归一境，也是有可能的。”

    听到这话胡金胜冷哼一声道：“四万。”

    最后一道灵膳，被拍出十万的高价，监天司的一名神秘女修最终拍卖到这道灵膳。

    见灵膳被拍卖了，拍卖场议论声反而越来越大

    主持拍卖会的中年人，急忙开口道：“各位道友，王师叔做的灵膳虽然被拍卖了，但王师叔一名徒弟白洛溪，在城北开了一家灵膳店，价格合适，各位有意向可以去品尝一下。”

    王宇不知道自己一道灵膳，可以拍出这般高的价格，当他听到这消息时，有些不敢置信，他手中元环，也不过只有十万来枚元。

