    “没看见宁放的第十四个小时，想他。”

    “有没有D大的说一下，达达们去哪了？”

    “咋感觉少了这么多人呢。”

    “我要看36D，我的36D去哪了。”

    哪怕直播间里，有许多热心观众在解答，不过，有些人根本不看弹幕。

    问的人多了，后台看见关键字，便在直播间下方安排了一段滚动字幕。

    “在青平岛的六位达达们一切安好，只是为了暂时躲避台风，就近先住下，等到天气好转，将立刻回到金骷岛继续比赛。”

    也有些故意找茬的，说这几个是不是躲起来享福了，要不为啥播出镜头？

    然后就被粉丝们给骂跑了，没看到那么大的风雨么，爱看看，不看滚，不差你这一个。

    笃笃笃！

    宁放这儿吃了早饭，瞅了会雨景，看了会书，睡意袭来，正打算休息会，敲门声再度响起。

    “来了！”

    他以为是妮妮又来了，赶紧开了门，却发现导演带着两个陌生人站在门口。

    “宁放，介绍一下，这位是第五次变数的负责人陈牧，你们先聊着。”

    “请进！”宁放虽然有些摸不着头脑，还是礼貌地将两人让进房间。

    变数不是结束了么，负责人还过来干啥。

    “我这儿也没茶叶...”

    “没事，不用客气。”陈牧乐呵呵地看着眼前与自己年纪差不多的年轻人：“今天找你，是受总导演所托，和你商量一件事。”

    “你说。”

    “据我们了解，宁放先生欠了些钱对吧。”

    “嗯，这点我参加节目的时候，也说过，难道有什么影响么？”宁放不解。

    “别误会，不如让赵律师来说明。”陈牧做了个请的手势。

    “宁放先生你好，”赵律师从包里拿出了一叠的文件：“情况是这样的。

    你参加节目一段时间后，一些债权人联系上了节目组，希望先拿走属于你的酬劳。”

    宁放笑了：“不会吧，就那点出演费，他们也要抢？”

    “说的可不止是出演费。”

    “宁放先生，我现在其实属于违规操作，”陈牧解释道：“我希望，今天的对话，你自己知道就行。”

    “嗯！”虽然不懂啥意思，宁放还是点点头。

    “关于咱们的选手，除了正常的出演费，以及可能获得的奖金之外，还有一条规则，在选手个人直播间里获得的打赏，也就是礼物钱，是完全属于选手自己的。

    这一个来月，宁放你一共的收益是...”

    赵律师从一堆的文件里找出了几张纸：“这里是流水，一共一千一百三十六万四千余元。”

    “多少？”宁放陡然提高了音量，连忙拿了过来，数了数，真特么是八位数。

    “不是...你们确定没搞错，不是一千多块，是一千多万？”

    陈牧笑了，宁放：“观看节目人数，远比你想象要多多，而你，又凭借自己优异的表现，赢得了许多观众的喜爱。

    知道你的第一号粉丝是谁么，刷了多少钱么？”

    宁放摇头，他上哪知道去。

    “秦二少，他一个人，就给你刷了两百多万，第二的是胡戈老师，他也刷了一百多万，包括热巴，妮妮，宋铁她们身后的经纪公司，也都贡献了不少。”

    “这...”

    宁放不知道该说啥了，直播这一行，他不太了解，怎么也想不到，能获得八位数的礼物钱，太震惊了。

    钱这么好赚么？

    当然不是啦，直播行业水可太深了，能赚钱的，只有头部一些主播，其他，估计连温饱都成问题。

    “因为你是节目的明星选手，虽然欠钱不是你，可既然你选择了承担起债务，如果事情传出去，不管对于个人，还是节目，多少都会有影响。

    所以，总导演想问问你，如果愿意，由赵律师代表节目组全权处理你的债务，但必须签下保密协议。”

    “好像也不够吧。”

    宁放脸上满是笑容，这会，只觉得浑身轻松，像是卸下了千斤重担。

    哪怕不够，但至少让他看见了希望。

    “的确，虽然选手的礼物不需要被平台抽成，但正常的税务还是要缴的，不过，”赵律师拿出另外两份文件：“作为明星选手，你现在的关注度很高。

    不管最后能不能获得冠军，结束之后，都会有许多通告，而这些行程，都是有偿的，而且价格不低。

    另外，已经有一些品牌对你产生兴趣，联系上了节目组，希望可以合作拍摄些广告。

    综合这些因素，节目组打算借你一笔钱，也不需要利息。

    扣除你个人所得剩下的债务，先行由节目组来垫付，将所有债务全部清了。”

    啊...

    宁放一时之间，不知道该说什么好了。

    节目组的出发点，是为了本身没错，但，帮了他同样也是事实。

    对于投资十亿的项目，哪怕是两千万，也算不了什么。

    这才四十来天，宁放已经获得了一千多万的礼物，接下去呢，随着选手变少，他这方面的收益正常不会减少。

    另外，之所以做出这样的决定，自然是参考了他本人的价值，经过估算，提前帮他偿还，非但没有后顾之忧，还能赚个大人情，稳赚不赔。

    “我同意！”

    “要不，你先看看合同。”赵律师笑了。

    花了一小时时间，给他大概讲了讲几份合同的事宜。

    只从一点，宁放就决定相信他们。

    不是有品牌看上自己，打算比赛结束之后，请他拍广告么。

    宁放是素人，对于品牌啥的，不是那么了解。

    条款里有一条是这么说的，节目组会请相关人员帮助宁放筛选对个人有利的品牌。

    赵律师也解释了。

    哪怕你不是明星，但也属于这个节目出来的选手，不会让你上当受骗，会请专人评判。

    而且，目前的报价，都不会接受，比赛还没结束，如果你后期表现好，甚至拿了冠军，那完全是两个价格。

    “赵律师，我有个小小的请求，请问能不能实现。”

    “你说。”

    “我的表舅母，你们知道么？”

    陈牧点头：“给你写信的小兰的妈妈对吧，怎么了？”

    “就是...能不能从我的酬劳里，先预留出三十万，”宁放诚恳地说道：“小兰在信里说，她母亲身体最近不是特别好，具体的情况没有多说，或者，能代表我去看一看，需要多少医药费...”

    “这点没问题。”陈牧拍着胸脯：“我等会就联系总导演，让他来安排。”

    总导演有多喜欢宁放，大伙都知道，都愿意帮忙还债了，这点小事，他直接拍板。

    “谢谢两位，也帮我谢谢导演还有帮助我的所有人。”

    宁放起身，对着两人鞠躬。

    “不至于，不至于。”

    陈牧和赵律师连忙起身扶起他。

    “节目组帮你，何尝不是在帮自己，你没有压力了，也能全身心的投入比赛，对吧。”

    “放心，我一定会加油的。”宁放重重点头。

    “那行，签了合同，其他事你就不用担心了，”陈牧补充道：“还是那句话，这些事烂在肚子里，不要和其他人提起。”

    “明白。”

    唰唰唰，宁放在几份合同上签上了名字，将二人送走。

    呼...

    此时，他早就没了睡意。

    哪怕是看着外头的风雨，心里头只有一种情绪：开心，无比的开心。

    其实，在岛上的时候，他之所以那么努力，其中有个原因，就是想累些，再累些。

    這樣一来，晚上睡覺的时候，就不会想着天文数字的债务。

    否则，整个人会发热，无比焦躁，浑身难受，得熬到半夜才能睡着。

    现在只有满满的动力无处發泄，一套军体拳，打的那叫个酣畅淋漓，心里，是对导演节目组的感激之情。

    这没了压力，轻装上阵，想来，也是节目组想要的结果吧。

    啪啪啪啪！

    嘎...

    “你什么时候来的？”

    听到掌声，宁放回头，妮妮站在身后，满脸微笑地鼓掌呢。

    “嗯...你开始打拳的时候我就在了，那个...”她指了指身后：“门没关。”

    宁放有些尴尬地放下手，肯定是刚才太激动，给忘了。

    “干嘛这个表情，我觉得挺帅的，这就是你们部队教的武术么？”

    “可以这么说吧，准确来说，是格斗。”

    “教教我呗，万一那天遇到坏人，或者要拍武打戏，是不是也能派上用场。”

    “你真想学啊？”宁放不太确定。

    果然，妮妮摇头：“逗你的，不学，肯定很累，我睡不着，找你聊天，行不行？”

    说着，还眨眨眼，做出一幅可怜相。

    宁放这会也是精神头十足，欣然坐下。

    “我怎么觉得，你好像特别高兴？”经过一段时间的相处，成员们之间多少都有些了解。

    “有吗！”宁放摸了摸自己的脸。

    “有！”妮妮现在更加确定，因为他莫名其妙地笑了：“发生了什么么？”

    “嗯，有一件困恼我许久的事，今天解决了，不过，暂时不能说，等回头能说了，我再告诉你，因为签了合同。”

    “刚才有人找你了？”妮妮多聪明。

    “别为难我了。”

    “行行行，高兴就好。”妮妮点点头。

