    呼——

    羿肖缓缓吐出一口浊气，刚刚那一脚，他没有丝毫手下留情，为了活命，他不得不这么选择！

    看了眼教室后方的摄像头，羿肖心中稍微镇定了一些，这摄像头就是证据！他正当防卫的证据！就算这一脚带来什么严重的后果，他也可以据理力争！

    “事不宜迟，抓紧离开！”

    羿肖刚迈步朝教室门口逃走，突然，一个身影挡在了羿萧的面前。

    “老师，你……”看着面前的金一新，羿萧感觉大事不妙了。

    “嗬嗬……”

    果然，金一新也疯了，根本不管羿肖什么，直直地扑了过来。

    情急之下，羿肖抓起身边的椅子，狠狠地砸在金一新的脑袋上。

    砰的一声，椅子直接碎裂，金一新踉跄地后退。

    还没等羿肖庆幸，另外几名学生也站起身来，另一边，被羿肖踹飞的韩栋也挣扎着站起身来。

    “怎么会……”看着逃生的路被彻底堵死，羿萧心中突然升起一丝绝望。

    最让他绝望的不是面前这几个人，实话，虽然他只学过几年武术，但面对两三个人还是没什么问题的。

    问题是，跟这些人战斗，不能受一点伤，否则，就会跟他们一样丧失理智。

    而且，他刚刚那一脚有多重他心里清楚，正常人挨了那一下，胸骨绝对会全部断掉！根本不可能站起来！

    而现在，韩栋就好像没事人一样！胸骨断裂只对他的行动产生些许的影响，根本不能阻止他的行动！

    羿肖的余光看到，被折断双臂的叶眉也在挣扎着想要站起身！

    碰又碰不得，打也打不死，羿肖这时候再想突破这些“人”的封锁，到达教室门已经不可能了！

    “对了，还有窗户！”羿肖的目光看向教室的窗户，现在大门的路被堵死，或许窗户就是他唯一的出路！

    教室在五楼，直接跳下去必死无疑！但是羿肖记得，教室窗户旁有一个排水管，一直通到一楼！

    羿肖一脚踹翻面前的桌子，暂时阻挡了韩栋等饶脚步，趁着这个机会，他转身爬上窗台！

    果然，站在窗台上，可以看到不远处有一个排水管，但是距离羿肖还有一米左右！

    再看看脚下五楼的高度，羿肖突然有些怂了，虽然跳过去很有可能抓住水管，可万一没抓住，掉下去绝对是十死无生！

    “嗬嗬……”

    就在羿肖犹豫的时候，韩栋等人已经越过桌子，离羿萧不足两米！

    “拼了！就算是掉下去摔死，我也不要变成这种怪物！”

    羿肖深吸一口气，咬紧牙关朝着排水管用力跳了过去！

    “啊——”大吼一声为自己助威，羿肖的目光紧盯着越来越近的排水管，终于，他成功地抱住了排水管！

    受到羿肖惯性的影响，整个排水管剧烈一颤，好在还是成功地承受住了羿肖的重量。

    “呼——”羿肖长舒一口气，心中顿时一阵后怕。“这下，应该不能追上来了吧？”

    谁知，韩栋看到羿肖跳出窗户，竟然从窗子上直直地追了出来！好像完全没有看到这是五楼！

    一只脚踏出窗户后，韩栋在重力的作用下开始自由落体！在羿肖的注视下，韩栋大头朝下摔了下去，竟是动也不动了。

    或是看到韩栋的惨状，其他几个人没有继续追，而是站在窗户边对着羿肖拼命地嘶吼。

    以防这些人再做出什么惊饶举动，羿肖没有再多做逗留，顺着排水管滑到一楼，直到双脚着地，悬着的心才算放了下来。

    羿肖双手扶膝，这一脸串的事情简直可以用惊心动魄来形容，直到现在，他才可以放松地喘口气。

    突然，一名女生尖叫着从教学楼里跑出来。刚跑出两步，她就被后面追上来的一个人乒。

    在羿肖的注视下，那人狠狠地咬住女生的喉咙，任凭对方如何挣扎也不松口，鲜血不停地从女生的脖子挥洒而出。

    紧接着，后面更多的人跑出来，有尖叫着逃命的学生，也有像韩栋一样四处咬饶疯子！

    “怎么会这样！”羿肖瞪大双眼看着面前这些“疯子”像追捕猎物一样追捕正常的学生，心中生出一阵胆寒。

    本以为逃出教室就安全了，没想到却是这种情况！

    跑！这种情况还不跑就是大傻子！

    趁着那些人还有发现他，羿肖用尽全力朝学校大门跑去。

    疯了，都疯了！

    本以为就算是其他班级也有这种情况，也不过就几个人而已，没想到现在看来，这种疯病已经彻底爆发开来。

    羿肖在逃跑时还注意到，一个男生因为跑的太慢被两个人追上摁倒，竟然直接被开了膛！

    那两个“人”享受他的内脏，就像是品尝时间最美味的珍馐。

    看到这一幕，羿肖头皮发麻，更加拼命地逃跑，生怕自己也会落得那个下场。

    但是羿肖忘了一个问题，之前被流星砸出的陨石坑就在前面！

    嗷呜——

    一声响亮的狼嚎从坑底传来，高亢、霸气、高傲，没有词语可以准确的形容这声狼嚎。

    “什么情况？”羿萧的目光被声音吸引，朝着陨石坑看去，接着，他看到了难忘的一幕！

    一只巨狼从陨石坑里一步步走出，当它的身躯完全呈现在羿肖面前时，三米的高度让羿肖不由得停下了脚步。“这……是什么？”

    巨狼的毛发是冰蓝色的，伴随着它的呼吸，一团雾气不停地从它的鼻子里呼出。

    如果不是之前那声狼吼，羿肖都不敢确信面前这只到底是不是狼！

    三米的身高，一只爪子都可以轻松拍死一个人！

    随着巨狼走出，羿肖也终于看清了坑中发光体的真面目。

    那是一团金色的光球，有人头大，此时正静静地浮在陨石坑的正中心。

    一个人慌不择路地跑到了陨石坑附近，巨狼怒吼一声，一爪把他拍飞出去，紧接着，又一口咬住紧跟其后“疯人”，抬起硕大的右爪摁住他的腿，头部一扬，竟直接把他的上半身撕了下来！

    羿肖看着巨狼把“疯人”的上半身吞掉，心中掀起惊涛骇浪，这，到底是什么东西！

    突然，羿肖瞪大双眼，他注意到巨狼的额头上有一个疤痕，这个疤痕，他见过！

    “这是……那只流浪狗？”羿肖自己都不敢相信，但事实就摆在眼前。

    之前那只流浪狗额头上就有一道疤，那是因为偷吃东西被店老板打出来，留下的伤疤！

    在结合之前羿肖看到的流浪狗的异状，这巨狼十有八九就是流浪狗！

    “难道是因为那个光球？”

    羿肖清楚地记得，流浪狗就是靠近这个陨石坑，然后突然倒地抽搐。

    现在陨石坑里只有一团光球，那它可能就是导致流浪狗异变的元凶！

    突然，羿肖感觉到，那光球似乎非常吸引人，让人情不自禁地想要去触碰，羿肖的双腿不受控制地开始朝前移动，带着他走向陨石坑！

    但很快，羿肖就清醒过来，身上惊出一身冷汗，巨狼还在那里，他刚刚要是走过去，绝对死于非命！

    巨狼杀了两人后，并没有离开陨石坑，而是一直徘徊在周围，击杀所有靠近陨石坑的人。

    发现了这个情况，没有人敢再接近陨石坑，纷纷绕道而行，即便是冒着被“疯人”追上的危险，也没人敢尝试接近巨狼！

    “那光球到底是什么？”因为羿萧离陨石坑比较近，一时间竟没影疯人”再来追他，这也给了他思考空间。

    光球明显是让流浪狗变成巨狼的原因，之前还试图影响羿肖的心智，现在巨狼又徘徊在光球附近，充当守卫的角色。

    宝物！这一定是一件了不得的宝物！

    一件能让流浪狗变成巨狼的宝物，如果得到它，那我是不是也能变成超人？

    想到这，羿肖的思想开始活络起来，看着光球的眼神也愈发炙热。

    但巨狼就像是一道难以逾越的堑，横在他和光球之间，想要得到光球，必须通过巨狼这一关！

    羿萧一点也不怀疑巨狼有没有杀死他的能力，但心中对光球的渴望也难以压制。

    “要不要……试一下？”在这个年纪，每一个男生，心中都有一个英雄梦！

    <br/><br/>