    早在林素心被绑的时候，老徐就猜到了会有人找他来要钱。

    他虽然不敢报警，但也轻而易举的收复了警队内威望仅次于郝仁的蔡元祺，家里的监控和电话监听自然都已经装上了，蔡元祺还安排了亲信24小时守卫在他们家守株待兔。

    甫光也是得意的狠了，连自己身后跟了尾巴都没注意到。

    蔡元祺自然大喜过望，这甫光不仅仅是得罪了他的靠山那么简单，而且极有可能，这事儿是由郝仁在幕后主导着，若能将其抓住，说不定能把郝仁也给捎带手的办了！

    到那时候，他就可以名正言顺的当警队中华人警员的话事人了。

    不过，老徐毕竟没有报警，严格来说蔡元祺这是私自行动，自然不敢呼唤蓝帽子支援，甚至他害怕走漏了风声被郝仁知道，所以只带了十几名自己的亲信而已。

    只是他这么也想不到，这个甫光居然比当年的大东还要更加嚣张。

    砰！

    突兀的一声枪响，直接将蔡元祺的一名亲信伙计给打飞了。

    还不等蔡元祺反应过来是怎么回事，就见三楼的窗户啪的一下被打碎，甫光十分嚣张的一手拽着一根绳子，一手拿着大疯狗，直接就从窗户上飞了下来，哈哈大笑着开枪扫射，一个人就压制着所有的警员抬不起头，纷纷找掩体躲避。

    甚至因为疯狗的穿透力较强，好几个伙计都倒霉的中了枪。

    甫光亲自出手就像一个信号，手下几名小弟纷纷从据点里出来，拿着冲锋枪也不管准不准，冲着蔡元祺他们埋伏的方向就是一顿突突，直打得这群警队精英们抱头鼠窜。

    “蔡sir，敌人的火力太猛了，咱们先撤吧！”

    蔡元祺面色阴沉地咬着牙，稍微犹豫了半秒钟都不到：“不行，贼匪猖狂且行踪不定，今天若是放跑了他们，再抓就难了，我们是港岛皇家警察，誓死不退！”

    几个小弟都一脸懵逼的瞅着蔡元祺，不知道他这是哪根筋搭错了。

    你丫都高级警司了，亲自冲到第一线本来就很奇怪了，还特么誓死不退？

    尤其是苗志舜、袁浩云，这都是高级督察，都是十几年一刀一枪的拼出来的，好不容易混到了现在的地位，结果你现在让他们拿着手枪冲在第一线，亲自去跟一群拿着冲锋枪的悍匪去玩命？

    神经病啊你！

    其中枪法最好的苗志舜，勉强顶着枪林弹雨开了两枪，自然是谁也没打着，眼看着悍匪越来越近了，不由得心里恼怒。

    他目前的职位是东九龙重案组的一组组长，高级督察，年纪轻轻也算是前途无量了，这蔡元祺虽然一直在东九龙重案组做大sir，但现在他已经调缉毒组去了，自己过来帮忙是情分而不是本分，凭什么指挥着自己送死？

    老子当年还受了仁哥大恩呢。

    “对不起蔡sir”

    没头没脑的撂下这么一句，苗志舜弓着腰抱着头，直接就退到了百米开外，摆明了撂挑子。

    蔡元祺愣了一下，一时间气血翻涌，有点上头。

    这还不算，这苗志舜还大喊了一声：“我已经通知了冲锋队的兄弟，他们保证五分钟之内就会赶到支援。”

    “阿苗，你……”

    蔡元祺一激动，不自觉地就站了起来。

    然后就感觉腰部一痛，心里咯噔一下，人就躺下了，意识昏迷之前，只听到一声声“蔡哥、蔡sir，蔡警司中枪了~之类的声音”。

    好在苗志舜的一声大喊救了他，甫光一听冲锋队还有五分钟就到了，虽然面上依旧嚣张，也知道这大概率是扯淡，就港岛现在的这个交通状况，五分钟，他们连街口都出不了。

    不过万一呢？

    他跟蔡元祺他们也没啥深仇大恨，见蔡元祺中枪之后这些人一溜烟的抬着他跑了，也就没有追，而是带着兄弟们转移去了另一个据点，顺便哈哈大笑着对他们嘲讽了一番。

    ………………

    三天之后，当蔡元祺迷迷糊糊地睁开眼睛的时候，身边已经没有了同僚，只有自己的老婆还守在病床边上。

    “呀，老蔡你醒了啊！”

    “看来，我是把命给捡回来了。”

    “命虽然是保住了，但子弹打坏了肠子，做手术给切下去了一大半，这后半辈子，你怕是只能清粥小菜的过了。你说你这么大的岁数，这么高的级别，怎么还能跟个愣头青似的，亲自冲锋在前面呢？现在可好，人没抓到，还差点把自己的命给搭进去了。”

    蔡元祺略微犹豫了一下，道：“只怕搭进去的不止是命，还有脸面吧。这次，是我太过贪功，上了头了。”

    他老婆闻言面有哀容地一叹：“哎~，命能抱住就不错了，还要什么脸呢。”

    这次蔡元祺的行动可谓是一败涂地，跟他一起上的亲信伙计死了四个伤了六个，他自己也中了枪，考虑到他们的级别都不低，这一战堪称是警队十年未有之大败。

    更特么扯淡的是，仗都打成这样了，悍匪却一个也没抓着，上面甚至都不知道这蔡元祺为什么要突然抽风去打这伙悍匪，打这样的悍匪又为什么连蓝帽子都不叫，就几把手枪就上去莽了。

    嗯……这种事儿仁哥以前倒是也常常干，可问题是，不是每个高级警司都可以叫超级警察的啊。

    现在警队内部已经到处都是风言风语了，有人说这蔡元祺是存心想证明仁哥行我也行，不知道天高地厚的太想露脸，结果露了屁股。

    还有人说是蔡元祺与这伙悍匪有不正当交易，甫光的手里掌握着蔡元祺的犯罪证据，蔡元祺之所以偷偷摸摸的打这一票，是为了杀人灭口。

    他这次本想给老徐卖个好的，结果现在看来，更像是糊了老徐一脸的屎。

    甫光因为这次的事儿，直接荣登港岛通缉令悬赏第一位，为了警队的脸面，这人必须得抓了，而且是大索全城。

    “不行我不能再在医院里这么躺着了，这人是从我手里跑掉的，我的一世英名不能毁在他的手里，我必须亲自指挥抓捕他。”

    说着，蔡元琪一把拔下手上的点滴就要下地。

    他老婆见状连忙把他给摁了回去：“哎呀你歇一会儿吧，这都什么时候了，还逞强呢，这会儿啊，说不定那人都已经绳之以法了。”

    “谁做的总指挥？”

    “这……”

    “谁！”

    “表面上，是黄sir，但是我听说，仁哥回来了，这次的抓捕行动由他亲自指挥。哎哎，老蔡，老蔡你怎么了，你怎么伤口还裂开了呀！大夫啊~大夫~大夫你快来啊~”

