    半个小时过后。

    校长办公室里。

    乔妈妈和白诗诗脸色铁青的站在校长面前。

    “校长，我女儿是来B大读书的，不是来被霸凌的，我就问你这件事你打算怎么处理？”乔妈妈猛地将双手拍在桌面上，半个身子都倾向校长的方向，怒容满面。

    校长被惊得直接从椅子上跳起来。

    乔家的背景，校方也很清楚。

    主要背景都是乔妈妈那边娘家的势力，可以说是大半个地下产业都是乔妈妈娘家的。

    所以，几乎没有人愿意去招惹乔家人。

    这也是为什么乔贝贝能在学校里横行霸道的原因。

    “那个，乔妈妈，这事……您别急，我，我这就找任课老师了解情况……”

    “了解个屁，马上打电话叫那个徐寒的家长来，子不教父之过，就特么叫她爸爸来！”乔妈妈勾了一把椅子坐下。

    校长愣了一下，这还指定哪位家长，哎，这乔家人还真是难伺候啊。

    可谁让他们家女儿在这里受了欺负，必须得想办法顺了人家的意才行。

    一直没出声的白诗诗皱了皱眉，她更希望叫的是唐琳，这样她还能趁机修理唐琳一顿。

    毕竟，徐寒那个便宜老爸陆湛，怕是有没有认徐寒这个继女都难讲。

    白诗诗想提意见，突然就听得嘭的一声巨响。

    乔妈妈直接将桌上的文件都扫落在地，“还愣着干什么？快打！还有，马上把徐寒那个小贱人也给我叫到这里来，我倒要看看，到底是什么样的熊孩子，敢对我们家贝贝动粗！”

    白诗诗怔怔的看着那一地文件，默默的把心里话压了回去。

    不一会儿，徐寒就被带到了校长办公室。

    校长一看到徐寒就黑了脸，“徐寒同学，你怎么能在学校这样欺负同学？赶紧跟同学的妈妈道歉。”一边低头翻阅入学备案通讯录。

    徐寒扫了一眼白诗诗，呵……这三儿居然有脸来学校闹？

    “你就是徐寒？敢欺负我女儿，找死！”乔妈妈还没等校长把电话拨出去，直接就朝徐寒扑过去，抬手就要打人。

    校长吓得放下电话就要去劝。

    结果就看到乔妈妈的手在快要触碰到徐寒脸上时，突然就被徐寒一把抓住。

    下一秒，就听得乔妈妈嗷嗷大叫起来，“放手，放手，你这个熊孩子，居然还敢打人？校长你看到没，还不快打电话叫这死孩子的父亲过来？”

    原来是想叫家长？

    想起自家那宠她宠到无法无天的继父陆湛，徐寒的唇角冷冷的勾起了一抹弧。

    见她一点都不怕，甚至还笑了，乔妈妈更是气不打一处来，可刚刚被徐寒差点扭断手，她想了想还是退后了好几步，一边揉手一边破口大骂，“没教养的东西，待会我倒要看看是谁能养出你这种小混蛋！”

    “喂……徐仲天先生吗？”校长正好把电话拨出去，因为入学时，徐仲天和唐琳还没有离婚，所以目前徐寒的入学通讯录上面登记的父亲的名字，还是徐仲天。

    校长这句话连上刚刚乔妈妈那句话，白诗诗一听，脸色瞬间就白了。

    她皱着眉，盯着校长，“那个，校长……”

    话音未落，人就被乔妈妈推到了身后，乔妈妈一把抢过校长的电话，对着电话那头的徐仲天破口大骂，“徐仲天是吧？你是怎么当父亲的？你女儿在学校当众欺负我女儿，这事你怎么算？我现在已经在学校，给你半小时的时间，马上给我到校长办公室来，否则，我们乔家跟你没完！”

    徐仲天正在开会，秘书见是学校打来的电话，才把电话递到他耳朵边，结果就莫名其妙被人狂骂了一顿。

    徐仲天的脸色顿时黑沉到了极致，“请问你是哪位？”他不记得自己的女儿徐茵茵是会欺负人的那种坏学生。

    在他的印象里，徐茵茵乖巧听话，温柔可人，一定是对方搞错了。

    “我是乔贝贝的母亲，我告诉你，你今天要是不来，我就让我娘家哥哥把你家都给拆了！”乔妈妈泼妇骂街一般，嗓门大得震天。

    白诗诗的脸色已经难看到了极致。

    徐寒却是一副看好戏的架势，双手交错在胸前，背靠着门板，优哉游哉的吹着泡泡糖。

    这就有意思了，徐仲天大概做梦都想不到，自己会被人骂得这么惨吧？

    她开始有点期待，徐仲天到了现场的表情。

    徐仲天那边原本是想确认一下情况的，结果一听说对方是乔贝贝的母亲，京城乔家，虽说不是那种传统名流，可却是背景吓人的存在。

    徐仲天得罪不起，当下点头哈腰的道歉，一边让秘书备车。

    “切，怂包样！”乔妈妈将电话扔回去，不屑的唾了一口。

    白诗诗的脸色更难看了，偏偏还看到徐寒直接走到了她面前坐下。

    那感觉实在是太不爽了，自家老公，因为这个该死的前妻生的女儿，被人当着校长的面破口大骂，丢脸丢到家了。

    白诗诗咬了咬唇，一直等到乔妈妈不再骂骂咧咧了，才开口，“徐寒，这些年你都是跟你妈妈在一起生活，才会变得这么刁蛮任性，无法无天，若是一早就跟着你爸爸徐仲天一起，也不至于变成这样，如今你爸妈都离婚了，你又是跟着你妈妈改嫁的，是不是应该叫你妈妈来这里更好一些？”

    “什么？徐仲天没管过这熊孩子？”乔妈妈惊讶不已。

    徐寒搭起二郎腿，笑看着白诗诗，“你这话是在说徐仲天生而不养么？”

    白诗诗：……眼瞳狠狠一凛，瞪了徐寒一眼。

    死丫头，什么时候这么伶牙俐齿了，待会等着被乔妈妈撕了你的嘴！

    “生而不养？那罪更大，难怪你会变成这死德行，那我更要好好看看这个渣爹是什么德行了！”乔妈妈愤愤不平，“你们男人都没一个好东西，只负责提供蝌蚪，生下孩子就只会做甩手掌柜！”

    乔家也是这种情况，乔爸爸从来都不管她们娘俩的死活，成天在外面花天酒地。

    白诗诗没想到乔妈妈居然会说出这种话，一时之间只觉得耳廓一阵火辣辣的烧红，心里各种的郁闷。

    今天到底是来修理徐寒的，还是来修理她老公的啊？

