    凤九在他旁边坐下，一手托着下巴看着他，笑意盈盈的道：“听灰狼说你糕点中就核桃酥爱吃几块，刚回来时看到一家糕点铺，就给你买了些回来，你尝尝看味道怎样。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ”

    听到这话，他终是忍不住的看向她，一颗心不争气的欢喜起来，隐隐跳动的雀跃让他整个人身上的冰寒之气瞬间就消失了，看得那一旁的灰狼和影一直咋舌。

    就知道鬼医专治他家主子浑身冒寒气，只要她在，冬天也能变春天。

    看这神转变，简直太让他们惊讶了，不过想想也正常，谁让他家主子被鬼医迷得神魂颠倒呢？唉！这是不知不觉间掉进鬼医编织的情网，心甘情愿的被缠住了。

    “哼！别以为拿几块核桃酥就想打我，你若不说个清楚，看我怎么收拾你！”明明神色难掩欢喜，却仍一脸的傲娇，一边说着一边打开了那包核桃酥，拈起一块吃了起来。

    一楼的客人们听着两人的话，再看两人的神情，脸色不由的古怪起来，一个个的目光在两人的身上转了转，也不知在想着什么。

    “我还没吃晚饭呢！一边吃一边说吧！”她笑盈盈的说着，拿起筷子夹了口菜吃着。

    见此，凌墨寒扫了一旁的灰狼一眼：“给她来碗饭，让小二再加几个菜。”声音一顿，瞄了她那小身板一眼，道：“加肉菜，再来一个炖汤”

    “是。”灰狼咧嘴笑着，忙招呼小二赶紧再上几个菜，又自己跑到厨房去给他们端了一小钵白米饭出来。

    凤九边吃着，一边道：“我刚去黑市了，让他们给我打听一下消息，看看上哪找我爷爷，被一些事情给耽搁了，要不然早回来了。”

    闻言，凌墨寒端起酒杯抿了一口酒，也没认再开口。原本他就交待了灰狼让人调查，只是还没来得及告诉她，她自己就跑出去了。

    看着她胃口极好的吃着饭菜，他放下酒杯，拿起筷子给她夹了一块肉：“多吃点肉，你太瘦了。”

    凤九没理，埋头吃着，觉得还是赶紧吃完回房休息好一点，他这灼灼的火热目光她受不了啊！

    一顿饭毕，她赶紧道：“今天累了一天了，大叔，你也早点休息吧！我就先回房了，明天见哈！”声音一落，不待他说什么便直接上了二楼厢房。

    见那女人逃一般的身影，凌墨寒冷哼一声，却也没说什么，而是拿起那包她带回来的核桃酥也上了二楼。

    见他们几人都上去了，楼下的客人们这才议论起来。

    “那男人的看那少年的目光真诡异。”

    “嗯，那是看女人的目光。”

    “不过那少年长得也真是好看。”

    “但看两人的关系不一般，你们说，会不会是断袖的？”

    守在二楼厢房门口的影一听见楼下的话，嘴角一抽，无语望天。

    次日清晨，当那柯会长亲自带着厚礼来客栈拜访时，却被告知，他要找的人一大早就出门了。

    至于凤九几人，此时则来到药剂公会的大门外……