    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    赵星儿在偏馆那边也在看着这一幕，评审团带着蓝月出来时，她就知道，这件事朝着自己最不想看到的方向发展，并且无法阻挡。但她无论如何都没想到，蓝月居然是用这样的办法，居然能用这样的办法来证明自己的清白。

    她疯了吗！

    不知道一套成形的，独属于自己的，认知源能的思维逻辑有多么难得吗？

    那是未来有可能成为独立源师的根基啊！

    她居然就这么公开了，白送了出来，就为了洗清这么一个抄袭的指控？

    真是疯了！她不知道这两件事根本不是一个量级吗？

    为了保住芝麻，反而把西瓜给丢出去。

    赵星儿看着屏幕上那张脸，又嫉又恨，暗暗咬了咬牙。一个林伊还不够，居然又多了一个蓝月，该死的基因病患者，怎么配拥有这么多，而且……还不知死活地挡了她的路！

    她有些焦躁地在偏馆这边踱步，现在怎么办？

    她原本只是想多争取一些名声，多获得一些源师贡献点，这样她就能得到重用，然后她就可以不用再讨好姜樱，也不用再仰仗姜家的鼻息，可现在这一切，都被蓝月破坏了。

    要不是蓝月突然做出这个决定，评审团也不会忽然决定，在第二轮就将所有入围的作品都放入展览馆里展示。照往届的惯例，从来都是最后入围的作品，才当场将三维源纹的设计图放出来展示。

    第一轮和第二轮的作品，可能以后有什么活动时，才会被邀请拿过去出展，这样受到的关注度，当然不能和直接在大赛最终时展示出来的作品比，但是，商业机会和能获得的名气，也是不小的。

    而这，就是赵星儿为自己精心准备的。她知道她的作品，最多只能入选第二轮，进不了第三轮，所以很安全，因为不会在学院里当场被展示出来。

    可现在——

    真是该死的！

    ……

    此时，视频中，韩冬已面无人色。蓝月的质问他无法自圆其说，接着几位评审团的成员也对他提出疑问，问题更加尖锐，毫不留情。即便是隔着屏幕，所有在场观看的师生，都能感受得到，当时韩冬面临的压力。评审团的七位成员，可都是资深的源师啊，不仅有名望，而且是在这个圈子里有真正实权的，否则，最终被他们评选出来的作品，怎么可能就直接获得科沃源师协会的亲睐。

    李季教授最后沉声质问：“韩冬，这个作品，是不是完全出自你的想法，你有没有偷用别人的设计？”

    韩冬竟无法再像之前一样反驳，整个人好似僵了一般，一脸颓色。

    接着，另外几位评审也跟着问出相同的话，韩冬再招架不住，瘫到地上，将头埋起来。

    满场寂静，只有视频中传来轻轻的啜泣声，事实再明白不过了。

    随后，评审团宣布，韩冬的参赛作品涉及抄袭，取消他之前获得的荣誉，并且未来五年内，禁止他参加同类的赛事活动。

    这个惩罚，可以说是非常严重了。学校的几位副校长和教授，即便觉得脸上无光，但也没有提出异议，只能赞同评审团的决定，同时还在媒体面前表示，为没能教好学生而感到抱歉，并表示以后学校一定会加强这方面的教育。

    见三江源学院的态度端得这么正，媒体也就没有穷追猛打，而且此时他们对蓝月更感兴趣。这个学生虽然在新生大赛上获得过团体冠军，但其实谁都知道，那主要是林伊的功劳，蓝月的表现在所有人眼里，都不怎么出色，而且在这汇聚了那么多天之骄子的地方，她看起来也很是不起眼，但就这么一个不起眼的一年级生，居然给大家伙扔出那样的一个炸弹。

    到底怎么做到的？才这么年轻，又是基因病患者，怎么就已经拥有了一套完整的，对源能认知的思维逻辑？

    面对媒体的连番追问，蓝月有些难以招架，不知回答哪个问题好，只得红着脸，结结巴巴地道：“其实不是的，不是我，这套思维逻辑不完全是我自己总结出来的，是队长，队长她帮了我，是队长她教我的，我，我我没有你们说的那么厉害。”

    媒体：“队长？你是指林伊吗？”

    蓝月：“是，是的。”

    立马有一半镜头转到林伊这边，同时有部分媒体也跟着冲过来了。

    评审团之前也在里面问过蓝月同样的问题，只是由于时间关系，而且蓝月一直有些紧张，说得并不详细。所以，这会儿，李季教授便又开口道：“林伊同学，能请你也到台上来吗。”

    正准备朝林伊冲过来的媒体一听这话，就赶紧收住脚，在台下占好位置。

    见所有人的目光都看向自己，她周围甚至自动让出一圈空地，林伊暗暗啧了一声，便抬步往台上走去。比起蓝月的紧张和拘谨，她看起来简直太自在了，就是直接站到那几位名声响亮的评审团面前，她也只是保持基本的礼貌，看不出有一丝激动。

    林伊往台下看了一眼，才慢条斯理地开口：“我确实是帮蓝月整理了一下思路，主要是将学校课本里，关于这方面的知识简单化了一下，让她能尽快看懂，毕竟一年级还没有接触过这个课程。其余的，我并没有帮上什么，对源能的认知，以及形成的那一套思维逻辑，都是她自己的理解。嗯，我知道还是有人看不起她，也还是有人心里不服，但是……”林伊说到这，眉毛微挑，笑了一笑，“你的想法，谁在乎呢，我觉得她很聪明，也很勇敢，值得今天获得的这些荣耀，也值得你们记住她。”

    蓝月赶紧又垂下脸，用力地吸鼻子，台下，蓝日的眼圈也忍不住红了，张浩轻轻撞了一下他的肩膀。

    花淼淼不由叹了口气，低声道：“咱们也得努力了啊。”

    雷桑桑：“嗯……”

    林伊说完后，媒体赶紧抢着问：“林帅，这是五年级才学的课程，你现在都能自学，并简化去教别的同学了，那是不是说，其实你也已经形成了一套自己的，认知源能的思维逻辑？”

    林伊微微偏头，似乎想了一下，才开口道：“嗯，这个嘛……其实我一直觉得，在我所感知到的源能世界里，我就是规则。书本上的条条框框，我一般就只看看，主要用来了解别人。”

    众评审：“……”

    众师生：“……”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

