    雨帘自屋檐落在了庭院之中，淡淡花香和鸟鸣环绕周边。

    陆夫人带着几个贴身丫鬟，双手叠在腰间快步行走，不时还回头瞄一眼，总觉得太后哪里不对劲，可有说不出哪里不对劲。

    走到许不令睡房的附近，月奴忽然顿住了脚步。

    陆夫人有些疑惑的偏头看了眼：

    “怎么啦？”

    月奴站在原地，眼中带着几分惊喜和意外，抬手指了指前方，张嘴半天没说出话来。

    陆夫人微微蹙眉，此时才抬头望前面看去，这一看，便愣在了当场。

    只见昨天还躺在床上，连坐起来都困难的许不令，手扶着门框站在睡房的门口，脸上带着那个熟悉的明朗笑容，轻柔话语传了过来：

    “陆姨。”

    “……”

    陆夫人浑身猛的一震，方才的心绪一扫而空，刹那间失了神，愣愣望着许不令，睫毛颤动，眸子里满是难以置信。

    许不令身上的伤痛不是假的，站起来也不容易，扶着门框抬手招了招：

    “陆姨？”

    “……呀——”

    陆夫人总算是反应过来，惊叫了一声，手忙脚乱的跑到跟前，想也不想直接就扑进了许不令怀里，死死抱着许不令，眼泪顿时就滚下来了：

    “令儿……你……你……”

    声音发颤，语气哽咽，激动、惊喜、紧张、疑惑、委屈……百种情绪夹在其中，最终化为了一道“哇——”的哭声。

    陆夫人憋了这么多天的情绪，总算释放了出来。

    看到许不令遍体鳞伤没有哭出声，看到许不令卧床不起没有哭出声，可在许不令终于站起来的时候，便再也忍不住了，哭的撕心裂肺，声音越来越大：

    “令儿……呜呜——”

    许不令摊开手让陆夫人抱着，明明是个小女人，却把他箍的有些喘不过气，想了想，抬手也抱住了陆夫人，手在微微颤抖的后背上轻拍了几下，柔声安慰：

    “我没事，休息几天，很快就好起来了……”

    “呜——”

    陆夫人脸颊紧紧贴在许不令的肩膀上，生怕下一秒许不令又躺下了，只是委屈的哭，语无伦次的说着话，却也听不清说的是些什么。

    月奴和几个丫鬟站在游廊里，知晓夫人的性子，都是幽幽叹了口气，也没有上去插话，默默退了下去。

    “呜呜——”

    春雨细细绵绵，一道抽泣声夹在其中，听得让人心酸。

    许不令轻扶着陆夫人的后背，仍由她抱着哭发泄心里积攒的情绪。淡淡幽香传入鼻尖，此时却生不起什么旖旎心思。

    也不知过了多久，陆夫人眼泪儿都快哭干了，声音才渐渐小了下去。

    许不令轻轻笑了下：“陆姨，我没事的，休息一段时间就好了。”

    “嗯……”

    陆夫人大哭一场，精神反而好了几分，慢慢回神过后，想起许不令只是刚刚能站起来，脸色又紧张起来，慌慌忙忙扶着许不令，语无伦次的说道：

    “快，回去躺下，谁让你起来的…………走慢点……”

    许不令摇头轻笑，被扶着慢步走到里屋坐下，本来想说几句，却被陆夫人强行按着躺下了。

    陆夫人展开叠成豆腐块的被褥，把许不令捂的严严实实，又来回走动，却也不知道要干什么。

    许不令老老实实躺着当病患，瞧见陆夫人眼圈通红疲态尽显，轻声劝道：

    “陆姨，坐下来休息会儿吧。”

    陆夫人心里的激动大于担忧，还没稳住心神，言听计从的在旁边坐下，还含笑安慰着：

    “我没事……太后没骗人……芙蓉观还真灵验……待会儿我再去芙蓉观上柱香，说不定明天病就好了……”

    许不令无奈的勾了勾嘴角，略微琢磨：“芙蓉观看来是块风水宝地，我的伤病没几个月好不了，要不去芙蓉观养一段时间？听说那里景色也不错……”

    陆夫人经过提醒，眼前一亮：“对啊，明天我送你去芙蓉观静养，每天上柱香，肯定很快就好了……要不今天就过去……不行，你不能舟车劳顿……”

    嘀嘀咕咕。

    许不令心里暖暖的，见陆夫人心力憔悴之下有些神色恍惚，便往里面移了点：

    “陆姨，躺一会儿吧，有什么事儿睡醒了再说。”

    “哦……”

    陆夫人知道自己熬夜太多，已经有些思绪不清了，当下也没有强撑，踢掉了宫鞋，便合衣在许不令旁边躺下，如同前几天一样抱着许不令的胳膊。

    “……”

    昨晚上都在欺负太后，没破戒还好，这一破戒……

    许不令轻咳一声，抬眼望着上方，一副‘君子勿动’的模样。

    陆夫人前几天都这么贴身照顾，除了关心还是关心，心里其实没什么异样心思，靠着枕头便闭上了眼睛。

    不过……

    陆夫人刚闭上眼睛放松心神，忽然又抽了抽鼻子，娥眉微微一蹙。

    许不令察觉到陆夫人胳膊紧了下，身体也跟着一僵。

    屋里忽然就安静下来，连呼吸声都微不可闻，安静的有些压抑。

    呼……吸……呼……吸……

    陆夫人闭着眼，忍了很久，手儿还是不听使唤的在被褥枕头上摸了下，又闻了闻：

    “……令儿……枕头被褥怎么都换了……”

    许不令闭着眼睛，连心跳都尽量稳住，柔声道：

    “……昨晚上太后照顾我，我想喝酒给我喂了一口，太后也不会伺候人，弄撒在了被子上，便全换了……”

    “哦……我就说味道怎么怪怪的……”

    “……”

    “……不像是酒的味道……有点……有点像石楠花……”

    “呵呵，是嘛……太后昨天其实很辛苦，熬到三更时分，实在撑不住，便趴在床边睡着了，屋子里暖和可能出了些汗吧……唉，挺感动的，得找个机会答谢一番才是……”

    陆夫人疲惫不堪，其实已经半梦半醒，小声嘀咕：

    “有什么好感动的……要不是她叫你进宫……你怎么会受伤……”

    房间里渐渐没了话语，只剩下一道平稳的呼吸。

    许不令暗暗松了口气，偏头看着陆夫人眉梢微蹙的面容，注视很久，抬手在鼻子上轻轻刮了下……

