    金乌一看到苏叶，嗷的一嗓子就哭了。

    “主银~~”

    哭的眼泪鼻涕往下流。

    顺带抬起自己那根萝卜一样粗的手指头给苏叶看。

    本来是委委屈屈的抱怨，结果自己看到自己那根肿的厉害的手指头，金乌哭的更凶了。

    “呜呜呜呜呜呜呜嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！”

    哭嚎的声音，方圆百米惊起一片飞禽。

    玄武一听到这哭嚎的声音就烦，墨绿色的眸子闪过不耐。抬起脚就想一脚把这货给踹出去。

    苏叶自然看到了玄武那动作，她眼神示意，并且耐着性子开口提醒

    “它还不到一岁。”

    玄武撇嘴，收回了脚，转移开视线懒得再搭理。

    苏叶掏出一块普通的粉色手绢，一边给金乌擦泪一边哄着

    “好好好，不哭了。要不要吃糕糕？”

    她也没什么哄人的法子，转来转去也就喂点东西转移视线这一个法子。

    她一边说着，将一块糕点塞到金乌的手里。

    金乌一边哭一边咬糕点，哭声顿时小了很多。

    俨然，喂东西这一招对金乌来说很管用。

    金乌水汪汪的眼睛一下子就落到了那盘糕点上。

    她笑了笑伸手，用那粉色的帕子在金乌那个肿掉的手指头上系了一个蝴蝶结。

    “这个样，是不是好看了一点？”

    不远处玄武传来嗤笑的声音。

    她这哄傻子呢？

    他那笑声刚落下，金乌哭声停下来了。

    盯着那蝴蝶结看了一会儿。

    然后又往苏叶的脖子上瞧着。

    主银以前也很喜欢在脖子上系蝴蝶结的。

    这样的认知，让金乌高兴了。

    顺带还撅起小嘴儿在那粉红色的蝴蝶结上亲了一口。

    不远处的玄武看着金乌那蠢样，又一声短促的冷笑响起。

    金乌往苏叶的怀里一缩，一边吃着糕点，一边看着主人给自己系的蝴蝶结。

    开心极了。

    因为太高兴了，小腿儿一个劲儿的在那儿晃荡。

    那头上的两朵蔫掉的小花儿也一下子来了精神开始左右摇摆。

    苏叶开口

    “金乌？”

    “主银~”

    “你这石头是从哪里弄来的？”

    金乌说的理直气壮

    “那个银给的。”

    苏叶听到它说那个人，愣了愣

    “哪个人？”

    “洞洞里的那个银。”

    稚嫩的话音一落。

    苏叶抬头默默看向玄武。

    玄武撇嘴，并没有要说话的意思。

    他身后的两头黑色蟒蛇开始逐渐收起恢复平静，再一次恢复到了平日里巨大蝴蝶结的状态。

    可他那墨绿色的眼睛久久都没有褪去。

    苏叶一直望着玄武。

    终于，玄武开口解释

    “他是在说那个被你弄死在山洞里的老头给他的。”

    金乌立刻点头

    “对！”

    老魏给金乌的？

    苏叶疑惑又问

    “他为什么会给你这个东西？”

    金乌黑溜溜的眸子望着苏叶，奶声奶气说的很理直气壮

    “闻到他身上有香香的东西，蔓蔓就伸进袋子里拿出来了。”

    苏叶看向玄武。

    玄武不耐烦的解释

    “打架的时候，用藤蔓从那个老头的空间袋里顺出来的。”

    苏叶听的仿佛打开了新世纪的大门。

    这都能顺来？

    这孩子是偷糕点偷上瘾了？

