    一转头的功夫，身旁的阿尔温似乎就已经跟瑞秋聊上了。

    话说这位精灵公主殿下，接受新鲜事物的能力还真挺快的，跟对面的小母鹰聊天的时候选择的竟然是视频模式。

    通过视频画面可以看得出，此时的瑞秋正翱翔在天际之上，一股股的云气正从她的身边飞快的被打散，略过。

    在狂风的吹拂之下，那满身的羽毛虚张散乱，使得她原本偏向柔和的鹰身曲线上，彰显出了一种狂野的美感！

    当然，这并不是重点~

    此刻，正趴在她的背上，眯着一双老眼，不住地向前张望着的甘道夫才是……

    这老巫师如今显得有些狼狈，外裹的一身灰袍子变得更脏了，屁股上沾满了泥污，而且还破破烂烂的。

    一张老脸上也是青一块，肿一块的，嘴角还残留着血迹。

    看样子，他是刚刚被人揍过……

    “瑞秋~我想你了！”

    梁月此时脑袋一歪，将一张脸凑到了阿尔温的画面里，对着对面的小母鹰比划了个剪刀手道。

    谁到对面的瑞秋看到突然入境的某人，又听了他的话后，一双鹰眼顿时翻了翻道。

    “你是想骑我吧？”

    透过村民交流平台的传导，对面的小母鹰那原本铿锵又发人深省的鹰啼声，在传到梁月和阿尔温这边的时候，竟直接被翻译成了一个英气勃勃的女声。

    并且，这声音貌似还是公放的……

    只一瞬间，梁月这厮便感受到了这作战会议室里，数道目光的齐齐注视。

    此时的他感觉自己，一下子就陷入了人生中的尴尬时刻~

    “咳咳~那啥，肯定是甘道夫那个老巫师跟你乱说了什么吧？我其实就是想着，咱们俩个什么时候一起去一趟末日火山。

    把我手上的这枚至尊魔戒，扔进那儿的岩浆里，这样一来，咱们的正义种族联军，不就能省下很多事儿吗？”

    这话刚一解释完，梁月就被身旁的阿尔温给推到了一边去。

    也恰好在这个时候，他自己这边的村民列表中也开始闪烁起来，并且耳边还伴随着一阵熟悉的嘀嘀提示声……

    这厮搭眼一瞧，来的竟然是静香老师的视频请求。

    点开一看，这位美女校医此时正一副精致小厨娘的打扮，身上挂着厨裙，头上戴着白帽，正在身前的岩浆火炉上烹饪着什么。

    在她的身旁，冴子学姐正一副相同的打扮，把一双手伸进了一只木槽里，似乎是在和着某种面糊糊。

    在两人的身后，高城百合子和高城沙耶这母女俩正背对着镜头，一副吃力的模样，手拿大刀地在处理着什么食材。

    厨房的门口处，南里香这时候也正好扛着一大块血乎沥拉的肉，走进了屋里……

    视频刚一接通，对面的静香老师便立有所感，对着画面中的某人就露出了一个大大的甜美的笑容，脸上犹带着一丝惊喜和眷恋之色。

    “梁月君，这些天你还好吗？”

    “好着呢，我现在吃得香，睡得足，还在历练途中结实了不少的好朋友，对了，最近我还刚刚得到了一部不错的修炼功法。

    等你们什么时候把《混元功》修炼到满级之后，就拿给你们，咦？你们现在是在弄什么好吃的呢？那肉，看着好像有些不一般呐~！”

    “这不是，梁月君之前你送回来的那条龙吗！我们可是费了好大的力气才把它分解了呢！嗯~我现在正在做的是龙肉烤串。

    配料用的是土豆，香菇和洋葱，外边还刷了一层静香我独家秘制的烤肉酱料！”

    “冴子酱这边打算做的是~龙肉天妇罗！不过静香感觉啊，这种龙肉好像很不容易熟呢，所以我估计冴子那边，可能会失败哦！”

    “咳哼~我听到了，静香姐~”

    “嘻嘻~！百合子和沙耶那边，特意选了几块带着雪花肉筋的鲜嫩部位，看样子好像是想要做煎龙排，她们还准备了黑胡椒，迷迭香和红酒做调料哦~”

    “哦……哦哦！原来如此！不错不错！”

    “呀~我这边的烤肉串好像已经熟了，好香呢！梁月君你要尝尝吗？”

    看着画面里，正匆忙地把三串烤肉放进一只青花盘子里，然后端到了画面前，对他露出了一副邀功求赞表情的静香老师。

    梁月这时候，还能说什么……

    意念一动的功夫，那盘子里的一根肉串，顿时便从据点世界里出现在了他的手中。

    随即，一股浓郁的肉香，混杂着香辣酱料的香气，顿时从这肉串上缓缓冒起。

    梁月此时凑上去闻了闻，随后大嘴直接一撸，两块被切的四四方方的龙肉，混杂着土豆片，香菇段，洋葱瓣儿，顿时就这样进了这厮的嘴里。

    牙齿一嚼，鲜嫩的肉汁伴着软糯的配菜，顿时在他的口腔里边爆开。

    香气浓郁，入味深厚，而且肉质十分的有嚼劲……

    梁月此时一边大口的在嘴里咀嚼，一边不住地点着头，脸上带着满满地惊叹之色，跟对面的静香老师道。

    “好吃！这肉真是出乎意料的好吃啊！”

    “好吃你就多吃点！”

    得亏现在史矛革已经魂飞魄散，彻底的消失在了这个世界上，不然的话，这时候还不得蹿出来他拼命……

    ……

    与梁月，阿尔温两个不同，眼前房间内的其他人，虽然因为他们俩第一次做平台连接，没设置好的缘故，能够听得见视频对面之人的声音。

    但由于他们本身跟系统没有任何的瓜葛，所以听得见，却看不着。

    不过，这也并不妨碍索林，莱戈拉斯等人可以清楚的判断出，梁月此时手里撸的串子，原材料是来自史矛革的事~

    虽说这些人对那条恶龙深恶痛绝，尤其是在场的矮人们，个个都恨不得把这个曾经夺取他们的王城，毁掉了他们国家的怪兽生撕活剥，分而食之！

    但这其实只是一种比喻而已，用以表达他们对那条恶龙的痛恨之情~

    真要让他们像现在的梁月这样，拿着史矛革的肉当串撸，还一副吃的有滋有味的模样，他们也还真是有些下不去嘴……

    梁月在撸完了一根烤串，下意识地舔了舔沾满了肉汁的嘴角，摸了摸自己那正在散发着大股热量的肚皮之后。

    视线无意中往旁边一歪，随即便也发现了场中众人的异样神色。

    尤其是身旁的阿尔温，本来她们精灵一族就是吃素的，现在梁月竟然当着她的面，吃了史矛革这种智慧生物的肉……

    这种行为，一时间让她也是有些，接受不能。

    于是连忙捂着小嘴，立马从沙发上站起来，跑到了房间的另一角，瞪着一双吃惊的眼睛盯着这边。

    梁月见此，想了想之后，也只能对着众人摊了摊手。

    随后便也起身走出了这作战会议室，一边走，一边跟视频对面的静香老师道。

    “现在~让我来带着你们去逛一逛这片矮人王城吧。”

    “矮人？传说中的矮人一族吗？斯国一~！！！”

    “嘿嘿嘿~！之前这座城市已经陷落了，就是被那条龙抢去做了巢穴，后来我在历练路上碰巧跟矮人们的远征军组成了一支特战小队。

    现在恶龙才刚刚被干掉，所以这座矮人王城里还显得有些陈旧，哦对了！我带你们去看看矮人们的藏宝库吧。

    那家伙~真是金币如海，宝石如山呐~”

    “藏宝库！真的吗！？”

    “当然了~！而且~关于这座藏宝库的事情，其实因为我参与了这次的矮人王城的光复计划，所以从契约法理的角度来说。

    我是拥有这座藏宝库十五分之一的财产所有权的，待会儿你们凡是在里边看上了什么好东西，随便开口，不用跟我客气！”

    “谢谢你~梁月酱！对了~龙肉烤串还要再来一份吗？”

    “嗯~暂时不用了，我现在其实还不算饿，哎？你还别说！龙肉这东西还真是有点神奇呢，刚刚吃下那一根串儿。

    现在我就感觉浑身发热，头上都开始冒汗了，看来这种肉里边的能量成分很丰富啊~！到时候你们在吃了这一餐之后。

    一定要记得修炼吸收一下，不要白白浪费了这份能量，有这些龙肉辅助修炼，看来你们用不了多久，就能把《混元功》练到顶层了！”

    “嗯嗯！我们知道的！”

    ……

