    袁北失踪了！

    这消息来的措手不及，就是因为知道周萧是个麻烦的人，马鸿云里里外外安排人不少人盯着袁北和许雯，除了明面儿上的，暗地里也安排了很多人，有了这样的双重保险就不怕有什么意外。

    可意外还是发生了。

    马鸿云很想要抓住周萧问问，袁北去了哪儿？是不是替他们去找那尊玉马了？他现在不想要玉马，他想要安漾的销售权，千万别把玉马拿回来。

    正因为这样，一定要有人盯着袁北，他如果真的去找玉马，就把他拦住，或者干脆提前安排想办法把那尊玉马毁了。

    就算毁了，也不能让它回来。

    传家宝？

    家里的那些老头子当它是个宝贝，马鸿云可真没当那玩意儿是个什么传家宝。

    老头子们说这玩意儿能给家族带来好运，可在马鸿云看来，真正的好运是自己争取来的，和什么风水、宝物都没有关系，只是人非常善于把这样的巧合和风水还有宝物联系在一起。

    就像开店必须有发财树一样，难道没有发财树就不能发财了吗？

    巷子里，钻出来一个人，这个人好像和人打了一架，鼻青脸肿的，好像不是打架，是他单方面的挨打。

    “别看了，快走快走。”

    围观的人纷纷让开。

    人心冷漠。

    这人捂着伤口，拦了辆出租车，自己去医院了。

    他一走，巷子里又钻出来了人。

    是马鸿云。

    他看起来是和人打了一架，衣服凌乱，但他功夫肯定很好，没受伤，只是左拳微微擦破了一些皮。

    “MD，废物。”他啐了一口骂着。

    “马少，人都跑了，您就是把他打死了也没用，当务之急还是想办法找到他。”马鸿云身边的小弟陪着笑脸说道。

    “沪市就这么大，我们的人都在这边盯着，他还能跑掉，你以为找到他就能盯住他了吗？他可是个老江湖了，离开沪市再想要找到他就不容易了，你亲自走一趟，去把玉马盯住，万一他真的找过去了，就毁掉那玉马。”马鸿云道。

    “可是，家里要问起……”

    “怕什么，只要有安漾的销售权在，家里会让步的，说到底那玩意儿就是个古董，那玩意儿又不可能钱生钱，最多就是放在家里好看一些。”马鸿云不玩古董，不懂古董的美妙之处，他爱钱爱事业，就是不爱古董。

    小弟微微点头，若有所思道：“这件事情说起来也挺有趣的，袁北和他徒弟跑了，许雯却还在酒店里，我的人看到陈荔今天还专程给她送药去了。”

    “送药？”马鸿云饶有兴趣。“什么药？”

    “不知道，没敢靠近听。”

    “兴许是安胎的。”马鸿云对自己的猜测越发信任了。

    放走了袁北和他徒弟，却唯独留下了许雯，要不是因为她肚子里的孩子，还能是什么？

    小弟道：“最近有很多人说，许雯可能怀了周萧的孩子。”

    马鸿云笑道：“他们又不傻，瞎猜也能猜到这个地步。”

    他很开心。

    他知道人一旦有了必须要保护和必须忌惮的东西时，就说明他已经有了弱点，一个人有了弱点就比较容易对付了。

    已经是晚上八点了，夜宴的主场在明达会所，整个沪市最豪华也最了不得的会所，能将这会所包下来办夜宴的人，真心不多。

    就算是李静雯带着彭玉的名义过来，找到了这会所的老板，想要办一个夜宴，也是不可能的事情。

    除非，彭玉自己来。

    就算多数人都知道李静雯和彭家关系匪浅，但关系归关系，自己才是自己。

    在富豪的眼中，明星只是玩具。

    李静雯还好，能脱离“明星”这个范畴，她是歌星，但在一些人眼中，也还是下九流。

    这分明是一场娱乐圈的私下聚会，可等人到齐了，味道却完全变了。

    娱乐圈的明星来了不少。

    但除了明星外，也来了不少能叫得上名字的富豪。

    马鸿云自不用说。

    连马鸿飞也已经到了，他是特意从国外赶回来的，带着渠霞入场的时候十分显眼。

    可是，再显眼也没许雯显眼。

    她一入场，不知道多少人，多少双眼睛都看向了她。

    “她就是许雯？”

    “嗯。”

    “她不是个骗子吗？怎么也……”

    “嘘。别乱说，有人说，她怀了周萧的孩子。”

    “不是吧！！！！”

    “谁知道呢，都是猜的。”

    “她要能攀上周萧这个高枝儿，也算飞上枝头变凤凰了。就是没想到周萧这样的人，也会因为这么个骗子……”

    周萧近了。

    他们的议论声也渐渐没了。

    别说是他们本来就没有刻意压低声音，就算是压低了声音，周萧在门口就能听到他们的议论。

    陈荔隐约听到了一些，看到这些人的时候，没给什么好脸色。

    一群成天就知道吃喝玩乐的富二代，遇上点儿事情也不知道自己独立思考，听风就是雨，一群傻子。

    周萧完全没当一回事儿，先和李静雯打了招呼，接着又和景轩还有徐凯飞打了招呼。

    景轩一脸难色，看着他苦笑道：“周先生，你这事儿可是闹大了，瞧瞧今天，原本我和徐总只准备了五十人的请柬，现在增加到了二百人。”

    何止是人数的增加。

    原本只是将会所后面包下来，现在却是连整个会所都给包下来了。

    “人人都想要来看看这欺骗了沪市整个上流圈子的女骗子究竟是何许人也。”徐凯飞也说道。

    他没被骗过。

    这是当然，他虽然有钱，但从来都不会去酒吧，他喜欢在自己的地盘玩。

    “徐总，我们这是第一次见面吧？”周萧微笑打招呼。

    徐凯飞点头。

    落在景轩和其他人眼中，这就不是打招呼，这是周萧想要岔开话题，他不想聊这个话题。

    为什么不想聊？

    众人瞟向了穿梭在人群中的许雯，这个女人和在场很多人都有过露水情缘。

    这就很有意思了。

    这样的一个女人怀上了周萧的孩子，还被他带着在大庭广众之下露面，他头顶上的这大草原，估计比青青草原的草还要绿吧——

