    周玄的元神以太元道碑为剑，一剑刺出。

    这一剑刺向元尊。

    元尊也是以元神成道，不过却和仙道元神有着不同。

    那驾驭青铜塔的元神，反倒是与周玄自己修炼的诸道万相的神道法相有些类似。

    而元尊所修大道，却是以地风水火四象为核心，这和阴阳之四象又有不同，倒是与风后所修之道类似。

    万道皆归于地风水火，以地风水火演化天地宇宙之生灭。

    开天地，混沌化地风水火。

    而灭天地，天地亦化地风水火。

    此能量物质四态，亦可包罗万象！

    而周玄元神此刻这一剑，却是以先天五行为核心，辅以阴阳四象八卦之变化。

    之所以是五行为核心，乃是他元神成道，五行道行最高，已经到了道与天齐的地步。

    不过。

    这一剑刺出，出现在元尊面前的时候，已经化作了八剑，从八个不同的时空刺出。

    其中四剑刺向青铜塔，剩余四剑则是刺向元尊本体。

    这就是主场优势。

    别忘了，玄黄大道钟这件后天至宝，可也是一直在发挥作用的。

    “雕虫小技！”

    元尊看着刺来的四剑，口中低喝间，一道身影从他头顶一跃而出。

    赫然是一鸟首人身六翅的元神。

    这元神手里同样托着一座青铜塔，只是和刚才那座青铜塔不同的是，这座破破烂烂，坑坑洼洼，仿佛经历过一场大劫。

    从中周玄甚至感觉到了劫气、寂灭、归墟的味道。

    但即便是如此。

    这座青铜塔释放出的气机也可怕无比。

    洪荒之中，周玄所见诸多先天至宝，唯有鸿钧老祖手中的太极图，祖龙手中的混沌珠，凤祖手中的寂灭天轮，罗睺的弑神枪，还有自己手中的太元道碑，以及二十四品净世白莲可比。

    很显然，这件先天至宝，是和元尊一起渡过了大劫的。

    “原来元尊本体是一只鸟……”

    周玄杂念瞬起瞬灭，此前他没有看出元尊的任何破绽，但此刻见到这破破烂烂的青铜塔，却看到了破绽。

    而这时。

    元尊的元神之中又走出四道身影，一如坐镇在新青铜塔内的那尊元神。

    四道分神分立四方，各自抬手，以指为剑，一剑刺出，与周玄的四剑碰撞，各自的威能相互抵消，却是将四剑都挡了下来。

    周玄的道法神通，在他眼里，的确一览无余。

    于此同时。

    另外一边的新青铜塔。

    四剑从不同方向刺入龙蛇盘结一般的地风水火大阵之中，剑尖落下之处，地风水火立时炸开，阴阳四象八卦向外铺开，一方恢宏天地就此滋生。

    一剑开天！

    然而。

    元尊的地风水火之力很快就反扑，阴阳四象八卦之力就轰然崩溃。

    尚未彻底生成的天地宇宙迅速瓦解，重新化作地风水火，凝结成一条条龙蛇，向内卷动。

    不过。

    剑尖的核心，却是周玄的先天五行大道。

    在阴阳四象八卦之力崩溃之后，先天五行大道却再次衍生阴阳四象八卦，向外展开。

    如此反复，与元尊的地风水火之力反复碰撞。

    尽管完全落入下风，但周玄这四剑却又坚若磐石，始终不倒，将新青铜塔困在四剑之剑。

    玄黄大道钟下，轮回空间的核心，周玄看着元尊，眉心之中，一道身外道身迈步而出，周身布满毁灭、死亡、寂灭、灾劫气机。

    却是以这些大道构建的身外道身。

    不过，实际上，这一具道身是以归墟大道为核心，只是被周玄掩藏了。

    这具道身一出，便抬手一巴掌落下。

    “欲要引动吾的道伤？”

    “你道行太浅了！”

    元尊一眼便看出周玄的目的，元神手中破破烂烂的青铜塔飞起，迎向落下的一掌。

    轰隆！

    周玄身外道身的一掌瞬间就被破去，甚至青铜塔的可怕威能还透过了轮回空间，直接把道身也打爆。

    但是。

    紧接着元尊便神色剧变。

    因为，他的本命至宝青铜塔的道伤被引发了。

    甚至牵连到元神。

    来不及多想。

    元尊连忙收回本命至宝，和新青铜塔，全力镇压道伤。

    而周玄瓦解了元尊的攻击，让元神暂时无暇顾及自己，便连忙祭出先天八卦图，将巫尊笼罩。

    这位肉身成道者，还是走力量路子的。

    周玄也不敢硬顶，以先天八卦图，配合玄黄大道钟的轮回大道，不断变换时空，不断消磨其力量。

    然后。

    他杀向妖尊和道尊。

    妖尊的妖道诡异而霸道，连时空都侵蚀妖化。

    而起藤鞭，很显然也是一株强横的先天灵根祭炼而成，周玄肉身便直接将二十四品净世白莲自太玄天的混沌湖之中拔出，然后竭力催动这株灵根，将净世大道发挥的淋漓尽致。

    顿时净世神光充斥无量轮回空间，所过之处，原本妖化的时空立时恢复，汹涌的妖气也被净化消磨掉。

    周玄的诸多大道之中，先天五行大道的确高深，道与天齐。

    但实际上最强的是净世大道。

    因为这一大道他早已经超越洪荒天地原有的净世大道，这一道被他不断拔高，容纳三千大道，连先天五行大道也是其养分。

    周玄的净世大道有多强，洪荒天地内的净世大道才有多强！

    在妖尊四人眼中，周玄所修的大道，除了归墟大道，哪怕五行大道，也还差了不少。

    但周玄已经许久没有在人前全力动用净世大道，更别说没有露面的二十四品净世白莲。

    净世大道配净世白莲。

    这一刻。

    看着充斥视界的巨大白莲，看着无量的净世神光，妖尊终于露出惊色：“此子有望混元！”

    轰隆！

    一件先天灵根所成的先天至宝，一株先天灵根，两相碰撞，净世神光与滚滚妖气相互冲击。

    这一刻，一重重轮回空间被冲击的飞灰淫灭，甚至玄黄大道钟都来不及生成新的轮回空间。

    咚咚咚！

    玄黄大道钟被冲击的连连震动。

    而此刻。

    妖尊的藤鞭却被净世神光压制的不断收缩。

    “此子有望渡过无量量劫！”

    妖尊感觉到体内的道伤蠢蠢欲动，不得不转攻为守。

    这一刻，他不得不承认，自己感受到了巨大压力。

    而周玄肉身持二十四品净世白莲攻向妖尊的同时，元神却是持太元道碑，攻向道尊。

    与此同时。

    另一处轮回空间，鸿钧老祖先天太极图一卷，将罗睺打成一团魔气，接着太极图一抖，这团魔气顿时被化作一团仙气。

    对此，鸿钧老祖并不奇怪，身形一转，眸光扫过一个个轮回空间，迈步间便跨越时空，出现在巫尊所在的时空。

    手中太极图一抛，化成一座金桥镇压而下。

    巫尊一惊，连忙持棍一顶，却被金桥压的弯曲。

    随即，鸿钧老祖手中出现一杖，抬手点向巫尊。

