    滨海明珠酒店。

    是滨海市最高档的餐馆之一。

    这里不仅有米其林榜上有名的大厨，更有细致入微的服务，必须提前预约。

    出来之前，叶九州已经打电话订了一桌。

    叶九州走在前面，旁边是谢芷秋，身后陈淑英扶着谢海鹏。

    二老哪来过这么高档的餐厅，脸色满是紧张。

    “芷秋，这饭店看着挺……挺贵的吧？”

    谢芷秋叹了口气。

    她当然知道滨海明珠酒店的价格？随便点俩菜就得几千块，以前有朋友在这儿过了个生日，腰杆儿都比以前挺的更直了！

    “是叶九州执意要来的，劝都劝不住。”

    谢芷秋顿了一下，继续道：“没事，妈，你尽管吃，回去我给他钱就是了。”

    陈淑英张了张嘴。

    女儿啊，你还给他钱？妈说出来不怕吓着你，他的卡里至少还有十个亿呢！

    刚进餐厅，一名美女服务员立刻迎了上来：“非常抱歉，餐厅已经爆满，您恐怕没法在这用餐了。”

    “嗯？”

    叶九州眉头一皱，掏出手机递到女服务员面前，淡淡道：“我们已经预定餐位，手机上有凭证，你们后台应该也能查到记录。”

    带着家人吃饭，叶九州并不想太高调，解释这么多已经让他颇感不耐。

    “可能是系统故障，登记无效，餐厅已经没有位置了，请你们离开！”

    女服务员显然是搪塞！

    她打量了叶九州一眼，浑身上下加起来不超过二百块，就这样的人，也配预定滨海明珠？

    谢芷秋柳眉微皱，对女服务员的态度很不满意。

    叶九州脸色不悦，目光更加低沉。

    “九州，外边真麻烦，咱们回家，我炒菜！”

    陈淑英见状，扯了扯谢芷秋胳膊。

    “不用，妈，咱们今天在这吃定了！”

    叶九州盯着女服务员，寒声开口：“把你们老板电话告诉我！”

    堂堂战神殿主，在滨海居然吃不到一顿饭？预定的餐位说没就没？简直笑话！

    “呵，我们老板是龙腾飞，龙总！”女服务员嗤笑一声，趾高气扬。

    龙总的名字说话出来，能把这个穷比吓死！

    这样打肿脸充胖子的，绝对是穷比无疑，辛亏没给他们留位置，否则能不能付得起饭钱还不一定呢！

    叶九州对这女服员看都不看，抬手拨通了龙腾飞的电话。

    此时，龙腾飞正躺在楼顶套房里，一个三线小演员正依偎在他怀里蹭来蹭去。

    手机响起，他不耐烦地瞥了一眼，顿时心惊，连忙推开怀中女子，把电话接了起来。

    “腾飞。”

    叶九州握着手机，声音低沉：“给你十分钟，滨海明珠，来！”

    出事了！

    龙腾飞脸色唰的白了，披上外套拔脚就跑，鞋子都没提上。

    战神殿主在滨海明珠吃饭？是哪个不开眼的胆敢惹这位大人物生气？如果殿主发怒……酒店从头撸到底，全部辞退！

    另一边，酒店门口，女服务员则是像看傻帽一样盯着叶九州。

    腾飞？

    这穷比太能装了吧？整个滨海市，谁敢这么称呼龙腾飞？

    简直不要命了！

    “哼，你小子也不看看自己什么样？敢这样称呼龙总？你是活腻了！”

    女服务员耐心耗尽，满脸讥讽：“都给我滚出去！我们这高档的地方，不是你们这些穷比能来的！”

    叶九州只是冷笑。

    以他的身份，根本懒得理睬这种蝼蚁！

    “不滚是吧？”

    女服务员变本加厉，狠狠剜了一眼叶九州，扭头对着楼上放声大喊：“雷子哥，有人闹事，快来！”

    话音落下，谢海鹏和陈淑英的脸色顿时变了，拉着谢芷秋就要走。

    他们长年卑微惯了，生怕得罪任何人，更何况是龙腾飞！

    谢芷秋没有动。

    龙腾飞……是九州的战友！

    咚咚咚！

    沉重的脚步声传来，十多个彪形大汉从楼上冲了下来，为首大汉身材魁梧，浑身肌肉虬结，显然就是女服员口中的雷子哥。

    “敢在龙总的场子闹事，找死！”

    雷子哥阴着脸，冷冷地瞥了叶九州一眼。

    “就是他们，没位置了还要硬闯，这个穷比还出言不逊，直呼龙总的名字！”

    雷子哥脸色一狠，现场顿时雅雀无声。

    腾飞？

    多少年没见过胆子这么肥的了！

    他双拳对撞一下，身后的大汉纷纷上前，把叶九州四人围起来。

    “你，确定要在我面前叫嚣吗？”

    叶九州转过头，脸上满是寒意。

    雷子哥伸手指着叶九州，猖狂大笑：“跟老子装？你敢威胁老子？老子一拳落下，你小子直接咽气！你说我敢不敢在你面前叫嚣？”

    “都给老子上！”

    哗啦啦！

    雷子身后，一群大汉立刻就要动手。

    “混蛋！”

    一声怒吼，从远处突然响起！

    龙腾飞！

    连皮鞋都没提好，火急火燎的跑了过来，对着雷子放声怒斥：“你想死吗？给我住手！”

    雷子浑身一颤，女服务员更是长大了嘴，表情仿佛见了鬼。

    龙总，居然真的是龙总！

    这个穷比……不，这位先生居然真的把龙总喊来了！

    “混蛋，该死！”

    龙腾飞火冒三丈，冲过来狠狠一拳轰在雷子脑袋上，“你特么脑袋被驴踢了？敢找老大麻烦？睁开你的狗眼好好看看，他是我老大！”

    说完，赶紧走到叶九州面前，一躬到地，像是犯了错的孩子：“叶先生……不，老大！小飞来晚了，手下有眼无珠，请老大责罚！”

    雷子当场傻眼，脑子里仿佛惊雷炸响，头上的大包都不觉得疼了，女服务员更是花容失色，浑身都在发颤。

    龙总……这个人居然是龙总的老大，在他面前，龙总自称小飞？

    这，这怎么可能？！

    谢海鹏和陈淑英是惊得捂着嘴，满脸不可置信。

    他们当然听说过龙腾飞的大名，可是，自家的上门女婿什么时候成了他的老大？！

    “一群饭桶，赶紧给老大赔罪！”

    龙腾飞冷冷地扫视了众人一眼。

    “老……老大，我该死，我有眼不识泰山！”

    雷子直接抽了自己一个耳光，恨不得把腰弯到地上。

    “我……我狗嘴里吐不出象牙，老大别跟我这贱人一般见识……”

    女服务员几乎崩溃，直接哭了出声。

    这样的大人物，借给她十个胆子都不敢得罪，现在她是真的后悔了！

    叶九州对其他人全部无视，淡淡看着龙腾飞，“既然你叫我一声大哥，我今天不妨提醒一句，无规矩不成方圆！”

    “酒店有酒店的规矩，做人有做人的规矩，不懂规矩该如何处理？还需要我教你吗！”

    龙腾飞心头一颤，猛地抬头看向女服务员，放声怒斥：“胆敢违反公司规定，现在立刻卷铺盖滚蛋，别再让我看到你！”

    说完，又怒视着雷子，咬牙切齿。

    “还有你，胆敢带人对老大出手，罪无可恕！”

