    第1888章1888同意

    赵小丽和希望过来最晚。没有办法希望放学晚。

    就希望这样安静的女孩子，看到四个孩子也是没有一点免疫力，跟着他们玩在一起。

    赵小丽哀怨的看了儿子一眼，都是他现在还不结婚？要不然自己也可以看孙子了？

    大宝吓得一哆嗦。赶忙的躲开了。自己就是想在想要结婚都不行还不够年纪。他觉得自己非常的苦。

    晚饭热热闹闹的，陆离他们根本就不用他们妈妈喂，诗诗喂他们。

    “你们姑姑也要吃饭。”蒋含瑞真的挺尴尬的。可是儿子们都不理她。

    饭后，男人们去了小厅了。客厅里就是女人和孩子们。

    “菲菲。你们有二胎指标了。什么时候要？”赵小丽小声的问。

    “杨伯娘，有了就要。”

    “也对。要是生两个和菲菲一样漂亮的女孩子多好。”

    “是啊，我们两口子也是这么盼着呢。也想要漂亮的小姑娘。

    每次看到外国漂亮小姑娘衣服的图片菲菲就眼馋。”

    书房里大宝奓着胆子说了自己想去南方。

    魏开云看着老杨的表情就知道他知道了。

    “你们两个在一起也不是不行。不过我们真的挺担心你们在外面惹事。”魏开云淡淡的说。

    “魏叔，我会约束自己，还会约束二哥的。”

    魏开云看着大宝。“你们两个应该清楚，咱们家真的不能有在外面作奸犯科的人。”

    这下大宝不干了。“我和我二哥怎么也是大学生，怎么会犯那样低级的错误呢？”

    “就怕你们自以为非常的聪明。却是干出傻事。还有还怕你们会冲动。”

    这下时显站起来了，“爸。杨伯，韩伯，我们兄弟两个想要出去闯闯。

    别的不敢说，但是作奸犯科的是事情绝对不会发生的。”

    老杨放下了烟。“行，去吧给你们两年的时间，记住只有两年，在这两年当中如果你们有任何的错误，那么就都回来吧。我们还能养得起你们两个。”

    这个话就比较严重了。两人心里都有点犯怵。都在不断的警告自己。一定要时常的敲打自己。

    老杨说话可是和韩相君不一样。他说让他们回来，就真的必须得回来。没有一点转圜的余地。

    这样大宝是可以离开了，两兄弟从小厅出来，走出去很远才互相看着对方笑了。

    “二哥，我没想到我爸会同意。真的？太震惊了。”

    “这是在试探你。你要是不老实一定会回来。而且以后再也出不去了。”时显是不想打击这个在兴奋中的兄弟，可是他怎么就不看后面隐藏的一面呢？

    大宝摆了摆手“我知道，我既然想要出去，就一定会规规矩矩的，二哥你也别光是说我，你也是一样的。”

    时显看着这个兄弟，真是没辙了，专业拆台他最强。

    两人高兴的去找妈妈了。

    姜心语就知道大宝一定会过去的，“你们两个也知道了。所以呢要是回来就在家里老老实实的结婚生孩子。”

    两人都点头，现在他们都非常的乖巧，至于心里怎么想，那是不会再脸上表现出来的。

    陪着七个小的玩。客厅里热闹了很多。

    婷婷就开始在家里过上了养胎的日子。振宇每天都会给媳妇打电话，两人的感情并没有因为分隔两地而生疏了。

    每天伍凤英早上被送过来，晚上两口子在魏家吃完饭后才离开。和菲菲怀孕的那个时候一样了。

    菲菲回来，韩相君可是轻松了太多了。这样的心思又开始花了。

    晚上一家人吃饭“我过几天去看兆宇了。”

    魏开云看了他一眼，姜心语更加的不会反对，他自己一个人也挺不容易的。

    虽然住在家里。还有七个孩子陪着他玩，但是总是比不上自己的亲孙子的。

    杨润泰笑着放下筷子“韩叔。你什么时候回来？”

    “不知道呢？”

    “别不知道啊？婷婷怀孕了，要是菲菲再次的怀孕了，我妈还要照顾他们，到时候外面可是忙不过来了。”

    韩相君白了一眼杨润泰“不是还有你们呢？你回来干啥的？以前在外面用不上你。现在你回来，你不会帮着国栋一点？”

    杨润泰无奈，他也没有办法啊，他和时景朝阳三个真的不能碰那些的。

    韩相君虽然这样说，心里也知道自己真的不能过去太长时间的。所以他就有点郁闷了。

    第二天他带着秘书离开了。过年以前一定要回来的。

    菲菲还是以前的生活节奏，每天都是送四个孩子去上学后才去公司。

    韩相君走了，她就负责他的工作，换了工作也没有觉得有什么不同的。

    不过中午静初她们两个会一起吃饭的。

    “有你在这里好太多了。要不每天都是我自己，回家又不值当的。”

    “大嫂呢？”

    “每天都特别的忙，她负责公司的慈善事业，还别说，做的还是有声有色的。

    而且还有很多的企业也会把钱给大嫂的。”

    “姐，我想了一下，把慈善事业分出去，就是要独立的运行。不要和咱们这边在账上有联系。”

    “也行，那样还方便一些。”

    正在两人吃饭的时候国栋过来了。

    菲菲看着已经和以前联系不到一起的成功有魅力的男人笑了。

    “姐，你说大哥是不是吸引了很多的小姑娘？这可是真的是一个年轻的成功人士了。”

    静初看着大哥也笑“可不是？不过大哥身边没有一个异性。”

    “这样才对。大哥这样洁身自好真是高品质。”

    国栋坐下看着两个妹妹看着自己笑“你们两个又在说我什么？”

    “大哥，就是觉得你让多少小姑娘伤心了。”菲菲说完还笑了。

    “你就消遣我吧？我可是没有那个心思，每天都忙不过来，哪还有精力去关注那些没用的？

    怎么样？还能适应吗？”

    “还行。都差不多，你也知道的以前我也没有丢下。”

    “嗯，那就好了。”

    三人还没有吃完，国栋的秘书匆匆过来“宾馆门外来了很多的记者。现在已经都堵在门口了。”

    ?  ?亲爱的们，从十二月份开始每天双更，四千字。

    ?      也要开始慢慢的收尾了，不过这收尾可能也要两三个月的！

    ?      感谢大家这一路的支持！你们的支持就是我的动力。

    ?      以前我总是觉得这句话是空话。亲身体会后才知道这是真事的情况！

    ?      谢谢大家都理解！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

