    第0672章 想知道自己的身世吗   

    加入雷神，完全是不可能的事情。

    

    毕竟叶星河可不想要被世人误以为自己是叛徒，让所有人都想要将自己给斩杀。

    

    至于卷轴，叶星河是断然不可能交出去的，这点叶星河相信罗斯蒂心中也十分的清楚。

    

    所以叶星河很是好奇，罗斯蒂想要和自己怎么样合作。

    

    “现在让你加入我们雷神，完全是不可能的事情！”

    罗斯蒂轻声说道：“我们也不会再提，我们会给你时间，只要你想，雷神的大门始终都为你打开！”

    

    “我们也知道，你想要知道卷轴中所记载的一切，同样我们也想，我们先达成战略性合作！”

    

    罗斯蒂在这之前仿佛早就想好了所有的一切般，说的头头是道。

    

    “我们签署一份协议，到时候我们就按照协议上面的要求和条例来办事！”

    

    “协议呢？”

    

    “还没有弄！”

    罗斯蒂直接说道：“不知道叶先生的意思如何？”

    

    “你说的这些我很心动，也很想要看看这个协议！”

    叶星河如实的说道：“如果可以的话，我会和你们签下这个协议！”

    

    叶星河并不担心雷神给自己玩什么花招，毕竟人家可是一个组织，至于这份协议是否有什么用处，叶星河也是丝毫都不担心。

    

    就算是到时候彼此撕毁协议，但这个协议只要暴露出去，对他们任何人的影响都不好。

    

    所以，如果协议若是不过分的话，叶星河还是比较愿意先签下这份协议的。

    

    罗斯蒂脸上慢慢的露出了一道浓厚的笑容：“既然叶先生没有任何的意见，那我们就会立即拟定协议……”   

    “到时候这个协议我不会和你签下！”

    叶星河轻声打断了罗斯蒂的话：“我需要你们的一把手和我签！”

    

    “而且我还要和他当面签下！”

    

    罗斯蒂在听到叶星河这话后，脸上的笑容立即变得有些僵硬了下来。

    

    本来罗斯蒂是想着，只要叶星河签下了这份协议，到时候他们就可以拿捏叶星河，但是叶星河要和他们的老大签下协议，这直接打断了罗斯蒂所有的计划。

    

    叶星河将罗斯蒂脸上细微的变化给尽收眼底，当即询问道：“有难度吗？”

    

    罗斯蒂深吸了一口气，然后轻轻的摇头：“没有，那到时候咱们谈？”

    

    “没问题！”

    

    “不过叶先生最近可要小心一点，据我所知，好像有不少人都想要你死呢！”

    

    “谢谢你的关心！”

    叶星河淡淡的说道：“一群跳梁小丑而已，不足为惧！”

    

    话音落下，叶星河便直接起身离开。

    

    对此，罗斯蒂根本没有任何的阻拦，任由叶星河离开了。

    

    叶星河刚刚离开，带着叶星河进来的女人，便对着罗斯蒂询问道：“这就让他走吗？”

    

    “难道你觉得你能够留住他吗？”

    罗斯蒂看了一眼女人：“他可不是那么好惹的！”

    

    “可是让老大来和他签协议，这完全是不可能的事情……”   

    “我知道！”

    罗斯蒂慢慢的靠在了沙发上，一脸若有所思的说道：“和他动手，不是明智的选择！”

    

    “我们需要用其他的办法。”

    

    “你觉得我去勾搭他怎么样？”

    女人挺了挺自己的胸脯，满脸傲然和自信的样子。

    

    罗斯蒂看了一眼女人，脸上带着几分的轻蔑之色。

    

    “你这是什么意思？”

    

    “你以为叶星河是普通人吗？”

    罗斯蒂淡淡的说道：“他什么样的女人没有见过，什么样的女人没有玩过？”

    

    “对别人来说，你的确是一个尤物，一个能够让人死在你身上的尤物，但对叶星河这样的男人来说，根本没有任何的用处！”

    

    “他是叶星河，曾经的战神殿殿主，对他来说，女人不过就是权力宝座上面的一个装饰品而已！”

    

    “一个王，会在乎权力宝座上的装饰品吗？”

    

    “他对水玲珑不是很好，他……”   

    “如果真的有什么事情，你觉得叶星河不会舍弃吗？”

    罗斯蒂面带轻蔑的望着女人：“战神殿殿主，有什么舍不得的？”

    

    女人陷入到了沉默中，完全不知道应该说点什么才好。

    

    毕竟罗斯蒂所说的一切，都非常的在理，让她根本无法反驳。

    

    “我不信他真的能够抵抗住我的诱惑，我……”   

    “你若是想要试试的话，我不拦着你，不过丑话说在前面，你若是死在了他的手中，千万不要怪我没有提醒你！”

    罗斯蒂直接打断了女人的话，而且衣服你随意的样子。

    

    对罗斯蒂来说，这个女人想要做什么，他是真的一点都不在乎，也不在意。

    

    当然，这个女人若是真的能够将叶星河给勾搭到手中，让叶星河败在她的石榴裙之下，罗斯蒂还是比较乐意见到的。

    

    毕竟这样一来，他拿到卷轴就会变得更加简单。

    

    “罗斯蒂，我会证明给你看的！”

    

    话音落下，女人直接转身离去了，对此罗斯蒂根本没有理会，而是坐在沙发上，一脸若有所思的样子。

    

    …………   

    与此同时，叶星河正在开车回家的路上。

    

    不过这一路上，叶星河的眉头都紧皱在一起。

    

    雷神都出动了，那么其他的势力呢？

    

    要知道全球可是有不少的势力，其中更是不缺乏一些绝世高手，他们是不是都来了？

    

    如果他们都来这座小城市的话，那么接下来可就真的要热闹无比了。

    

    而且雷神的出现，让叶星河很不安，虽然罗斯蒂表现的很客气，还对叶星河抛出了橄榄枝。

    

    这也很符合雷神的作风，但是也更加符合雷神想要麻痹你的风格，然后在你相信他们的时候对你动手，让你死无葬身之地。

    

    只是现在叶星河搞不清雷神的目的，而且雷神对他也十分的客气，所以叶星河并没有和罗斯蒂发生冲突。

    

    能够不招惹对方，现在还是不要招惹的比较好。

    

    毕竟现在的处境，对叶星河来说，并不好，若是在给自己直接树立一个敌人，将会更加危险和麻烦。

    

    “真是风雨欲来风满楼啊！”

    叶星河从口中慢慢的吐出了一口闷气：“不知道你们都能够忍多久才会动手！”

    

    叶星河的话音刚刚落下，手机忽然又响了起来。

    

    随即，叶星河便直接接通了电话！   

    “喂……”   

    “叶星河，你想要知道自己的身世吗？”

    

    

    

