    “是求援信号令，有人遇到麻烦了，一定是遇到厉害的天魔了，我们快赶过去支援！”

    看到那远处炸开的红色的信号符令，周毅顿时目光一凝，立即开口说道。

    话音落下，他一马当先，朝着那求援信号令发射的地方赶去。

    “我们要赶去相助了，你自己回去吧，尽快离开天魔战场。”

    姚月看了秦长生一眼，开口说道。

    随后她目光射向远处那求援信号令，轻叱道：“走！”

    “嗖嗖嗖！”

    顿时之间，几人化作一道道神虹，迅速射向远方，朝着那求援信号令发射的地方赶去。

    “求援信号令？”

    秦长生看着远处那红色的烟花，那红色烟花炸开后，极度耀眼，而且范围极大，很远都能以肉眼看到。

    看着姚月等人风驰电掣朝着那信号令所在的地方赶去，秦长生略作迟疑，随即动身跟了上去。

    远处。

    那求援信号令发射的地方，正发生着一场激烈的大战。

    一片浓郁的魔云，当中黑气滚动，笼罩了大片虚空。

    在那虚空中，传来激烈的战斗波动，有炽盛的剑光飞泄出来，更有数十头天魔穿梭，露出狰狞的獠牙与利爪。

    “是少清剑派的求救信号令！速度杀了他们！”

    那魔云之中，有一道愤怒的声音响起，数十头天魔嘶鸣，发出尖锐的音波攻击，震荡人的灵魂与精神。

    那虚空中，三名少清剑派的弟子，此刻都面色苍白，身上的法袍被撕碎，身上更是留下了触目惊心的抓痕，深可见骨，鲜血汨汨而涌。

    这三人之中，有两人是仙台境后期的修为，另外一人则是有着神通秘境的修为，乃是神通秘境第一重，天人境的修士，而且已经初步炼成了一门神通。

    然而即便是如此阵容，此刻在这群天魔的围攻下，却是显得无比的狼狈与危急。

    因为，这数十头天魔中，有大半都是中阶天魔！

    并且，还有足足两头高阶天魔！

    中阶天魔的实力，便是堪比仙台境的武者。

    而高阶天魔，实力堪比神通秘境的修士。

    这两头高阶天魔，气息都无比的炽盛，魔气凝聚成罡，而且已经觉醒了天赋神通，天魔咆哮，以及天魔幻舞，这两门神通，皆都强大无比。

    “江师兄，我们......坚持不住了，你不要管我们，你快走吧！”

    看到他们祭出的求援信号令，这些天魔的攻势愈发的凶猛了，令得这三名少清剑派的弟子，压力大增，已经感到不支，那其中两名仙台境后期的弟子冲着那名天人境的弟子开口道。

    “放屁！让我抛弃你们独自逃生，你们是要让我江辰陷入不义之地吗？都坚持住，我已经激发了求援信号令，很快就会有人赶来相助！”

    那江辰闻言面色一沉，张口叱道。

    “江师兄，你再不走就走不掉了，走吧，能追随江师兄，我们此生不悔！”

    “江师兄，抱歉了，我们以后不能再追随你了，你以后，多保重......”

    听到江辰的话，那两名弟子脸上都浮起一抹笑容，随即二人相视一眼，眼中纷纷露出一丝决绝之色，冲着江辰说道。

    “你们都在胡说什么？不要乱来，我们都能活下去......”

    江辰闻言心中猛然一跳，侧目看向两人。

    便见两人大笑一声，主动冲向那些天魔：“江师兄，保重......”

    “噗！噗！”

    下一刻，两人的身形便被那些天魔撕成碎片，血溅长空。

    他们很清楚，以眼前这些天魔的凶残，他们根本坚持不到救援赶来。

    他们更清楚，若他们不死，必将拖累江辰，以江辰的性格，绝不会放弃他们，独自逃走。

    如此一来，他们三个，全都得死在这里。

    所以，他们毅然赴死！

    “不.......”

    “不——”

    “苏师弟，柳师弟！”

    江辰顿时瞳孔骤缩，目眦欲裂，亲眼看着两人为了避免拖累自己，主动赴死，江辰整个人都不由得颤抖起来。

    尤其是，当他看到那些天魔，竟然当着他的面，将两人的残尸吃掉，江辰双目顿时变得瞳孔。

    “你们......该死！”

    他浑身冲出一股强大的气息波动，不顾重伤之躯，压榨体内最后的力量，杀向眼前那群天魔。

    “浩然正气剑诀！”

    他大吼一声，手中的极品法剑绽放出炽盛的光芒，其浑身迸发出一股浩然正气，在虚空中凝聚处一道百尺长的剑罡，狠狠的扫向那群天魔。

    “轰隆！”

    虚空轰鸣。

    那强大的剑罡之中，蕴含可怕的法力，那浩然气凌云，带着一往无前你的意志，斩向那群天魔。

    “他怎么还有余力？！”

    “小心！”

    “啊......”

    面对江辰全力爆发的一剑，那些天魔顿时纷纷吃了一惊。

    不少低阶天魔与中阶天魔，顿时纷纷惊叫起来，还没来得及避开，就被那炽盛的剑气卷中，被那落下的剑罡，碾压成灰烬，化作一股股黑烟。

    那两头高阶天魔见状，也心中一惊，但是却是冷哼一声，纷纷施展出“天魔幻舞”神通，无数狰狞的抓痕，在虚空中浮现出来，抓在那厚重的剑罡上。

    “轰！”

    刹那间，虚空中法力滚滚，发出一道道震耳的轰鸣。

    同时，有无边的剑气，溅射开来，卷向四面八方，穿金裂石。

    但，江辰早已是强弩之末，此刻压榨体内最后的力量，全力爆发出来的一剑，虽然威势惊人，但是又如何能同时镇压得住两头修为实力并不逊色他的高阶天魔，以及诸多的中阶天魔？

    “碎裂！”

    那两头高阶天魔体内的法力喷薄而出，那虚空中的爪印顿时变得更加的璀璨，“咔嚓”一声，将那道巨大的剑罡，生生抓碎。

    随后，强大的力量余威宣泄开来，将江辰的身体掀得横飞。

    “噗！”

    江辰张口咳出大口鲜血，那赤红的眼神中，浮起一抹不甘。

    纵然是全力爆发，也终究未能杀尽这些天魔，为战死的同门报仇么？

    他仰头横飞的同时，体内气血剧烈翻涌，张口便又喷出一口鲜血，一股极致的虚弱感，瞬间涌上心头。

    模糊的视线中，他看到那群天魔，朝他扑来，死亡的阴霾，瞬间笼罩他的心神。

    “我要死了么......”

    他心中想到，却忽然听到身后传来一道道破空声。

