
　　关莺莺靠近，才发觉自己差太远了。

　　即便是她觉得自己比江怀鹿厉害，觉得自己能超越她。

　　可瞧见那柄剑，人与神之间的差距几乎让她抬不起头来。

　　“破曦神剑，我是来拔出神剑，救天下百姓的。”关莺莺小声的嘀咕。

　　此刻京城那边众人都看着水幕，百姓越发觉得关莺莺有神女的姿态。

　　“听说能拔剑之人无一不是天生仁善，圣女果然没让咱们失望。”

　　“反倒是那一位……打着救世的名头，原来自己才是罪魁祸首。”四散的百姓看着高台，心中颇有些不喜。

　　只是不敢闹出来罢了。

　　天上情况如何了，他们这些凡人如何看得清。

　　那水幕却是一眼就能看懂的。

　　此刻眼睁睁看着一袭白衣的圣女，右手覆盖到了剑柄上。

　　剑身突然剧烈的抖动，鬼门关也开始不断的颤抖。

　　关莺莺腰间挂着的玉佩突的爆出一股光芒，几位老祖朝她腰间看去，眉头微微一皱。

　　关莺莺手落在剑柄上，落上去的瞬间。

　　关莺莺面色瞬间失了血色。

　　只见剑柄之上竟是灼热不已，烫的骇人。

　　她的手落在上面，就像握着一块烧红的洛铁。她甚至能感觉到自己手掌心满手都是泡。

　　那股痛意瞬间便席卷全身，让她全身痛得微微颤抖。

　　她试图松开。

　　可她竟是放不开那柄神剑，她想要拔出来，可破曦神剑纹丝未动。

　　别人不清楚，可她能直面感受到破曦对她的厌恶和抗拒。

　　身上的力量在一点点消失，关莺莺再也顾不得抢夺江怀鹿的机缘了。

　　她只想逃离。

　　可她半点逃离不开。

　　“圣女，破曦有剑灵，与剑灵沟通。”底下老祖再顾不得别的，当即高声喊道。

　　关莺莺额间冷汗大滴大滴落下，鲜红的血迹顺着剑柄落下，沾惹了剑身。

　　关莺莺脸色煞白，甚至没有一丝血色。

　　如今她已经后悔了，后悔了。

　　她不明白江怀鹿的强大，可破曦让她明白，她，不配沾染江怀鹿的东西。

　　关莺莺听得老祖的话，嘴唇哆嗦，近乎哀求道：“破曦神剑，我是为救世而来。为那千千万的黎民百姓而来。”

　　此刻众多百姓也是能瞧见的，当即赞叹圣女心善。

　　“你为仁善之剑，当初被神女插在地府之门上，必定让你极其难堪吧。这些年因为地府大门关闭，让无数阴魂无**回，给百姓带来了无数灾难。你必定承受了许多对吗？”

　　“江怀鹿如今不配再掌控你，你若愿意，我愿意舍身救天下。还望破曦神剑能助我一臂之力。”

　　关莺莺抬起左手，箭在弦上不得不发。

　　天下万民都看着，她已经没有退路了。

　　若是后退，只怕这天下再无她容身之处。

　　左手覆盖于右手之上，双手紧紧地握着神剑剑柄。

　　“啊！！！”关莺莺大喊一声，用上了毕生的力气。

　　腰间那块玉佩不断闪烁，破曦似乎感应到熟悉的气息，轻轻摇晃了一下。

　　关莺莺面色一喜。

　　可笑意还未达眼底，便感觉到一股巨大的力量将她直接轰开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1196章 破曦有灵免费阅读。https://xs.23sk.com 