    此话一出，全场愣住！

    尤其是。

    莫轻舞与乞伏灵香纷纷惊愕在了当场！

    前一刻，凌风还在喊打喊杀！

    下一刻，这是什么情况？难道是还有荒神教的人，正在隐藏于暗处？

    正当两女恍惚之际。

    凌风的目光环视着全场，心中如同止水！

    是的。

    这四周还隐藏着另外一批人。

    但是。

    却迟迟不现身。

    所以凌风便试探了一番，结果发现对方依然不出来。

    这说明了什么？

    说明了这群隐藏在暗处的人，别有目的！

    突然！

    凌风的目光，落在了北面的林间深处。

    那儿晃晃悠悠之际，走出来了四道身影！

    他们皆是黑衣蒙面，手里更是握着各式各样的武器！

    可让莫轻舞微微发怔的是……

    眼前出现的这四人，她全部都认识！

    那是她父亲身边的四大护法！

    只是没有想到。

    会在这个时候一起出现在了自己的面前！

    她的思绪，开始变得一片混乱。

    有一种昏天地暗的感觉！

    根据莫轻舞的了解。

    这四大护法一般不会轻易出动！

    出动之后必然是为了杀人而出现！

    再联想到刚刚凌风的怪异举动，只要真的砍下去，她绝对必死无疑！

    可这四大护法却一直都没有出现！

    “难道……”

    “正如凌风所言的那般。”

    “是……是来杀我的？”

    莫轻舞的芳心大乱，脑子一团浆糊！

    如果是这样的话。

    能授意他们这么做的，只有那个人了……

    这一刻。

    她整个人都乱糟糟了起来！

    只是。

    还不等她想清楚。

    那四人已经停下脚步。

    然后。

    目光森冷地锁定着凌风等人。

    其中一名手持金刚杵的蒙面人一脚踏前，森冷的声音从喉咙之中滚动而出：“凌风，你果然如同传言的那般诡异，居然在这样的情况下，还可以发现我们四大护法的存在？”

    他们常年走在黑暗之中，练就了特殊的身法和隐匿气息的手段。

    别说是凌风了，哪怕是蚀日境的强者也发现不了他们的半点踪迹！

    但问题是……

    凌风居然发现了！

    “呵呵……”

    “几条躲在黑暗之中的蛆虫而已。”

    “难道我还不能发现吗？”

    凌风手持千机伞，笑眯眯地问道。

    四大护法神色一冷，刚想开口。

    但是。

    就在这时！

    莫轻舞忽然走出来两步，咬唇问道：“你们……来做什么？”

    她现在只想知道。

    眼前的四大护法到底是来做什么的！

    是来救她的？

    还是来杀她的？

    四大护法闻言，神色一滞。

    下一秒。

    他们的目光齐齐落在了莫轻舞的身上。

    手持金刚杵的蒙面人脸色复杂了起来：“宫主大人，您离开太久了，教主那边让我们来……来……”

    只是。

    就在他犹犹豫豫之下，说不出口时。

    凌风却是双手抱胸，意味深长地接话道：“来清理门户是吧？”

    莫轻舞一听，呼吸变得无比急促了起来！

    虽然。

    她其实已经猜到了这个结果，因为没有人比她更加了解自己的父亲！

    那是一个连结发妻子都可以炼制成傀儡的狠人，更别说对自己的女儿会做出什么事情来！

    但是。

    她还是一直抱着一丝丝幻想。

    她的父亲会让人过来救自己，会将她带回去……

    可如今。

    她等到了什么？

    等到了清理门户？等到了四个她经常称作“叔叔”的人出现，来杀自己？

    这一刻。

    纵然莫轻舞的心，再如何的坚强，也都在这一刻仿佛天塌了！

    金刚杵蒙面人眉头一皱，刚想开口。

    突然！

    他旁边手持琵琶琴的蒙面人却是一步上前，冷冷开口道。

    “金刚护法，别废话了，你念旧情，只会坏了教主的大事！”

    “教主的命令，不允许有半点差池！更不允许有半点错误！”

    “否则的话……”

    “你的脑袋，也不够掉！”

    金刚护法一听，叹息了一声，便不再说话。

    琵琶护法却是目光冷彻如冰地盯着莫轻舞，一字一顿地说道。

    “宫主大人，你应该比我们更清楚教主的性格！”

    “您的功力尽去，无论你是否有没有背叛荒神教，教主也绝不容许你活着！”

    “为了教主的大业，希望您等会儿可以安息！”

    是的！

    莫轻舞了无音讯这么多日，又失去了所有的力量！

    到底是如何活下来的？

    他们不知道！

    也不会去特意知道！

    他们需要做的就是……

    以除后患！

    让关于荒神教的秘密，沉入大海！

    莫轻舞的呼吸愈来愈急促，整个人甚至都瘫靠在了马车上。

    脑子一片空白！

    眼前天旋地转！

    这一刻。

    她迎来了人生中最黑暗的时刻！

    然而。

    正当此时。

    凌风“噗嗤”一声，忍不住笑了起来。

    “我说……”

    “你们以为四大护法来了，就可以吃定我们？”

    “你们未免也太天真了吧？”

    四大护法闻言，目光重新锁定在了凌风的身上。

    紧接着。

    琵琶护法扫了一眼站在凌风旁边的万夫长，冷冷问道：“你的依仗是他？如果是的话……那你们还真的难逃一死！”

    话音一落。

    四大护法猛然踏开了大地，瞬间飞掠而来。

    途中！

    一人持着琵琶，不断弹奏着音律，化为一道道利刃，风卷残云而来！

    一人持着金刚杵，在虚空舞动而起，一道道黑色的印记，凭空显现！

    一人持着大金剪，如同来自深渊的巨嘴，不断地切断空气，疯狂而至！

    还有一人持着一把红伞，旋转而动，带起一片狂风，仿佛要将一切吸扯进去！

    这一刻。

    四大护法齐齐出手！

    通月境巅峰的气息，更是爆发开来！

    “欲杀我主？”

    “尔等速死！”

    万夫长爆喝一声，脚下一踏，手中猛然抡起一杆长枪，横扫八方之势，瞬间大开大合！

    下一秒。

    “轰隆隆——”

    四周的落叶被他狂卷而起，随之朝着人群横扫而去！

    顿时间。

    “吼！！！”

    一道似龙似虎的咆哮，瞬间从万夫长的体内爆发出来！

    紧接着。

    一条由落叶汇聚而成的长龙，猛然涌向了四大护法！

    “列阵！”

    四大金刚厉呵一声，身影猛然一顿。

    琵琶护法弹奏加快，一道阴间小鬼的虚影，瞬间在他身上浮现！

    最诡异的是……

    其余三人身上，同样出现了相同的场景，并且在配合之下，立即汇聚成了一只巨大的恶鬼！

    是的！

    四大护法，所具备的神像皆是恶鬼！

    而且。

    他们由于常年配合，以及修炼法门上的特殊，居然掌握了十分特殊的神像融合之术！

    只是眨眼间。

    双方的攻势瞬间临近，随后轰炸在了一起！

    “轰隆隆——”

    大地微微一颤！

    四周的树木被横推截断！

    大地之上更是裂开痕迹！

    恐怖的气息，如同暴风骤雨一般四荡开来！

    当一切平息时。

    双方皆是相安无事！

    四大护法居然以四个通月境巅峰的实力，抗住了万夫长这个蚀日境的恐怖存在！

    “嗯？”

    “有点邪门！”

    “不过尔等依然必死！”

    万夫长双眼一眯，低喝一声之际，脚下瞬间爆开，拖着手里的长戟，随之接近了那四大护法！

    顿时间。

    双方战成一团！

    “轰隆隆”的炸响不绝于耳！

    恐怖的气浪，更是撕开了天地八方！

    此间。

    凌风淡淡地望着这一幕，随后扭头看向了一脸呆滞的莫轻舞，冷笑道。

    “看到了没有？这就是你一直在效忠的人，效忠的势力！”

    “当你没用的时候，哪怕他是你的老子，也一样会被舍弃，一样会被列为‘后患’名单！”

    “到现在你还看不清吗？”

    “那不是人！”

    “那是魔鬼！那是畜生！”

    一个个字，如同针锥一般，狠狠地刺入了莫轻舞的心田，让她感到窒息！

    但是。

    凌风却已经不再理会她，而是将目光落向了四大护法的方向。

    却见。

    万夫长的情势，的确没有占据到太大的优势。

    相反。

    双方的激斗，随着四大护法的配合，万夫长的劣势一点点被拉开！

    渐渐地。

    万夫长居然有一点不敌的感觉！

    “哼！”

    “蚀日境又如何？”

    “依然是我们的手下败将！”

    金刚护法冷哼一声，手里的金刚杵狠狠地刺下，在那厉鬼神像的威势推动下，瞬间刺开了万夫长的蚀日之气！

    四大护法见状，瞬间气势全开！

    然后。

    如浪如潮的威势，当场化为狂潮，涌向了万夫长！

    “该死的卑鄙小人！”

    万夫长见状，连连爆退，猩红的眼眸闪烁着震怒地神色。“主人快走！他们由我拦截！”

    “哼！”

    “还真的是忠心耿耿啊？”

    “可惜……”

    “你们一个都逃不了！”

    持伞护法冷笑一声，手里的红伞爆发开了一片黑雾，笼罩向了万夫长。

    刹那间。

    万夫长的气息猛然一敛，仿佛受到了强烈的压制，气势当场弱上一筹！

    这一刻。

    四大护法，从四面夹击而来！

    这一刻。

    融合为一的厉鬼虚影，如同遮天之幕，瞬间淹没而来！

    但是。

    就在这时！

    “咻！”

    一道妖异的光芒，如同电闪一般，瞬间而至，当场没入到持伞护法的眉心，让其身体微微一颤。

    下一秒。

    “轰！！！”

    持伞护法的脑袋，如同西瓜一般，毫无征兆的炸开！

    顿时间。

    四周血雾弥漫！

    大地血腥缭绕！

