    回家后的几天，叶佳期也没有再帮乔斯年做游乐场的方案，因为他似乎已经对那个方案不抱希望，每次她主动跟他提及，他都没什么兴趣，只说自己在忙别的工作。

    他的事他自己都不上心，她还操心什么呢。

    周六下午。

    叶佳期又给乔斯年打了一个电话。

    “总裁，在忙吗？今天周六。”她声音很平静，甚至还带着几分笑意。

    “我在南郊的工地看施工进展，等会儿还要去一趟展会。”

    “这么忙，本来还想晚上喊你一起吃饭的，我想吃……”

    “工地比较危险，不太适合打电话，我先挂，忙完打电话给你。”那头，乔斯年的嗓音有些低沉。

    “好。”叶佳期也没有多说什么，任由那头挂了电话。

    天色渐晚，冬天的白昼本来就比较短，叶佳期抓着手机坐在阳台上，静默地看着夕阳一点点往下沉。

    也不知道是不是错觉，她总觉得这段时间，乔斯年对James集团分公司的事越来越上心，工作也比以前忙了很多。

    男人总归都是为事业而活的，他也不例外。

    自从她从他的公寓搬回家，他们还没有见过面，偶尔打电话也说不了两句。

    夕阳的余光落在她的脸上，在她白皙的脸庞晕染了一层浅浅的橘色。

    半江瑟瑟半江红。

    四周建筑的棱角都像是被磨平，光秃秃的树枝也显得格外突兀。

    叶佳期一个人呆在阳台上，天渐渐黑了，可她却忘记了开灯。

    “叶小姐，你怎么一直坐在这儿？”孙管家回来，看到阳台上孤零零的影子，吓到。

    孙管家是真得被吓到了。

    不管怎么说，她觉得叶佳期很孤单，正常人太孤单的话都可能会有心理抑郁的症状，更何况是孕妇啊。

    而叶佳期大部分时候也很喜欢独处。

    孙管家赶紧开了灯。

    灯光亮起，卧室明亮许多。

    叶佳期转过头来：“孙管家，你回来了。”

    “是啊，不早了，晚上带你出去逛逛？乔爷呢？乔爷今天没过来吗？”

    “他晚上约我了，我等会儿就出去，您不用担心。”

    “这样，那就好。”孙管家松了一口气，“那你去吧，他来接你还是……”

    “我打车过去，我们约了一起吃个饭。”

    “好，好。”

    叶佳期站起身，从衣橱里拿出大衣穿上。

    孙管家也替她收拾了下背包和头发，她一边帮忙一边还夸赞：“叶小姐皮肤真好，不用打扮都漂漂亮亮的，叶小姐，你跟乔爷的孩子肯定特别好看。”

    “他爸爸好看呀。”

    “你也好看。”

    叶佳期笑了。

    和孙管家呆在一起，她心里头很轻松。

    她也不想让孙管家担心什么。

    稍稍打扮下，叶佳期就背着包出门了。

    她并没有跟乔斯年约，她只是不想让孙管家担心。

    出了门，天色已经全黑。

    她一个人背着包在小区的路上晃晃荡荡，循着路往外面走。

    系了围巾，她倒不觉得太冷，只是当寒风吹在脸上时，眼睛会有点难受。

