    大罗天的其他圣地，也都是注意到了出现在天之尽头的无尽劫雷。

    他们惊悚万分，震撼无比。

    实在是想不到，这个时代还有人能够引来如此恐怖的天劫。

    因为这个天劫的层次，已经超过了大罗突破到准圣境界的范畴，而准圣每一层境界都会引来一次天劫。

    难道说是准圣下位，晋升为准圣中位，所引来的解难？

    他们心头震撼，目光惊悚。

    还有许多不怕死的，想要趁此机会跑到天之尽头，观摩一下，大佬突破。

    这种级别的突破盛况，可万年难遇。

    还有许多别有用心之人，想要趁此机会从中作梗。

    毕竟达到了这种层次的人身上，必定有无数法宝，无数的天才地宝。

    而且任何人突破，都会在修行的地方布下无数陷阱，更会准备大量的修行所需。

    而在突破的时候无法分心他顾，必须全力以赴，以求突破。

    他们就可以趁此机会从中作梗，分一杯羹。

    甚至如果此人因此身死道消，那所有遗留下来的宝物都可以给他们瓜分干净。

    从古至今，洪荒开始，就有许许多多的大能强者，在修行突破的时候，被一些别有心机之人，从中破坏，导致修行失败。

    又有许许多多人趁着别人修行突破的时候，背后偷袭，借此一夜暴富。

    这也是为何，强者修行突破的时候都会有人护法，如同李珏，从未要求他人护法，并且此次天劫还没有任何准备的情况下突破，由古至今从未出现一例。

    大罗天火云宫。

    轩辕氏神农氏以及伏羲氏三圣出现在了火云山之巅，他们身上光雾缭绕，功德弥漫。

    火云宫上下无一人知晓他们的存在，而他们三人却相对一笑，随后眺望远处天空之尽头。

    神农氏道：“轩辕剑的气息，我还以为是你做出了突破。”

    轩辕氏微微一笑，“轩辕剑早已经遗落凡尘，纣王遗失之后，据说被玉皇大帝所得，后听人提起，玉帝将之赏赐给新的人王李珏了。”

    神农氏点了点头，“却有耳闻，据说李珏是封神大战之后唯一凡人成仙之人，而且据说他有凡人修仙，至今不过20多年，怎会有如此强大的修为？”

    轩辕氏也是一头雾水，“我也才从轩辕洞之中出来，对于外界的事情，也只是每日祭拜的后生口中念叨而得之。”

    随后两人纷纷看，向了一言不发的伏羲氏，道：“大兄推演无双，可知道发生了何事？”

    伏羲氏道：“此人名为李珏，原本是个刽子手，因缘巧合之下，竟然得到了天仙诀，并且极其有修炼天赋，一路修行，高歌猛进。”

    “体内法力道行早已经超脱寻常的仙人，机缘巧合之下与孙悟空踏入幽冥地府，被孙悟空从生死不知中划掉的名字，因此跳出了三界外，不在五行中，恰好打破了天道的镇压，从而凡人成仙。”

    两人捋须一笑，都有些震撼。

    伏羲氏继续道：“谁曾想到他的机缘，由此开始变得一发不可收拾，也不知他从何处得到了许许多多的传承，想来那水帘洞天之中有着许多不可告人的秘密，让他修为突飞猛进。”

    神农氏道：“就算如此，他从娘胎里开始修行，也不可能短短几十年时间修炼到如此恐怖的修为。”

    “就看他现在引来的劫雷，恐怕他的法力道行已经不低于百万年。”

    轩辕氏也是点了点头，同样是觉得有些震撼和不可思议。

    没有人能够在短短几十年的时间里，将自己的修为给提升到一个如此恐怖的境界。

    即使是能够把九转金丹当成饭吃，也不可能。

    伏羲氏负手而立，微笑道：“别人说出不可能的话尚可理解，尔等说出实在可笑。”

    两人一愣，随后恍然大悟。

    伏羲氏继续道：“世人皆知，香火传承最为诱人，传承代表着继承上一辈的意志以及一切，可以少奋斗一辈子。”

    “香火则代表着他人的供奉，唯有立下无边功德，凝聚万家香火，才可立地成圣。”

    二人再次点头。

    伏羲氏笑了笑，道：“我等都是由此而来，除却早些年，修行数万年，而后短短百年，带领人道昌盛，在洪荒之中开辟净土，不就短短百年的时间，由大罗金仙成就亚圣？”

    三人的声音逐渐的在火云宫之中降低，烟雾缭绕之间，一阵风吹过，已经不见了他们的踪迹。

    过不了多久。

    火云宫之中传出消息，三圣老爷显灵，广散火云宫门徒，入世修行，行善积德，凝聚香火，汇聚功德。

    一时之间，火云宫之中的门徒纷纷涌入世界，或流入大罗天，或降入凡尘间。

    与此同时。

    第九天天庭。

    众仙在凌霄殿天梯前，看着无尽天空之上，那遥远的一个黑点，偶尔有庞大如同苍龙一般的雷霆浮现。

    他们震撼万分，隔着无穷远，还能够看到一个漆黑的光点，可想而知那一片黑点原本的范围有多大。

    玉帝也出现了，他站在众仙之前，眺望天空。

    赵公明就出现在他的身旁，“已经看过了，应该是龙虎帝君李珏，在天之尽头，渡天劫。”

    众仙都震撼无比，眼神惊悚。

    他们实在想不到，李珏怎么会引来一个天地震动的无边雷劫，难道他已经强大到如此地步了？

    玉帝沉默了片刻，道：“龙虎帝君，天之骄子，这份劫雷，恐已有准圣之姿。”

    赵公明抿嘴道：“据悉，李天帝渡劫引来的是大罗天劫，只是不知道为何，后面强大了百倍。”

    众仙再次默然。

    玉帝也是一时之间无语。

    从古至今，从未有人见过，有人渡劫的时候，被苍天所不容，达到如此地步。

    竟然引来了寻常天劫的百倍劫雷，那有多么该死，才会被如此针对。

    有仙人艰难的咽了一口唾沫，嘀咕道：“如此劫难，准圣来了也未必能够渡过，他不会死在大罗天吧！？”

    众人纷纷看过去，那仙人顿时低下头。

    虽说他说话刻薄，但是也算言之有理。

    在场就算是赵公明，面对如此劫雷，也没有信心敢说能够安然无恙。

    除非，准备充分。

    玉帝道：“若是龙虎帝君准备充分，应该是无恙的。”

    赵公明再次搭话，“据说，龙虎帝君并无任何准备，估计他自己也没想到会引来苍天不满。”

    众人彻底无语了。

    玉帝也是瞪大双眼，忽然回到凌霄殿之中，继续上班。

    心中则是暗道：“如此劫雷，若是你能活下来，朕必定力保你，即使与佛门为敌，也在所不惜。”

    此时此刻。

    佛门，灵山。

    大雷音寺。

    距离盂兰佛会只剩下一两天的时间，而此次盂兰佛会持续十天半个月的。

    众佛已经在准备，故而此时灵山人满为患。

    朝圣的弟子们都在虔诚的吟诵佛法，却忽然发现天地之间有巨变。

    抬头看天之后，就见到无尽天空有一片黑，雷霆滚滚，让他们心中畏惧。

    有大能者出面安抚，说是有大能修炼突破，不必担忧。

    后来。

    不知是谁传开，正在渡劫的人是李珏，而李珏是他们佛门恨之入骨之人。

    众人一片哗然。

    许多朝圣弟子都是震惊万分，同时惊恐无比。

    他们对李珏十分愤恨，觉得那是佛门公敌，前面的事也就算了，据说他在岐山极力反对西天取经。

    极力反对佛法东渡。

    为此。

    还特意组织人手，要学他们以凡人脚步，丈量十万八千里，以此证明，佛法没有东渡的必要。

    对于他们来说，那就是耻辱。

    故而。

    他们对李珏十分不悦。

    然而。

    如今，李珏竟然如此强大，如此劫雷，让他们绝望。

    灵山后山。

    无家可归的观音，在禅院之中养伤，如今已经能下地行走。

    文殊普贤也一并在此陪同，他们同样受到了巨大的打击，而且青狮白象陨落了，他们作为主人，也是心神受损。

    这些天，他们好不容易才稳住了心境。

    却忽然发现天空有所不同。

    文殊道：“是何方大能突破了，这份实力，恐怕是突破到准圣了吧。”

    普贤道：“最近没听说过，谁会突破到准圣啊。”

    观音菩萨则是淡定了许多，道：“是谁又有怎么重要的呢，我们只管自己修行便是，迟早也能达到如此高度。”

    此时。

    门外进来一个人，正是龙女。

    龙女欲言又止，观音道：“徒儿，有话直说。”

    龙女犹豫道：“师父，听说，现在突破，引起天地俱变的人，乃是李珏，我们该怎么办？”

    噗！

    观音一口老血喷出来，文殊普贤也是睚眦欲裂。

    三人好不容易稳定下来的心境和伤势，一下子复发，而且似乎更严重了。

    龙女大惊失色，惊恐呼救。

    三天之后。

    盂兰佛会顺利召开。

    李珏已经渡劫到了中期，而劫难的边缘，也是逐渐的出现一些魑魅魍魉。

    他们却迟迟不敢靠近。

    在边缘看着百万里劫雷，暗自咂舌。

    “这也太恐怖了吧，远远的看还以为有十几万里劫雷已经十分恐怖，没想到有百万里。”

    “这份劫难怎么持续那么久，难道渡劫的人还能撑着？”

    “就这劫难，也不好捡漏啊。”

    “还是赶紧离开吧，渡劫的是个猛人，老夫用法宝看到劫难里面的情况。那个人是李珏，他特么的竟然不用任何法宝，凭借肉身在渡劫！”

    嘶！

    魑魅魍魉们都怕了！

