    混沌权律·混元无极！

    向前踏步两次，黄宇便来到了外城东南。

    炎龙马和乌鳞豹之间的战斗还未发生，就被驻守坐骑巢穴区域的御林禁卫制止了。

    无论是炎龙马、乌鳞豹还是石角兽，都不是一般的野怪。

    而且凶性十足，实力不凡，普通领民和安全员根本无法管控它们。

    所以黄宇专门安排了一百名御林禁卫，防止它们伤害领民，破坏领地。

    此时，这四十只乌鳞豹已经被御林禁卫赶回了巢穴。

    但那五只炎龙马却跑的飞快，移动时也异常敏捷。

    奔跑间，还向围堵的御林禁卫撅抛出泥土和沙石，偶尔还踹上一脚，吐出一口孱弱的火焰吐息。

    不时发出“咴咴”的叫声，似在嘲讽，又像是恐吓，精力十分旺盛。

    不过，到底是五只“小马驹”，在御林禁卫面前翻不起什么大浪。

    黄宇刚刚落在地面，这五只炎龙马就被几名御林禁卫撂倒，扔回了巢穴。

    御林禁卫退开，黄宇独自走到炎龙马巢穴前。

    咴咴！

    看到黄宇，那五只炎龙马依旧野性十足。

    发出嘶吼，向黄宇撞了过来。

    踏踏踏！

    沉重的马蹄以极快的频率踩在地上。

    然而，明明离黄宇仅有半米多的距离，五只炎龙马却怎么也碰不到黄宇。

    就连它们的吐息也被一层无形的屏障所拦截，最后甚至只能吐出一缕孱弱的火苗。

    看着面前五只炎龙马，黄宇心里一动。

    呼！

    猛然间，一双遮天蔽日般的龙翼从黄宇背后弹。

    同时，强烈的威压自黄宇身上散发出来。

    五只被混元无极困在黄宇面前的炎龙马，四腿一软，接连跪在地上。

    它们脑袋低俯，眼中的凶性不在，身体颤颤巍巍，口中一点声音都不敢发出来。

    黄宇收起龙翼，骑在一只钻石潜力的炎龙马背上。

    不用他多做指示，这只灵智不低的炎龙马乖乖站起身，驮着他稳稳当当的在周围踱着步子。

    其他四只炎龙马也如蒙大赦，仓皇跑进了巢穴之中。

    黄宇坐在炎龙马背上，调出炎龙马巢穴的信息面板。

    【炎龙马巢穴（超凡品级建筑）】

    【等级：一阶】

    【注：升到二阶需1000魂晶，1300单位木料，3000单位石料。】

    【介绍：炎龙马巢穴每天可刷新出5只炎龙马幼崽！

    每支付80魂晶，可额外刷新出一只炎龙马幼崽，上限50只！

    每一只刷新出的炎龙马幼崽，潜力最低为四阶黄金（最高可升级至LV39）。

    有45%的概率，刷新出潜力为五阶钻石（LV49）的炎龙马！

    有7%的概率，刷新出潜力值为六阶超凡（LV59）的炎龙马！

    有0.3%的概率，刷新出潜力值为七阶圣域（LV69）的炎龙马！】

    【注：以蕴含龙血的血肉或者受巨龙影响而变异的植物喂养，有一定几率提高炎龙马的潜力！】

    ......

    巨龙与其他生物杂交的产物，即为亚龙种。

    虽然亚龙种和龙兽一样，都不会被觉醒真名的巨龙承认。

    但它们确实属于巨龙一族的后裔，并且在不断繁衍的过程中，血脉基因也保持了稳定。

    炎龙马虽然算不上是亚龙种中的佼佼者，但它们遗传的红龙能力，却比绝大多数亚龙种要强。

    炎龙马巢穴的价格几乎是石角兽巢穴的两倍，贵自然有贵的道理。

    除了具备元素类攻击手段之外。

    黄宇能感受得到，身下的炎龙马身体强度，甚至要比石角兽幼崽要强上一筹。

    而它们浑身的龙鳞，也有出色的防御能力和法术抗性，绝对是最完美的坐骑之一！

    “蕴含龙血的血肉......这个有点难办。”

    “总不能为了炎龙马，把巨龙宰了喂它们吧！”

    “我巨龙化后的血肉更不行！”

    “巨龙影响下的植物，这个倒是可以办到。”

    “之前在混沌商城中，便看到过许多种。”

    黄宇打开混沌商城，直接搜索巨龙相关的植物。

    很快就为炎龙马找到了合适的口粮。

    【卓越品级植物——龙蓿草种子。龙蓿草是受巨龙影响，而产生变异的一种植物，繁殖能力较强，比较容易培育。

    龙蓿草既可以作为食物，也可以作为回能类型的药剂材料......售价45000魂晶/袋！】

    ......

    支付9万魂晶，黄宇购买了两袋龙蓿草种子。

    龙蓿草本来就拥有不错的繁殖能力，在圣蔓隐士和六阶肥沃之地的影响下。

    这批龙蓿草在几天内，应该就能形成规模，满足炎龙马的食用需求。

    掏出传讯水晶，黄宇给圣蔓隐士中的松眉发去消息，让他过来领取龙蓿草。

    这十名圣蔓隐士，除了搞种植，搞绿化之外，其他事情都毫不关心。

    但是，就在前天，他们在传授农夫种植知识的时候，竟然将四名农夫培养成了园艺师。

    虽然园艺师只是精良品级的职业者，但也丰富了寰宇领地的职业体系。

    为此黄宇还想在政务部门下，成立一个农业部，让松眉等十名圣蔓隐士管理。

    但是却被松眉拒绝了。

    圣蔓隐士，他们的职业属性，除了代表自然的圣蔓之外，还有隐士这一部分。

    他们隐于市中，坚持“取之有度”的理念。

    以教导的方式，让领民更合理的利用自然资源，而不是管理……

    在等待松眉过来的路上，黄宇又对炎龙马巢穴进行了升级。

    一阶到三阶的升级速度很快，半个小时后，炎龙马巢穴就升到了三阶。

    三阶炎龙马巢穴，每天可以诞生20只炎龙马，刷新出高潜力炎龙马的概率，也有些许提升。

    如果将炎龙马巢穴升到四阶，则需要42万魂晶，一些木料、石料，以及100——1000单位的特殊建筑材料。

    育魂石仓库还有一些，今明两天，能收获四百单位左右的玄空玉。

    此外，黄宇今天还在打折商品列表中，购买了200单位完美品级的灵犀水晶。

    不出意外的话，他后天就可以将炎龙马巢穴升为四阶建筑！

    升到三阶后，炎龙马巢穴中，又多出了30只炎龙马。

    其中有十二只超凡潜力的炎龙马，且其中有七只身具龙翼！

    只不过这些炎龙马都是幼年状态，等级太低，龙翼看上去十分孱弱，暂时只能当做摆设。

    黄宇估计，只有升到二阶后，它们才会具备一定的飞行能力。

    到时候，黄宇还能获得除巨龙、龙兽外，第三种飞行坐骑！

