    玉霄派，沉光崖上。︽，亢正殿主周东泊坐于高台，而下座与他说话之人，却是辟壁殿主周隶广，此刻二人神色严肃，似在商议一件要紧之事。

    周隶广道：“北冥洲一战，李福败北，四部妖族原本撒出人手已退回了元君宫中，看来已是无法阻溟沧派侵略南洲了。”

    周东泊目光深沉，道：“只是溟沧派不杀李福，却不知打得什么主意。”

    周隶广道：“此也令小弟不解，昨日去书信问了，说是拿了一件宝物换了性命，吕钧阳这才将之放了，只再是追问，却是语焉不详，不肯说是那究竟是何物。”

    周东泊哂然一笑，道：“此物必对溟沧派极是有用，李福那猴儿不说，是不愿白白告诉我等，他也与吕钧阳苦斗了一场，也算是出力之力，就照例送去一些丹玉，让其开口就是了。”

    周隶广皱眉道：“师兄何必惯着他们，溟沧派北侵，他们龟缩不出不说，我等问询，还遮遮掩掩，若无我玉霄关照，他们岂能存至而今？依小弟之见，该当给他们一个教训才是。”

    周东泊若无其事道：“现下还用得着其等，只要这四妖还在北冥洲上，哪怕什么都不做，溟沧派就要多出数分精力用来防备，那对我来说，便已是足够了。”

    周隶广似想到什么，脸色微微一沉，道：“溟沧派南海布阵，其意与我着手北冥，当是一个用意，此回便是因其等，致我无力威胁溟沧侧背。”

    周东泊却不甚在意，道：“南海不比北冥洲，我等可无有溟沧那般束手束脚。若不是为了不损折法力，当真要除掉他们，也不是什么难事。”

    周隶广犹豫了一下，道：“心明殿主和告明峰主昨日来书，小弟已是看了，信中言他二人又是失手。已是两次败北，故求门中责罚，又言只他二个，恐难守住风陵海，要我门中再增派一人前去镇守。”

    周东泊道：“责罚便就不必了，那日阵盘被破，我等也是看在眼中，陶真宏等人当是筹谋已久，并非他们过失。便是换个人去也是免不了这般结果，至于增派人手……”

    说到此处，他也是捋须沉思起来。

    在他眼中，只要把挡在风陵海外，不威胁到南崖洲，阵盘破得几次也无关系，大不了就和其这么对峙下去。于是言道：“为兄之见，不必再调派人手前去。至多再给心明殿主二人几件真宝，如此也可以应付了。”

    周隶广小心提醒道：“师兄。那日所见，陶真宏等人所使刀气太过强横，似有破阵之能……”

    周东泊摇了摇头道：“为兄看过，那刀气不管如何祭炼，最后必靠阵气相聚，此非一朝一夕之事。其等应是为呼应溟沧才使了出来，下来若能提前防备，破之不难，告诉二人不必大惊小怪，好好守着。多多为门中分忧就是。”

    他说话时，却听得殿顶传来一声磬音，转目看向外间，问道：“何事？”

    有弟子在外言道：“回禀殿主，回阳峰主来了。”

    周东泊神色略动，道：“快请进来。”

    少顷，一名身着青布法袍，头戴问道冠的老道人跨入殿中，正是回阳峰主吴汝扬。

    而殿中两人见了他，都时站了起来相迎，双方施礼过后，又各是于此间坐定。

    周东泊笑道：“吴真人来得巧，方才我二人正好说到如何应对南海变局一事，真人到此，正好一起议个对策出来。”

    吴汝扬沉声道：“我也正为此事而来。”

    周东泊略微意外，道：“那不知真人如何考量？”

    吴汝扬道：“吴某以为，陶真宏等三人接连破开风陵海上阵盘，后招又层出不穷，若留在那处，任其慢慢壮大，将来必是难制，对我玉霄实是不利，定要设法将其等早些铲除了，哪怕其事后再来，也总能换来几十载清平。”

    周东泊沉吟不言。

    周隶广见状，便道：“可是吴真人，那三人所筑大阵已成气候，破之不易，听得溟沧派眼下正四处搜罗宝材，甚至不惜攻打北冥洲，又命门下小宗上缴供奉加倍，可见其已是渐呈不支，若是能如此对耗下去，用上个一二百年，就可将之拖垮，那时再解决这几人岂非易事？”

    吴汝扬却摆摆手，道：“外间所见，未必是真，只可信得五分，大有可能溟沧派用得障眼法。便非是如此，以北冥半洲之地，灵材便不及中柱、南崖两洲，维持其门中用度，想也勉强足够了，实不能指望于此。”

    周东泊又思虑片刻，点头道：“真人说得有道理，只是为避大劫，门中诸真皆在用功，却不好轻折法力。”

    吴汝扬道：“此不是无有解决之法，两位也知，吴某余下寿数，也不过一二百载，我不求飞升，功行增进对我已是毫无用处，愿去海上除此隐患。”

    周东泊动容道：“吴真人何必如此，世上有不少延寿之物，我玉霄还少不得真人。”

    吴汝扬摇头道：“纵是延寿得命，若不在灵眼那等灵机至清至纯之处修持，本元精气也必是每日衰退，到得劫开之时，又能余下多少战力？”

    说到这里，他神色一正，道：“二位，我愿持宝，破去那海上大阵，再为山门镇守海上一百年，免使山门受得侵扰，但也请门中应我一事。”

    周氏二人对视一眼，周东泊先是开口道：“吴真人请明言。”

    吴汝扬肃容道：“我去之后，吴丰谷可继我峰主之位，万望请门中扶持一把，自然，他若不成器，难以破开境关，此事也就作罢，不必再提。”

    周东泊叹道：“此事甚大，我也不好做主，唯有禀明上人。才可回复吴真人。”

    吴汝扬点头道：“好，我就等两位师兄回言了，今日来得冒昧，不扰两位，这便先告辞了。”

    言罢，他站起一揖。道一声“留步”，就转身往外去了。

    周氏两人起身，目送他一路出殿。

    周隶广看了过来，道：“师兄，此事你看……”

    周东泊道：“不必说了，这事上人自有明断，我等无需自作主张。”

    数日之后，玉霄派回阳峰主吴汝扬亲至风陵海，筹谋三月之后。命周如英、吴云壁二人为策应，以补天阁破阵至宝“平海岳”连攻半月，终是毁去海上阵盘，陶真宏等三人借龙宫遁走，重又退回东海，入得小界修持，以求早日回复损去法力。

    而吴汝扬退得三人后，却是驻步风陵海上。调遣族中弟子再筑阵盘，不过半年时日。便又再起了一座禁阵，下来周、吴二人回得山门，而他一人在此坐镇，看去短时内不会离去了。

    此间一切，很快传至溟沧派门中，不过张衍尚在闭关。齐云天、霍轩二人皆认为这数十年中不宜再动，命人往东海上送去些许丹玉后，就暂不关注南海。此刻北冥中，此刻早已平定南洲诸部，四部妖候封宫不出。一时之间，南北皆是平静安稳下来。

    山中不知岁，时日流转，一转眼，又是四十年过去。

    渡真殿中，张衍双目缓缓睁开，清眸中似有一缕紫色闪过，他将手中已是变得无比灰暗的无窍精元石放了下来。

    此刻案几之上，四枚精石中，已有三枚变得黯淡无光，只余未曾取去紫清灵气那一块，尚是保持着原来模样。

    自他闭关以来，法力便在不断上扬增进之中，可以说他所用时日越长，自身积累也就越是雄厚。

    不过到了今日，却是不再有所变动，好似一汪深潭蓄到了极处，法力已是增无可增，满无可满，无论怎么炼化灵机，也不过是散逸于天地之间，再也无法提升上去。

    他此刻已能觉得，在自家身躯之外，似有一层无形阻碍，挡住了上去之途，唯有将之打破，方能得见自在。

    他很是清楚，只要破开这层束缚，自己就可真正迈入了那象相二重境中。

    洞天真人修持到这一步，其实并无什么太大难处，只需自身法力积蓄到足够，便可过此关口；而到了二重境后，天地与己身之间也等若少去一层拘束，无论是吐纳灵机还是精气回复之能，都会大大高于一重境。

    道册之上对此有许多称呼，诸如“拂尘垢”、“过障纱”、“明心目”，“推虚帘”等等。

    然则此关好过，但再往下去，却需经历数重障关，才可入得三重境中，且一次比一次艰难，一关比一关牢固。根底越是雄厚之人，所历障关越多。或是经历六关、或是经历九关，甚至更可能在九关之上，全看修士一身根基如何。

    张衍此刻已是一脚踏在门径之上，看去只要轻轻往前一步，就可达到对面境地之中，但他却并未急着过去，而是拿起一枚蚀文玉简反复看观读。

    简上所载，乃是太冥祖师传下密法，可令门中洞天修士在入得二重境后，借用丹药之助，同时运转妙诀，就可在破境之机，再挟势破开二至四层障关。

    三代掌门元中子，据载曾一次过去四重障，此后溟沧派中历代洞天，包括后来飞升真人，皆是止步三障之上，未有能与之比肩者。

    张衍看过秘法之后，已是了然，若自己能在突破二重境时冲过更多关障，那么将来通往三重的道途必可顺畅许多，至少可省去更多用功时日。

    他衣袖一振，站起身来，对着天中一揖，道：“弟子请祖师赐法。”

    不一会儿，就见天顶之上，有一道黄光飞来，仔细看去，却是一卷帛书。

    他双手一抬，就将之接入手中，而后缓缓打开，然而扫了一眼，这帛书之上居然是一空白。

    他神情之中并无任何意外，把功行一转，其上便缓缓浮出一行字迹来。

    此是太冥祖师传下的破障丹方，但这也是因人而异，因修士体悟不同，根底不同，功候不同，底蕴不同，甚至寿数不同，所用外药也各是不同，这时所显丹方，也唯独他自家可使，若是给了别人，必是无法合用。

    他目注其上，仔细看了下来，不觉一挑眉，忖道：“此法也就我溟沧可用。”

    丹方之上所载的灵药有许多已是无法在九洲寻得，但在小界之中却还有些，但数目也是不多，眼下也只他这等三殿殿主可以拿来取用了。

    他招呼一声，把阵灵唤来，指着其上灵药，道：“你将之凑齐了，我稍候需开炉炼丹。”

    阵灵曾在历代渡真殿主门下听用，显然非是头一次搜寻灵药，她言道：“老爷稍等，奴婢去去就回。”

    只一个时辰之后，阵灵便就回转过来，她一个万福，道：“奴婢按老爷所言，将丹方上所载灵药俱是取得，只是有些灵材不多，至多可炼得四五回。”

    张衍点道：“已是足够了。”

    阵灵道：“老爷可要奴婢现在开得丹炉么？”

    张衍一点头，道：“开炉。”他一摆袖，穿过阵门，一步踏入丹室之内，随后坐定下来，并起法力封禁了此处。

    因炼这丹药需得**力催动，而是何等火候也只有自家知晓，是以唯有他亲来祭炼。渡真殿中历代洞天真人，也俱是如此。所幸如何炼丹，可由阵灵从旁相助，是以那等不通炼丹术之人，也只需懂得维持火候便可。

    张衍师从周崇举，虽不敢言精擅炼丹，但在此道之上，也远远胜过诸多同侪，是以此回极为顺遂，不过半月，就炼得三枚丹丸，但破障机会只得一次，是以多出两粒实则并无用处。

    他取了一粒入袖，踏开阵门，回得殿中安坐，又将案上那玉简拿了起来。

    那破障法诀不过是一段蚀文，虽他在此道上造诣颇高，但一番推演下来，却有几处无法拿定主意。

    若按却是不同方向去走，那必也导致结果不同，哪个是优，哪个是劣，只表面上看，却是无从判断。而一旦跨了出去，便是走错了，也再无回头路可言。

    他沉思一会儿，起法力将丹丸一引，藏入法体之中，却并不立刻炼化，而是手握残玉，把心身沉入其中，慢慢推演起来。

    ……

    ……(未完待续……)