    “小凡，这个伊藤浩二是一个留学生，好像背景还挺大的，这次你这么做......”

    宁凡淡淡的说：“无妨，这里是大夏国不是他们撒野的地方，不用怕。”

    “还真是老有找事的人。”

    “我先去处理一下这个。”

    宁凡倒是不怕这个伊藤浩二是打小报告，因为他一定会想法设法的想要教训自己的。

    把桌子擦干净后准备上课。

    伊藤浩二赶紧去了医院包扎伤口，整个额头都破开了，鲜血直流。

    “你们去，把这小子的背景调查清楚，我一定要砍了他？”

    “是，我这就去调查！”

    现在伊藤浩二疼的不要不要的，自己怎么说也是一个空手道高手，竟然被宁凡那个小子一只手摁在桌子上。

    对于自己骄傲的自尊心来说就是奇耻大辱。

    ............

    下午上了两节课后，宁凡去停车棚拿车时，听到了隔壁窸窸窣窣的声音。

    诧异的走过去看，原来是两个女生正在给一辆单车放气，还拿着图钉将轮胎扎破。

    “也不知道那个小贱人是怎么把锁打开的？”一个满脸都是芝麻印的女孩说。

    “管他的呢，这一次我们把她轮胎弄破后，看她还怎么骑回去。”

    宁凡眉头微微一簇，开口：“喂，你们这么针对一个人是不是有点过分了？”

    两个女孩没有因为她们干的好事而跑，而是站起来压根没有跑的意思。

    “喂，你谁啊，这车我们爱怎么样就怎么样，你管得着吗？”麻子脸的女生说。

    “如果是这个人我不认的话，那就无所谓，但是我认识她。”

    “呦呵！”

    麻子脸女生不屑一笑，说：“敢情你也是一个单相思啊，可是你这个样子也就自己在被单里一个人胡思乱想而已，哈哈哈。”

    “这件事你最好当做不知道，不然没有好果子吃。”

    “就算知道了又能怎么样，就算告诉了那个小贱人，可是那个小贱人敢跟辅导员说嘛。”麻子脸的女生说话很嚣张。

    宁凡不屑：“你们是自己干的，还是有人指使你们这么干的？”

    “这你管得着吗？”

    麻子脸女生推开宁凡后，直接离开了。

    因为是女生，而且还是在学校里面，不想动手而已，对于这种嚣张跋扈，屡教不改的人，只有生疼的巴掌才能够让她们长记性。

    宁凡看到单车已经完全泄气了，见到这情况，苏雅也只能够默默地承受。

    于是，宁凡推着车出校园，找了一家修理厂修理。

    但因为内胎已经缝缝补补多都次，现在已经无法再继续使用，只能够更换内胎，干脆外胎也一起换了。

