    伴随着这道声音传来，所有人都连忙起身来到甲板上，扶着栏杆朝前方的海面上望去。

    季南强撑着虚弱的身体，颤颤巍巍地站起来，赶忙跑过来。

    一听到有杨黎如的消息，他坐不住了。

    “望远镜。”

    旁边的船长急忙将挂在脖子上的望远镜递给季南。

    季南接过手，放在眼前，朝着前方两百米外的方向看去。

    接着，就见到一艘亮着救援灯的救搜船，正朝着他们的方向行驶而来。

    而在那艘船的甲板上，两名女孩对着他，疯狂地招着手，比划着求救的手势，还没等他反应过来，只听那里远远传来呼救声。

    “对面的船，看到我们了吗？”

    “我们的雷达失灵了，能不能帮我们送回伦城。”

    “喂……”

    是杨黎如，是杨黎如！

    听到声音的第一刻，季南便认出了这两个人，一个是杨黎如，一个是穆小雨。

    太好了，太好了。

    “快，加速，加速，把他们接过来。”

    “快点！”季南催促道。

    船舱里的驾驶员立马加快速度。

    夜色渐黑，那轮船上的救援灯，是那般的闪亮。

    距离洛城半个地球远的伦城，时差刚好是与华夏相反的，此时的天空，半轮明月渐渐升起。

    很快，两艘船相靠在一起。

    而当杨黎如与穆小雨两人通过连接的木板来到季南所在的救艘船时。

    不约而同地，都低下了头，满是愧疚。

    她们如何也想不到，自己遇见了救艘船，也遇见了季南。

    而遇见他，也就意味着她们不能留在这里继续参与寻找于枫的任务当中。

    站在季南面前，两人就像是犯了错的小孩似的，低着头。

    “说话啊。”

    季南剧烈咳嗽一声，脸色隐隐有些惨白。

    船长连忙递来一件外套披在季南的身上。

    “大伯，您没事吧！”

    穆小雨抬起头，眼神担忧地问道。

    “南叔……您的身体！”

    “现在知道关心我来了？”没等两人把话说完，季南一记怒吼，就打断了他们。

    紧接着又气急败坏地教训道：“知不知道我有多担心你们两个？啊？你当这里是什么地方，是家里吗？”

    “这是世界大海，世界大海啊，无边无际，稍有不慎，就有可能失联，时不时还要面对海上的风暴，你们知道这里有多危险吗？”

    “就算是经验丰富的老船员也不敢保证每一次出海都能平安归来，就凭你们两个？你知不知道为了找你们两个，一半的救援队全都派出去找你们两个了？”

    “啊？”

    说完，季南又盯着杨黎如：“小雨还小，不懂事也就算了，可你呢！黎如，你已经是个步入社会的成年人了，怎么做事都不考虑前后？”

    “我……”杨黎如眼里泛着泪光：“我担心他！”

    轰！

    一瞬间，刚到嘴边的话，全都被季南咽了回去。

    忽然，他不知道该说什么了。

    就这样呆呆地站着，看着自己的儿媳妇。

    他是谁？

    毫无疑问，是于枫！

    季南这才意识到一点，相比于他们，其实最担心于枫的，不就是杨黎如吗？

    枕边人，最思念。

    千瞒万瞒，瞒过了初一，终究还是瞒不过十五。

    到最后……

    季南目光沉重下来，盯着穆小雨：“是你告诉你嫂子的？”

    “我……”穆小雨结结巴巴起来。

    “南叔，是我自己猜到的，您别怪我小雨，她也是怕我出事，才无奈地跟着我来找大叔的。”杨黎如急忙解释道。

    “南叔，大叔……有消息了吗？”

    杨黎如眼里满是担忧地问道。

    消息！

    季南眉头一紧，他当然有消息，可他不敢告诉杨黎如，再没有确定于枫是否在洛城之前，他不希望这条消息传出去。

    万一是假的呢？

    如果贸然告诉，只会让杨黎如更伤心。

    季南深吸一口气：“目前还没有什么消息，不过我会一直找下去，现在先回伦城，到了那里你们先在酒店住一晚，明天我会安排私人飞机送你们回去。”

    “南叔……”杨黎如攥紧拳头。

    而就当她刚准备说什么的时候。

    另一艘救援船上，一名老人踩着木板走过来，双手背在身后，叹了口气说道：“这么快就走了，老头我，真是孤独啊。”

    声音一出，季南大脑顿时轰鸣了一下，满是震惊地愣在原地。

    他赶忙投目看去，一看到老人，眼神……变了！

    杨黎如和穆小雨连忙跑过去，扶住老人的手臂。

    杨黎如抹了抹眼角的泪水，细心地把一个凳子拿过来给老人踮脚：“老人家，您小心点，别磕着。”

    “好嘞，谢谢啊，小姑娘，你可真是善良。”

    老人嘿嘿一笑，一步一步地，缓缓走到甲板上。

    “实在不好意思啊，给几位添麻烦了，我这老头啊，唉……”老人叹着气，锤着自己的膝盖，坐在凳子上，满是劳累的样子。

    季南快步走过来。

    “黎如，他？”

    不等季南把话问完，杨黎如介绍到：“南叔，他是我们在大海上遇见的老人家，我们看他一个人坐在一艘小船上，怕他出事，就把他带上来了。”

    “也幸好有这位老人家帮我们指明方向，要不然，也遇不见您。”

    “小船？”季南皱起眉头。

    “是啊。”老人自顾自，像是丢了魂似的说道：“唉，女儿嫁了个没本事的废物，成天就知道在家里喝酒啊，我老头啊，为了补贴家用，也得出来捕鱼啥的，没成想出海出着，越漂越远，幸亏遇见了这两位好心的姑娘啊。”

    说着这话的时候，老人抬头，那目光像是刻意的，朝着季南瞥了几眼。

    季南眉角有些羞愧，很是不自然。

    接着，老人说道：“哎呀，有点饿了，善良的姑娘，能不能帮我去找点东西吃？”

    “哦……好的，没问题。”杨黎如转身，拉着穆小雨前往救艘船的厨房去。

    见她们走开，季南也看向一旁的船长以及其他人：“你们先下去吧，让我一个人呆在这里。”

    “南先生，您一个人没问题么？”

    季南点点头：“没问题。”

    听到这话，船长几人也不再多留，找到失踪的救艘船之后，他们也有许多事情要忙，接着也就离开了甲板。

    而在这甲板上只剩下老人和季南之后。

    老人，挺起了胸膛缓缓站起身，那本是慈祥的面孔，瞬间冰冷下来。

    气氛，当场沉寂下来。

    季南恭敬地站在他身侧，鞠躬弯腰。

    “岳父……”

    老人侧过头，冷哼一声。

    “这一声岳父，你也有脸叫得出口？”

