    “报，西凉军吕布独自一人闯关！”

    白马寨关卡，由于袁绍及时的给孙坚援兵和粮草的原因，并没有像历史上发展的一样，前线溃败。

    “主公，末将愿去！”黄盖一听，吕布一人前来独自闯关，便主动请缨出战吕布。

    “公覆，别着急，据守城门，无论吕布如何叫嚣都不要出城迎战，等待援军！”要是放在孙坚之前的性格，早就自己出城迎战了。

    但是自从上次答题空间知道自己会因某种原因而死之后，孙坚就变得无论做什么事情都变得小心翼翼。

    如果是华雄那种水平，他孙坚倒也无惧。

    人中吕布，马中赤兔人的名，树的影，让他不得不谨慎起来，自己的两个儿子还没有成长起来，自己不能就这么不明不白的死掉。

    “爹，区区吕布，让孩儿前往，定取那吕布首级！”看到自己一向孟勇的爹爹，今天竟然怂了，便主动请缨出战吕布。

    “哈哈哈，我儿勇气可嘉啊，不过你还太小不是那吕布的对手，我们据守城门，等待援军即可。”听到自己儿子孙策想要出战吕布，孙坚哈哈笑道，自己儿子有如此勇气，只要成长起来我江东何愁大业不兴！

    “来人，传令下去，无论如吕布如何叫骂都不要出城迎战！”

    “遵命！”

    “孙坚你胆小如鼠，缩首如龟！你不是自称江东猛虎吗，怎么见了我吕布不敢出战了！”

    吕布见孙坚据守城门而不出，便继续一人前在关前语言挑衅孙坚，企图激怒孙坚开门出战！

    只是可惜，修炼了苟之道的孙坚就是据守城门而不出！

    “二弟，我们距离白马寨还有多久！”另外一边，前往支援来的刘备向关羽问道。

    “大哥，我们距离白马寨还有30里。”关羽一边往白马寨赶去，一边向回复道。

    而其他几路诸侯在接到袁绍的命令后，也纷纷向白马寨赶去，支援孙坚。

    而就在这时，天空中再次传来一道声音，

    三国请回答，第二轮开启，本次回答将进行全民直播！

    而上次不同，这次的声音传入了所有人的耳朵之中。

    无论是农民、士兵、商人.......全部停下手中的活，疑惑的仰望着天空，甚至有些人跪地祈祷。

    第一名参赛者：董卓！

    “第二名：袁绍！”

    “第三名：曹操！”

    “第四名：刘备”

    “第五名：孙坚！”

    “第六名：陈宫！”

    随着天空中的声音响起。

    董卓、袁绍、曹操、刘备、孙坚、陈宫纷纷化成一道白光众目睽睽之下消失在众人面前！

    “不好了，盟主飞升了！”袁绍身边的士兵发现了袁绍化成一道白光消失之后，立马惊恐的呼喊起来。

    “大哥大哥！”张飞见到刘备突然消失在马上，朝着马匹喊叫着。

    “三弟，别喊了，想必大哥定是被仙人叫过去了！”还好之前刘备给他们讲述过答题空间的事情，关羽看到刘备突然消失，还算镇静。

    “爹，爹！”孙策看到自己的爹爹突然消失，惊慌的朝着四周喊起来。

    “大公子，莫慌。想必主公定是被仙人叫了过去！”众位将士纷纷安慰着孙策。

    同样的事情还发生在曹操大营内，洛阳相国府，整个联军和洛阳城乱成一片。

    纷纷讨论刚刚天空中的声音到底是怎么回事！

    至于陈宫，自己一个人，没人注意他消失没消失。

    “这里是哪里？”陈宫疑惑的看着周围的一切。

    他记得天空中突然传出一道声音，说三国请回答，第二轮开启，自己是什么第六名参赛人员。

    紧接着便一道白光照射下来，将自己带到了这里，莫非自己真的遇到了仙人？

    “哈哈哈，公台兄，好久不见！”就在这时，一道熟悉爽朗的笑声在陈宫耳边响起！

    “曹操！”陈宫扭头看望过去，大吃一惊，发现正是那宁教我负天下人，休教天下人负我的曹操！

    在曹操的身边还站起其他四人！

    “董贼！”别人他陈宫或许不认识，但是国贼董卓他陈宫记得清的很，自己狠的不手提三尺长剑、手刃董卓！

    说着陈宫便全身寻找利器准备刺杀董卓，但只可惜自己身上什么利器都没带。

    “哎哎哎，公台兄冷静，冷静！”曹操连忙拦住陈宫，这里可是仙人之地啊，生怕陈宫做了什么冲动之事，惹怒仙人。

    “哼！”董卓甩了甩衣袖，冷哼一声，将头扭在一旁，不在看他们几个。

    真是晦气，又碰到他们几个了，这都什么事啊，之前好歹还有华雄可以帮助自己了，现在倒好，又多了一个骂自己董贼的家伙。

    “来来来，公台兄，我来给你引荐一下！”再次遇到陈宫的曹老板满脸笑容，拉着陈宫的胳膊准备向刘备几人介绍陈宫。

    曹操自己也没想到再次和陈宫相遇，竟然会在这个地方。

    “几位，这位是我曹操的大恩人，陈宫，陈公台！”曹操向几人介绍着陈宫。

    “公台兄，他们几位别分是伐董联军的袁绍袁本初、江东猛虎孙坚、X文台将军，还有汉景帝之子中山靖王之后的刘备，刘玄德！”

    曹操将几人分别和陈宫互相介绍一下认识。

    “陈宫见过几位将军！”陈宫向几人敬道，别管他们人品如何，只要你打董卓，那就是值得敬佩的英雄！

    “哈哈哈，陈公台大名早已如雷贯耳！在中牟县捉了孟德，又放了孟德，当今只有你一人啊！”

    袁绍表面是在夸赞陈宫，实际上是在暗讽曹操，没有仁义道德，杀了收留他们的吕伯奢一家

    “哼，一些旧事，不提也罢，不提也罢！”陈宫对着曹操冷哼一声摆摆手说道。

    提到这些事，他就后悔，原本以为遇到了一个深明大义，有前途的主子，可以博取声名功勋、荣华富贵、干一番大事业。

    但谁知那曹操竟是那无情无义的人，甚至还说出宁教我负天下人、修教天下人负我这种话。

    “对对对，往事不提也罢，不提也罢！”曹操当然听出了袁绍话里话外的意思，但也没有反驳，谁让自己理亏呢，这个哑巴亏自己吃下了。

    刘备和孙坚也对陈宫抱以还礼。

    “欢迎来到答题空间，本次答题会进行全民直播，直播已经开启！”

    就在这时天空中的声音突然打断了他们几人的叙旧。

    “答题空间？”

    “全民直播？”

    初次来到这里的陈宫一头雾水，这都是什么啊。

    “哈哈哈，公台兄，我来给你介绍一下，答题空间就是我们现在所处的地方，乃以仙人所建，仙人会给咱们出一些题目让咱们进行解答，答对了获得考分，答错了将会受到惩罚，最后考分最高的一个人将获得仙人的奖励。”曹操向陈宫解释道。

    “至于直播是什么，恕曹某也不清楚。”

    直播这个词别说曹操了，其他几人也不清楚，全民他们到可以理解，但是这个直播到底是什么东西？

    与此同时外界，所有人的视网膜上请清晰的看到答题空间内的一切。

    “哈哈哈，那人胖子是不是国贼董卓？”

    “我刚刚好像听到董卓的名字了，这个胖子可能就是董卓！”

    “董卓原来就长这样啊，这不就是一个董肥肥吗，我还以为三头六臂呢！”

    “还有咱们的盟主袁绍、曹将军、孙将军和刘将军！”

    “另外一个人是谁啊？”

    联军里面的士兵一眼辨认出除了陈宫之外的所有人。

    “仙缘，一定仙缘！他袁绍何德何能得到能得到仙缘！”看到答题空间内的袁绍等人，在联想到之前流传在孙坚大营内的仙人之物的流言，袁术立即便想到这就是传说中的仙缘。

    起初听到这个流言是，袁术还不相信，世界上哪里有什么仙人，但现在不仅仙人存在，袁绍那厮竟然也得到了仙缘。

    还有那官宦之子曹操，织席贩履之辈刘备。

    凭什么他们这些人都可以得到仙缘，自己堂堂四世三公嫡系子弟没有！

    一股强烈的嫉妒心由油然而生。

    “二哥，二哥你看是大哥，是大哥！”张飞通过视网膜看到答题空间内的刘备兴奋的叫起来。

    自己大哥真的遇到仙缘了。

    “看到了三弟！”关羽抚了抚他的二尺长须一脸傲然的回复道。

    “是我爹！是我爹！”孙策惊呼道。

    “恭喜主公喜获仙缘！”

    “那就是仙缘吗？朕也好想要啊！”坐落在洛阳的刘协，头一次生出对某种东西特别渴望的心理。

    “是我义父！”

    “还有曹操、袁、孙坚！”吕布只认出来了董卓、袁绍、曹操四人出来，刘备和陈宫都没认出来。

    “是公台兄！我大汉有救了，我大汉有救了！”王允跪拜在地上仰天长啸。

    不同的人见到他们有着不同的反应，有的为之欣喜，有的为只嫉妒。

    就是傻子也都知道这天下要变天了！

    而在答题空间的六人丝毫不知道他们的一举一动被所有人关注着。

