    第269章打算做诱饵

    “你怎么在这？”

    白渊霆弯腰把带来的罐头放在里面，同时问南宫羡。

    南宫羡看白渊霆轻笑：“不好意思，我一直在这里，只是你消息堵塞，不知道而已。”

    从白渊霆刚出现他就知道了，他就知道，这白渊霆会找机会来见沐沐。

    还有轩辕歌也是，这一个个的，都想打沐沐主意，他得看紧才行。

    白渊霆看到刺眼的笑容，他决定不看他，而是把目光移到背对着他坐在那里沐辞身上。

    “沐辞，听说你一直没吃东西，我给你带来一些罐头，你要不要吃一点？”白渊霆语调温和，如一阵清风吹过，让人心里很是舒服。

    沐辞转头对白渊霆笑道：“谢谢，有心了。下面情况怎么样？”

    沐辞伸手接过白渊霆递过来的手提袋，南宫羡手臂长，帮她打开，还把里面的罐头一一拿出来给沐辞看。

    白渊霆歪着头冷眼看着南宫羡：“这活我可以做，不需要你帮忙。”

    南宫羡那帅气的面孔露出欠揍的表情：“我在帮沐沐，不是帮你，别自作多情。”

    白渊霆翻了个白眼，然后笑着对沐辞说道：“下面一切顺利，你不用太担心。我听说再有三个小时左右，他们就会来到外太空？是真的吗？”

    沐辞打开其他一罐午餐肉罐头，然后拿勺子开始挖着吃了一口，然后满足的说了句好吃，等一大口午餐肉吃完，她接过南宫羡递过来的纯净水瓶喝了一口，这才看向白渊霆。

    “嗯，还有两小时五十六分零八秒到达，到时候我们站在这里，能清晰的看到对方战舰。”

    白渊霆见她一脸淡定，他不由的问道：“你怎么看起来一点也不着急？如果他们过来对我们直接大开杀戒，我们有办法抵抗吗？”

    “抵抗什么？不用抵抗。他们又看不到地下一百米以下的地下城，他们要轰炸的，是地面。”

    沐辞很淡定，只要他们把他们的注意力转移到其他地方，这边的入口再做一些伪装，那些外星大军一时半会是不会找到的。

    白渊霆立马抓住她话里的重点：“地下城是伤不到，但你们，是不是打算做诱饵引开外星大军的注意力？”

    南宫羡和沐辞同时看向白渊霆，南宫羡突然认真对白渊霆说道：“下去的时候，不要告诉其他人。”

    白渊霆瞪大双眼看向南宫羡：“真的是这种打算？你们疯了？你们才多少人？对方的实力肯定很强，你们这是……”

    沐辞轻笑道：“没事，我们还没到那么伟大的程度，只是因为，如果我们都下去了，万一这里被星鬄等人发现，会很麻烦。”

    白渊霆有些焦急：“星鬄那边不是没有发现这里吗？你们一起回到地下城，也许还能渡过这次的大劫。”

    沐辞一边吃午餐肉，一边笑道：“这话你说服你自己吗？白渊霆，好好活着，把下面的世界管理好，现在，你该回去了，同时让那些人动作快一点。”

    白渊霆表情难看，他看向沐辞沉声道：“你这是跟我道别吗？你刚才送我的话，我原封不动的还给你。”

    “沐辞，还有这位大少爷，我希望在地下城，能看到你们的身影。”

    (本章完)

