    “会长？！部长？！”

    原田美惠似乎感觉到了什么大危机一样，慌忙的拉住了这边的桐谷孝。

    敌意满满。

    在原田美惠到来之后，现场的气氛瞬间就变得奇怪了起来。

    作为学生会长的丽华，瞬间就意识到了什么，然后笑着拉开了旁边的千佳。

    “啊，我们这边的活动要开始了，千佳，我们先回去吧。”

    “嘛。”千佳看了一眼这边的森夏。但是她没有继续说什么。

    “你们玩好哦！”丽华朝着这边的四个人挥了挥手，就离开了。

    在千佳离开了之后，原田美惠也拉着自己的男朋友离开了这个地方。

    离开的时候，她还用警惕的目光看着远去的那两个人。

    “……危机暂时解除了……”森夏松了口气。

    “但是我觉得她们还会过来的。”井上野感叹着。

    “那肯定的，我感觉有些方。”森夏摇摇头。

    ——她们肯定是会回来的，看丽华和千佳的眼神就知道。

    “那怎么办？”井上野好奇问。

    森夏思索着，他看了一眼远处的两人，她们此时此刻已经走远了，另外几组前来赏樱的人，将她们拦在了视野之外。

    “三十六计……走位上！”

    森夏已经决定了……开溜！

    “你就要走了？！”井上野惊了。

    “啊，对。当然，现在立刻走是不可能的，反而会让人怀疑。”森夏说，“不过，我不在的话，就不会有什么问题，不过到时候可能就要你帮忙打个掩护了，就帮忙说我回去了……”

    在这个时候，还真的是非给要井上野帮忙才行。

    因为在其他人眼中，在这里的人是“七海千夏”，而不是“天海森夏”。

    如果千佳和丽华过来询问的话，那肯定会露馅。

    所以在这个时候，就需要井上野在旁边注意一下，等两个人过来的时候，再让他提前过去告知两人森夏已经离开。

    “嗨，交给我吧！”井上野朝着森夏竖起了大拇指。

    森夏点点头。

    这波稳了。

    有井上野这样的好朋友，森夏飞感觉自己真是有福气。

    不多时，诗音等人就叽叽喳喳的回来了。

    她们还真是非常开心的模样。

    “那群女孩子真是太棒了！”

    “是啊是啊，而且扮演起男生也非常厉害呢。杀生丸殿下真的太棒了！”

    “犬夜叉殿下的还原度也很高哦！”

    “我倒是更喜欢那边的宫小路瑞穂，虽然是男孩子，但是那样的姐姐大人，我也好想要一个啊……”

    大家叽叽喳喳的交谈着。

    而森夏这个时候则凑到了诗音这边：“诗音，你有没有发现什么有趣的呢？”

    “有趣的？我觉得大家都挺有厉害的呢。还原度好高。就是……唔……”

    她似乎陷入了思索。

    “……就是什么？”森夏看到诗音的模样，心中顿时有些紧张。

    “就是感觉好像有几个女孩子有些眼熟的样子……总觉得在哪里看过……”

    啊啊啊啊！

    果然！

    女仆队和诗音接触的比较少，但有些女孩子倒是有一面之缘的。

    好了，这一下离开的理由，就更加的充分了。

    森夏豁的一下站了起来。

    其他人都被森夏的举动给吸引了过去。

    “怎么了？”有人奇怪的问。

    “咳，诗音，我们一起去逛逛吧……对了，大家待会儿赏樱结束之后，还会去什么地方吗？”森夏又问。

    几个男生似乎有些奇怪，但另外一个女生似乎注意到了什么。森夏记的这个人，她似乎是漫研社的社长。

    “去吧去吧！我们今天就只是赏樱而已哦。大家都已经看到了樱花，那就已经够了。”对方说完之后，还朝着森夏竖起了大拇指，“年轻人有精力是最好的，但是不要玩过火哦！”

    “诶？诶诶诶诶？！”诗音目瞪口呆。

    这什么情况？

    其他那些人，听到部长的话，也都感觉有些奇怪，但是很快就有人反应了过来，也是说道：“对对对，我们之后没有节目啦，你们玩的愉快哦！”

    “那个……我……没有……”

    诗音真的慌了。

    我是谁？我在哪？我在做什么？

    呜哇啊啊啊啊！

    森夏的突然袭击，让诗音整个人都慌了。

    她整个人似乎都失去了反应能力。

    等她回过神来的时候，自己已经被森夏给拉走了。

    “诶？！这是哪里？！”

    周围的环境突然变化，让她紧张了起来。

    少女方了。

    “那个——其实我们等一下还有活动，我们还要去唱歌的啊！”诗音的线路延迟时间有些长。

    “嘛，我们都离开啦！”森夏拉着诗音的手，一路在往前面走。

    “可是……这样……那个……”

    诗音支支吾吾了起来。

    她有些不明白发生了什么，但是她总感觉好像之后就要发生一些不妙的事情了。

    ——从部长的态度就能够看得出来。

    是的。

    她们之后是有活动的。

    赏樱结束之后，还有一起去唱歌的活动，之后说不定还会有一些小游戏。

    但是漫研社的社长显然是感觉到森夏这边大概是发生了什么，或者说，她认为这对“小情侣”之间是想要发生什么。

    所以，善解人意的她选择了顺水推舟。

    而其他人一开始没有反应过来。

    但是，在部长脑补，并且给森夏这边的强行“加戏”了之后，他们也跟着一起想要“成人之美”。

    想的很好。

    但是很残念，事情和他们所想象的有些许的不同。

    “不行，我们要回去！”

    诗音的内存和处理器，似乎都慢了半拍，在这个时候才意识到有些不对。

    然而已经迟了。

    “现在不行哦。”森夏说道，“大家刚刚明明是做好了我们要离开的准备。如果我们现在一起回去的话，大家会很尴尬的吧。”

    “唔……”

    诗音卡壳了。

    是的。

    两个人之前是被其他人以“成全”的态度送走的。所以这个时候，两个人是没有办法回去的。或者说，此时此刻他们一起回去的话，反而会造成大家的困扰吧。

    诗音之前还想要一起回去，可是在森夏说完了这句话之后，她就意识到……已经没有回头路了。

    “你你你你你……你是想对我做什么奇怪的事情吧！我……我不会同意的！”

    嘴巴里面这么说着，但是诗音的脚步却似乎加快了一点。

    嗯……

    “如果……那个……至少……安全措施……唔……”

    她支支吾吾的。

    “啊……抱歉。不是那回事……”森夏哭笑不得。

    少女你究竟在想什么啊！

    “如果我这么做的话，你姐姐会杀了我的吧？”森夏说，“更何况，我们也不是真的情侣哦。”

    “呃——”

    这一次，诗音停下来了。

    森夏也停了下来。

    现在这里已经距离之前的地方很远了，这个时候也可以放心了。

    他转过头看向了诗音。

    诗音停留在原地，那头双马尾无精打采的垂着。

    “啊……是呢……我们，不是真正的情侣。”

    不知道是不是森夏的错觉，在这句话语之中，他似乎感受到了些许的苦涩滋味，就仿佛是那未曾加糖的黑咖啡一样。

    森夏摇摇头，然后用手轻轻摸了摸诗音的脑袋。

    被温柔的触碰着脑袋，诗音的情绪似乎是好多了。

    “啊……抱歉……我、我也不知道我刚刚在做什么……”

    她有些错乱的样子。

    “没什么。”森夏轻轻的拉起了诗音的手，“你是千佳的妹妹，也就是我的妹妹，所以不管怎么样的关系，都不会影响到我们的感情呢。如果你想要来找我的话，我也随时欢迎哦！”

    森夏说完之后，就再次开始走了起来。

    但是和刚刚不同，两人此时此刻的速度已经减缓了许多。之前是在小跑，而现在则是优哉游哉的在欣赏风景。

    “……森夏。”诗音的声音也平稳了许多。

    “嗯。”

    “我记得你是妹控吧？你该不会对妹妹有非分之想吧？”

    诗音一句话让森夏一个踉跄。

    “我是正直的人！”

    “写出《缘之空》这样作品的……正直的人？”她狐疑的看着森夏。

    “《缘之空》是反应现实的艺术作品啦。那里面的故事和意像都是虚构的。”森夏赶紧说。

    和另外一条世界线的《缘之空》不同，森夏这个版本的作品是严肃文学，而电影也是今敏的作品，可以说，森夏的这部作品，相对于另外一条世界线，真的已经是高到不知道哪里去了，是彻底升华了的妹控思想巨著……

    好吧，还是妹控神作来着……

    顺带一提，这部作品，在这条世界线，也是今敏监督成名的代表作之一……

    如果是在今敏监督拍摄，或者自己得奖之前，森夏对于诗音的话还是会有所顾忌的。

    但是现在嘛……森夏表示自己是一个正直的人。

    “而且……我觉得妹控也没什么不好的嘛。”森夏忽然发出了爆炸式发言。

    ——你这家伙终于觉悟了吗？！

    诗音刚刚想要这么说，但森夏却并没有给她机会。

    “就好像诗音你的姐姐，也非常喜欢你一样哦。”

    “唔……”刚刚想要开口的少女，一句话被堵塞在了喉咙之中，没有办法开口。

    “千佳学姐也非常关心你这个妹妹呢。我觉得她对你的爱是非常浓厚的哦！”

    千佳其实真挺关心诗音的。

    这一点森夏是能够看出来的。

    虽然这位姐姐有时候也会小小的逗弄一下自己的妹妹，但是不可否认，她的确是一个好姐姐。

    “唔……”

    诗音一开始挺高兴的。

    可是，她看着这边的森夏，似乎又想到了什么，整个人瞬间就不好了。

    上一次，自己和森夏一起在酒店被抓，那个时候的情况，就有些……微妙。

    “我觉得你对自己姐姐的感受，应该比我这个外人更加的清楚哦？”

    “啊，是啊。如果被姐姐知道的话……啊，不，没什么！”有些失落的少女，差点就把内心的真话给说了出来。

    但她最后还是忍住了。

    而那边的森夏，也小小的松了口气。

    诗音被自己的想法搅得大脑一片混乱，结果她却忘了询问森夏这边的事。

    如果她这个时候突然问一下森夏为什么要带着自己出来，那森夏应该会很慌。

    还好。

    “喂。”诗音又开口了。

    “如果你真的是我的男朋友，你会做什么？”诗音忽然问。

    她的脸色微红，问问题的时候似乎也有些犹犹豫豫的模样。

    “我会被你姐姐干掉。”森夏毫不犹豫、斩钉截铁。

    “我没说这个啦！”诗音没好气的用脚轻轻的踹了一下森夏。

    “诶——？！呜啊——！！！”

    然而也不知道是不是她的动作太大了，结果就这么一下，她就失去了重心。

    还好森夏正牵着诗音的手，他立刻回过神，扶住了诗音。

    “没事吧？”他问。

    “唔……那个，没有……”

    诗音重新站稳。

    她的脸色变得比刚刚还要更红。

    “诶？”她似乎想要往前一步，然而诗音这个时候却发现自己木屐的带子居然断了。

    “我看看。”森夏蹲了下来。

    诗音穿的是一身和服，下面穿的自然也是木屐。

    在木屐的下面，原本应该穿足袋才对，不过诗音穿的则是一双白色的分趾长筒袜。当然，这也没差，而且森夏也更喜欢这种。

    大概是因为诗音刚刚有些走太急了，然后她又想要踹一下森夏，结果就因为这样，导致她的鞋子开了。

    “没关系，我还能走！”诗音红着脸。

    “你别勉强……嗯？”

    森夏注意到了什么，伸手摸向了诗音的脚踝。

    “你干什么啊！”诗音急了。

    但是这个时候，森夏的手已经触碰到了诗音的脚踝。

    “疼……”脚踝的刺激，让诗音咧开了嘴。

    “好像是扭到了啊。”森夏说，“怎么样，不疼吗？”

    “刚刚不怎么疼，就是动起来有些难受，但是你一碰就很疼啊！”诗音无力的说。

    “嗯……看起来情况不是太好。这个时候应该是麻了吧。等一下疼起来可能就要命了哦。”

    森夏思索了一下，然后站了起来。

    “来，我背你。我们先离开这。”

    “离开？去哪？”诗音问。

    “找个地方处理一下吧，等一下感觉恢复了，可能就会很疼哦！”

    他半蹲了下来，示意诗音上来。

    “唔……”

    诗音有些羞涩的模样。

    ……

    今日之二合一。