    整个会议室中，所有封圣者全都脸色阴沉着。

    他们一个个都表现得有些愤怒，甚至是焦急。

    “现在事情明了，你天鸠禅寺难道现在都不给个说法吗？”

    荒神宗的领队质问道。

    顿时，这个问题，便让整个场上都变得不淡定了。

    谁不知道，林允南是被天鸠禅寺给弄来的。

    而且，还是天鸠禅寺提议，让众多隐世家族全都请出了自己家族的封王者！    只是因为林允南的天赋强大，是他们这些隐世家族都渴望遇到的天才武者！    于是，那些封王者都心动了。

    他们共同发力，创造出了一个强大的封圣者！    这个封圣者的出现，更是成为了这些隐世家族的希望！    可现在呢？

    他们得知了一个非常恐怖的消息。

    林允南，竟然是……    为了于枫才想要变得更强，才来到了天鸠禅寺，投靠他们！    这让这些隐世家族的人，就好像在辛辛苦苦工作忙碌一年，结果确发现，最后的工资竟然打到了别人的银行账户上！    这让他们如何能忍！    于是，所有人都开始质问起来了。

    “现在你天鸠禅寺骗了我们所有人，难道不应该解释清楚吗？”

    “天鸠禅寺把一个国派的人给招收进来，也不曾了解一下吗？”

    “真是不知道你们有没有带着脑子，竟然做出了这么愚蠢的事情！”

    “这下，恐怕整个武界都将我们视为最惨的隐世家族了吧！”

    “真是一个天大的笑话啊！你们天鸠禅寺，究竟还有没有聪明人？”

    “养了半天的狼，却发现是别人家的，是仇人，你们还真是好养的啊！”

    一时间，在场的所有人都纷纷开口，表现出了非常强烈的怒意。

    他们都在斥责天鸠禅寺众人，都对他们心生不满，    只因为这件事情关系到的，不仅是天鸠禅寺，整个隐世家族现在的联盟，都受到了影响。

    这也让所有他们都对天鸠禅寺产生了非常严重的质疑！    整个场上都充满了压抑的氛围。

    所有人都瞪着一双眼睛，死死的盯着天鸠禅寺的这些人。

    此时，天鸠禅寺众人的脸色更是有些难看。

    “这件事情，我们确实不知情，不过现在一直说这些，也没有什么意义了！”

    “现在最关键的，还是之后还如何抉择！”

    “现在，也幸好我们暂时发现得比较早！”

    觉尘缓缓开口，安慰着场上的众人。

    此时，所有隐世家族的人，又都不乐意了，纷纷眯起双眼，寒意毕现。

    “早？

    现在世武大赛马上就要举行了，难道你还觉得很早？”

    “没错，这里现在有太多的未知，太多的可能性，谁也不能控制！”

    “你们不觉得可笑吗？

    培养了一个天才武者，结果到头来却是喜欢于枫的！”

    “到时候，在世武大赛期间，执行计划的过程中，如果林允南反水，我们该如何是好？”

    “林允南心系于枫，背叛我们，多么顺理成章，真是可笑啊！”

    “你天就餐时怎么负这个责任！”

    众人继续喝斥，都充满了愤怒。

    他们能够成为来这里，也全都是因为天鸠禅寺的邀请！    现在，要是找一个出气筒的话，也就只有天鸠禅寺！    面对所有人的怒气和质疑，觉尘缓缓地站了起来。

    他的神色越来越阴沉，非常不满这些人对自己说做的话。

    他的老脸上充满了褶皱，很难平静下来，道：“此时我自有主张，你们担什么心？”

    “在为了给林允南提升修为的时候，我天鸠禅寺老祖动用一些手段，让林允南始终受制于我们！”

    “如果她要是在世武大赛上，敢重新回到于枫的身边，她不会活下去的！”

    闻言，场上众人全都微微一怔，互相看着彼此，有些呆滞。

    似乎是意识到了什么一样。

    “如果说你们有应对的措施，那我们确实不应该生气，不应该着急！”

    “早说啊，害我们都有些担心了，不过此事还是需要谨慎才是啊！”

    “没错，林允南毕竟是喜欢于枫的，这对于我们来说，可不是一件好事！”

    “虽然不会明面上做出什么，但是如果在暗地里和于枫传送什么情报呢？”

    “还是尽快的监控起来，不要让林允南私自和于枫有什么勾结才好！”

    一时间，众人都纷纷有些释怀了，都在讨论着自己接下来该做的事情。

    尤其是对于现在林允南的事情，他们都列为了重中之重。

    不允许引狼入室，还不好好看管那只狼。

    觉尘微微点头，解释道：“此事放心，我们都会在短时间内，尽快安排起来。”

    于是，众人都纷纷点头，松了口气。

    不过，众人还是目光中带着诸多的诡异，似乎是不想就此罢休。

    感觉林允南被天鸠禅寺给弄过来，是一个隐患。

    他们都不像草草了事。

    觉尘的脸色也变得有些阴沉下来。

    他已经注意到了众人的表情。

    在场的，哪一个不是人精，都是想要给自己谋取利益，或者是在关键时刻明哲保身的合作伙伴。

    有利益，他们就是一起的。

    没有利益，管你是谁！    觉尘的目光骤然一寒，道：“各位，为了表示我天鸠禅寺的歉意，我们决定，给你们一些特殊的补偿！”

    闻言，场上的所有人都眼光一辆，似乎对于这种补偿，充满了期待。

    “这也不是很需要，不过，我们还是很好奇，是什么补偿啊？”

    只见风火城的代表笑着问道。

    “确实没必要这么见外，不过既然这是天鸠禅寺的一番好意，那我们就恭敬不如从命！”

    破元教代表抱拳道。

    “林允南的事情，也不是天鸠禅寺的过错，主要是一个人心里想什么，我们是无法控制的。”

    无妄界代表安慰道。

    此时，场上的众人全都变得有些亢奋起来，都互相诉说着这些。

    他们的意识当中，觉得这些事情已经不那么重要了。

    确实是如同他们所言，过去的已经发生，未来最重要的还是如何去规避风险。

    既然天鸠禅寺有把握，有了手段，那他们也没什么担心的必要。

    但是，这种补偿，属于锦上添花罢了！    觉尘面色平淡，道：“国派这一次派去世武大赛的人当中，虽然不是个顶个的天才武者，可都是一些青年才俊！”

    “不知道，各位有没有什么想法？”

    

