    三合一大章，9000字爆发，疲惫推挤到今天，也随之爆发了，再写不出来了。

    算上这三章，本月更新83章，求月底最后30个小时的月票！！

    -----------------

    “还是三百万。”那巫神殿长老冷冷的看着苏铭，在他看来，眼前此人虽说有些小聪明，但显然不识时务，其修为即便是可以与后巫一战，但在他的强悍之力下，对方只是那被狂风卷碎的落叶，由不得半点反抗。

    且，这个价格，在他看来也已经是足够的了，历代巫神殿出价最高，也只是五百万而已，相比之下，三百万若对方不同意，那么也就不需要再去同意了。

    苏铭看了这巫神殿长老一眼，若是他之前没有经过哪些详细的准备，那么如今之路，只有将此石卖出一条途径。

    但苏铭既然敢站在这里，既然敢在方才如此与那巫神殿长老说话，就自然是对接下来会发生的一幕幕，有所预料。

    此刻他不再开口，而是右手抬起，青光一闪间，直接斩在了那赤石上，阵阵轰鸣回荡中，苏铭在那黑色小人眉心的画面对比下，在半晌之后，在四周无数人瞩目中，那赤石轰然崩溃，大量的碎末散开时，在苏铭的手心上，出现了一个头颅大小的透明山石！

    这山石晶莹剔透，看起来似蕴含了璀璨，其内封着一朵黑色的花，其中两片花瓣石化，但却是有那么一片花瓣，生机盎然，那黑色的花瓣上的鬼脸，更是看起来如在狰狞的笑。

    在这鬼灵花被开出? 展现在此地所有人目中的瞬间? 惊天的哗然之声，随之沸腾而起? 那一道道凝聚而来的目光中? 有嫉妒，有羡慕? 有疯狂，有复杂? 种种神情? 人生百态之貌，在这大地的人群里，可以一一找到。

    “真的是鬼灵花，而且……有一片花瓣竟蕴含了如此生机！！”

    “这一片花瓣? 已经成熟? 且经历了不知多少岁月，只要方法正确，随时可以炼出第一鬼！！”

    “该死的，这块石头我当初开价了，可……可我为什么没继续争抢下去！！”

    随着四周之人的嗡鸣? 南宫痕睁大了眼，呼吸急促起来? 他望着苏铭，双目渐渐冒出光芒。

    “墨兄的运气实在逆天? 随便的买了一块赤石，居然就开出了这样一朵鬼灵花? 此花若整体看? 石化超过了六成? 但若是单独的去看那一片花瓣……这，这就是完全没有丝毫被影响的完整之花！！

    此花朵的价值，最少也要值七百万的样子！”

    苏铭望着手心上漂浮的这山石，右手一翻之下，立刻此山石消失，他看都不看那巫神殿长老，转身向着下方人群走去。

    四周八座大殿外，方才走出的那些人，此刻目光凝聚在苏铭身上，没有人阻止，毕竟巫神殿给出的价格实在太低，换了他们中的任何一个，都不会接受。

    那巫神殿长老同样看着苏铭走向大地的背影，神色依旧只是阴沉，可他没有说话，在他想来，这鬼灵花尽管不错，但还不值得他当着众人的面，去将其取来，只要对方在这九阴界，那么一切都有可能，不必急于一时。

    至于苏铭身边的那个开出了双色异芒的大汉，此时眼见四周气氛诡异，迟疑了片刻后，索性咬牙继续开始了切割，随着其切割，随着双色异芒的闪动，渐渐把四周人的目光又凝聚过来。

    苏铭回到了大地上，来到了自己的座位旁，兰兰三个少年男女，立刻激动的围了上来，四周的其他巫族之人，也都抱拳拜见，本要上前，可却被南宫痕瞪眼，不顾其之前表现出的豪客性格，将这四周要靠近之人，全部冷哼推开。

    对苏铭这里，南宫痕毫不掩饰羡慕，他看着苏铭，又想到了自己，苦笑中抱了抱拳。

    “墨兄……在下服了，对你彻底服气了！”在南宫痕眼里，苏铭是一个满身传奇之人，他能从弥漫了威胁的外界大地中，带着自己一路避开凶险安全来到巫城，他能凭着只是央巫的修为，能与铁木一战，且最重要的是这一战后，他与铁木的关系，竟根本不像是曾经厮杀的样子，铁木那里，从话语中能看出，似对苏铭有些认可一般。

    在九阴灵之地，苏铭更是让南宫痕震惊，他怎么也没想到，对方竟租下了那么无耻的九阴护卫，且在他为对方可怜之时，方才发现，原来可怜的是自己。

    似乎在苏铭这里，有一层迷雾缭绕，你越是想要看清，越是走进去，便越是会迷失在里面。

    直至此刻，南宫痕在目睹了苏铭随意的买下一块赤石，竟掀起了如此大的轰动，开出了鬼灵花后，他突然的恍然大悟。

    “在墨苏身上，必定是有一层神秘的光环，这光环无形无色，看不到，摸不到，但它的存在，会使得对方无法被人猜测……恩，跟着具备这种光环之人在一起，说不定我也能沾些过来……”南宫痕双目冒光，看着苏铭嘿嘿笑着，但他很快就神色一动，低声开口。

    “墨兄，我们要小心那巫神殿的长老，此人修为极强，且行事很是狠辣……而且我家老爷子常年闭关，如今威慑力弱了不少，怕是镇不住此人……”南宫痕一副与苏铭是自己人的样子，皱眉说道。

    此刻第七百零一至八百编号的赤石，也展开了竞拍，许是苏铭开出了这鬼灵花的缘故，后续的那些赤石的拍卖，已然达到了颇为激烈的程度。

    “而且墨兄也要注意啊，我们若有再看好的赤石，恐怕一旦开价，四周之人也都会疯狂竞拍……”南宫痕说着说着，俨然真的成为了与苏铭共进退之意，话里话外都是我们二字。

    “咳，南宫兄不必多虑，我虽说还有一些看好的赤石，但墨某缺少巫晶，也不会去再开价了。”苏铭摇了摇头。

    “我有啊！墨兄放心，尽管开价就是，我们这次要大捞一笔，这次我为了赌宝，可是准备了足够的巫晶！到时候我们兄弟二人，嘿嘿，怎么分好说，好说啊。” 南宫痕一脸笑容，目中带着期待。

    他已经大彻大悟，必须要紧紧的跟在苏铭身边，一切与对方共进退，如此一来，就算再差，想来也终归不会差到如自己这段日子来，数百万巫晶租来上当的九阴卫，五十万巫晶瞬间付之东流等等……这个样子了。

    “这样啊……”苏铭看了南宫痕一眼。

    “墨兄不必犹豫了，没事，你我一见投缘，这些身外之物与我们的友情比较，又算的了什么，墨兄若需要，尽管拿去，你看我南宫痕皱不皱眉头！”南宫痕拍了拍胸口。

    “好吧。”苏铭没有拒绝的道理，说完此话后，他立刻向着天空此刻正在竞拍的第八百三十六编号的石块，喊出了价格。

    “五十万！”

    南宫痕一愣，他还以为苏铭会继续客气几句，然后自己再劝说几句，最后大家彼此都各有所需，然后推推就就的便达成默契，可苏铭这里竟没有再客气，而是直接参与了拍卖的竞价。

    他内心实际上还是有些担忧的，毕竟他的巫晶也不是大风吹来，而是辛辛苦苦换取来的，此刻看到苏铭随口就是五十万，立刻心痛，但脸上还是要表露出一副风轻云淡，甚至还必须要露出微笑，向着苏铭点了点头，显露出其大气之感。

    “墨兄，这块赤石如何啊？”南宫痕看着那天空上此块赤石，怎么看也都是与其他的石头没有区别的样子。

    而四周的众人，对于这一块石头的竞价之前是四十三万，但当苏铭开出了五十万的价格后，立刻如一粒石子被抛入到了水面般，引起了所有人高度的注意。

    如南宫痕预料的样子，实际上很多人都在盯着苏铭这里，已经做好了只要苏铭再开价购买赤石，就立刻跟随的样子。

    如今听到了苏铭喊出的五十万后，顿时有不少人一下子振奋起来，纷纷开价。

    “五十五万！”

    “六十万！”

    “六十四万！”

    “六十八万！”

    眼看这价格越来越高，苏铭回头看了脸上正隐藏紧张的南宫痕一眼。

    “南宫兄，你有多少巫晶？”

    “呃……还有二百多万的样子……”南宫痕内心一跳。

    “七十五万！”苏铭听到后，再次喊出了一个价格，其声音传入南宫痕耳中，让南宫痕心脏一下子收缩起来，内心一片矛盾，可偏偏还是要挤出微笑，露出赞同的样子。

    “墨兄，这块石头品质如何啊？”南宫痕心跳加速，下意识的问道。

    “不知道啊。”苏铭的话让南宫痕眼前险些一黑。

    “八十万！”在苏铭喊出了价格后，顿时有人再次开出价格，显然是打定了主意，要抢走苏铭看好的这块赤石。

    “要不要再加？”南宫痕目中有了血丝，死死的盯着传来这开价声音的地方，向着苏铭低声说道。

    “算了，我们拍下一个。”苏铭摇了摇头，这块赤石最终被人以八十万的最高价，买走了。

    第452章

    面对苏铭的话，南宫痕内心一阵抽搐，他自己花费巫晶拍下赤石时倒没有如此，但看着别人拿着自己的巫晶去拍卖，感受是完全不同的。

    尤其是这还是他之前心甘情愿，且主动提出来的，但即便是这样，真正面对时，南宫痕还是会忍不住心痛不已。

    当拍卖编号为八百三十七的赤石时，苏铭再次开出了价格，此后的每一块石头，他都如此，那一次次的开价，没有让南宫痕激烈的心跳平伏，始终都是随着价格的不断开出而紧张。

    甚至其中有那么几块，苏铭开出的价格极为果断，给人的感觉是势必要买下一般，如此一来，使得与其争夺之人更为剧烈。

    但也有很多人也看出了端倪，但此事本就是赌，倒也说不出什么。

    慢慢的，南宫痕也看出了苏铭的开价所显露出的含义，内心一阵窃喜之时，可就在这个时候，苏铭以一种疯狂的态度，对那编号为八百九十七的赤石，展开了让南宫痕心惊肉跳的开价。

    “八十万！”

    “九十万！”

    “一百万！！”

    “墨……墨兄，这……”南宫痕在一旁正要说话，苏铭已然站起了身。

    “一百五十万！”他毫不迟疑的喊出了这个价格，其目光扫过四周人群，显然势在必得，一旁的南宫痕看到苏铭这个样子，顿时在紧张中有些振奋，红着眼，也盯着四周之人，仿佛若再有开出价格，就是他南宫痕不共戴天的仇敌！

    “一百六十万！”一个低沉的声音，突然的从人群内传出，开出这个价格的，赫然正是苏铭之前切石时，站在他旁边的那开出了双色之芒的大汉，这大汉咬着牙，此刻同样双目通红。

    “一百八十万！”苏铭沉默了少顷，咬牙开口，一旁的南宫痕已经紧张到了极致，呼吸都急促起来。

    “一百九十万！”那大汉抬头盯着编号为八九七的赤石，越看越觉得与编号六九七相似，再加上他始终在观察苏铭那里，这一颗是苏铭最执着开价的，故而便咬牙赌一把大的。

    “二百万！”可在大汉开出价格后，立刻有一个声音低吼而出，这一次不是苏铭开口，而是一旁的南宫痕，他扯着嗓子，大声的吼道。

    苏铭一愣。

    “二百一十万！！”那大汉已经快要窒息，疯狂的喊道。

    南宫痕睁大了眼，正要继续开口之时，苏铭干咳了一声，拉了一下南宫痕。

    “我们不要了。”

    “恩，啥？？”南宫痕下意识的点了点头，但随后一愣，随即便明白过来，苦笑的看着苏铭，内心在那里不断地嘀咕着，他不是愚笨之人，只不过被此地的气氛左右，此刻明白过来，知晓苏铭的举动含义后，内心除了苦笑，还是苦笑。

    “他奶奶的，这不是自己的巫晶，若是换了我，我也敢这么玩下去……”南宫痕内心嘀咕，但脸上还是要挤出微笑，露出大气的样子。

    “这点巫晶不算什么，若墨兄看好此石，我们也能抢下去！”南宫痕颇为豪迈的开口。

    看着南宫痕，苏铭眨了眨眼，实际上在那大汉喊出了一百八十万时，他就已经要放弃了，毕竟他只是胡乱开价，让人们无法看出他真正要买的是什么，可南宫痕的那一嗓子，让苏铭也紧张起来。

    从八百三十多号直至九百号，苏铭每一次开价都留有余地，谨慎之下，再加上这一批赤石要一起开启，侥幸之人人皆有之，如此一来，才给了他这个空子，让不少人都钻入进来。

    随着这一百颗赤石在接下来的时间被一一切开，场面达到了激烈的程度，甚至比之前还要强烈一些，毕竟这一百颗赤石，绝大部分的购买者，花费更多不说，且还是从苏铭那里竞拍抢来，尤其是那二百一十万的赤石，更是被拍出此次的一个最高价。

    但，随着一颗颗赤石的开启，随着一声声轰鸣过后的崩溃，人群中的哗然之声越加强烈，但这声音里，全部都是失望之意。

    南宫痕看着那天空上的一百人，一个个沮丧中面色苍白的归来，他的脸上露出了得意的笑容。

    尤其是那二百一十万天价被买走的那块赤石，在众人紧张的目睹下，也全部成为了碎末后，那大汉在半空愣了半晌，直接喷出一口鲜血，身子踉跄的归来时，这一次的切割，才算结束。

    也是怪了，这一百颗赤石里，只有一个出现了微弱的异芒，但里面却是与其他的石块一样，都是空空的。

    结束了一百颗赤石的开启后，在接下来这千颗赌宝的最后一百赤石的拍卖时，众人明显对于苏铭这里，有了提防，那种跟随的心思，也都淡了很多。

    以至于那拍卖的九百零一颗赤石，最终被苏铭以四十万的价格直接买走……

    在短暂的拍卖结束后，苏铭一共买下了四块赤石，除了编号九百零一与九百四十九外，还有另外两个是因无人继续开价，才落入到了苏铭手中。

    最终的价格，花费了南宫那里近二百万巫晶，让南宫痕在心痛之余，更多的是紧张血本无归，他多次的看向苏铭，但苏铭那看不出神色面具，却是让南宫痕更为紧张。

    当切割开始时，苏铭已然飞上了半空，他的出现，立刻吸引了四周无数人的目光，尤其是南宫痕，更是不断的期待奇迹的发生。

    “一定能成，一定能行！”南宫痕咽了一口唾沫，他的世界里，现在只有苏铭一个身影存在。

    当苏铭再次站在了环形法器之旁时，不但下方众人在看着他，四周那八座大殿的人们，包括那巫神殿的长老，也都看了过来。

    苏铭神色平静，右手抬起一指法器，顿时法器扩大，将编号九零一的赤石笼罩在内，滋滋之声回荡，甚至连其他的那些开启石头之人，也都先看向苏铭这里。

    苏铭闭着眼，神识在储物袋内的黑色小人上凝聚，慢慢的，随着那小人的颤抖，其眉心上渐渐出现了一副画面，那画面里的，赫然是一棵有着四片叶子的龙叶草！

    此龙叶草苏铭之前就知晓其存在，它有两片叶子石化枯萎，剩余的两片尽管还活着，可却生机不够，一副蔫蔫的样子，无法与苏铭的那颗七叶比较，倒是与九巫阁那白衣男子取出的，有些相似。

    轻车熟路，在众人的目光下，苏铭双眼蓦然睁开，被他操控的光环转动急速，轰的一声，就把这赤石直接一分为二的斩开，随着其斩开，双色异芒立刻显露出来。

    若仅仅是这样倒也罢了，但随着苏铭转动这赤石的位置，再次斩下之后，竟在那双色异芒内，再次多出了一代金色的光芒！！

    红蓝金三色缭绕，立刻映照在了所有人的目中，这一次，就连那巫神殿的长老，也都难以平静，神色动容，满是震惊。

    他都尚且如此，就更不用说其他人了，整个场面在短暂的寂静之后，爆发出了滔天的音浪与哗然。

    其中南宫痕最是激动与兴奋，他站在那里，仰天大笑，那激动的样子，仿佛赌徒在压下了大半身价后，胜负一瞬中看到了胜利的曙光时，那种难以自制的波动。

    “三色异芒……”

    “这墨苏到底是什么来头，他……他竟具备如此惊人的运气，之前那鬼灵花就是他开出的，此刻这第二块石头，居然出了三色异芒！”

    “墨老弟，这次这块赤石卖给老夫吧，老夫给你一百五十万如何！”铁木那里，立刻抢先开口。

    苏铭回头向着铁木一抱拳，随后右手抬起，再次指向法器，切割之下，这赤石再次被斩开大段，与此同时光环急速转动，阵阵飞灰散开之时，那巫神殿的长老，神色极为凝重，他看的不是那赤石，而是苏铭！

    他不信这世间有如此运气者！

    “阁下这块石头，不如卖给我部，我部愿出一百八十万巫晶！”又有一人在这光环转动时，匆匆喊出价格。

    苏铭没有理会，在那里操控切割，半晌后，他双目一闪，右手蓦然抬起在那残破的赤石上一拍，这一拍之下，此石轰然崩溃碎裂，出现在苏铭手中的，赫然是一块不大的透明山石，其内那龙叶草，清晰在目。

    “龙叶草，这是四叶的龙草！！”

    “其中两个叶头还活着，此草尽管没有鬼灵花值钱，但也是少见之物，据说其特殊的效果，可解天下一切奇毒！”

    “我罗涛部愿出二百七十万巫晶，来购买这龙叶草！”

    “二百七十万就想要买下这四叶龙草？我九巫阁，出价三百二十万！”

    南宫痕心脏怦怦跳动，这种兴奋的感觉，是他在进入到九阴界后，从未体会到的，此刻听着那些开价的声音，他呼吸越加的急促。

    苏铭神色如常，此物他有显然品质更为优异的，低头看了南宫痕一眼后，苏铭手中这透明山石向着南宫痕一抛。

    “此石要如何处理，南宫兄决定就是。”

    南宫痕仰天大笑，身子一晃直奔半空而来，一把接过这透明山石，笑眯眯的看向四周之人，那巫神殿的长老，此刻皱了下眉。

    第453章

    没有去理会南宫痕如何处理这四叶龙草，苏铭右手抬起，虚空一抓之下，那第二块山石蓦然飞来，这山石刚刚被他放入法器内，苏铭立刻一指这法器，阵阵嗡鸣之声回荡，这块山石是苏铭胡乱买的，里面到底有什么，他不知道。

    此刻这法器急速转动之下，这赤石越来越小，到了最后，直接粉碎开来，其内一片空空。

    目睹苏铭这一次的失败，下方的人们内心这才好受了一些，若是苏铭再开出了什么物品，那么他们很难去相信，这还是运气……

    苏铭神色如常，倒也没有太多心痛，直接把第三块赤石隔空抓来，放入这法器内后，毫不迟疑的切了下去，这一切之下，苏铭根本就没打算能开出什么，可在这一切之后，突然的，从那切口内有异芒乍现。

    这异芒的出现，立刻吸引了无数的目光。

    苏铭一怔，但神色看去却是没有丝毫变化，只是他的内心，于此刻竟加速跳动了起来，这与切开那十拿九稳的赤石时不一样，这种未知的感觉，这种心跳的震动，这种不知赤石内存在了什么的猜测，让苏铭第一次的感受到了，这赌宝大会上为何有这么多人热衷的原因。

    苏铭心跳略有加速，他盯着那赤石，操控光环在外快速的摩擦起来，随着摩擦，这赤石越来越小，片刻后，苏铭目光一闪，那光环中立刻出现了利刺，穿透进入这赤石内，连续数下后，在光环又一次的斩切中，赤石顿时只剩下了小半。

    但在这小半的赤石上，尽管只有一道异芒，可这异芒极为耀眼！

    苏铭心跳越加快速，这是他之前没有过的感受，正迟疑要如此再次去切下时，与南宫痕那里交易完的众人，纷纷看来。

    “咳，墨老弟，龙草既卖给了九巫阁，这块石头就卖给老夫吧，如何，老夫开价一百五十万。”

    “我开价一百七十万！”海秋部的圣女婉秋，此刻平静的开口，她的目光始终都在凝望苏铭，一直在观察。

    她这么一开口，白衣宿女也随之说出了价格，随之便是天岚梦。

    在看到天岚梦之时，苏铭内心有所波动，可眼下显然不是相识之时，且离开了蛮族的苏铭，对于天岚梦这里，也有复杂。

    此刻看到这三个女子再次如之前般相互开口，苏铭沉思片刻，他有些不甘心将此石就这么卖掉，索性又一次的切割起来。

    随着其切割，随着那轰鸣之声的回荡，当这块赤石被完全的打开，其内异芒消散，石内空空之时，苏铭面具下的嘴角露出苦笑。

    他终于体会到了那种心跳的感觉，也知道了南宫痕当时那笑容里蕴含的味道。

    “本可以卖出一百多万的巫晶，如如今……”苏铭暗自感慨，这种赌宝的滋味，的确可以引动人心的欲望。

    连续两次的失败，让那些看向苏铭的目光，正常了不少，在大多数人看来，苏铭或许真的是具备一定的运气。

    就连那巫神殿的长老，其双目也从苏铭的身上移开。

    苏铭深吸口气，体会了赌宝的刺激后，他还是感觉这种具备十拿九稳的方式，才是自己最喜欢的，其右手抬起隔空一抓，顿时那编号为九百四十九的赤石，向着他缓缓飘来。

    盯着这块赤石，苏铭内心有所迟疑。

    他很清楚这块赤石内的存在之物，或许会引起一场超越了之前鬼灵花的震动，因为其内的药草尽管枯萎，但在其生机不多的根部处，却是有一只沉睡的毒蜂！

    此毒蜂显然是万古岁月前之物，难以判断出其强大与否，但苏铭之前听邬多与南宫痕虽说的赤石开启，有药草，有法宝，有各种各样之物，但却唯独没有……活物！

    如他的那黑色小人，就可以算是一个活物，如眼前这个赤石内的毒蜂，它更是一个彻底的活物！

    “活物既比所有存在都罕见……那么一旦我将其开出，必定会在这里，掀起一场风波……”苏铭目光从下方众人身上扫过，从四周那八座大殿之人身上扫过，更是看了一眼那阴沉的巫神殿长老后，他的目光收回，落在了这赤石上。

    “我倒要看看，谁，敢来抢我之物！”苏铭目光一闪，与那能战绝巫的九阴老者有约定的他，现在完全具备这个资格，说出这句话。

    他平缓了一下呼吸，也做好了片刻后，此地或许将会被他所开出之物而疯狂的准备，慢慢的抬起手，按在了那法器光环上，立刻这光环交错，开始了摩擦。

    苏铭的凝重，渐渐也让下方目光凝聚之人，也都凝神看了起来，此刻的苏铭闭着眼，他的神识下，黑色小人的颤抖并不剧烈，这符合苏铭对这黑色小人的判断，这小人只对药草之物，反应强烈。

    如今这赤石内的药草已经枯萎了大半，唯独根部还有生机，故而对于这小人的刺激，被削弱了不少。

    只是在苏铭正要凭着神识里所看的小人眉心画面去进行切割之时，他忽然一愣，因为他看到，那储物袋内的黑色小人，其身躯竟微微缩了一下。

    这是退缩的缩，而非颤抖，这一点苏铭很清楚自己没有看错，他内心有了疑惑，但神色依旧如常，操控那光环继续摩擦，随着摩擦的速度越来越快，随着大量的飞灰消散，苏铭震惊的发现，那储物袋内的黑色小人，竟再次退缩！

    这是退缩，是一种害怕的退缩，在那小人的神色上，更是于此刻显露出一种痛苦与惊恐的表情，苏铭看着山石内这黑色小人神色的变化，内心充满了疑惑。

    这赤石在没有被碎摩时，黑色小人尚还可以正常，可随着赤石的缩小，随着其内之物慢慢显露之时，这黑色小人却是明显的出现这种神色的变化。

    苏铭睁开眼，皱起眉头，但操控光环却没有停止，只是更为谨慎了一下，慢慢的，当这赤石被摩去了大半之后，他的黑色小人神色已经是恐惧至极。

    苏铭目光一闪，索性直接操控光环，在那赤石上猛地一切，这一切之下，立刻使得这山石少了一大截。

    与此同时，在这赤石之上的虚空，赫然出现了扭曲的波纹，紧接着，一股模糊地画面，蓦然的显露在了天地之间！

    这画面上的，是一株看起来很是寻常的青草，它有着不少长长的叶子，通体翠绿，若真说有什么不同，那就是在它的每一缕叶片上，都存在了一条金线！

    尽管画面模糊，但这金线却很是清晰的样子。

    在这阴影画面出现的瞬间，下方的人群再次起了哗然，只是这一次的哗然，却是只出现了片刻后，就瞬息一片死寂。

    这死寂的原因，是那巫神殿的长老，他整个人第一次从其所在的大殿上飞起，其头发无风自动，他的神色前所未有的凝重，甚至能隐隐看到他有些控制不住的激动！

    对于一个修行多年，修为半只脚迈入绝境的老怪，这世间已经很少会有让其如此激动的事情了，但此刻，这老者竟无法控制心绪！！

    一切，都是因为那天空上，出现的虚影画面！

    “神灵线……这是神灵线叶！！”南宫痕喃喃，神色大变，惊呼出声，随着他的声音出现，铁木那里也认出了这曾见过图录的药草摸样！

    “这……这难道真的是神灵线叶，传说中九阴界的九大奇宝之一，封神之花的伴生叶！！”

    婉秋那里，此刻也是一脸难以置信，她怔怔的看着虚幻的画面里模糊的药草，呼吸急促起来。

    白衣宿女那里，其身一震，看着那虚幻的画面，又看了看苏铭，面色一下子苍白起来。

    天岚梦眉头一皱，她还没等思索之时，在她的身后，传来了一个沙哑的声音，随着那声音出现的，正是那第一次走出大殿的，天岚老祖！

    “九阴界的九大奇宝，是当年竖立在此地的那座石碑背面所刻的图腾，其中之一名为封神花，此花有一个特征，在其盛开之时，它的四周会出现这种伴生的金仙叶，也叫做神灵线叶，这种灵线叶没有用处……但它的出现，就表示，这九大奇宝不是传闻，它们……是真的！！”天岚老祖的声音在天岚梦的耳边回荡，她能听出，老祖话语中蕴含的那种激动。

    “封神花……封神花……传闻此花之蜜，蕴含了位界之力，饮之一口……容颜万古不变，修为可以瞬间暴增，这种增长得速度，可以让凡俗之人立地成仙！

    可以让我等修士，超越境界，突飞猛进，更是可以让人感受到位界之力！

    这颗赤石里，亦或者后面的那些赤石里，说不定……就有这封神花，否则的话，不会平白无故的出现这金线叶！”

    “诸位族友，此石是我巫神殿南宫痕所买，若有人敢与本殿争夺，休怪老夫翻脸杀人，巫神卫，何在！”巫神殿的长老，这老者在看到那虚幻的画面后，整个人迈着大步，全身上下掀起了滔天的气势，走向苏铭，他根本就不在乎苏铭，他在意的其他大部之人，至于苏铭这里，在他眼里，如同蝼蚁！

    在他的话语传出后，整个巫城中，赫然有数百气息蓦然间爆发出来，化作长虹，从巫城的各个位置，直奔此地而来。

