
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    灯火通明的别墅，压抑凝聚着一股结冰似的寒意。

    人心惶惶，一群下人，大气不敢出。

    宫司屿唇角紧绷，目光阴冷，邪魅如君临般坐在别墅会客大厅的沙发中央，如炬般炯炯的凤眸深邃的紧盯那敞开的大门口。

    好像只要盯着那门口，就会凭空出现他想见到的那个人一样。

    圆形的白色大理石罗马喷泉不断涌出潺潺流水。

    昏黄的路灯照亮漆黑的夜。

    时间，一分一秒的过去。

    手心开始沁出汗渍，凉凉的。

    当听到汽车发动机越渐清晰的响动声，宫司屿凤眸一亮！

    是白斐然回来了！

    蓦地站起身，快步走出门口。

    他看见白斐然急急匆匆的从驾驶座走出。

    一度以为，车后座，坐着一个人。

    她会自己下车，乖乖的，投入他的怀抱。

    可惜……

    当只见到白斐然独自一人下车，车内再无他人的那刻，宫司屿眸底瞬间黯然一片，无尽的失望狠狠的砸向心头。

    神情，更冷了一分。

    垂下头，敛去眼底无限的失落，阴沉着声，似没有温度。

    “没找到？”

    白斐然缓了片刻，看宫司屿的目光却极为凝重。

    “不，少爷，找到了。”欲言又止，“只是……”

    凤眸一惊，一片喜色，抬头，“找到了？人在哪？”

    白斐然鲜少能见宫司屿在短时间内流露出这么多不同的情绪。

    先是失望，后是惊喜，然后，他在期待。

    神色复杂至极，缓缓的，白斐然低垂下头，“少爷，说之前，您必须答应我，一定要万分冷静，不可做出任何冲动的事。”

    听闻白斐然的话后，宫司屿猛的一怔，凤眸紧缩。

    心头，一股极为强烈的不好预感开始弥漫，开始遍布全身，四肢泛冷。

    他想起了昨夜的噩梦。

    他梦见，纪由乃死了，再也醒不过来了。

    而这，便是他最怕发生的事了吧？

    然后，宫司屿便听到白斐然，缓缓敛眸，沉沉道：“我们的人，在别墅几公里外的梧桐林内找到了纪小姐，但是少爷……”

    心弦颤动，艰涩闭眸。

    宫司屿紧握双拳，却无论如何都抑制不住心底的酸涩和痛楚。

    “往下说！”

    “纪小姐没有呼吸，好像是……不行了。”

    白斐然话落之际，天空中，突然划过一道闪电，紧接着，沉闷闷的春雷一声皆一声炸响，很是吓人。

    可宫司屿的眼神，更可怕，黑沉的凤眸，宛若比这阴沉的深夜更阴寒。

    “好像不行了，是什么意思？”

    心底，还存最后一丝丝的希望，好像，就是还没死，对吗？

    白斐然心知宫司屿的脾气，而纪由乃在自家少爷心中的地位，更是一个谜一样的高度，生怕宫司屿一个暴怒，不顾一切，丧失理智，做出些不可挽回的可怕事出来，只好违心道：

    “少爷，我……我不能确定纪小姐是不是真的不行了，所以让林峰他们火速将她送去了最近的医院抢救，说不定，这会儿抢救过来了，人已经没事了？”

    “哪家医院。”

    “帝都第三人民医院。”

    没等白斐然话音落，宫司屿火急火燎的跳上车，一个急转，便绝尘而去！

    见即，白斐然眉头紧蹙的匆匆从地下车库开出了自己的玛莎拉蒂，尾随追去，边开着车，边拨通了手下保安队队长林峰的电话。

    “喂，白先生？”

    “人还在抢救？”

    “纪小姐心跳太微弱，几乎侦测不到，随时会停，医生一口咬定没救了，我们硬逼着让送进去抢救的！这会儿已经十五分钟了，还没出来！但是白先生，人都这样了，肯定是没救了，我们不是都确定过了吗？”

    白斐然深吸一口气，迫使自己冷静，语气冰冷严肃。

    “林峰，你听着！少爷已经在去医院的路上了，十分钟内必到！我不管医生用什么法子，必须让少爷觉得纪小姐是活着的！懂吗！插呼吸机，体外循环，任何都可以！哪怕假装人还活着！”

    “白先生，何必这么兴师动众，不就一个姑娘？”

    “林峰，少爷在他十六岁时，养了七年的德牧被宮司懿毒虐死，那是他最爱的宠物，结果，少爷面无表情的毒死了宫家上上下下所有活着的宠物和动物，手段毒辣，闻所未闻！之后，宫家上下无人再敢养动物，宫少爷太宠纪小姐，人突然没了，又是从他别墅走的，你觉得，家里那群下人，和温小姐，能有好结果吗？”

    怕不是会迎来一场血雨腥风。

    宫司屿的可怕手段，白斐然不是没见过。

    宫司屿和白斐然，几乎是同时赶到医院的。

    两人一前一后，进了急救大楼。

    很快，白斐然收到了一条让他暂时松了口气的短讯。

    ：白先生，人在icu，呼吸机插上了，生命体征勉强能维持住，但医生说了，也就一两天的事，人是真的救不过来了，纪小姐心跳随时会停止。

    别死透了就行，还好是活的。

    一两天，他起码还能让少爷慢慢接受现实，想想有什么补救方法！

    独立的icu重症监护室内。

    宫司屿怎么都不明白，才半天不见的人，昨晚上还软香满怀的躺在他臂弯里酣睡的纪由乃，怎么就转眼就躺在了医院的重症监护中，身上全是医疗仪器，气管被切开，呼吸机都用上了。

    苍白如纸的小脸，毫无生气。

    看着心电图上的生命体征，宫司屿几乎能感觉到，纪由乃的生命，在消逝，在一分一秒的枯萎，就像一朵将要凋零的芍药花。

    这时，医生来了。

    “您是家属吧？”

    “嗯，”

    宫司屿坐在床边，握住了纪由乃冰凉无力的手，将她的小手，缓缓贴向自己的脸颊，似想替她暖热。

    “病人没有外伤，但多处器官因为某种原因急性衰竭，造成猝死现象，即便她现在的生命体征勉强能靠这些仪器维持，但最多两天，她便会自发性停止心跳，准备后事吧，人真的……”医生话说一半，就被宫司屿打断。

    “嘘，别说话，你会吵醒她。”

    阴冷的瞄了眼医生，宫司屿食指抵在唇间，微沉道。

    被男人这么一瞥，医生吓得心漏跳一拍，落荒而逃。

    很快，器官捐献志愿处也来人了。

    “先生，您是家属吗？很抱歉打扰您，这是一份器官捐献的志愿表，您能不能……”

    “不能，不行，没有，滚。”

    “……”
