
　　多玛教的技能叫作“太阳光束”。这其实是模仿植物吸收太阳光能生成生物能源（阳光→NADPH→ATP→糖）进行逆向工程，以自然能量驱动，将灵田中植物体生物能源逆转化为太阳光释放。

　　作为一个伤害性技能，【太阳光束】有三个非常明显的缺点：

　　第一、门槛过高。必须掌握并精通精灵族的【微观调整】技能，并在这个技能的基础上对神奇植物的微观机理有深刻理解。

　　【微观技能】这个技能一般的精灵法师根本没时间去练。所以仅前置技能一项几乎就把非精灵非传奇级自然法师都给筛掉了。多玛也是事先询问过橙月，知道橙月将这个技能传授给了戴琳，并且戴琳在这个技能上的造诣十分精深，才确定教他这个技能。

　　第二，消耗过大。自然法师是一个消耗巨大的职业。【太阳光束】的能耗过高，以至于刚刚步入传奇的自然法师施展这个技能都略显吃力。就连多玛现在的水平，连续发三发【太阳光束】都得喘一口气休息一下。天籁小说网

　　第三，施法时间过长。这是一个逆光合作用的过程，其中不但涉及用自然能量强行逆推生化反应，而且规模非常大，消耗的植物也很多。一般自然法师哪怕全力施展这个技能，也需要十到二十秒钟才能完成。其他强力元素系，比如火元素的炮台技能“连环火球”，十火球连环的标准念咒时间也不过十秒钟。

　　所以这个技能正常来说并不是对战技能，而是两军对垒时，站在大军后方的自然法师用于阴对方高手的刺杀技。

　　正是因为上述种种鸡胁的缺点，使它即使在精灵王朝的自然法师里，练习的人也不算多。

　　但【太阳光束】的特殊性在于它是自然法系中非常非常罕见的，消耗自然能量与灵田植物，却释放【光明+火+电】的混合能量的技能！

　　开发出这个技能的人绝对是一位天才！

　　如果要将这个思路作一个比较，勉强可以和前世将风力、太阳能这种不稳定、低效的发电形式，通过电解氢储存，然后再通过烧氢来大量而稳定发电的方法相比。

　　它突破了自然法系能量密度过低，不利于法术攻击的缺点，通过自然法力叠加出极高且极其稳定的其他属性的输出。

　　【太阳光束】的三系混合能量密度之高，甚至超过了同样施法时间的火系“连环大火球”的两倍——当然，消耗的能量也比“连环大火球”更了四五倍。这对于万年拉胯的自然系来说就如同改天换地一般！

　　多玛认为这个技能对法力充沛得如同怪胎一般的戴琳是足够大的助力，因此将这个“嫁妆”提前给自己的女婿，以提升友好度。

　　但多玛完全不知道这个技能对于戴琳的意义！

　　首先，戴琳的灵田范围之大，灵田中【双生太阳花】的花田面积之广，光合作用植物之多，根本不是多玛能够想象的。给他一个阵地，他完全可以站着不动无限连放【太阳光束】！

　　其次，戴琳的五倍时间符文，加上对光合作用无比深刻的理解，完全可以将【太阳光束】的施法时间缩短到两秒钟左右！相当于每秒一个十级连环大火球。如果再算上一些加快施法时间的魔法物品，这个伤害速度简直恐怖！

　　将这个技能练熟，再配合行走施法这种高级魔法技巧，和围绕高墙坚果的走位技巧，他会是任何一个跟戴琳单挑的魔法师心中挥之不去的噩梦！

　　第三，【太阳光束】这个技能打开了戴琳的眼界。将他带到了一个全新的境界。它让戴琳知道自然法系是可以通过汇聚微观的细胞反应，最终形成一个宏观的伤害性技能。

　　有了这个启发和魔法回路设计的基本方法。神奇植物的魔力，又岂是一个【太阳光束】能打住的？

　　当然，戴琳要操心的事情太多。深度的技能开发什么的，还是得等他有时间再说。

　　送走多玛后，戴琳和他的势力又进入了繁忙的建国准备时期。

　　一边，平顶山的除疫工作和三羊城亡灵高铁的研究工作已经圆满完成。

　　而与此同时，黑火部落却联络了周围其他四个小部落，带兵八千，对外号称两万，对平顶山试着发动占领行动。黑火部落发动战争的借口是戴琳不讲“亚人权”，对平顶山的雪人进行“种族灭绝”和“强迫劳动”。

　　按理来说，黑火部落不应该这么不讲面子。但人家天生是强盗种族，火鸦的投降和回去几位黑火兽人前言不搭后语的言辞激起了酋长的怒火，而对经过验证的“避火珠”的功效又实在无法坐视。

　　黑火部落有两位传奇。都是战力高超的狠角色。被它们拉的四个小部落中还有一位传奇级的火属性马妖战士玛哈拉特・火蹄。

　　自认为高端战力不输于戴琳的黑火部落很果断地对没什么险要可守的平顶山发动了进攻。

　　在火鸦过去交涉失败被俘后，全面战争便不可避免。

　　刚好在这个时候，爱丝黛儿开发“亡灵高铁”成功。

　　戴琳直接从三羊城拉了一拨身经百战的精兵，乘坐亡灵高铁到达平顶山，参与了这场平顶山攻防战。他和他家的五位高端战力（贝拉、维妮、橙月、萨丽、吉娜），以及柯尔、伯尼，人形炮台“方砖兄”斯奎尔・布雷克斯、莱昂纳多、老牛格列佛、光明战士马丁等都加入了战斗。

　　战斗打了一天就结束了。完全一边倒的屠杀。

　　对方的三位传奇被戴琳、吉娜、柯尔拦住。其他部落的喽罗本来就没什么阵势，在萨丽、维妮、马丁等人带领主度组织化的士兵冲杀下，根本没有抵抗能力。

　　黑火部落的酋长很快就被戴琳的【太阳光束】杀死。首领传奇战士死在吉娜的金属刺下。

　　柯尔作为传奇战力的确是拉胯了一些。但是他成功将玛哈拉特拖住。当戴琳和吉娜杀了各自的对手，对玛哈拉特形成包围后，玛哈拉特干脆利落地降了。

　　由玛哈拉特出面，劝降了自己领导的【食草俱乐部落】——这就是一支由各个种族的流浪人士组成的，恶人谷式的松散联盟——后，黑火部落就一败涂地了。

　　八千攻山的部落联军，被杀死的只有一千多人，逃走三百多，剩下的一股脑全部被俘。在军营里被折磨得够呛的火鸦也救了出来。

　　戴琳一看都打成这样了，干脆一不做二不休，让雪人士兵控制黑火兽人的降兵，自己则带三千三羊城精锐，八百【食草俱乐部】的杂兵，以及麾下高端战力向黑火部落的老家杀去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第319章 反手一巴掌扇过去免费阅读。https://xs.23sk.com 