    面对潮水般涌来的规则之力，吉田卫也曾试图反抗，却发现在短短的几天之内，女人的规则等级跨越了一个小小的台阶，而他尚在原地踏步。

    甚至，因为前两次故事的偏离反而有所退步。此消彼长，加之他已落入对方的规则, 而对方却未曾触发他的……

    吉田卫人生中头一次被收容。最糟糕的感受是对方的规则力量将自己完全包裹住了，或者说，在他那具完全由规则密码而非血肉构成的躯体中，除了他原本的规则细胞，到处遍布着对面那个女人的规则气息。

    或许，一念之间，女人就能让他土崩瓦解。

    “您的眼光真好，”

    面色摇摆了数次, 吉田卫拿起手中的剧本晃了晃，“说真的，从小，我就梦想当个编剧。”

    “就在刚才，”看着面露异色的藤野，吉田卫面不改色，接着说道：“我的演播室里闪过一道耀眼的光。那时我还有些奇怪那是什么光，现在我知道了，它绝对是伟大的编剧之光！”

    ……

    “感觉编剧的功力还有进步的空间。”

    “我觉得很好啊。”

    “有些剧情衔接部分有点生硬，当然，整体观感还是很好的。演员的演技，特效，剪辑，都很好，就是觉得编剧……编剧也不是不好，就是感觉这个编剧虽说很有水平，但就是配不上这么强大的电影制作团队。”

    黎都静安区某家电影院外，圣子和几名怪诞培训课的学员看过《玩物》（下）, 一起从播放厅里走了出来，不停讨论着刚才的观影感受。

    圣子默不作声，微笑倾听。

    在吉田卫埋头创作的这几天里，在国警厅的默许下，娜娅事务所出品的电影《玩物》（下）已在全国同步上映，电影的主要内容是娜娅从地狱回归之后，对曾经侵犯过自己的恶魔们开展的血腥复仇。场景基本都是实拍。

    这一次，无人阻拦怪诞联盟铺天盖地的宣发。观看《玩物》成为了全本子国民性活动，朋友、同事、家人之间交谈的都是它。倘使有人未曾去电影院看过这部片子，百分之百会被视做异类。

    比起《玩物》（上），电影的第二部在世界观的构筑上透露了更多的信息，对怪诞、对调查员的定义更为精准细致，好几个传说种怪诞在电影之中有过惊鸿一瞥，一个庞大、神秘、令人心潮起伏的世界渐渐展露了冰山一角。

    影评界一致认为，《玩物》及其背后所蕴藏的怪诞宇宙，将成为一个超级大IP，能赚很多很多钱，取之不尽用之不竭。

    “今天晚上还有安排吗？好不容易大家都在，我们去酒吧小聚一番如何？我知道附近有一家歌手非常棒的……”

    说话的人是藤原惟成。不久之前，他从静安警察署总务课离职, 申请到本部怪诞培训课参训, 其目的显然在于圣子。

    圣子对他则是发自本能的抗拒。不过，藤原惟成最近很讲究策略，从不主动向圣子发出邀请，而是积极组织集体聚会活动，在活动中借机接近圣子。他没有明确表露心意，圣子也不好直接拒绝，但尽可能避免给对方任何单独相处的机会。

    对于藤原惟成的提议，同伴们都表示今天晚上轮休，只有圣子说要回本部大楼写一份怪诞调查报告。

    “明天不可以吗？”藤原惟成问道：“这段时间因为绿友利惠和吉田卫的事情大家都很辛苦啊，实在应该喝一场大酒好好犒劳一番自己。”

    其他几位同伴也纷纷举手赞成。

    “下周就是实习助理考试。”圣子道。

    言外之意，就是打算回去备考了。

    听到这里，众人也不再多言。大家都有听闻圣子似乎被某种诅咒纠缠，每隔一段时间就会被诅咒带入极其危险的地方，必须不断提升自己的能力，才有可能从中活下来。

    望着圣子离去的背影，藤原惟成不免一声长叹。

    “唉……”

    电影院的另一边，夜影望着穿着高跟鞋、连衣裙、身材颇为窈窕、刚刚看完《玩物》的答案叹了口气，“你要我怎么解释，你才能相信我们曾经是一对黄金搭档来着？”

    “有照片吗？”

    “你不爱照相……”

    “我有写日记的习惯，”答案从怀里掏出一个白皮本子，“这里面没提过一句你的名字，对了，你叫什么来着？”

    “夜影……我说过，我对你用了消忆器。那是一种很强的怪诞，不仅能够抹除你的记忆，还能够篡改你曾经用来记录记忆的载体，比如相片、录像、日记，等等……”

    “为什么要对我用消忆器？”

    “我那时想让你忘掉我……”

    “那你现在来找我做什么？”

    “这个……说来话长……”

    “你还说我曾经是男人？”

    “对，”夜影咬牙切齿，“是一个和你一样没有脸的混账干的。”

    “阿嚏！”

    娜娅事务所，剪辑室。

    导演打了一个重重的喷嚏，飞沫喷了电脑满屏。

    熊田信彦满脸嫌弃地将屏幕擦干净，怪诞联盟的成员们继续开始剪辑。一旁的剧本上写着一行大字——《东都电台怪诞爱情故事》，主演：绿友利惠、作家、吉田卫。编剧：吉田卫。

    “今天，主持人要告诉大家一个好消息。”

    东都电台演播室，吉田卫戴上了娜娅事务所赞助的专业耳机，“本人正式被娜娅事务所高薪聘请为编剧，大家曾经听过的那些有趣恐怖的故事，以后都有可能改编为电影哦……”

    “呼~”

    家中白幕大屏投放着《玩物》（上），绿友利惠却靠在作家的肩膀上打起了呼噜。

    “那些狗屁畅销作家算老几，”

    一手从桌子上端起一杯红酒，一手弹了弹烟灰，作家吐出渺渺白烟，“老子才是人生赢家。”

    绿友利惠忽然醒了过来，伸手掐掉他的烟头。

    “咚！”

    “老婆，我错了……”

    不久之后，曾被下过病危通知的顾醒……

    ————

    本章后续部分请往下翻一点，在作家说中继续阅读。

    本月最后一天，再过两个小时月票就作废了……

