    伽罗狱界，已达六重层次。

    伽罗妖尊，已然自信萧逸无论如何都再无法逃离。

    但，他还是选择确保万无一失，震碎了这根青月羽。

    伽罗妖尊，狞笑着，笑得杀意凛然，却也笑得淋漓尽致。

    “你觉得本尊真的会任由你拖延时间？”

    “你觉得你能算计本尊？蝼蚁，你还太嫩了。”

    轰…

    伽罗妖尊，已然踏出了第二步。

    这一次，脚步未再停顿。

    “蝼蚁，今日本尊要你死无葬身之地。”

    “不仅是你，那群人族天骄也一样，一个都休想活着离开妖域。”

    轰…伽罗妖尊彻底出手。

    萧逸脸色一变，同时亦心头一骇。

    果然，这些老怪物没有一个会是善茬。

    自己在拖延时间，做着算计，伽罗妖尊何尝不是。

    青月妖尊，乃是五大老妖尊之一。

    老妖尊，有横跨虚空之能，要来此，可比伽罗妖尊轻松多了。

    伽罗妖尊，同样在算计，待这伽罗狱界足够牢固，足够困住萧逸时，他只需震碎青月羽，便能立刻引来青月妖尊。

    轰…

    伽罗妖尊夹着杀意的一掌，已然轰来。

    萧逸只来得及仗剑挡于身前，一身爆响，连人带剑被重重轰飞。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出。

    若非他现今凝聚了一双兽手，恐怕单这一掌，就能震得他的紫电神剑脱手而出。

    若非他在妖域中大大增强了肉体力量，如今又实力爆发，恐怕单这一掌，就能让他殒命。

    饶是如此，如今，这一掌也让他伤势不轻。

    嗖…被轰飞的萧逸来不及多想，亦来不及擦去嘴中鲜血，已连忙借力逃遁。

    如今他只有一个念头，‘逃’。

    千里距离，只是一瞬。

    萧逸来到伽罗狱界之前，一指点出，指中，火光四溢，“怒炎指。”

    怒炎指，瞬间穿透了层层黑色力量。

    作为萧逸火道实力的最强武技，怒炎指本就威力惊人。

    萧逸的身影，不断穿透着这层层涌动黑气。

    只是，这构建其这个牢狱的黑色力量，其厚度似乎远超过了萧逸的预料。

    “想逃？笑话。”身后远处，伽罗妖尊冷笑一声，身影一闪，直追而来。

    “该死。”萧逸暗道一声，手中紫电神剑全力一剑轰出。

    “二十四碎冰斩。”

    轰…轰…轰…

    剑身之上，一连二十四道震颤。

    二十四次斩击，在一瞬之内完成。

    前方，牢笼被轰出了一条裂缝。

    萧逸的身影，连忙闪烁而出。

    “怎么可能。”身后，伽罗妖尊脸色一变，写满了惊色。

    “六重狱界，一剑轰破？”

    伽罗狱界外，萧逸逃出生天，微微松了口气。

    “成了。”萧逸自语一声，但并未停顿，身影疾速远遁。

    事实上，他根本无法用六极拳套破那伽罗狱界。

    别说六极拳套内根本已经没有六极金狮之力，即便有，也破不了这六重狱界。

    只是唬伽罗妖尊罢了。

    他的打算，本来就是二十四碎冰斩。

    他已开启三大冰纹，冰纹内，终归是冰属性元力，对比火道实力和别的手段，只有冰属性的剑道手段才能更好地契合。

    而二十四碎冰斩同为冰尊者传承中的武技，自然是与三大冰纹的力量完美契合，亦是能将力量发挥得淋漓尽致。

    毫无疑问，二十四碎冰斩在三大冰纹的庞大元力加持下，威力达到惊人可怕的地步。

    另外，他要做的，并不必震碎整个伽罗狱界，只是在其中劈出一条裂缝罢了。

    故，做到了一剑劈开，逃出生天。

    轰…轰…轰…

    身后，两道身影疾速追来。

    伽罗妖尊瞬间从惊骇中反应过来，散去牢狱，一手捉过古虚大师，疾速追击。

    同一时间，远方，一股古老的可怕气息亦在追来。

    那是青月妖尊的气息。

    从至尊城到这里，如此长的距离，伽罗妖尊都用了数分钟。

    可对于老妖尊来说，那不过是十数息的时间。

    “该死。”萧逸暗骂一声。

    三大冰纹增幅下，他的飞行速度同样极快，但对比妖尊那个层次，却显得有些不够看。

    那巨大的血色双翼，每每震颤，便是瞬息横跨，那是真正的完全无视空间距离。

    “给我死。”两个呼吸间，伽罗妖尊追了上来，一掌轰出，直取萧逸头颅。

    “二十四碎冰斩。”萧逸反手一剑。

    轰…

    剑与掌瞬间碰撞，发出一声轰鸣，震颤天地。

    紫电神剑之上，瞬间雷电溃散，剑身颤动不停。

    萧逸的双手甚至颤抖了几分，疼痛至极。

    但，伽罗妖尊亦在同一时间面露惊色，看了眼自己的手掌。

    掌中，竟是寒冰不断凝结，层层递增，最后一连凝结24层，随后寒冰又瞬间碎裂，层层而碎。

    每裂一层，寒冰内刺骨寒冷的惊人穿透力量迸发；迸发的力量，传递入下一层，力量陡增。

    一层又一层，一次又一次陡增。

    寒冰，碎了24次；寒冷而惊人的穿透力量，在寒冰碎裂中成倍叠加了24次。

    看似缓慢，实则根本是一瞬之内完成24次碎裂。

    伽罗妖尊的掌心，竟是溢出一丝血丝。

    这一次，这个人族妖孽没有使用六极拳套，没有使用六极金狮之力。

    靠的，是自己的真正实力。

    一剑，竟划破了他赖以自豪的强悍妖兽之躯。

    虽只划破了一层皮，但这已代表着，这个人族妖孽的那一剑，已然是无限接近于他这个层次的实力。

    “你该死。”伽罗妖尊眼眸陡然冰冷，杀意比之刚才更甚百倍。

    这样可怕的妖孽，绝对留不得。

    否则，他日必成祸患。

    而就在他愣神的这数息时间，萧逸已再次借力远遁，飞至远方。

    “你逃不掉的。”伽罗妖尊暴喝，如若一头发疯的凶兽。

    轰…

    血色双翼一震，瞬息横跨。

    远方，萧逸的脸色难看到极点。

    二十四碎冰斩，确实伤到了伽罗妖尊。

    但，也仅此而已了。

    反倒是伽罗妖尊那一掌伽罗印，虽被紫电神剑挡下，但传来的力量，足以让他体内气血翻滚，疼痛万分。

    恐怕，再接数掌左右，他就得重伤。

    ……

    另一边。

    一众人族天骄的队伍，或面露惊色，或面露急切，或面露不甘…无数的神色，出现在一张张面孔之上。

    这群人类武者的骄傲，这一代的年轻一辈最强，这一代的希望，如今个个怀着恐慌与希冀，狼狈逃亡。

    “差不多了。”一个天骄兴奋出言。

    “这个距离，差不多到我们上次进行妖祭日的范围了。”

    “顶多还有数分钟，我们就能离开妖域。”

    众人压下恐慌，面露兴奋。

    唯青麟与冉琦，咬紧了牙。

    “萧逸师弟，一定要没事。”

    ......

    第三更。