    “他们呢，都没事吧？无错网不少字”

    “都在外面呢，”周静茹又嗔了他一眼，“你都这样子了，还管人家呢？”

    叶少阳无话可说，只好赔笑，让她把大伙叫起来。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    周静茹有些迟疑，还是起身离开，过了一会，大伙6续进门，谢雨晴第一个赶来，坐在床边，盯着叶少阳看。

    乍一看到她，叶少阳想到了一些事情，心情顿时复杂起来，只好冲她笑了笑，表示自己没事。

    四宝和小马等人也都围上来，叶少阳抬眼扫去，大家都在，包括瓜瓜、橙子、陈露，还有雪琪，她的眼神还是一贯冷漠，不过小萝莉的外形，还是让人一看到就忍不住想捏她的脸。

    芮冷玉站在最后，表情恬静，看了他一眼，淡淡一笑。

    “你们这个样子，好像……我快要活不成了似的，我好不习惯，散开散开。”

    叶少阳无力的摆摆手，“四宝呢，当时怎么回事，你们怎么知道我们在下面？”

    “老大你不是激活魂印了吗，”瓜瓜抢着说着，“我能感觉到你的位置，但是那里不知道有什么禁制，我无法穿墙，下不去。”

    “还是我来说吧。”四宝搬了个椅子坐过来，把当时的情况说了一遍：

    当时两帮人分开之后，他跟小马顺着地下河往上游走，越走越远，一直走到岩洞尽头，什么也没遇到，只好返回去，往下游走。

    结果也遇到了那些人面妖尸，杀也杀不完，没办法只好退到上层古墓的冥殿等待。

    小马无聊之下打了几箱水，用来擦洗脸上残余的盐晶水。

    后来瓜瓜感觉到叶少阳的召唤，确定他的位置就在上层古墓的冥殿正下方，于是又重新回到下层古墓，再度被那些人面妖尸逼回来，在冥殿里焦急等待。

    “后来地面突然震动起来，好像地震一样，出现了一道裂缝，之后的情况你就知道了，幸好小马打的水没用光，把火扑灭，我们才好放绳子下去……”

    叶少阳缓缓点头，想到两层古墓中间，本来也就只有一层几米深的岩石相隔。

    不知道哪个天杀的瘟鬼，在往下层古墓的穹顶里嵌入天宝龙火琉璃瓦的时候，一定是在岩石里动了手脚，不然石梁怎么会一烧就塌。

    不过也幸好如此，主梁塌陷之后，裂缝产生，而四宝他们又在上面呆着。自己能够绝处逢生，也真是万幸。

    “后来呢？”叶少阳问，“我们怎么出来的？”

    “你被岩石砸昏了，我下去把你背上来的。”四宝责怪的瞪着他，“一副竹简，又不是什么值钱玩意，值得你那么拼命吗，上来了又下去！”

    叶少阳愣道：“你没看看那是什么？”

    “哪有工夫啊，背着你出来，我就联系静茹小姐，把你送到医院来了，我累坏了，刚在外面睡觉来着。”

    叶少阳抬头朝芮冷玉看去，道：“你没告诉他？”

    “等你亲自说呢，给他个惊喜。”芮冷玉淡淡一笑。

    叶少阳也笑了笑，在古墓里经历过那一番同生共死之后，两人之间已不需要说太多，一个眼神就可以会意。

    芮冷玉出去把叶少阳的背包拿过来，从里面取出郭少怡送的那几样东西，摆在叶少阳床上。

    众人目光立刻为之吸引。

    “阴血灵芝！”四宝颤声大叫，拿起来嗅了嗅，确实是真的，激动的差点跪下去。

    “这么多年，总算找到它了！师父有救了！”

    四宝激动的想要拍叶少阳的肩膀，手都要落下去了，芮冷玉一把抓住，这才想起叶少阳有伤在身，嘿嘿一笑，“怎么谢你好呢，回头请你大保健吧。”

    “大保健是什么鬼？”叶少阳不解。

    四宝刚要解释，一抬头看到三位女士都黑着脸看自己，立刻宣了声佛号，装出高僧范儿，“阿弥陀佛，贫僧乱说的，贫僧也不知道什么是大保健。”

    叶少阳拿起竹简，递给四宝，“先别谢我，你看看这个再说。”

    四宝狐疑的打开，翻开起来，顿时惊道：“梵文啊，幸好和尚我看得懂……达摩降魔经，达摩降魔经！！！”

    四宝惊叫起来，引来护士，站在门外大喊：“你们动静小点，别吵到患者！”

    四宝连忙捂嘴，忍着激动读了一遍，又想去拍叶少阳的肩膀，这次谢雨晴有所提防，一拳给他揍到一边。

    四宝也不觉得疼，双手颤抖，嘴里反复呢喃着：“达摩降魔经，达摩降魔经……”

    谢雨晴斥道：“你疯了！怎么跟唐僧取到真经似的！”

    “真经，这绝对是真经！”四宝摇摇头，缓了一会，强迫自己冷静下来，看着叶少阳，说道：“达摩降魔经，你知道是什么？佛家最强的打坐心法，价值跟你的大周天吐纳心法差不多，绝迹了几百年，原来竟然在建文帝手中！”

    “真的假的。”叶少阳闻言吓了一跳，虽然想到这玩意会是好东西，但没想到居然能跟大周天吐纳心法相提并论。

    “真真真，比曾哥还真！这达摩降魔经，传说是达摩从天竺带来的五本真经之一，别的都有，就这本后来失传了！据说修炼这心法，能炼成罗汉金身，我也没见识过罗汉金身，但传闻很了不得……”

    叶少阳笑笑，“那就好，也不枉老子舍命一场。”

    四宝方才想起这件事，目光闪动，凝视着叶少阳。

    “别指望我谢你，我只会骂你，东西再好，也没有你对我重要，我情愿不要它，也不想你冒险！”

    “别肉麻了。”叶少阳翻了翻白眼，道：“橙子呢，过来。”

    “还有给我的？”橙子眼前一亮，赶紧上前来，趴在他床边，一双水汪汪的大眼睛忽闪忽闪。

    叶少阳把混元珠交给她，跟她仔细讲了这珠子的妙用，橙子一听，两眼放光。

    “以后你多在水中修炼，不要贪玩了，你们几个里面你修为最弱，要加把劲。”

    “嗯嗯，一定会的。”橙子把混元珠装起来，出其不意的在叶少阳脸上亲了一口，“谢谢老大！”赶紧跑开。