    他的那点实力，在楚风眠的面前，可是就连反抗的资格都没有。

    “哦？他只有一人？”

    突然光重眼神之中闪过一丝光芒。

    他注意到了，这一次来到他本体世界中的，似乎只有楚风眠一人。

    楚风眠身边的那些剑奴，却是并没有跟着楚风眠，一起来到他的本体世界之中。

    “看来此人，也许是不知道纪元会的规则，竟然是一个人前来。”

    光重目光闪烁，似乎是发现了一丝逃走的机会。

    纪元会成员之间，是无法互相杀戮的，一旦是有着一方动手，纪元会玉符之中的力量便是就会爆发，将其重创，甚至是轰杀。

    这一点是所有纪元会成员的共识。

    看着楚风眠如今一个人来到了他的本体世界之中，光重突然觉得有了生机，若是只有楚风眠一个人，那么绝对是无法杀了他的。

    “走！”

    刹那之间，这光重猛然化为了一道遁光，连带着整个本体世界，都是急速缩小，融入到了他的身躯之中，撕裂空间，向着远方逃去。

    “我必须要赶快离开！若是等到那些七阶仙帝赶过来，任何一人都可以要了我的性命！”

    光重眼眸中满是恨色，闪过几分坚决。

    轰然之间，他的本体世界，都是燃烧了起来。

    燃烧本体，化为力量，想要从楚风眠的面前逃走。

    这种决断，也是无比疯狂，一旦是燃烧本体，几乎意味着光重的力量，每时每刻都在下降，而且这种实力的下降，是根本无法恢复的。

    可以说今日若是光重逃出去，就以他现在疯狂燃烧的本体世界，他的实力也会下降一半以上。

    不过到了这个时候，光重自然是明白，还是他的性命要紧，至于力量，若是他可以今日逃走，那么在经历数个时代的隐忍后，他还有希望重回今日的境界。

    而若是今日死在楚风眠的手中，那对于光重而言，也就没有未来可言了。

    燃烧了本体世界，光重身上的气息都是节节攀升，提升了数百倍以上，他的遁光甚至比起一位高阶仙帝，都丝毫不慢。

    “燃烧本体世界，倒是够狠。”

    楚风眠看到这光重的动作，也是不由的感叹一声。

    不过他的双眼之中，依然只有冰冷的杀意。

    这光重，在他的眼中已经是一个死人了，被楚风眠认定为死人的人，还没有人可以活着在他的面前离开。

    “死吧！”

    楚风眠手中剑锋一动，一道血红色的剑芒，便是冲着光重斩杀了过去。

    “就是现在！”

    光重看到这一道血红色的剑芒，非但是不怕，反而是主动迎了上去，他等待的就是这一刻，只要是楚风眠先动手，那么便是会受到纪元会之力的惩罚，倒时候楚风眠非死即伤，才是他逃出生天的最好机会。

    “轰！”

    只不过光重想到的这一幕，并没有出现。

    这一道血红色的剑芒，一下子便是贯穿了光重的身躯，他的本体世界，都被这一剑所贯穿，开始崩塌。

    “怎么可能？你怎么会没有受到纪元会的惩罚？”

    光重目光登的豆大，看向楚风眠，眼神之中都满是无法理解。

    楚风眠的的确确是纪元会成员，从身份玉符上，就可以认得出来，而且这一次，更是楚风眠亲自动手。

    纪元会的监督，不可能会出现漏洞才对。

    光重都从未听说过，纪元会的监督，出现过漏洞。

    眼前的楚风眠，应该是已经被纪元会之力重创，然后他便是趁着楚风眠遭遇重创，急忙逃走才对。

    可是现在……

    楚风眠依然是站在那里，嘴角都是浮现出几分讥讽笑容。

    这光重想的什么，他当然明白。

    在他出手的时候，那纪元会身份玉符之中的纪元会之力，的确是再一次的爆发了，不过却是依然被戮血魔剑的力量，死死的压制住了。

    那一股纪元会之力，被戮血魔剑的力量，压制的动弹不得，丝毫无法影响到楚风眠。

    看着光重无法理解的眼神，楚风眠也懒得解释什么，随手一剑，这光重的本体世界，便是轰然破碎。

    同时就在楚风眠的脚下，庞大的血海浮现而出，光重的本体世界，被这血海完全吞噬，他的力量，全部成为了血海的一部分。

    戮血魔剑之中的十九位剑奴，凝聚身形，施展剑术出手，消耗的都是血海之力。

    虽然现在血海之中的力量，看起来是无比庞大，近乎无穷无尽，但是楚风眠却是知道，坐吃山空，在庞大的力量，也早晚有着消耗殆尽的那一天。

    所以楚风眠斩杀的所有强者，他们的精血，都会被楚风眠吞噬到血海之中去，化为血海的力量。

    斩杀了光重，楚风眠也是心情大好，尤其是跟雷虎之王的一战，更是令他的实力更加精进了一步，他的剑道也沉稳了许多。

    “这地方，倒是安静，正好可以在这里，先将白虎精血融入到我的血脉之中，凝聚出白虎血脉。”

    楚风眠观察了一眼四周，这里是无尽虚无的一处空间裂缝之中。

    本身这一处空间裂缝，就位于无尽虚无之中一处极为偏僻之地，平日里根本不会有武者经过这里，也算是光重千挑万选的一处隐藏他本体世界的地方。

    若不是楚风眠凭借这光重的一滴精血，按照他的气息，推算出了光重本体世界的所在，让楚风眠去找，他都不可能找到这个地方。

    对于楚风眠而言，这里也是一处绝佳的闭关之地。

    他如今得到了四百滴白虎精血，早已经是有资本去凝聚白虎血脉了，这白虎血脉一旦凝聚，对于楚风眠可不止是实力的提升。

    更是对于楚风眠未来参悟法则，也是有着极大的帮助。

    白虎乃是荒古时代的雷神，只要是将这白虎血脉凝聚，楚风眠再去参悟雷之法则，自然是一帆风顺，甚至是有机会一举将雷之法则参悟到大成，参悟出第七道法则，也有机会。

    所以楚风眠现在都有些迫不及待来凝聚白虎血脉了。

