    柳铭淇对此毫不意外。

    这可是在现代都能用上的清淤船和挖泥船啊，在古代还不是跟神一样的工具？

    以大康的体量，以各地河运的发达程度，这两种船只是大有可为。

    而且什么东西都有一个损耗年限，用得勤了，说不定两三年就得报废，重新再买。

    漕运衙门自己的消耗就挺大，再加上了河道衙门，不敢说发家致富，可平均一年生产几百艘，那简直是跟玩儿一样。

    单是这一笔生意，就可以把整个漕运造船厂给维持下来。

    然后等到他们工艺熟练之后，还可以接一些替民间维修船只的活儿。

    招募来的船厂老师傅们，大部分就有这种经验，平日里做点活儿补贴补贴，当然很好。

    可造船厂最重要的，当然还是制造五桅帆船。

    这种一看图纸就觉得高大上的五桅帆船，功用什么的不经过实验还不知道，而影响第一步销售的，应该还是价格。

    柳铭淇顺口问道：“苗大人，我还没问这么一艘四桅帆船下来，得多少银子？”

    苗炎道：“还没有做出来，不好说。但成本大致应该是在七八万两左右一艘，如果是卖价，起码要十五万一艘……这是造船行业的正常价码。”

    柳铭淇眼皮子跳了一下，干笑道：“价格还真不便宜。”

    他心想幸好这是四桅帆船，实际上准确的说是三桅加强版。

    要是真的四桅帆船，价格恐怕还得涨一倍。

    五桅帆船的话，那就不是翻倍的问题了，至少要达到五倍到十倍！

    苗炎对于柳铭淇的反应还颇有些意外，他原本以为柳铭淇要讨价还价一番的。

    可没想到柳铭淇这么干脆。

    难道是他钱太多了？我是不是该多报一些？

    铁面无私的苗总督忽然心中冒出了这样的念头。

    柳铭淇可不知道他这么想。

    他只是琢磨着，等到小舅带着船队去了东瀛一趟，那些海商们便会趋之若鹜的来订购船只了。

    至于说东瀛有可能侵略大康的问题，那也不存在。

    我把东瀛的钱都赚了，强大了自己之后，用从他们那里赚来的钱充当军费，直接灭了东瀛，岂不是更加快哉？

    这边苗炎也提起了此事：“殿下，今年江南恐怕有点不安生，你们最好不要在沿海一带晃悠，比如南京、扬州、苏州、杭州这些地方就很好。然后赶紧回去吧！京畿地区才是最安全的地方！”

    “此言差矣！”

    柳铭淇当即就表示了不同意：“覆巢之下岂有完卵？如果是发生了危机，哪个地方又是真正的安全？所谓十万青年十万军，一寸山河一寸血。哪一寸土地不是我的家乡，哪一个乡亲不是我的同胞？我哪里有退的余地呢？所以我根本就不想退，我还想帮着打东瀛人呢！”

    苗炎听得目瞪口呆。

    旋即他躬身对柳铭淇行礼，郑重的道：“殿下心系天下，悲天悯人，实乃我大康之福！苗炎拜领殿下金口玉言，必然当寸步不退，誓死保卫桑梓！”

    但是下一刻，他却又道：“不过这一次情况不比寻常，殿下您万万不能以身犯险。殿下您还不知道吧？乞颜的合尔达速部已经伙同其余五族，一起寇我大同边关，我边军已死伤数千人！”

    柳铭淇：“！？”

    他愣然的道：“是金沉白的那个合尔达速部？”

    “对！”

    苗炎道：“正是今年新年赐宴上的那个合尔达速部。殿下您不是说过吗？他们六族不停的密会，一定会有密谋，现在看来，殿下您的察觉能力真的是常人所不及！”

    吗蛋！

    柳铭淇恨不得给自己一巴掌。

    真是好的不灵坏的灵。

    我想娶小姐姐，结果小姐姐却香消玉殒了。

    我顺口猜测的这些家伙要搞事，结果他们还真的搞了！

    一想到了金沉白已经开始进攻北方防线，那么剩下的五大势力也很清晰了。

    再联想起另一个世界的东瀛人之丑陋贪婪残暴，柳铭淇还真觉得，这一次恐怕他们真的会来。

    东瀛人对于江南的破坏，那是让柳铭淇知悉得清清楚楚的。

    不说是三七年之后，就是明代几百年，他们就造了无数的杀戮，多少我大明百姓死于倭寇的手中？

    而且真假倭奴之中，假的最多就是抢劫，还达不到屠戮整个村子、整个城镇的地步。

    真倭奴是真的狠，跟畜生一样，动不动就是砍杀所有人，无论男女老少。

    如今大康的江南远比大明的江南繁华，民众们也多年未见兵刃。

    倘若对东瀛人的狠辣残忍估计不足，那是要吃大亏的。

    想到此处，柳铭淇马上便道：“苗大人，请代我发一封奏章给皇上，给众位丞相们，还有给刘仁怀总督。告诉他们，一定要警惕东瀛人，他们一旦上岸，一定会杀得人头滚滚，所经之处，必然生灵涂炭，万民悲戚！”

    苗炎微一皱眉：“东瀛人有那么残忍？”

    “他们来就是烧杀抢掠的，难道还对我们客客气气的？”柳铭淇道：“凡是岛国之众，必然心胸狭隘，恶毒偏激，决无例外。如果不提前做好准备，那些没有任何防范能力的妇孺老人们逃又逃不了，那该怎么办？”

    “实际上任何入侵的外寇都一样，谁不是烧杀抢掠，千里涂炭？”苗炎先说了一句，然后又道：“但之前我们大康和东瀛人接触甚少，或者对他们不了解！

    既然殿下您如此的考量，下官也很认同，多做准备总比不做准备的好！这一次，就由下官和殿下联名上书吧！”

    老苗真上道啊！

    柳铭淇脸上露出了笑容。

    他为什么不自己写奏章给大家，想要让苗炎代发？

    一个无权无势的十八岁亲王，能比漕运总督兼钦差大臣的法家重臣分量重？

    别开玩笑了！

    只有借着苗炎的名义，才能让更多人重视。

    毕竟许多人肯定会说柳铭淇大惊小怪，好像是欺负皇上、大臣们没有经历过、听说过外寇入侵的危害一样。

    但没有第二个人晓得，这区区四岛东瀛人，对于神州大地的伤害有多么大！

    哪怕是这个世界，看样子这群狼心狗肺之辈，也是差不多的。

    柳铭淇担心苗炎说自己太过敏感，却没想到苗炎听了自己的这番话，却是对自己有点肃然起敬的意思，放过来进一步，说他也要署名。

    转交和署名，两者的意义可是完全不一样。

    如果说前者的效应是20%，那么后者效应就是60%甚至更多。

    想到了这一点，柳铭淇顿时觉得，苗黑子也没有那么可恶了。

    殊不知，此刻在苗炎的心中，也对柳铭淇有了另一番的认识。

    他知道柳铭淇很聪明，能提出许多精妙而又实用的办法，而且在做道德文章上面有一套。

    “舍生取义说”他不大赞同，但《劝学》和《师说》这两篇文章，他是非常喜欢的。

    私下里苗炎都誊写了好多遍。

    可也仅此而已，苗炎从不认为柳铭淇这种注定要成为宗室宗正的年轻人，会有什么血性。

    纨绔子弟是最没用的，特别是遇到危难的时候。

    柳铭淇或许会好一些，但遇到生死相关的状况时，他还能保持“泰山崩于前而面不改色”？

    实际上，苗炎劝说柳铭淇他们在江南腹地游玩，然后早点回家，一大半的原因都是想要赶他们走，不要他们在这里添乱。

    倘若在军情危急的时候，他们遇到了危险，你说是救还是不救？

    如果因为去救他们，自己保护的老百姓遭遇了大难，这算谁的？

    去救他们，结果被敌人伏击死伤惨重，又算谁的？

    所以干脆还是走得远远的好。

    可刚才柳铭淇那段话，是真的把苗炎给震住了。

    “十万青年十万军，一寸山河一寸血。”

    “哪一寸土地不是我的家乡，哪一个乡亲不是我的同胞？我哪里有退的余地呢？”

    这样的话，也只有真正大智大勇的人，只有心怀百姓的人，才能说得出来。

    一个儒家或者法家的大家，可以有这样的感悟，却没想到十八岁的柳铭淇居然也能有此决心。

    苗炎为官二十年，看过的人成千上万，一眼就能瞧出柳铭淇说的是不是真的。

    事实上就是！

    苗炎相信，如果给柳铭淇机会，他真敢带人杀上去。

    好样的！

    这才是一个真正的圣人面对危险时，应该做的事情。

    “舍身而取义者也”这样的话，绝对不是空谈！

    不过苗炎却不敢冒险。

    他知道景和帝对柳铭淇的重视——连熊大宝和张勤两大守门神都已经亲自派出来了，还不能说明么？

    况且柳铭淇的奇思妙想，远远比他的个人之勇要有用的多。

    前者是万人敌，后者顶多十人敌。

    苗炎是舍不得让这么一个天才折损在战场上的。

    结果，还没等他想好要怎么说服柳铭淇，柳铭淇自己就开口了。

    “老……苗大人，你觉不觉得自己手里的这么两万漕卒，就这么的干活儿造船，有点浪费呀？”

    苗炎：“！？”

    你什么意思？

    这不是你跟我提议的吗？

    裁减了他们之后，再给他们一个干活的去处，这才能两全其美啊！

    难道又不对了？！

