    晚餐的时间。

    也是姜卿卿和御司廷甜蜜的二人世界。

    期间，识趣的沈家管家并没有下楼造成任何打扰。

    同时林嘉妮也在公寓照顾着小珩和宁宁，闺蜜组早就有默契的共识，不能让孩子影响到妈咪谈恋爱。

    夜晚，两人简单的行李被送到二楼的另一间卧室。

    姜卿卿担心御司廷不习惯，正想要布置房间，这边管家就在外面敲门。

    “大小姐，老先生今晚还要用药做康复治疗，您是现在去准备吗？”

    “爷爷想休息了？还好这里离沈家学校距离很近，管家跟我一起过去吧。”

    姜卿卿看了一眼时间，抬眸对御司廷温柔的说道：“御先生也休息一会，我很快就回来。”

    此刻，御司廷轻不可见的眯眸，他看出来这是沈老爷子故意支开卿卿，是想要和他单独说话。

    “慢慢来，我等你。”

    御司廷看着姜卿卿离开，他在卧室房间里，随手扯掉领带，让整个人状态更慵懒随意。

    不过片刻，他迈着长腿走出来，前往沈老爷子的卧室。

    敲门，就听到沈老爷子同意的声音。

    其实御司廷早有心理准备，卿卿护着他是一回事，他应该要面对沈老爷子又是另一回事。

    “司廷，坐吧。”

    “谢谢爷爷。”

    现在御司廷的心情没有下午那样的紧张。

    不是仗着有姜卿卿撑腰，而是不管沈老爷子的态度怎样，他的想法和决定都不会受到影响。

    御司廷坐在沙发上，态度端正的看着沈老爷子。

    “卿卿应该暂时不会回来，爷爷想说什么，我都听着。”

    “你觉得我会单独和你说什么？反对你和卿卿在一起？”

    沈老爷子说话的声音有点虚弱，但是气势不减。

    闻言，御司廷轻不可见的眸光微滞，就算只是一句假设，他还是下意识心里介意了。

    “卿卿说，爷爷会尊重她的选择，我相信您也不会骗她。”

    “就算今天我和卿卿没有相认，就凭她是我徒弟的身份，我也不会骗她。但是你要知道，如果不是卿卿表达对你的感情，换作我知道你们当年发生的事情，还有你和如晚之间的事情，我是不会同意你们在一起。”

    沈老爷子并不想隐瞒自己的想法。

    继而，他说的话，也并没有充满敌意的威胁。

    御司廷蓦然屏住呼吸，沉声说道：“如果不是卿卿选择我，今天我就没有资格喊您爷爷。当年的事情我不想狡辩也不能否认，是我伤害过卿卿。所以我很珍惜卿卿能回到我身边，只要她的选择还是我，不管发生什么事情，我都不会离开她。”

    这句话，并不是御司廷炫耀的口吻，而是坚定的真挚。

    沈老爷子平静的看着御司廷，突然笑一声，说道：“你以为我叫你过来是要棒打鸳鸯吗？以沈家的实力，我也没办法用钱砸你，而且当年也是我负责治疗你的中毒，虽然你的脾气性情不是很讨喜，但是我也知道你不是坏孩子。”

    “……爷爷这是夸奖吗？”

    御司廷心情复杂。

    可是他知道，沈老爷子不是想刁难他，而是想要嘱托。

    倏尔，沈老爷子沉默片刻，郑重的说道：“司廷，卿卿是我的孙女，你比我更清楚她以前真的受了很多苦，既然她认定了你，那我就将我唯一的孙女交付给你，你要好好爱护她。

    至于小珩和宁宁不是你的孩子，但是两个孩子对卿卿很重要，我希望你能在爱她的同时对两个孩子视如己出。”

    “爷爷，您放心，卿卿和两个孩子都是我的珍宝。”

    “那就好，将来我要卿卿继承沈家的家业，你是她的丈夫，有御家在背后撑腰的话，我也不担心她会被欺负了。”

    沈老爷子其实就是心疼姜卿卿，他对御司廷的保留也只是想要听到他的回答。

    在这个时候，御司廷认真的回答说道：“我会向您证明，卿卿的选择没有错，我也不会辜负您的嘱托，保护好卿卿和两个孩子。”

    对话到这里结束，沈老爷子要休息。

    随后，御司廷回到卧室，心情愉悦的等着姜卿卿回来。

    十几分钟后。

    姜卿卿和沈家管家回到别院。

    她去爷爷房间，换了外用的敷药，再给爷爷探脉复查。

    “气息还是有点弱，可能是因为刚刚苏醒，爷爷要注意休息，我就在隔壁，有什么事情就让管家来叫我。”

    “好，爷爷现在和你相认，还有很多的事情要安排，放心我会好起来的。”

    沈老爷子就是觉得自己昏迷太长时间，现在好不容易清醒过来，自然是要有很多事情要想。

    出来的时候，姜卿卿对管家说道：“这段时间，爷爷的生活起居就交给你，我们终于能等到转机能和沈如晚抗衡，守住沈家是我的责任和义务，也辛苦管家配合协助我。”

    “大小姐，我也是沈家的人，这是我应该帮的。后续沈家的权利内乱才是真正的持久战，您也辛苦了，先回去休息吧。”

    对沈家的管家来说，今晚就是双喜临门。

    这是沈家真真正正的获救转机。

    这时，姜卿卿微笑点点头，拖着疲倦的脚步走回房间。

    刚回到房间，她就看到笑容温柔的御司廷。

    “累了？”

    “嗯，有点累。”

    “抱抱，给你充充电。”

    御司廷站起身是想要圈住扑过来的姜卿卿。

    但是，姜卿卿的冲撞力是直接推着他坐回到沙发上，整个人都跨坐在他的怀里。

    面对这样亲密的姿势，御司廷先是怔了怔，再是配合着她的喜欢。

    同时，御司廷欺身贴着她的颈窝处，大手摸摸她的头发，温柔的说道：“卿卿，累了就洗个澡睡觉吧。”

    “御先生和爷爷躲着我见面，谈得怎样？”

    姜卿卿埋首在御司廷温暖的怀抱里。

    也不知道是不是情绪消耗严重，她确实很困。

    闭着眼睛说话，声音都是软糯糯的。

    闻言，御司廷不禁失笑，坦诚回答道：“原来卿卿已经猜到了，放心，爷爷没有为难我，我已经得到了他的同意。等到再得到小珩和宁宁同意我们在一起，那我就是最幸福的人生赢家。”

