    沉默。

    姜峰面带微笑的看着唐三。

    让你这个小瘪三坏我好事，吓死你！

    而唐三则脸色发暗，带着一丝不可置信。

    犹豫了很久，唐三声音略带沙哑的说道：“可是老师......”

    “你是想说玉小刚从来没跟你说过这件事对吧？”

    唐三点头，玉小刚一直以来跟他说的都是让他先修炼蓝银草，等以后等级高的之后再修炼他的昊天锤，到时候昊天锤每个魂环都能是五万年以上的高年限魂环，带给他的提升是无比巨大的！他也一直对玉小刚的话坚信不疑。

    姜峰摇了摇头，似笑非笑的说道：“他之前应该也没跟你说过，双生武魂必要的伴生条件必须是父母双方的武魂都是处在同一个层次才能出现的小概率吧？”

    唐三默然，这个东西大师确实没有跟他说过。

    姜峰打了一个响指。

    “这个很简单，因为等级，很多东西都是高等级魂师才知道的东西，一般人是不知道的，而高等级的魂师也不会将这些东西写出来，因为他们都忙着修炼，没空研究这些玩意儿，最多是告诉后备一声。”

    “而玉小刚不过是一个二十九级的魂师，这些封号斗罗才知道的秘密他当然不知道了。”

    唐三忍不住打断姜峰的话：“可是老师发布了武魂十大核心理论，对于武魂的研究同样深刻无比。”

    “噗呲~”

    姜峰忍不住笑出了声，随后摆了摆手说道：“那你觉得，这武魂十大核心定论哪些有用呢？”

    唐三微微皱眉，对于姜峰这种态度有些不满。

    “姜峰，多的不说，只是每个魂环的吸收极限年限跟怎样判定魂兽年限就是一件很伟大的事情，他可以帮助我们更好的搭配魂环！也避免了很多魂师可能会因为魂环出现的伤亡！”

    姜峰依旧是似笑非笑的看着他：“那你觉得我看过玉小刚的什么理论没有呢？”

    唐三愣住了。

    姜峰继续说道：“你觉得玉小刚一个大魂师，怎么判定那些万年魂兽的年限的呢？你猜猜为什么整个斗罗大陆的魂师都知道最佳配置是黄黄紫紫黑黑黑黑黑呢？

    我说过了，玉小刚的身份是蓝电霸王龙家族族长的儿子，他的身份可不低，如果他发布的理论真的有用，以他的身份，你觉得魂师界真的会笑话他吗？不会！那我们为什么会笑话他？因为他说的一点用都没有啊！

    他只是把一些我们宗门家族都知道的常识分享给了没有加入势力的平民魂师而已，还自誉为大师，你觉得这种行为不像小丑吗？如果你不信你可以问戴沐白，他是星罗帝国皇子，你问问他看过武魂十大核心理论没有，他知不知道这些常识！”

    “可是，老师这样行为同样不应该被嘲笑才对，大陆上还是有很多平民魂师的，他们根本不知道这些，是老师分享给了他们啊！可他们为什么跟着你们一起嘲笑老师？”

    唐三依旧在替玉小刚辩解，这些年的相处，他实在不愿意相信自己的老师是这样一个沽名钓誉之人。

    姜峰嘴角出现一丝冷笑。

    “你觉得各大宗门为什么会知道这些知识？那是我们用一个个魂师的性命试验出来的！那是属于各大宗门的成果！为什么我们要无条件的分享出去！他玉小刚拿着所有人研究出来的知识，自誉为大师，大大方方的发布所谓的武魂十大核心理论，妄图得到平民魂师的尊重，挽救他那因为武魂缺陷低廉所遭受的白眼，他算什么东西！”

    唐三沉默了，这一刻他明白了大师为什么会遭受魂师界的白眼了。

    加入宗门的人都知道这些知识的来源，没加入宗门的魂师因为魂师界的风气，都以为是假的，所以不屑于。

    其实换位思考，唐三完全可以理解这些宗门的心情。

    就像现在如果有人把他身上关于唐门的所有秘籍功法无条件分享出去，他也会将那人恨之入骨！

    “可......可老师对我很好。”

    唐三还想做最后的挣扎，这些年的相处，他想替大师挽回一点面子。

    “唉”

    姜峰叹气了一声，他也看出了唐三是在做最后的努力，想要替大师挽回一点面子，但是姜峰并不打算给唐三这个机会。

    自己刚刚说的关于双生武魂的事情大师是知道的，一旦唐三把今天的事情跟大师说了，大师一下就能察觉出自己的出发点不对劲，加上大师是知道唐三的身份的，到时候说不得会出什么变故。

    当初老爷子跟唐昊一战是有很多人看见的，虽然他们不知道唐昊的身份，但是整个斗罗大陆的封号斗罗就这么多，很容易察觉出不对劲。

    偏偏这个大师背后有个比比东，把他杀了比比东说不定要搞事，那就麻烦了。

    毕竟原著中比比东临死关头还对着大师表白来着，虽然不知道真假，但防范于未然总是没错的。

    想到这些，姜峰看向唐三，缓缓开口说道：“我之前听你说过，你父亲消失很多年了吧？”

    唐三点头。

    “嗯，在我六岁那年我父亲就消失不见了。”

    “那你恨他吗？”

    “不恨，他是我的父亲，不管他做了什么，我都不恨他。”

    “那你对他失望吗？”

    唐三面露犹豫，虽然不想承认，但是这么多年消失不见，对自己不管不顾，要说唐三心里一点怨气都没有，那显然是不可能的，要不是大师跟小舞的存在，他可能这辈子又是孤家寡人一个了。

    唐三的表情自然是落在了姜峰的眼里，姜峰嘴角一翘。

    “那你知道玉小刚离开蓝电霸王龙家族多久了吗？你知道他的父亲是什么感受吗？身为一族族长，自己的儿子是个废物，自己力保他，他却为了所谓的面子离家出走，更是发布了让所有魂师贻笑大方的武魂十大核心理论，你觉得他是什么感受？他一族族长的威严往哪搁？”

    唐三沉默了。

    玉小刚此举，说是不孝也丝毫不为过，而他唐三偏偏就是个尊师重道，谨遵孝道的人！

