    赵渊没说话。

    　　呼吸却是急促了起来，脸色也变得苍白。

    　　然后晕厥了过去。

    　　太医匆匆忙忙地赶到凤宫。

    　　替赵渊把了脉，露出一个奇异的神情，他实在是难以想象，一个正常人，会去咬人，而且还是因为饿了肚子的缘故。

    　　还因为这样，伤到了太后娘娘。

    　　若不是因为赵渊日后登基，恐怕一条命也不够赔的。

    　　“回禀太后娘娘，依臣看，太后娘娘应该跟二皇子保持一些距离。”太医开口道：“让二皇子自己住一个宫殿，然后慢慢调理身体，把正常的膳食给改回来。”

    　　他说完这句话，便察觉到一道视线。

    　　太医看去，不知道何时醒过来的赵渊此时正用那双漆黑的眼眸，目不转睛地盯着他看。

    　　太医被这个眼神弄得心中一惊。

    　　这个眼神，可不像是普通的孩子，会有的眼神。

    　　但是等太后娘娘看去的时候，赵渊已经收敛起了眼中的神色，变成了一个温顺无害的模样。

    　　太医心中只觉得惊疑不定。

    　　离开凤宫的时候，还特意引开了其他人，俯身道：“还请太后娘娘把老臣的话给听进去，还是少跟二皇子接触为好。”

    　　直到离开的时候。

    　　太医都能察觉到那若有若无的视线，跟了过来。

    　　他停直身体，擦了一把冷汗。

    　　心中十分的不安。

    　　不知道这样的江山，交给赵渊，到底是好，还是坏。

    　　苏瓷送走了太医，便看见小孩安静地在榻上等着她。

    　　赵渊似乎也察觉到自己做错了事情，将嘴唇抿成一条直线，避开了她的眼神。

    　　苏瓷走了过去，开口道：“母后不怪你。”

    　　钱罐子精伸手，抱着小孩，有点不解地问：“渊儿，你为什么想要喝母后的血？”

    　　苏瓷能看出来，赵渊只是一个普通人而已。

    　　她心里越发的觉得奇怪了。

    　　小孩轻轻地问：“我说出来了，母后是不是不会怪我了。”

    　　苏瓷点头。

    　　看着人，软软地说：“渊儿是个好孩子，母后相信你。”

    　　赵渊说：“我好饿。”

    　　他轻轻地说：“我太饿了，就忍不住咬了母后。”

    　　苏瓷能确定，小孩这几天没吃什么东西了。

    　　她有点难过，只能抱着人，小声地说：“这些东西一点都不好吃，母后让人给你做更好吃的，好不好？”

    　　苏瓷认真地道：“吃不了就不要勉强自己，渊儿想吃什么，我都给你弄来。”

    　　赵渊抱着她，开口道：“不好吃，可是我不吃，就会饿死。”

    　　苏瓷看着人。

    　　赵渊也在看着她，开口道：“我不想喝人血，但是她把我关起来了，没有吃的。”

    　　他低下头去，轻声地说：“然后有人打开门来，我便扑了上去....”

    　　“我太饿了。”

    　　苏瓷紧抿着嘴唇。

    　　这个她，一定指的是萧妃。

    　　她垂着眼眸，心疼的厉害。

    　　“以后母后不会让你饿肚子了，好不好？”

    　　少女柔软的嗓音传来。

    　　赵渊看到了她有些明亮湿软的眼眸，注视着自己：“你想要喝母后的血吗？”

    　　他摇头。

    　　阅读网址：

