    1/0/1。

    新鲜热乎的人头让李牧很是舒服。

    本来距离购买比尔吉沃特弯刀还差点钱，这下够了。

    当前版本的科技枪合成费用仅仅550块，所以只要先把两件散件做出来，那距离金属大师初步成型也就不远了。

    这英雄最大的毛病就是没有丝毫留人技能。

    在做出科技枪或者冰杖之前，金属大师的追击能力简直不要太弱。

    科技枪尚未做出，先拿比尔吉沃特弯刀耍耍也能凑合着用。

    看了一下下路防御塔的血量，大概还有一半左右。

    到底是两个AP英雄，对防御塔造成的伤害比较有限。

    孩神装备不错，经验上甚至还有少许的领先。

    毕竟是带的TP，可以把时间最紧凑的利用起来。

    重新回到线上的huni脸色不太好看了。

    从刚才的对拼上，huni已经了解到自己大致能对铁男造成多少伤害。

    正常而言，哪怕这波他被挖掘机弄死了，上线之后也仍然能够对铁男造成压制。

    但现在铁男有了装备领先，一切就不好说了。

    被W技能刮蹭一下，那恐怖的伤害让huni眼皮狂跳。

    “这人该不会是主W的吧？”

    huni心中想着。

    李牧没有闪现，所以这波多少会小心一些。

    平稳发育到12分钟，双方都无法奈何对手，huni有了前车之鉴后不敢贸然上前，于是乎两人各自发育，各自回城。

    下路的一塔告破。

    孩神在莫甘娜交了Q技能后还冲上去凶了一套，方才任由两人离开。

    同一时间，李牧标记了一下中路。

    方才在下路即将掉塔之时，李牧示意kakao去中gank。

    这是一个非常好的时间点。

    对方下路双人组把蓝消耗一空，势必要回家，这时IG完全可以选择拿小龙，李牧回家做出了科技枪和法穿鞋后已经在往下路靠了。

    而在打小龙方面，唯一能够对他们造成威胁的就只有这个中单的辛德拉。

    中路一宰，这条龙就将是囊中之物。

    kakao潜伏在阴影处，当辛德拉交出E技能晕住肉鸡时，他上了。

    E技能挖地洞过墙，闪现将辛德拉顶飞起来！

    痛里耶凯痛！

    从眩晕状态下恢复过来的肉鸡第一时间接上大招。

    凌乱的剑气在辛德拉脸上胡乱的拍，两人为了击杀辛德拉技能全交。

    辛德拉落地后带着残血交出闪现，却被肉鸡Q闪直接戳死在原地。

    “小龙！”

    IG迅速标记，五人集结到小龙坑。

    而FNC的反应明显慢了半拍。

    第一条龙被IG收入囊中，李牧带着他的灵魂直接去到了下路，EZ传送到上路吃兵线，星妈回城。

    一切都显得有条不紊。

    “我们也要换线吗？”

    rekkles和黄星略显尴尬。

    他们已经走到了下路石头人的位置。

    结果对手换线了。

    偏偏亚索和挖掘机都跟着金属大师，开始推他们的下路防御塔，伊泽瑞尔跑到上路无压力发育。

    没有闪现的诺手是不可能先手到伊泽瑞尔的，除非孩神傻到E脸。

    为了自己的大餐他也不可能这么去做。

    “一塔没法守了，守二塔吧。”

    黄星突然觉得有点憋屈。

    他是团队的指挥，同时也是团队的大脑。

    他的存在对整个FNC而言都有着至关重要的作用。

    但是这一局，他却被自己所选择的英雄给束缚住了。

    大眼怪线上很强，但他能带节奏吗？

    能和打野满地图一起跑吗？

    也许可以，除非他是想让这个莫甘娜被锤出屎来。

    此时黄星突然觉得，这盘自己除了对线能力方面，其余的地方完全没有发挥空间。

    打野regnover在没有和自己一起游走的情况很迷茫，除了刷好像没什么其他的作用。

    唯一一波gank还送了对面人头。

    黄星有点脑壳疼。

    “这盘我们BP做的太烂了。”

    rekkles黑着脸，他的莫甘娜到目前为止毫无作为。

    除了补兵没有落后之外，Q技能的命中率甚至还不如上把的孩神。

    他很难受。

    明明看录像的时候觉得OB视角里的莫甘娜很菜，这都Q不中，但实际操作起来rekkles却发现，这个英雄是特么真的有毒！

    Q技能是什么？

    到现在为止rekkles还不知道。

    他甚至看到对面这个上次交手被自己打成弱智的adc站在自己面前嘲讽，而自己却拿他毫无办法。

    “的确，如果我们下路选择常规对线的话，就算面对金属大师也能打赢。”

    黄星也意识到，他们都进入到了一个误区。

    金属大师无敌。

    虽说IG上一场赢下来了，但却仍然难以改变金属大师在S5赛季世界总决赛上强无敌的事实。

    在众人的印象中也是如此，觉得对手选择了金属大师用常规adc就没有好打的。

    但现在陷入到劣势之后，FNC的人突然想明白了。

    IG的下路那么菜，凭什么打不过？

    自己总不能被一直牵着鼻子走吧？

    大军……哦一条龙压境。

    一口又一口的龙息狠狠吐在了防御塔上，偏偏防御塔率先攻击的是炮车。

    也就是说，这条小龙在没有受到任何伤害的情况下连续喷了防御塔好几口。

    三人迅速将一塔破掉，旋即继续逼近二塔。

    莫甘娜和维克兹开始消耗小龙的血量，同时打野龙女也出现在了下路，带着满怒气的龙女在面对小龙时却显得无比渺小。

    “开团吗？”

    regnover问。

    “开开开！我TP下来，他们EZ赶不及！”

    huni突兀语气急促的说道。

    他标记了下路三角草丛旁边的空地，在那边，FNC还有一个隐晦至极的眼位没有被排空。

    辛德拉已经在向下路靠了。

    而IG这边辅助的位置还比较遥远。

    这一波……是5包3之势！

    “他们好像要开团，先后撤。”

    李牧察觉到了什么，当即放弃龙魂。

    算算龙魂的持续时间也没有多久了，为了一条快死的龙魂面临被对手包抄的风险，有些合不来。

    “有人T了。”

    肉鸡突然注意到了什么，疯狂标记小地图的某个位置。

    “后撤，找机会看看能不能先秒一个。”

    李牧目光沉凝。

    后面有个眼位，这是他没想到的。

    如今亚索的R技能已经冷却完毕，但挖掘机在单抓时还好配合亚索，如今打团了，在没有闪现的情况下挖掘机很难和亚索配合在一起。

    “我来开，regnover跟我一起上！”

    huni无比急促的说着。

    一方4人，一方1人，将中间的三名IG队员包夹在一起。

    形势……瞬间变得岌岌可危。