    “托尼·史塔克？”

    一旁的莎朗·卡特好奇的问道：“他是个科学家又不是医生，难道他研发了什么能给人治病的新药？”

    玩家史蒂夫·罗杰斯瞥了他一眼：“我说的托尼，和你说的不是一个人。

    莎朗·卡特闻言挑眉道：“你该不会要告诉我，世界上除了两个美国队长外，还会有两个钢铁侠吧？”

    她话音刚落，就听到楼下传来敲门声。

    玩家史蒂夫·罗杰斯精神一振：“肯定是托尼来了，他总算没有掉链子！”

    莎朗·卡特出去开门，心想自己才从一些情报中得知，钢铁侠这会儿应该牵扯进了麻烦事中，真的会抽空来这儿吗？

    下去打开门，她瞬间就傻眼了，门外站着两个托尼·史塔克！

    “嗯？我以为这儿只有史蒂夫和他的恋人。”玩家托尼·史塔克向她打了个招呼：“看起来有些眼熟，我们或许在哪儿见过？”

    本时空的钢铁侠耸耸肩膀：“如果我没记错的话，她叫莎朗·卡特，以前也是神盾局特工。”

    “厚礼蟹！”

    莎朗·卡特拍了下额头，低声道：“天呐，我今天是怎么了，总是碰上这种怪事！”

    她本以为能撞上两个美国队长就已经够离奇的了，没想到又见到了两个钢铁侠，感觉世界好像发生了什么不得了的变化？

    领着两个钢铁侠上了楼，莎朗·卡特终于忍不住向美队抱怨：“我不知道发生了什么事，但我现在很担心，待会儿会不会再碰见两个尼克·福瑞？！”

    玩家托尼·史塔克打了个响指：“这次他没来，不过下次说不定了。”

    玩家史蒂夫·罗杰斯催促道：“托尼，你来得很及时，快把仙豆给我！”

    “仙豆可是紫色奖励！”托尼·史塔克虽然嘴上这么说，但还是将仙豆取了出去，交给了史蒂夫。

    玩家史蒂夫·罗杰斯也没有任何耽搁，直接将仙豆喂给了佩姬·卡特，倒地管不管用，他其实也不太清楚，但知道这是自己唯一能把握住的机会了。

    能否挽回自己曾经的爱情，他已经尽全力去做了，最后结果如何，也只能交给命运。

    好在，这一次命运是站在他这边的。

    在吞服了仙豆之后，佩姬·卡特皱纹遍布的消瘦面庞，以肉眼可见的速度变得红润起来，呼吸也不再有气无力，而是渐渐恢复了正常的节奏。

    床头柜上的心电图曲线也逐渐正常，两个美国队长见状都是松了口气，效果有用！

    托尼·史塔克也说道：“还好，没有浪费我这颗仙豆，知道吗，我本来还打算把这个留给我自己的。”

    说完瞥了眼旁边的‘自己’。

    本时空的钢铁侠抬了抬眼镜：“你应该对自己多点信心，知道未来会面对什么就足够了，钢铁侠不需要这些神神怪怪的玩意儿。”

    莎朗·卡特默默吐槽道：“不，你们已经很神怪了，真是见鬼，钢铁侠不去钻研科技，反而研究起魔法了吗？”

    刚刚玩家托尼·史塔克取出仙豆时，手上也出现了光团，只不过是白色的，继而光芒像是水流一样聚集在一起，变成了一颗其貌不扬的豆子。

    这幅场景看起来就像是传说中的魔法时在施展什么魔法一样。

    莎朗·卡特只觉得这个世界似乎越来越奇幻了。

    更加奇幻的还在后面。

    佩姬·卡特吞服了仙豆后，体质发生了肉眼可见的好转，史蒂夫·罗杰斯也就没有耽搁，继续尝试将百年寿命传递给她。

    这次数据面板没有再跳出任何提醒弹窗，绿色象征着蓬勃生机的寿命光球，缓缓没入了佩姬·卡特体内。

    紧接着，就看到翠绿的光芒好像棉被一样展开，披在了佩姬·卡特身上，她很快就睁开了眼睛，不仅如此还一个激灵坐了起来！

    然后就在众人惊异的目光中，身手迅捷的跳下了床，一个翻滚躲到了柜子后面，熟练的从柜子地下掏出一把袖珍手枪，半跪在地，摆出标准的射击姿势！

    “你们……”

    她声音洪亮有力，只不过眼神略显迷茫，“史蒂夫……霍华德？这是怎么回事？我身上怎么了？”

    两个美国队长都很配合的举起双手，其中玩家史蒂夫·罗杰斯笑道：“佩姬，你的身手还是像以前那么好，真是好久没见了。”

    托尼·史塔克则挠了挠头：“坦白说，刚刚真是吓了我一跳，这百年寿命也太厉害了吧，虽然看着依旧是个老人，但她刚刚的动作，比年轻小姑娘还要利索！”

    百年寿命并没有让佩姬·卡特返老还童，恢复青春，但似乎赋予了她年轻人的精力与体格。

    身体依旧是那副垂垂老矣的模样，但不论是声音、动作，都像个年轻人，就有种古怪的不协调感。

    佩姬·卡特这会儿也回过神来了，她放下了手枪，起身在自己身上摸了摸，“天呐，这是怎么回事？我感觉自己睡了很久，一觉醒来，似乎回到了年轻的时候……”

    她刚刚真有种冲动，自己好像穿越了时空，恢复青春了。

    可惜身体依旧是那副消瘦的老人身躯，她双眼炯炯有神的盯着两个美国队长，“这全是是因为你们，对吗，我的好男孩？”

    托尼·史塔克忍不住挤眉弄眼，低声道：“看吧，不仅是体力恢复了年轻时候的样子，精神状态也年轻了不少，史蒂夫如愿以偿了！”

    两个美国队长不约而同的上前，打算拥抱佩姬·卡特，发现了这点后，彼此都有些尴尬，最后还是本时空的美队后退了一步，把机会让给了另一个世界的自己。

    玩家史蒂夫·罗杰斯难掩激动，终于抱住了自己阔别70多年的恋人，真情流露道：“我最好的女孩，记得吗，你还欠我一支舞呢！”

    佩姬·卡特踮起脚，轻柔抚摸着他的后背：“如果你不介意我现在的样子，那么我倒是可以履行承诺了。”

    她刚刚其实在试探，一睁眼就看到了两个钢铁侠，以及两个美国队长，佩姬·卡特当然察觉到了问题。

    当终究是个经验老道的特工，不像侄女莎朗·卡特那么毛躁，而是巧妙地利用当初自己和美队亲昵的称呼来试探，从而判断出这两个美队的真假。

