    第11章放肆！谁让你看的

    “黎渊……”池幻突然呛了一口水，咳了好久才问，“你怎么在这？”

    问完这个问题，池幻又觉得自己有些傻，她明明知道他会盯着她的，就算她没通知他今天来净春湖，他也有方法知道。

    黎渊并不想跟她废话，揽着她的腰飞到了岸上，池幻抬眸焦急的看着他，“快救裴佩！”

    黎渊盯着她，她浑身上下都湿透了，衣服紧紧贴在身上，这个季节衣服本就单薄，她又一身素色长裙浑身湿透，总有那么几分若隐若现的感觉。

    须臾间，失神了。

    “黎渊，你快救她啊！”

    被池幻这一喊，黎渊才回过神来，他又扫了一眼她的衣襟，情不自禁的咽了口唾沫，下一瞬他手中飞出一条红色丝线，丝线如同藤蔓一样蔓延，缠在了裴佩身上，而后他稍一用力，裴佩就落在了岸上。

    只是裴佩的情况不如她，已经晕过去了。

    池幻连忙撑起身子挪到裴佩身边，黎渊只见她手法熟练的在裴佩身上按了按，而后裴佩就醒了过来。

    “幻幻，我……”裴佩在池幻的搀扶下艰难的坐起身，“发生了什么？”

    池幻眸光阴沉，垂在身侧的手情不自禁的攥成了拳头，“裴落想要你我性命。”

    裴佩闭上眼睛缓了好一会儿，她和裴落是不对付，但从未想过要裴落性命，没想到这个裴落如此恶毒。

    裴佩再次抬起头才注意到站在旁边的黎渊，“他是谁？”

    池幻刚想回答，黎渊就抢先开口，“属下是池姑娘的侍卫，负责保护池姑娘。”

    裴佩站起身，“既如此，你送幻幻回去吧。”

    池幻皱眉，“那你呢？”

    “回府。”

    池幻看着裴佩这副样子有些不放心，“要不你先跟我回家吧，我估计你这个时候也不想回府见到裴落吧？”

    “我知道你是好心，但是不用了。”裴佩长长的叹了一声，“她必须为她所做的一切付出代价，且不说她害我，单说害你这将军府大小姐，她就已经没活路了。”

    “可是佩佩……”

    “放心，我没事的。”裴佩握紧了她的手，“有侍女在，她们会照顾好我。”

    “那好吧，如果有什么事一定随时联系我。”

    裴佩离开后，这方天地只剩下黎渊和池幻，池幻进入凉亭的时候就让铃儿和宁三等在外面了，所以此刻他们不在。

    池幻脸上还淌着水珠，她胡乱的抹了一把，而后抬眸时注意到黎渊一直在盯着她，那视线看的不是别处，正是锁骨下面的位置。

    “放肆！”池幻又羞又怒的吼道，“谁让你看的？转过身去！”

    虽说上辈子该发生的都发生了，但是面对自己喜欢的人怎么可能不羞不怒呢？

    黎渊乖乖的转过身去，淡然悠哉的问了一句，“为了接近我连毒药都肯吃，我看你一眼又能如何？”

    本来看他乖乖转身，池幻已经没那么气了，结果听到这句话，火气噌的一下又冒了上来，“我都已经说过了，我不是为了接近你，我从没想过害你。”

    ?  ?【小剧场】

    ?      池幻：说实话，你把我从水里救出来后是不是看入迷了？

    ?      黎渊：我不是，我没有，我不承认！

    ?  

    ????  

    (本章完)

