    “呜~~~”

    阵阵低鸣传进夏风的耳中，粉色的雾气让能见度严重降低，他无法分辨这个声音的具体来源，可能是海面，又或是海底。

    空气中弥漫着特殊的奇香，吸进肺里，夏风并没有觉得身体出现什么异常，头脑清晰，身体灵活，没有什么变化。

    但显然并不是所有人都像一样。

    “砰！”

    ACE用手重重的撑住桌子，努力将眼睛睁的大大的。

    “这是怎么回事......”

    夏风马上回过头，包括普氏兄弟在内，整个餐厅里的人几乎都失去了自主意识，仿佛灵魂出窍了一样呆坐在原处，只有ACE还保持着清醒，但是从他费力的表情可以看出，ACE保持的也很艰难。

    “ACE大哥！”

    夏风马上扶住了他，随后迅速将杯中的酒倒在一叠餐纸上，用浸湿的纸巾捂住了ACE的口鼻，他不知道这样做有没有用，但这是目前他能想到的方法。

    夏风现在的思维已经一片混乱，事情发生的太突然，上一秒他还和老普讨论维多利亚30年珍藏版是不是假的，下一秒所有人就像中了邪一样，他甚至没有时间思考为什么唯独自己没事。

    “呜~~~”

    悠长在低鸣再次从外面传来，不知道是不是错觉，夏风感觉这次的声音好像离他更近了。

    “ACE大哥，这什么情况啊！”

    ACE自己用纸巾捂住嘴，抬起手比了比外面。

    “去外面？”

    ACE点了点头。

    夏风回过头瞄了一眼外面朦胧的甲板，随后咬咬牙说道。

    “ACE大哥你先自己呆在这，我去外面看看什么情况，顺便我还要找一下龟龟她们。”

    看着船舱外灰暗的世界，夏风感觉诡异的气息无尽蔓延，他可以明显的感觉到，自己的手指头在颤抖，不管拥有什么样的力量，他的内心还是一个普通人，人类对未知的恐惧始终无法避免，这是本能。

    但是没办法，如果继续呆在这里就什么都改变不了。

    “啪！”

    夏风狠狠的抽了自己一个耳光，将围绕在心中的恐惧强行抛开。

    妈的，老子要去维多利亚！

    顺着唯一的舱门，夏风一步一步走了出去，过程中，他把右手伸进裤兜里，掏出了一把小小的水果刀，在这种超强紧张感的刺激下，体内的黑色力量已经蠢蠢欲动。

    ...........

    淡粉色的雾气弥漫在甲板上，导致视野严重受限，四周静悄悄，不知何时，永无休止的海风竟然也消失了。

    甲板上空无一人，只有夏风自己愣愣的站在原地。

    忍不住吞了一下口水，夏风感觉被迷雾笼罩的海面上有什么东西在注视着他，又或者是海底。

    “大风车！”

    正在这时，一声熟悉的呼唤从后面传来。

    小火龙扶着龟龟，二人颤颤巍巍的朝他跑了过来，见到她们没事，夏风马上开口喊道。

    “你们怎么样，有没有什么不舒服的？”

    跑到夏风面前，龟龟双腿一软一下坐在了甲板上，声音虚弱的回道。

    “我....我感觉头好晕，眼里有些看不清东西，大风车，这是.....怎么回事啊。”

    “我也不知道。”

    看来龟龟的情况和ACE大哥差不多，虽然没有像普通乘客一样瞬间失去意识，可这个奇怪的现象很明显已经影响到她了。

    夏风蹲下身简单检查了一下龟龟，发现她没有任何外伤后马上抬起头看向站在旁边的伊芙利特。

    “你呢，也头晕吗？”

    小火龙一副吃瓜群众的表情。

    “我不晕啊。”

    “你不晕？”

    “是啊，没啥感觉，和平常一样，就是有点饿了。”

    看着小火龙大大咧咧的样子，很明显她不是因为怕自己担心而故意装的，她是真的一点事都没有。

    夏风皱起眉头，这就很奇怪了，为什么船上所有的乘客都被影响了，但是自己和伊芙利特没事，而龟龟和ACE大哥虽受影响，但却没有瞬间失去意识。

    就像大家一起来找茬的游戏，结合着他目前已知的信息，他很快就发现了一种可能。

    如果说除了感染者这个身份之外，他和伊芙利特与别人最大的不同之处，那就是他们的体内都融合了远古之石。

    黑白双生，炎魔，这是来自远古时期非人之物力量的延续，这种力量不受这个时代的限制，甚至已经超乎了自然法则。

    黑白双生，代表的是世界起源的恶魔与守护天空的女神，而炎魔，则是远古时代能将万物燃烧殆尽的火焰巨灵“伊夫利特”。

    而ACE大哥的话，他是这个时代生物中的佼佼者，如果这种诡异的现象是影响身体和精神，那ACE大哥的身躯和意志就是最坚定的。

    至于龟龟，夏风就实在有些想不出来了，除了是感染者之外她好像没什么特殊，如果硬要找个理由，难道是她的贴身背包拥有某种抗辐射干扰能力？

    ............

    “呜~~~”

    低沉悠长的声音马上打断了夏风的思考。

    现在明显没时间想这些无关紧要的东西，他现在需要搞清楚，他所面的对到底是什么。

    是某种大海中的自然现象，还是人为的陷阱，又或是某种未知的生物和种族？

    不管是什么，他必须要打破这个僵局，这里是无边的大海，这艘船就是他们活下去的唯一希望，就算事情的发展不会继续恶化，但以目前的情况来看也非常不乐观。

    他不知道现在的位置，甚至连方向都无法分辨，如果船员死掉只剩他们几个活着，那在这无边的大海中就基本可以打出GG了，死亡只是时间早晚的问题。

    “嘎吱！”

    正在这时，夏风突然感觉船体轻轻晃动了一下，这个晃动的幅度应该不是与什么东西发生碰撞，而是海水的突然起伏，这种感觉，就像是有某种巨大的东西在船下经过。

    顾不上思考，夏风马上冲到甲板的边缘，双手扒着栏杆顺着船体向下看去。

    海水变的有些浑浊，其中透着淡粉的色彩，让他短时间无法看到水下的情况。

    夏风眯起眼睛，仔细的盯着船体下的海面，随后，像是发现了什么，他的瞳孔渐渐收缩。

    “我尼玛！”

    一个无比巨大的黑影从船体下方掠过，之所以夏风没有第一时间发现，是因为几乎下方几十米的范围都在这个黑影的包围下。

    夏风感觉自己的手指在颤抖。

    从模糊的轮廓中他无法分辨这是什么生物，总之在他的记忆中从来没有见过这种东西，如果非要找个与之相似的物体，那他觉得，这可能是一只在海底游泳的哥斯拉。

