    第334章卫兵很晦气，觉得丢了面子，便朝施永然骂了几句。

    “麻痹的，他算什么鸟东西。”卫兵很不解气，施永然也任他骂，只是脸上堆着笑。施永然在心里道：就让他骂几句又怎么样？至少让这个小子跟胡科卯上了，自己的目的也就达到了。

    有人收拾胡科，施永然也算出了口气。

    其实，施永然与胡科也没有什么深仇大恨，只是他看胡科不顺眼，可能是因为胡雷的原因，他就想恶心一下胡科。

    没想到胡科这小子不卖卫兵的帐，人家当他是个屁，什么县委书记的儿子，人家才不放在心上。

    卫兵第一次来通城，刚刚出了海阔天空，他就越想越气，自己堂堂一个县委书记的儿子，居然给人家瞧不起。卫兵气冲冲地朝施永然道：“公安局的电话是多少？”

    施永然一愣，他想干嘛？打电话叫人来收拾胡科？

    施永然倒是真有公安局的电话，他从手机的翻出号码，给了卫兵。

    旁边一个卫兵带来的人在他耳边说了两句，卫兵想了想还是算了。只不过，他看了一阵海阔天空的招牌，狠狠地骂了句，“麻痹，老子迟早一天砸了你！”

    胡科今天也很生气，本来想狠狠地揍那几个家伙一顿，但是何小艳死死的拉住他。何小艳听说对方是县委书记的儿子，自然就不敢大意。

    她不象胡科，胡科这人性子急，在他眼里没什么大不了的事。打了县委书记的儿子又怎么样？大不了老子不在通城混，你总拿我没折吧？

    而何小艳在欢场里混过，知道官场中人惹不起，尤其是象这种小鬼就更难缠了。两个人都是在社会上混过的，好不容易上了岸，她也不想再过那种日子。

    但是胡科很不甘心，什么狗屁县委书记，老子又不是被吓大的。

    于是胡科便叫了两个兄弟，悄悄跟着这几个杂碎，他们不是说了要整自己吗？玩阴招我倒要看看，谁又玩得过谁？

    卫兵从海阔天空回去后，在宾馆里开了间房，想了想还是去拜见一下自己当县委书记的老爸。卫文伯见到儿子，就很奇怪地问，“你怎么来了？”

    卫兵随便撒了个谎，应付过去。卫文伯自然知道儿子不是个省油的灯，便叮嘱了几句。通城不如省城，让他不要在外面惹是生非。

    以后卫文伯刚刚结婚的时候，有个算命的给他看过八字，说他这一辈子什么都好，要提防后来人。

    卫文伯当时没怎么在意，等卫兵长大了，他才明白了这句话的含义。八字先生是说他的接班人不好，会拖累他在仕途上的发展。

    卫兵的确是个王八蛋，上初中的时候，尽是打架。那个时候，卫文伯还是一个小科员，搞得天天被老师投诉。实在没有办法了，卫文伯就只好将他转校。

    到了高中的时候，卫兵就喜欢上了一个英语老师，带了几个人把人家的男朋友给砍伤了，说什么以后要是再看到那个男的出现，就要灭了人家的全家。

    搞得那个英语老师没有办法了，最后只能调走，象躲瘟神一样躲着卫兵这个王八蛋。

    卫兵这小子没什么本事，大学也是卫文伯拿钱买的，花了几万块钱，在学校里呆了三年，混了个大专文凭。

    卫文伯当然知道自己这个王八蛋儿子是什么鸟样，于是他吩咐卫兵，在通城玩几天就回去，不要在这里惹是生非。

    但他哪里知道，卫兵刚才已经在海阔天空惹上祸了，好好的小姐不要，偏偏要人家老板娘来坐台。胡科心里当然记恨，决定搞搞这个小子。

    胡科把这个消息告诉了胡雷，说卫兵来自己场子里闹事。胡雷心里也掂记着这小子，于是他吩咐了胡科，好生看好了，别让这小子在自己手里溜走。

    既然客人来了通城，你这个做东道主的，自然要好好交待一番，否则也显得自己太小气了是不？

    胡科明白堂兄的意思，既然想玩就不妨玩大一点。他就叫了一个下面的兄弟，找个道上的混混花点钱，买来了几十克白粉。

    胡科以前也碰这玩艺，但是现在不碰了，这次是没有办法，卫兵要自己，他才出此下策。在通城县，胡科也算是混得起的人物，三流九教育的人，没有一个不认识胡老大的。

    就在第二天晚上，施永然又带着这三个家伙，去了任国栋的万紫千红。任国栋最近想往省城发展，对通城的生意就没怎么上心。

    万紫千红早交给了手下人去打理，四个人到了万紫千红之后，从海阔天空出来的两个小姐，刚好被他们带来了包厢。

    大约玩到十二点多的时候，卫兵就建议回宾馆，于是，四个人带着自己的小姐，一起到了宾馆的房间里。

    施永然开的是套房，里面有两间。

    四个伙就在套房里玩起了多人游戏，疯狂到了二点多的时候，卫兵总觉得少了点什么，就问施永然，到哪里能搞到粉。

    施永然也不是个简单的角色，对道上的事情多少有些清楚，看到卫兵想玩刺激点，他也就随波流逐。打了个电话，要人送来了二十克粉。

    海阔天空的小姐早了准备，将自己带来的几十克粉，悄悄地塞进了沙发下面。然后她上厕所的时候，给胡科发了个信息。

    胡科立刻就报了案，十几个警察赶到宾馆的时候，几个人都吸了些粉，一个一个精神亢奋，干得挺卖力的。

    身下的四个小姐，叫声一浪高过一浪。

    警察冲进来的时候，他们还在做梦一样。几个人被带去，警察又在沙发下面搜到了几十克粉。然后八个人都被带到派出所。

    这次接到报警电话的是中心派出所，几个民警将人抓了回来，在审问的时候，发现其中两个竟然有省里背景，卫兵什么话也说，也不肯透露自己的身份。

    最觉得郁闷是还是施永然，他本来想与卫兵套套近乎，攀上这棵大树，没想到自己反而被连累。施永然这人名字说出来，派出所立刻就有人认识他。

    只是今天的事情与白粉有关，谁也不敢轻易作主。

    在审讯的时候，施永然还是把卫兵的身子暴了出来。这两个审问的警察立时就懵了，“县委书记的儿子？”两人发现事情非同小可，立刻就将此事与所长做了汇报。

    中心区派出所长接到电话，觉得这件事情棘手，立刻给卫铁林打了电话。

    卫铁林心里一惊，抓到四个吸粉的，两个有省里背景，一个是县委书记的儿子，连卫铁林都没有了主意。幸好他们在被抓的时候，手机没收了，否则这个时候，早该有人打电话进来说好话。

    卫铁林想了想，还是决定将这事告诉张市长。

    张一凡听到这个消息的时候，凡凡基金正与华山集团斗得最激励的时候。沈老二已经从G省回来，直接给华山集团下了最后的通碟。

    说有人出面要全面收购华山集团！

    这个消息在山华集团内部传来，立刻引来一片轩然大波。很多股东开始怀疑李华山的策略，有人更是直接站出来指责李华山，说他不顾股东们的利益，把公司搞成这个样子。现在公司面临被人收购，李华山应该站出来表个态。

    刚好这个时候，卫铁林打来电话，跟张一凡汇报了卫兵一伙人聚众吸毒的事！

    PS：昨天晚上太晚，先睡一会，晚上再更第三章。继续求花！好久没有看到打赏了，哪个激励一下行吗？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

