    ...

    没有理会众人的议论纷纷，叶萧已经来到了天梯的尽头。

    长白龙脉的顶上，是一个巨大的水池，清澈如许，倒映着漫天星辰，水面如同一面镜子，分隔了两个世界。

    叶萧从那池水中，隐约可见一条巨大的身躯在缓缓游动。

    因为它实在是太过巨大了，所以叶萧甚至不能从这里看到它全部的身影。

    没有过多的犹豫，深呼吸一口气之后，叶萧直接一跃而下。

    下一秒钟，他好像跃入了一道深不见底的深渊。

    身边的景色，都在源源不断的倒退，到了最后，叶萧来到一处空旷而又干燥的巨大地底洞穴。

    这里，到处都充斥着浓郁的灵气。

    甚至乎，因为灵气过于浓郁，从而导致了周围的石壁，都开始出现玉质化，变成了灵气浓度非常高的灵石！

    叶萧体内的几道功法，也在源源不断的运转，那超强的吸力，让他的修为，以肉眼可见的速度，缓慢上升起来。

    不多时，一道苍老的金色光影，缓缓出现在叶萧的面前。

    “几千年了？想不到人族，竟然会出现一尊你这样的存在。着实让老夫意外。”

    叶萧知道眼前的这道身影，就是刚才在池底游荡的那一道龙影，也是这一处龙脉的意识。

    “晚辈叶萧，见过前辈。”

    “不必拘礼。你这么年轻，就能突破到王境，体内神血，激活到这种程度，实属罕见。就算是放在神族之中，也可以称得上是当世奇才！”

    叶萧有些微微的惊愕，没想到这一尊龙脉，竟然还知道神血和神族。

    对方似乎是早已经看出了他心中所想，便淡淡开口道：

    “我虽然是天地所生，灵气汇聚而成，但因为活的极为久远，所以也知道一些星空中的事情。”

    叶萧忍不住疑惑道：

    “那...前辈，人族和神族之间，到底有什么关系？人族，真的是神族的子嗣吗？”

    龙脉化身点了点头。

    “这是自然，不然你以为，人族是怎么来的？”

    “那...有些神明开天辟地，有些神明捏土造人的传说，是真的还是假的？”

    “自然是假的，天地何其之大？谁能开天辟地？捏土造人，不过是术法神通，又怎么可能创造出极具灵性，繁衍不息的人族？”

    叶萧松了一口气。

    他一直以来就担心一个问题。

    不论是前世，还是这一世，都有不少虚拟的神话故事。这些虚拟的神话故事，大多数都是相通的。而且那些神明的实力非常强大！

    常言道，举头三尺有神明，如果这个世界，真的有所谓的盘古、女娲、圣人那些神明的话，那叶萧就真想骂人了。

    他们的神通那么强大，随便一个念头，可能就会感知到自己。

    不论自己修炼的再强，只要是对他们有威胁的话，估计也有可能被他们瞬间消灭吧？

    现在知道，这个世界没有那种神话里变态的神明，叶萧自然就会放心许多。

    “那神族，到底是什么样的存在呢？”

    “所谓神族，其实也是宇宙万族之中的一种种族，或者可以说，是人族修炼到极致，靠着天地灵气，完全淬炼并褪去自己人体基因，达到的一种境界！

    宇宙诞生至今，已经不知道超过了多少年。

    其中诞生了太多太强的种族！

    但是不论是哪一种种族，都可以靠着天地灵气来修炼。只不过，修炼的上限，和自身血脉有关系。

    就像是材料，如果太差，再劣质的材料，也不可能被炼制成神兵存在。

    神族就是突破了普通人族的血脉限制，达到的一种更高级的存在。修炼的速度，要远超人族。

    而在神族之中，也有诸多的派系之别。

    数千年前，有一支神族，名为轩辕，来到这处世界，开辟出一方圣土，繁衍生息，就逐渐形成了现在的九州，和九州上的人族。

    这也是为什么？星空中的星兽，会想要占据这一方世界，吞噬人族。

    其原因就在于，人族的体内，有稀释的神血。

    如果能够得到这些神血，对于他们的修炼来说，事半功倍，甚至可以帮助他们突破自己当前的血脉限制，成为更强大的存在。”

    “原来如此，多谢前辈指点！”

    龙脉化身点点头。

    “你已经通过我的考验，我将用自身凝聚出的龙气，为你淬炼身躯，激活你体内的神血，让你彻底成为神族，这样一来，你未来就能走的更远。也希望你，能够保护好九州。”

    “多谢前辈。”

    “不必谢我，九州若毁，那些野蛮的星兽，也不会放了我。肯定会把我这个龙脉挖出去。所以，帮你也是帮我。

    不过，我只能释放出十分之一的龙气，因为我现在是九州最后的龙脉，不能把全部的力量都给你，不然九州以后，就再也找不到龙脉了！

    因此，到底能够帮你激活到什么程度，那就看你的造化了。”

    叶萧再次致谢，而下一秒钟，就有一股极其磅礴的龙气，冲入他的体内。

    这一股龙气，比起他之前所获得的那一道人造龙脉的龙气来说，不知道要强多少倍。

    如果说之前的那一道龙气，是一根头发粗细，那这一道龙气，就是十几根头发粗细。

    粗了何止十倍？

    这一股龙气冲入叶萧的体内，顷刻之间，就让叶萧体内的血气，开始迅速沸腾起来。并且以肉眼可见的姿态，在体内疯狂的运转起来。

    这一瞬间，叶萧的身体表面，都开始显现出火红色的血管，里面的鲜血就如同岩浆一样，因为快速流动而不断的发热发光。

    同时，再配合这龙脉中的灵气力量，叶萧的修为，也在源源不断的上升当中。

    他就如同一个大漩涡，疯狂的吞噬着龙脉中的灵气。

    甚至乎，因为这道龙气，叶萧的金书神魂，竟然也开始加快当中，本来就已经快要合成的身法，在龙气的加速下，竟然转眼之间就彻底完成最后一丝合成。

    神行术——阴阳遁法！

    神术级别的身法。

    这个身法之强，已经不仅仅是简单的增加速度那么简单，它甚至还用一些奇特的效果。

    譬如，直接穿透阵法。

    有了阴阳遁法之后，自己遇到阵法，不需要把阵法破开，也能够直接进入阵法当中。

    当然了，像石壁、土壤、水、火等各种各样的元素，也能够突破。

    它就好像是把速度和土遁术，完美结合到了一起，但又不仅仅只是发挥了土遁术，甚至还在身法合成中，进行了演化，达到了一种特殊的遁法穿越能力。

    合成之后就是修炼了，叶萧直接交给金书神魂就行。

    他估摸着龙气对身体的改造，一时半会儿是不可能轻易完成的，趁着这个机会，他再去合成心法。

    叶萧前些日子刚刚从图书馆的功法中，提炼出来第三种心法，海纳百川，配合自己现在所拥有的紫薇星海和达摩经，正好可以合成。

    而且还是加速合成。

    等合成之后，自己就可以拥有四门神术级别的手段。

    分别是斩神术——开天剑法！

    愈神术——万古长生诀！

    神行术——阴阳遁法！

    还有心法，暂时还不知道是什么样的功法，只希望不要太过于坑爹。

    自己还有拳法，也已经集合了三种帝术，大寂灭拳、雷霆帝拳、空明帝拳！

    只要等到自己合成心法之后，就能进一步把全法合成了。

    到时候自己就能拥有五门神术级别的手段。

    完美！

    点击心法合成之后，叶萧就开始进入了沉睡之中。

    接下来就是等待龙气淬炼自己体内的神血，激活神血。

    这是一个漫长的过程，叶萧急也急不来的。

    而那一道龙魂化身，在看到叶萧身上释放出来的金光之后，不禁眉头微挑。

    “这小子，好像有点古怪啊！

    正常来说，人族的神魂，只有达到彻底的激活神血，并突破神境级别的肉身和灵魂之后，才会和人族融合，怎么感觉他现在仅仅只是王境修为，就已经可以做到神境才能做到的事情呢？”

    不过想了片刻之后，他也想不通，只能摇摇头。

    “宇宙之大，奥秘之多，数不胜数。可能我的见识，还是不够，还需要多多修炼才是。”

    话落，他便消失不见，重新融入龙脉之中。

    ...

    另一边，江海城中，江海武道大学的少林院之中，一股血色妖异的气息，不断弥漫，似乎在压抑，又在不断的爆发，两种互相拉扯的力量，在不断的进行着抗争。

    最终，还是血气爆发战胜了压抑的力量。

    一道血色魔气，顿时冲天而起。

    法正从自己的房间中打破冥想，快速跳出来，眼神中流露出浓浓的凝重和忌惮之色，死死的盯着正前方的一道血色身影。

    阿罗也快速来到这里，看到对方之后，当即忍不住的眼神聚变。

    “这...好强的魔气！这是怎么回事？李刀神怎么会流露出来这么强大的魔气？”

    法正脸色凝重道：

    “我也不知道。按照道理来说，他体内的魔气，应该已经被压制住。没有特殊的引子，是不可能爆发的，怎么会突然之间爆发出来？”

