    王雨桐看着周围的师兄妹，所有人都跟她一样，内心情绪无比复杂。

    本来以为玉清道宗体谅他们，给他们每个人都发了奖励。

    没想到，竟然是一顿断头饭。

    在场的紫府，能单挑杀死一头四阶下品妖兽的，不超过十人。

    能单挑杀死四阶中品的，不超过五人。

    至于单挑杀死四阶上品的，目前没有人做到过这一步。

    “老祖，我们为什么不能退呢？”

    终于，压抑的氛围下，有人忍不住了。

    要不是一个金丹修士守在旁边，他们都想临阵脱逃了。

    明知道是死还去，那是傻子。

    “退？往哪儿退？退到山门，玉清道宗上万人都得被困死在里面，那里面都是你的师弟师妹，都是你们的亲人后代，你们忍心让他们连生存的权力都没有吗？为了玉清道宗的未来，我们金丹都义无反顾的拼命，你们享受了宗门的好处，有什么资格不拼命的？”

    方平说的义正言辞。

    一下子，所有人都不开口了。

    王雨桐虽然不理解方平的坚持到底有什么意义，但也确实佩服他的勇气。

    金丹修士为了宗门赴死，比他们这些紫府心理压力大太多了。

    可这不是让他们二十位紫府白白送命的理由。

    明知道即将死亡，还不得不面对，那种心理压力是最令人崩溃的。

    时间一分一秒的过去，王雨桐发现，周围的好几个人，都已经有些甚至不清醒了。

    结果，不得不被金丹修士带着出去。

    一路走到了城门口，王雨桐感觉四周有些不对劲，因为宗门剩下的那十几位紫府，根本就没出现过。

    甚至宗门的很多筑基修士都没出现，附近最多的反而是散修，都在围观着。

    出现这个局面，原因只有一个，那就是他们已经走了。

    已经让那些人撤走了，他们二十个，成为了被抛弃的对象。

    不仅王雨桐看出来了，还有另外几位紫府都看出来了。

    但没人敢动，因为前面的方平一直在盯着他们呢。

    面对四阶妖兽，还有拼一下的底气，可面对金丹修士，别说拼了，压根就没出手的可能。

    很多散修都比较奇怪，明明是妖兽占据了主动，为什么要跟玉清道宗进行擂台生死斗。

    他们一点都不担心，一旦玉清城被攻破，完全可以从后面那道门撤退，毕竟不像临海城，四周全部被包围了。

    城外，早就准备好了擂台，并且用一个小型五阶阵法固定住了，只要进去，就没办法出来，除非金丹修士出手打破阵法。

    这种小型五阶阵法，能够阻止紫府打破，可根本挡不住金丹修士。

    但，这就是紫府修士的牢笼！

    不战胜敌人，不连续战胜五个，就没资格出来，除非死在里面。

    看着那个搭建好的擂台，二十个紫府，无一例外，全部都有些瑟瑟发颤。

    王雨桐的双手也是紧握，能够看见她并没有足够的底气。

    “为了玉清道宗的荣誉！”

    “你们代表着玉清道宗的精英弟子，未来宗门的继承人！”

    “只要你们战胜了他们，将来宗门就会交到你们手里！”

    方平还在鼓舞着所有人。

    至于另外一位金丹，并且露面。

    “你们这边结束之后，金丹擂台也会开启，我们也会跟你们一样，战到最后一刻，为了玉清道宗的尊严，宁死不会后退半步！”

    说出这话之后，二十位紫府才稍稍缓和了一些。

    虽然害怕死亡，可是没有了对玉清道宗的怨恨，也不怪他们被当做炮灰了。

    毕竟金丹修士不也跟自己一样吗？

    妖兽那边，也早就准备好了，四阶上品的妖兽，围成了一个圈，其中一头直接跳上了擂台。

    方平看了一眼，说道：“傅雷，你上！”

    他点名的是一个紫府后期，基本是这群人当中，明面上战斗力最强的人。

    傅雷脸色纠结了片刻之后，鼓起勇气，直接跳到了擂台之上。

    这种时候，说任何话都是多余的，因为这是在玩命！

    没有被叫到的，全部都盯着擂台，想要看看自己能有多少胜算。

    傅雷是雷属性的，攻伐之力无比强大，缺少的就是防御，跟妖兽恰好是两个极端。

    一个防御强，一个进攻强，就看谁先取的优势了。

    王雨桐跟四阶上品的妖兽打过，但是没有机会拿下对方，况且她只有紫府前期，法力上终究比不过。

    妖兽数量那么多，完完全全的车轮战，击败一个之后，第二个呢？

    第三个呢？

    又或者第十个！

    傅雷的实力，她很清楚，哪怕亲自出手，跟傅雷也就是五五开，自己的防御稍微强点，可是法力不足，哪怕是剑修，短时间内也拿不下傅雷，两人消耗下去，自己最终落败的概率还大一些。

    只见傅雷拿出一把乌木法器，是使用特殊的雷击木炼制而成，四阶上品，上面隐约有雷弧闪烁。

    他出剑了！

    虽然不是剑修，可法器十分契合他的法力，一瞬间擂台中间就风起云涌起来。

    要不是五阶阵法禁锢住了，方圆几十米都会受到影响。

    这可是顶尖紫府之间的战斗，除了金丹，他们已经是最强人物了。

    傅雷完全是拼尽全力，看他的架势，想的就是第一时间解决一个敌人再说，一旦拖下去，就算侥幸斩杀了第一个，第二个也无能为力。

    但是那头四阶上品妖兽的防御太强了！

    攻击很一般，傅雷轻松躲过了好几次，但是自己的雷法也没办法重创对方。

    被克制了！

    结果硬生生打了一个时辰，傅雷全身法力几乎耗尽，才杀了这头四阶上品妖兽。

    可还没给他喘口气的时间，第二头四阶妖兽就上来了，依旧是四阶上品。

    傅雷不得已，只能服下一颗还真丹。

    ……

    王雨桐看出来了，四阶上品妖兽的强大，根本就不可能短时间内斩杀，傅雷才面对第二个对手，就已经开始服用还真丹了，总共有四颗，看似好像够了，其实不然。

    还真丹只能恢复八成法力，并且时间长了对经脉还有影响。

    傅雷的实力，只会越来越弱，法力也会越来越少。

    很可能在面对第四个对手时，就把所有的还真丹全部服下，根本没有能力面对第五个对手。

    除非……能发生奇迹！又或者傅雷在某一个环节，快速斩杀一个对手。

    而事实上，在三个时辰之后，傅雷才斩杀了两个对手，目前正在跟第三个对手战斗，已经服下了所有的还真丹。

    局面僵持住了，傅雷已经无比的虚弱，为了自己的生命，咬牙在拼。

    “老祖，为什么不给傅雷师兄一点休息的时间，让他下来，我上去吧！”

    王雨桐开口了。

    傅雷绝对不能出事，一旦出事了，另外那些师兄根本就抵挡不住，只要给傅雷一些时间，让他恢复战斗力，才有可能战胜一百个对手。

    “这是生死斗，不是过家家！”

    “可妖兽那边数量明显占据优势！”

    “那你能怎么办？就这，也是我们付出了极大代价争取来的，你要是有实力，把那些五阶妖兽全部杀了，我现在就可以让你掌管玉清道宗！”

    “我……”

    王雨桐说不出话来，她要是有那个实力，用得着在这边受气？

    她总觉得，这两位金丹老祖，是故意这样做的。

    固然被妖兽拿捏，没有太多反抗能力，可完全有实力撤退的。

    根本用不着让他们冒这种意义不大的风险。

    难道玉清道宗的紫府死伤大半，对他们有好处？

    傅雷死了！

    第三个对手都没撑过去，僵持了许久之后，最终筋疲力尽，被妖兽得手，然后……

    连尸体都没能留下来。

    这一幕，对玉清道宗的紫府震撼极大，傅雷那么强，竟然仅仅战胜了两个对手。

    他们，凭什么要战胜五个？

    “我来！”

    又有一个冲了上去，因为很明显，那头妖兽快不行了，现在上去斩杀，算一个数，后续只要再斩杀四头就够了。

    可惜他实力根本不如傅雷，虽然刚刚上去，占据了优势，可第二头妖兽就把他打的够呛，最后拼着重伤才斩杀了对手。

    依旧陨落在了第三头，甚至第三头根本就没怎么出手。

    全程也就两个时辰！

    这一下子，玉清道宗这边，没人敢上了。

    因为目前来看，恐怕没人能从擂台上活着下来。

    连斩杀第三个对手的都没出现过，距离五个遥遥无期！

    王雨桐看向了方平。

    “老祖，已经死了两个师兄，难道还不够吗？这根本就不是一场公平的较量！”

    她心里很难受，傅雷算是她在宗门内部稍微有点关系的师兄，两人以前都是比较纯粹的修士，一个钻研雷法，一个钻研剑道。

    可傅雷死在她面前，她无能为力。

    “王雨桐，你这是在质疑我的决定？为了宗门，我连命都可以不要，你区区一个紫府，在不了解事情全局的情况下，三番五次的质疑我，你要是有能力，就上去把剩下的九十六个妖兽全部杀了，自然能救下别人，在这里质疑我，只会显得你目无尊长！”

    “好，我现在就上去！”

    王雨桐咬牙说完，纵身一跃，就到了擂台。

    五阶妖兽那边也在关注着局势，当王雨桐上台之后，明显看见那些五阶妖兽的注意力更加集中了。

