    故老相传：精灵无所不在。

    凡是有介制的地方就有精灵，房屋有房屋的精灵，树有树的精灵，石头有石之精灵。即使是一些人造的物品上，也会有相应的精灵，比如剑，剑是否会有——

    ※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

    针叶林的密度越来越大，一人乃至数人合抱的巨大树木高耸入云，森林中的景色也越来越暗，即使是盛夏的中午，依旧能够感觉到冰雪森林终年无法消散的阴湿寒冷的气息。

    根据任务发的魔法地图指示，这里距离任务所在地还有一天的路程，看地图上的方位表示，这附近还应该有进入森林前最后一家旅店。

    大青山抬头试图穿过树尖去看看太阳的方位，辨识一下时间，但是看到茂密的枝叶不由长叹一口气——看到又能够怎么样？在旷野，5点钟太阳还漂在半空中，而在森林中，4点天已经黑了，到了5点就必须露营了。还需要加紧赶路，否则今天又要露营了。

    两个人加快了脚步。

    天色越来越黑，就在大青山和艾米都准备放弃前进的时候，透过森林大树的缝隙，漏出一点微弱的灯光。

    靠着灯光的指引，艾米和大青山终于在晚饭前扣响旅者之居的大门。

    和外面的严寒相比，屋子里热腾腾的温暖气息无疑是吸引无数旅人绕道投宿最大的原因。

    旅店并不是很大，后面是一个小院子，隔开一间一间的旅店，前面是面积最大的屋子——大堂，艾米和大青山放了行李后，和酒保一起来到了大堂，大堂里一共有10多张桌子，已经坐满了人，看的出来，觉大部分是佣兵。

    由于到的晚，艾米和大青山遭遇了非常高的回头率。长剑、盾牌、衣服上的凸现的魔法师等级标志，无疑表明了身份。

    “嘿，新来的小子。”在艾米和大青山左顾右盼的找座位的时候，有屋子右侧传来了一声大叫：“你们是路过？还是接了任务？是那个双SS的任务吗？”所有人的目光都投向了那个角落，一个桌子周围坐了几个佣兵，无疑都是战士，每人的身边都放着大小不一的战斧，有人身边甚至放了两把战斧。和一般的战斧战士所不同，他们全身没有披重甲，即使是在冰封大陆，他们的左肩都露了**的肩膀，如果没有判断错的话，无疑这些人都是狂战士——出声的正是其中的一个大个子狂战士，身高足有2米以上。

    “嗯，是来完成那个双SS的任务。”老实的大青山看那个人是在问自己，想也没有想就回答。

    “哈哈，你们两个小毛孩子？什么等级？你们是哪个佣兵团预备队的吧？”大汉一脸蔑视的样子。

    “哈，这位大哥说的好，说的秒，谢谢大哥的夸奖。”艾米看那个大汉一副吃定自己的样子，怕大青山太老实吃亏，连忙接了过来。

    “我什么时候夸你了？”大个子狂战士显然无法理解池氏幽默。

    “哈，自古英雄出少年，你夸奖我们小，当然是说我们是少年英雄了。”艾米一脸认真的样子：“其实不用这么客气，我们只是两个小佣兵，真的是小佣兵哦。”

    大个子狂战士满口吐沫星子乱飞：“你们的等级是多少？！你们两个小毛孩子不是希望来靠我们完成任务后不出力就可以分钱吧？”

    “嘿嘿，怎么说呢？虽然是小佣兵，但是作为少年英雄，我们是未来希望巨星，我们的等级可是很客观哦。”

    “客观？什么客观？最多是D、E、F级吧？”狂战士被唬住了。

    “哈，你以为D、E、F级就很厉害了吗？”

    “嗯……你不会已经是C级了吧？这么小？”传说中狂战士都是绝对头脑简单的一个种族。

    “哈哈，果然是聪明”艾米看着狂战士在赞美中露出骄傲的表情，习惯姓的再给他一个惊喜：“抱歉，你还是猜错了。”

    “难道你是B级的？”狂战士的眼中已经表现出对B级佣兵应有的尊敬。

    “切，B级就很了不起吗？”艾米一脸不屑的样子。

    “你……你难道是A级的吗？”面对凤毛麟角一般的A级佣兵，任何人都无法忽视。

    “难道佣兵行业等级只到A吗？”艾米抬头翻了一眼比他高一头的大个子佣兵，大言不惭的说。

    “什么？”大个子和他的几个狂战士伙伴全都站了起来：“难道是传说中才有的S级的前辈？”屋子里其他的几桌人的眼睛也都亮了起来。

    “哈，这还差不多。”艾米满意的点了点头。

    “嘭”屋子另外一个角落，一只巨大的手掌重重的拍在桌子上：“年轻人开玩笑不要过头，现在S级的佣兵只有6个，都是50岁以上的人。”一个满脸络腮胡子的老矮人蹲在椅子上，脸色非常郑重。

    “哈，我们准有误会，这位老爷爷，我有说我是S级的吗？”艾米一脸无辜的样子：“我是说‘差不多’哦，S是佣兵等级的第一位，我和我的同伴呢，就是差不多的意思——G级了，就是最后一位了。”

    “感戏弄我，小子，你去死吧。”没有任何人敢于和狂战士开玩笑，尤其是拿狂战士开心。大个子佣兵艹起手边近4米的骑士长战斧，身后的几个狂战士也都把手放在斧柄上。

    “大家歇歇。”一个非常悦耳的男中音从另外一张桌子传了过来，一个全身白衣的人站了起来冲艾米和大青山招了招手：“没有其他的桌子了，两位使剑的小朋友来这边坐吧。”

    白衣男子的一桌坐着5个男子，都是一身白衣，身边都是长剑，有在腰间挂的单手剑，也有背后背的双手大剑。为首说话的男子非常和蔼，中等身材，双手大剑随随便便的倚在桌子边，任何人看见他的第一眼，都不觉得他有什么特殊，“就像个学者或是贵族吧！”大家都这么认为。

    狂怒中的狂战士是无视任何威胁的，屋子里所有的人都非常紧张，旅者之居的侍者也瑟缩的躲在柜台后面不敢出来调节矛盾。

    “呼”虽然旅者之居的空间矮小，愤怒的狂战士却熟练的虚空劈斩了两次战斧，在平地刮起了一阵小旋风：“侮辱我的人必死！”一声狂喉，身体猛地向斜上窜起，双手挥舞着巨大的斧子刃划出重重斧影挂着风声劈向了艾米。

    已经是第二次和狂战士交手了，艾米一点也不着急，这次总不会还是中了大彩，又遇到了一个会四次镜象的高阶狂战士吧？稍微往后一挫步，艾米反手准备从背后拉出冰之刃。

    “呛啷——”一只巨大的长剑从旁侧伸了过来，挡在斧子劈砍的前方，多重的斧影立刻消失。

    大个子狂战士感觉和一个小毛孩子发怒有伤身份，看到这个白衣剑士屡屡出来接岔，立刻转移了自己的怒气。“大爷不发火，小子把老虎当做病猫，你不会再见到明天的太阳！去死吧。”

    就象是一只被不断搔扰的冬眠中的巨熊一样，暴怒中狂战士的眼睛由黑色转而发白，白色的眼白冲满了血丝“啊——”，长战斧向回稍微拉动一下，立刻狂速的砍、斩而回。白衣男子的长剑也以难以想像的速度，象是战斧的影子一样随着战斧上下飞舞，压迫着战斧挥舞的空间，在战斧刚刚起势欲斩的瞬间封挡着战斧可能造成巨大的杀伤力——在肉眼南辩的瞬间，巨大的斧子刃和长剑之间“嘡、嘡、嘡……”连响了四声。

    “兄弟们上来，把他分尸八块。”无法施展战斧威力的狂战士一声大吼。在后面坐着的3个狂战士挥舞着四只巨大的手斧一拥而上。

    四个身材高大狂战士围着白衣剑士，无疑，4个狂战士是配合很久的伙伴，没有经过任何商量，在狭小的空间中，挥舞中的5个造型各异的巨斧没有发生任何碰撞，巨大的斧子或切或斩或砍或劈或用斧把直刺，血色、黑色、银色的光滑的斧刃反射着摇曳的烛光，划出重重斧影，压迫中的空气发出刺耳的尖叫。

    战斧劈斩着，烛光一明一暗，在象大海汹涌澎湃一般的斧影中，中等身材的白衣人象浪尖上的小舟被斧浪推动，瞬间都有被摧毁的危险。

    危急中，艾米双手握“冰之刃”，长剑划出一道白色的闪电，奔向了大个子狂战士佣兵；大青山也拔出了黑色佩剑，高举战盾直接冲撞向一个双手斧狂战士，长剑从盾牌下方直刺而出。

    两道金色的无形剑气突然出现在艾米和大青山攻击的前方，旋转的闪烁了一下，拦截了大青山和艾米的攻击。剑气消散后，另外一个白衣人微笑着出现了：“不用你们帮忙，他应付的过来。”

    战团中突然发生了变化，白衣剑士的长剑突然迅猛的抖动了一下，白色的长剑绽发出蓝色的光芒，从长剑的刃部象灵蛇一样探出了头，一道蓝色的无形剑气象是剑之痕一样留在了空气中……一、二、三、四、五、六、七、八……转瞬间，在白衣人的身边涌现出八道剑气，以无形的剑拦截有形的斧。

    “嘡啷——”双手斧战士最先受到蓝色剑气的攻击，左右手都被击中，血立刻从紧握战斧的手臂上涌了出来，左手显然已经无法支持，战斧掉落在地上。

    “嘿嘿，不愧是狂战士”一边的老矮人再次发言了“在接了双S任务的时候，还敢挑战在佣兵‘战魂榜’上排名73位的A级白衣阿风。”矮人少有的尖刻的话语象是一桶冷水浇在了几个狂战士的头上，迅速降低了空气中的敌意。

    ;

