    团战频道里大家的发言还是让龙傲天很开心的，毕竟这表现出了大家对自己的认同。

    只是大家默认的自己发生了巨大的改变这件事，多少让龙傲天也有些郁闷。

    于是他转过头，看向自己身边跟着自己一起飞奔的小可爱，憋屈问道。

    “媳妇儿啊，你觉得我蠢么？”

    龙傲天的小可爱一边努力的跟上节奏，一边回答。

    “算不上吧。”

    “愚者千虑亦有一得嘛！”

    “算不上……你这还不是说我蠢么！？”

    龙傲天努力了好久，也没能高高兴兴的接受这个评价。

    看着身边起起落落的峰峦，龙傲天半天说不出话来。

    “难道在你们眼里，我龙傲天居然是个蠢货么？”

    当丧尸阵营的玩家们根据龙傲天的命令开始在华夏大地的各个角落开枝散叶，金陵城的华夏大地人类阵营总指挥办公室里，龙琮的眉头也紧紧的皱了起来。

    “报告！A-9城市区域出现大规模尸潮进攻！”

    “报告！A-3城市区域出现大规模尸潮进攻！”

    “报告！B-7城市区域出现大规模尸潮进攻！”

    就这一天，他就已经收到了十几条城市被尸潮进攻的报告了。

    一开始龙琮还以为是单独事件，只要派点人过去就能解决了。

    但随着报告越来越多，间隔越来越短，龙琮也明白这绝对是龙傲天改变了策略。

    而且华夏大地上现在尚且掌握在人类手里的大大小小将近四十座主要城市。

    还有超过一百个镇县级的小城市，都出现了尸潮活动的踪迹！

    有的城市已经被尸潮攻陷，有的城市正在被尸潮进攻，也有的城市提前发现了尸潮的聚集，做好了万全的准备，防御下了尸潮的第一波进攻。

    更重要的是，这些尸潮小则几十万，大则上百万！

    这种规模的尸潮活动，代表着之前对岳麓城的三轮导弹洗地的攻击，并没有起到太大的作用！

    最起码并没有打击到丧尸阵营玩家们的信心。

    更让龙琮头疼的是，有些规模比较小的镇子和县城在发出警告讯息之后，迅速就陷落了，驻扎在那边的人类玩家和NPC甚至来不及给龙琮传回第二轮消息！

    而这些已经陷落的城市里的人类，将会在接下来的战斗之中，也成为尸潮的一份子！

    现在人类阵营主要布防的几十个城市还能支撑得住，甚至和尸潮打的有来有回。

    但龙琮知道，等到丧尸阵营的玩家们肃清了整个华夏大地的小城市和乡镇农村之后，尸潮将会发展到一个人类无论如何也无法抵挡的地步！

    到了那时，恐怕就算天使小姐姐愿意出手，恐怕这次的阵营战，人类也输定了！

    “是龙哥动手了吧？”龙琮旁边，哲学家也是紧皱眉头，悄声问道。

    “嗯。”

    龙琮点了点头，神色也有些凝重。

    他点开游戏地图，在哲学家面前展开全息投影。

    原本几乎纯白色的游戏地图，现在已经有了许多地方变成红色。

    仿佛星星之火已经开始燎原。

    红色的区域，就意味着已经被丧尸占领。

    而代表恶魔阵营的，则是最纯粹的黑色。

    不过短短半个小时的时间，游戏系统通过龙琮收到的情报便分析出了龙傲天占据的位置，并以全息地图的形式展现了出来。

    一开始哲学家还没什么实感，但在看到这全息地图上越来越多，甚至有连成一片之势的红点时，如此直观的画面还是让他倒吸了一口凉气。

    “嘶……”

    “龙哥这是要……”

    龙傲天会发起报复性的进攻，龙琮并不意外，毕竟龙傲天来到华夏大地就是为了打赢阵营战。

    龙琮看了一眼地图，眉头皱的更紧了。

    “一开始我也只以为他是想要农村包围城市，但现在想来应该不止这么简单。”

    “他恐怕是想要拉长战线，让咱们顾首不顾尾！”

    龙琮不愧是龙琮，很快就从无比直观的全息地图上看出了端倪。

    现在尸潮出现的地方都十分的松散，但大部分的城市外围都出现了尸潮的踪迹。

    而那些传回被尸潮进攻的城市，大致上呈现出了一个新月的形态，将金陵城包裹在了其中。

    虽然尸潮的兵力没有聚集起来，不会犹如潮水一般让金陵城根本无法抵抗。

    但龙琮在想，如果按照这样的趋势发展下去，再过别说两三天，就算是明天的这个时候，尸潮恐怕也会发展到自己根本无法对付的局面！

    想到这里，龙琮感觉自己有些头疼。

    龙傲天这样的布置，让他无法借助人类阵营先进的现代化武器的优势，进行重点打击，消耗尸潮的力量。

    现在这个状况，他要么只能分兵救援各大主要城市，要么就是眼看着尸潮吞噬大半个华夏大地。

    然后在金陵城垂死挣扎！

    龙琮皱着眉头叹息，目光看向了龙傲天所在的西北方。

    “不对啊，龙傲天啥时候变得这么聪明了？”

    “尸潮分散进攻，拉长战线，正好就让我的下一步计划无法实施，他是怎么猜到我接下来的计划？”

    龙琮的纠结让一旁的郑小小也是满脸焦急：“那琮哥，咱们接下来该怎么办？”

    “地图上到处都是尸潮出现的红色区域，我有理由怀疑其他咱们没有接到情报的消息很可能已经直接被龙哥攻陷了啊！”

    “只能分兵了。”

    哲学家神色凌然，提出建议：“华夏大地这么多人类，必须要分兵才能抵抗尸潮，否则任由他们这么杀下去的话，丧尸阵营的积分很快就会超过我们。”

    “而且被他们感染的人类，也会变成尸潮的一部分，到时候就更不好对付了！”

    “要想解决尸潮大患，只能越早越好！”

    现在人类阵营的总积分虽然略高于丧尸阵营，但这是因为华夏大地的人口众多，丧尸也多。

    前期三大阵营玩家的大屠杀活动之中，人类阵营才可以取得初步的优势。

    如果人类阵营想要继续保持自己的优势，只能够极力避免丧尸阵营大肆屠杀华夏大地的人类，同时全面击杀丧尸阵营的普通丧尸才行！

