    第697章 暗枪匹马？

    苏言初抬头，看向那黑色身影。

    那人浑身黑色，就连面具都是黑色的，完全看不出来到底是谁。

    苏言初漫不经心地开口说：“你谁啊？既然出现在这里了，就没有必要躲躲藏藏了吧？”

    那黑衣人桀桀一笑：“确实没有必要，但是，也没有必要跟你说，我是谁。因为，无论我是谁，苏姑娘都走不了。”

    说完，那黑衣人手一甩，出乎所有人意料地，朝着苏言初丢出一个东西。

    苏言初微微一惊，纵身想要躲开他丢来的东西。

    然而，那东西似乎带了眼睛一样，朝着她粘了过来。

    她凝聚灵力，想要将那东西打飞。

    然而，那东西接近她之后，忽然飞散开来。

    宛如雪花一样，忽然飞散在她周围。

    她打出灵力，却也没法将这些随风飘然的东西打退。

    它们太细太轻，如同空气之中看不见的浮尘。

    灵力过后，它们又飘回来了。

    随后，那些如雪花般的东西忽然膨胀。

    就一瞬间的时间，那些东西就结成了一个巨大的茧，将苏言初束缚住。

    一时间，偏厅绝大部分被茧子占据，苏言初身体也被埋没在茧子里，只有露出了脑袋。

    其他人因为距离苏言初比较远，才幸免于难。

    苏言初想要凝聚灵力，挣脱束缚，却发现越是凝聚灵力，这茧就束缚得越紧。

    最后根本无法用上灵力和修为。

    这时候，黑衣身影开口了：“这是浮尘茧，成茧之前，宛如浮尘，成茧之后，无比坚固，无人能破。并且，感知被束缚之人凝聚灵力，它会不断加强束缚力，直到你放弃。所以，你也不必白费心思了。”

    苏言初稍稍扬起眉，有些意外。

    她都不知道竟然还有这样的东西。

    她其实已经感觉到这茧的威力了，因为她食指似乎是被成千上万根小绳子绑住一样。

    你可以动，但你却无法挣脱。

    苏言初沉默了下来，既然无法挣脱，无法用灵力将这个茧破开，那么就想其他办法好了。

    只是，什么办法呢？

    苏言初正想着的时候，听到黑色身影在继续说话。

    他在吩咐鬼眼大：“给我准备一辆马车，再叫人将她连带这个浮尘茧抬到车上去，我要将她带走。”

    “好！”鬼眼大快速答应了。

    他觉得，尽快将苏言初送走也好，免得夜长梦多，再发生些什么事情。

    那黑色身影得到肯定的回答之后，转身离开了。

    鬼眼大目送黑色身影离开之后，就指挥人去准备马车。

    吩咐完一切，鬼眼大才看向苏言初，笑着说：“苏姑娘，成为阶下之囚的感觉如何？现在你不会还想着离开吧？”

    苏言初只是扫了一眼鬼眼大，没有说话。

    一旁的陈凉看着苏言初，冷笑着开口说：“苏姑娘竟然真的敢单枪匹马到我们神刀堂来，这倒是令我觉得惊讶。你说我应该说你自信，还是应该说你没有自知之明呢？”

    苏言初闭上眼睛，嘴角勾起，慢悠悠地开口：“谁告诉你我是单枪匹马来的？”

    鬼眼大和陈凉听了，对视一眼，随后看向苏言初，他们觉得，这人是不是疯了？

    她不是一个人来的，是怎么来的？

    两人正想着，忽然听到有人来报。

    “大当家，不好了，有两队人马将神刀堂团团围住了。”

    鬼眼大惊愕地看了一眼苏言初。

    后者在闭目养神，神态平静。

    知道苏言初这里看不出个所以然来，鬼眼大朝着来报的人问：“他们有没有说他们是谁？”

    “说是拂衣楼和风月拍卖行的人，来接他们主上回家。”

    鬼眼脸色凝重了几分。

    苏言初果然没有说谎，她还真不是一个人来的。

    早就听说，这风月拍卖行和拂衣楼是苏言初的，如今看来，还真是。

    之前没有人知道苏言初来过这里，他们还能神不知鬼不觉地将苏言初交给魔族的大人。

    即便她的同伴事后追究，他们也可以推托说没有见到苏言初，将所有责任推到魔界那边去。

    可现在不一样了。

    拂衣楼和风月拍卖行清楚地知道苏言初来了这里，他们推脱不了责任。

    现在他们是处于一个进退两难的境地。

    放了苏言初无法跟魔族的大人交代。

    将苏言初交给魔族的大人带走，彻底得罪苏言初背后的所有势力。

    该怎么办呢？

    陈凉并不傻，也明白他们的处境。

    刚才那几分嘚瑟和开心，现在是完全没有了，脸色也变了。

    苏言初睁开眼睛，看着脸色阴沉的两人，嘴角带笑：“现在知道我是自信，还是没有自知之明了吧？”

    鬼眼大：……

    陈凉：……

    这话是刚才陈凉跟苏言初说的，现在被苏言初原封不动地还回来了。

    “大当家，拂衣楼和风月拍卖行的人说了，一刻钟之后，若是他们见不到苏姑娘，他们就要攻进来了。”这时候，有一个人匆匆而来，朝着鬼眼大和陈凉说。

    鬼眼大沉默了片刻，才看向苏言初，问：“若是苏大小姐处于我的境地，会做何选择？”

    苏言初哑然失笑，这人倒是有意思，问起她来了。

    “若是我没有听错的话，你这是在请教一个阶下囚？”苏言初不无讽刺地说。

    阶下囚这词，也是刚才他说的。

    鬼眼大听苏言初说出这词，脸上也挂不住，但是还是厚着脸皮说：“若是我们将姑娘放了，姑娘会不会反手将神刀堂灭了，请姑娘指条明路。”

    只要苏言初承诺护着他们，他就立即将苏言初放了。

    苏言初也明白鬼眼大想要她给他一个承诺。

    可是，凭什么呢？

    “这么简单的事情，大当家还需要问我吗？神刀堂若是还想在这里混下去，就将我放了。神刀堂要是想要迁移去魔族，那就将我交给那个黑影。”苏言初慢悠悠地说。

    “若是我们将姑娘放了，姑娘会让我们在这里混下去？”鬼眼大继续问。

    “混下去自然是没有问题的，但这保护费，你们是别想收了。”

    鬼眼大：……

    “姑娘是想要这神魔大战之地？”鬼眼大皱着眉头。

    他有一种感觉，苏言初从一开始，就打他地盘的主意！

    (本章完)

