    面对着熊凯爆发出的怒火，百里红妆神色依旧淡然，带着一种难言的漠视。

    “那得看你有没有足够的本事。”

    百里红妆唇角勾起一抹冷笑，这个世界上对她放狠话的人多得是，想要她死的人也不少，但她依旧好端端地活着。

    想要她死，可并不是一件容易的事情。

    众人听着百里红妆霸气外露的回答亦是倒吸一口冷气，没想到这姑娘竟然如此霸气。

    即便是面对着熊凯这般叫嚣的话语，她依旧不以为意，光是这份心理素质便让人感叹。

    看来，他们之前的看法都错了。

    这百里红妆绝对不是初出茅庐什么都不懂的小丫头，相反的，她是有足够的自信与实力方才敢这么做的。

    听着百里红妆的话，熊凯显然也有些惊讶，眼神愈发阴沉，“你最好小心点，等你走出血气塔的时候，就是你陨落的时刻！”

    “不过，你放心，我也会让你百般屈辱的死去！”

    一想到宋明杰竟是这般屈辱的死去，宋明杰便忍不住为宋明杰叫屈。

    身为宋明杰的好兄弟，他一定会为宋明杰报仇，让眼前这个女人屈辱而痛苦地给宋明杰陪葬。

    如果这里不是血气场，他现在就已经按捺不住要动手了。

    不过，血气场的规矩他还是明白的，在这里闹事，任何人都讨不到好处。

    此话一出，百里红妆眼神宛若一把利刃带着森冷的寒意与杀气直射熊凯，这家伙的想法与宋明杰一样无耻！

    物以类聚，果然是世间真理。

    对于这样的家伙，她亦是不会客气！

    感受到百里红妆慑人的目光，熊凯眼中浮现了一抹诧异之色。

    他在血地深渊呆了很长时间，各种杀气他都感受过，但是像眼前女子这般凝重的模样，他倒真是第一次感受到。

    看来，宋明杰果然是得罪了一个不简单的对手。

    对于自己的兄弟是什么样的人，熊凯心里很清楚，但就是因为是自己的兄弟，所以其他的一切都不重要。

    “有种，擂台见。”

    百里红妆留下了一道冰冷的话语之后，下一霎，她直接走向了擂台。

    她原本就打算参加擂台赛，只是熊凯的出现阻挡了她的步伐。

    既然熊凯要为宋明杰报仇，那么不如就直接在这擂台上解决，也省去了几分麻烦！

    众人瞧着那一抹曼妙的白色身影走上了比武台，眼中顿时漫上了浓浓的诧异之色，心头更是震惊的无以复加。

    “这姑娘胆量未免太大了吧？熊凯可是货真价实的赤境五阶以上的高手，她挑衅熊凯不就等于自寻死路吗？”

    “或许这姑娘初来乍到根本就不了解熊凯的实力，不过，这一会儿可是有好戏看了。”

    “我向来都是怜香惜玉之人，一想到这么一个大美人就要死在擂台上了，我还真是有些兴奋呢。”

    一男子高兴地喝了一口酒，他最喜欢看的就是这种精彩的戏码了。

    众人瞥了男子一眼，虽然这男子的模样看起来有些恶心，不过，这的确是一场好戏。

