“小晨，不过我想啊，他要干你就让他干啊，虽然我们也是阿牛公司的大股东，可是说起来，企鹅科技才是我们的，我们是第一大股东不是。要是企鹅科技能够干掉阿牛公司，对我们也没什么坏处啊。”胡建强想了想后道。
“可问题是，根本干不掉。”
“你怎么知道干不掉？”胡建强讶异的问道。
“我......术业有专攻，我就觉得根本干不掉。”胡铭晨一下子语塞，只能胡诌理由来敷衍。
胡铭晨总不可能告诉三叔胡建强，这是事实上发生并且存在的事实，胡铭晨也不可能告诉胡建强，企鹅科技在电商领域的投资，两年后是以完全的失败收场，白白的亏了不少钱，浪费了一批人才。
不过被胡建强这样一问，胡铭晨就得多一个思考。要想解释得让胡建强顺服都不容易，那就更别说要说服马家豪了，必须得找一个恰当的理由才成，要不然，马家豪也是一个固执之人，他想做的事情，怕是没有那么容易动摇。
劳动节放假的当晚，胡铭晨就与胡建强前往镇南，他们买了第二天一早前往鹏城的机票，早一点到镇南免得赶。
胡铭晨这回去鹏城，没有像以往那样静悄悄的，他事先就给马家豪打了招呼，所以，胡铭晨他们在机场下了飞机，就乘坐马家豪安排来接机的车前往市区。
“胡先生，你们是先去公司呢还是先去酒店，马总已经让提前给你们安排好了索菲大酒店，就在公司的旁边。”车辆将车开出机场停车场之后，前来迎接的副总裁侯永利就问道。
“赶了几个小时的飞机，就先去酒店吧。”
“司机，直接把车开去索菲大酒店。”侯永利命令司机道。
“侯总，一段时间不见，你越发精神了。”坐在后头的胡铭晨和副驾驶的侯永利闲聊道。
这次胡铭晨他们来了四个人，所以马家豪安排了两辆车来迎接，胡铭晨和胡建强坐在前一辆车上，由侯永利亲自陪同，吴怀思和方国平则是坐在后一辆车上。
自从共富利公司完全转移给罗皓才之后，方国平就归队回到胡铭晨的身边，而孔令龙则没有，继续在镇南。
吴怀思本身就每个月三分之二的时间在公司，再加上遇到五一假期，他就跟随一起前往镇南出差。作为胡建强的助理，他的确也要更多的熟悉公司的业务范围才行。
“呵呵，胡先生，比起来啊，你才是真的精神，我只不过是硬撑的。”侯永利扭过头来微笑看着胡铭晨道。
“硬撑？侯总，何出此言啊，难道是马总对你们不好？”
“那倒不是，我们是和马总一起创业的，自然不会那样。只不过，以前公司几十个人，现在公司发展到了几千个人，部门越来越多，越来越细，我这个行政副总，工作量自然也增添了好几倍，所以才说硬撑。”侯永利解释道。
“这是必然的嘛，说明公司发展迅速，发展得好啊。我想，再累再辛苦，那也是值得的，也是高兴的。难道你们当初创业的时候，就没有想到过会有现在的局面？”
“说真的，当时还真的是没有想过，那时候就是信任马家豪，所以他一邀，大家就干了。那时候哪里敢想会几年间公司变得这么大，不敢想。”侯永利摆摆手诚恳道，“说起来啊，这也是你当初擘画的未来，那时候你说公司今后会如何如何，我还不是非常坚信，果不其然，你的眼光真的走在了我们的前面。”
“侯总，怪不得马总让你掌管行政，你这夸人的功夫，就算明知道是假的，听着也是舒服。”
“不，不，不，胡先生，我说的都是真心话，绝对不是溜须拍马的阿谀奉承，胡总，你觉得是不是这样？我想，胡总能够理解我的心意。”侯永利急忙摆手否认，随即还拉上胡建强。
“哈哈，侯总，别说你当时不敢信，我也差不多。”胡建强笑道。
“胡先生，看吧，胡总和我都有同感，所以，我是实事求是的真话。”
“就算你说的是真话，可是也没那么邪乎，真正走在前面的，是马家豪马总，他当时能提出那个设想，并且拉上你们付诸实施，才是真的高瞻远瞩，深谋远虑。对了，侯总，企鹅科技要发展电子商务板块，是单独成立分公司来做呢还是，列出一个部门来做啊？”胡铭晨看着车窗外鳞次栉比的工业区道。
“这个，我们开了两次会讨论，目前你说的这两种思路都有，不过马总倾向于成立单独的公司来运作。他已经让我在发展银行那边选定了两层楼，用以成立“拍拍网”，公司应该就设在那边。”侯永利回答道。
“拍拍网？动作挺快啊，马总连这些细节都想好了。”
“其实这个构思在马总的脑子里已经酝酿半年多了，他一直想进入这个领域，不过之前觉得时机还不成熟。”侯永利应道。
“难道他觉得现在时机成熟了？”
“胡先生......你觉得现在时机并未成熟？”侯永利没有回答胡铭晨，而是一脸严肃慎重的反问。
“从时机上来讲......我的确觉得还有些问题，不怕实话给你讲，我们此次前来，目的就在于此。”胡铭晨思索着措辞，一言一语的肃然回答道。
侯永利调整了一下自己的坐姿，让自己更方便看向胡铭晨和胡建强：“胡先生，你给我说说，怎么个机会不合适？”
侯永利除了是公司的高管，也是公司的股东之一，他们几个创立公司的元老，都得到了一定的股份，因此他很自然的也很关心公司的未来和业务拓展。
“这个问题，等见到了马总，最好是他能够将你们几个高层召集起来，我们可以好好讨论一下。”胡铭晨没有马上给侯永利做解释。
侯永利点了点头，车上的气氛就陷入了沉默。
四十多分钟后，两辆车开进了索菲大酒店的停车场，侯永利亲自将胡铭晨他们送到房间里面安顿下来，这才离开。
“小晨，刚才在车上，你何必和侯永利提前说那些呢？”侯永利走后，胡建强就问胡铭晨道。
“怎么？你觉得我不该说？”
“这倒不是，只是，你给他说了你来的目的，他离开之后，一定就会马上找马家豪汇报商量，到时候你再想说服马家豪，岂不是就更加困难吗？”
“其实我就算不说，马家豪也一定知道我来的目的，只不过，他或许并没有告诉侯永利他们，而我先说了，正是要借助于侯永利他们。现在侯永利绝对是去找马家豪了，让他们现有一个讨论，可能更好一些。”胡铭晨站在窗前，看着外面车水马龙的大街道。
现在的鹏城正是盛夏时节，街上的青年男女个个穿着凉快，来去冲冲，每个人都在努力，从而让这座城市发生鹏城速度。
傍晚快下班的时候，马家豪来到了索菲大酒店，只不过他看起来没有任何沮丧和气馁，就像以前一样神采奕奕。
他先请胡铭晨他们在酒店餐厅吃了一顿饭，之后又亲自送胡铭晨和胡建强回房间。
“马总，五一劳动节，大家都放假，你们怎么还加班呢？”胡建强给马家豪倒了一杯茶，随口问道。
“胡总，放假的是员工，我们这种苦命人，那是没有假期的，越是大量员工放假，我们越是要盯着，像我们这种公司，服务是不能出现任何断档的，否则对我们的打击就会是致命的。”马家豪微微起身，道谢过后接过茶杯道。
马家豪说的是实情，互联网公司，线上服务是一年三百六十五天，一天二十四小时的。用户数量群体那么大，就算只是断线一分钟，也会带来很大的冲击。
“马总，我看你提出计划，想要新建一座公司总部，地址选好了吗？”胡铭晨问道。
“选好了，我们找了鹏城市**，他们很支持我们的发展，在海北区的鹏城大道边上给了我们一块地，我们已经委托荷兰的一家公司给我们做设计，新的公司总部就会健在那个位置。”马家豪回答道。
“那个位置是不错，交通便利，又属于高科技聚集区，紧靠鹏城大学，挺好。”胡铭晨点点头道。
“只不过公司新的总部修建，可能需要花费十亿元以上，到时候我这边会做一份报表给你们这些大股东，公司董事会也需要批准。”
“我们这边没有问题，公司已经发展道如今的规模，而且，企鹅科技是要面向国际的高科技互联网公司，公司的总部大楼气派一点，功能齐全一点，是必要的。而且，像公司以目前的速度发展下去，或许今后还会需要第二个总部，乃至于第三个总部，这属于情理之中的事情。”胡铭晨深表同意道。
“谢谢胡先生对我们工作的支持，我们暂时倒是没想那么远，先把现在规划的这栋总部大楼建立起来再说。再说了，我们给荷兰那边设计公司的要求是这栋总部大楼要能容纳六千人办公，基本上可以将现有的员工全部迁进去，恐怕短时间内不需要第二个总部了吧。”
