    一赶到中路，虚默就看到了熟悉的身影，银装炮手。adc后排输出型角色真是偷塔偷袭小能手，哪儿哪儿都能在偷塔时察觉到他或者精灵王的身影。

    想到炮手的防御力和近战能力很弱，虚默也没多想，就按照威特刚刚所教的节奏，一个［纵横天下］剑气横扫而去击中了那个银色的身形，然后立刻动［霸气之刃］，在毁灭机器出劝阻的一声：“不要冲上去！”时，他已经启动了技能刹不住脚的突进而去了。

    随后，又一个在战场上第一次遇到的角色，一个环绕着幽蓝鬼火漂浮在空中的骷髅出现在了草丛的一角。他手上悬空着一本全是封印鬼文的残书，一个挥手启动了一道幽冥般的锁链壁垒将虚默牢牢地绑在了原地，动弹不得。更糟的是，他立刻又动了一张鬼火闪烁的封印，从虚默的脚下升起，持续不断的对他进行伤害，银装炮手趁着这个机会跳到了远一些的方向，开始对他进行远程射击。转眼间，他就只剩下一口气的体能了。

    这时，精灵王突然出现在了幽灵的背后，一个大招将他击晕，并动了狂暴——开始奋力急射击。

    那幽灵看此情况知道自己也是逃不掉被杀的宿命，就在精灵王达成最后一击之前对虚默的深渊领主射了一枚终结的鬼火球，两个人一起进入了黑暗倒数时间。

    “这是什么角色啊……技能这么恶心。”虚默叹了口气，对于自己刚刚不看局势的冲动感到一丝后悔。

    “这是幽言法师，是个挺难用的角色，当然每个角色都自有他的厉害和存在的理由，越是难用的角色能用好，就越是厉害。我跟你简单讲讲他的技能吧。”毁灭机器在启动［霸王护盾］加追杀银装炮手未果之后，开始一边清理中路兵线，一边给虚默上课，“幽言法师最让对手讨厌的地方在于他有两个技能都能造成长时间的眩晕。你也知道，团战里面眩晕2秒基本就死翘翘了，他这两个技能都是眩晕2秒以上，所以团战的时候要特别小心他。第一个带眩晕的主动技能是［幽言壁垒］，以言灵之术召唤一道法术壁垒，触碰到的敌人将受到245+的法术伤害和2秒眩晕，并被叠加一层咒印；绝招［幽言操纵］是以言灵之术抓住一名敌人，持续造成法术伤害及眩晕，持续3秒，技能启动和结束时对敌人各叠加一层咒印。他这次没来得及用这招是因为——他本想在你的眩晕结束时候再追加吧，可惜节奏被精灵王打断了，他的绝招在招时候被打断会减少眩晕时间。”

    “那他的第二个主动技能就是刚刚在地上的那个持续减血的封印了？”

    “对，那招叫［幽言侵蚀］，是以言灵之术召唤侵蚀法阵，持续侵蚀踏入的敌人，每段侵蚀造成8o+法术伤害，法阵在启动和结束时各对敌人叠加一层咒印；至于咒印么，是他的被动技［幽言咒印］相关的，幽言法师的技能和普通攻击都会给目标叠加咒印，每叠加三层引爆，造成法术伤害。”

    “听起来很厉害啊，怎么会是第二梯队的角色呢？”

    “这角色跑的很慢，前期装备上不去的话攻击力也不高，主控制，击杀数比较难上去。在我们这种带排名规则的淘汰制比赛中出现还是挺另类的。”

    说着这会儿，虚默脚又落地了，他查了一下自己的分数，一次被击杀，一次辅助击杀也算了进去，想想也不算太亏。在这一次的对战里面他再一次的、又一次的受到了一个古老的教训——人人都是埋伏帝！要小心草丛！

    整装待。查完分数之后，虚默给自己的装备设置了一套以加攻击和暴击为主的装备，主要考虑到自己一波流的特性，再加上遇到了控制技能如此恶心的法师在敌方阵容，自以为还是以最快度解决战斗才是上策。

    这一会儿时间，双方又在左路打了起来。

    雷达感应到对方有3人在左路塔下，而我方却只有一人，他立刻向左路奔去。

    在经历了诸多场战斗，又刚刚吃了草丛猥琐团的亏，虚默这一次也学会了利用草丛的障眼法。他从左侧打野区曲线向左路最外围塔区靠近，在还有三个树丛就能靠近的距离开始启动［霸道之刃］从一簇树丛冲刺到另一簇，三段突进技用尽，他也匿身进入了最靠近战区的树丛藏身。

    他蹲在这里，可以看到虚空道长退在塔后挺远的地方，只是不停地射气弹清理着顶上前来的敌方兵线，对方三人，银装炮手、吸血鬼女王和敌方同样选择的深渊领主，也一面清理着兵线，一面虎视眈眈地寻找着下手的机会。

    虚默知道，他们不会等的太久，在援兵赶到之前一定会尽快动手，并且他们具备动手的条件——

    兵线不断在顶上补充，再加上敌方的深渊领主和吸血鬼女王都具备顶塔杀人的能力，深渊领主的绝招有击中吸血的功能，能跟塔的攻击伤害相抵；吸血鬼女王的大招具备瞬移吸血的功能，他之前见诺兰用过；那个虚空道长一看就是法师系不堪一击的风骨，敌人当然会想着一波快终结的战术。

    果然，不多会，当又一波兵线上前，吸血鬼女王第一个动大招穿过塔区直奔虚空道长而去，配合她的脚步，敌方的深渊领主启动了了［霸道之刃］两步三步冲上前去，眼看就要冲到眼前，虚默已经准备好动［纵横天下］了，那个看起来弱不禁风的法师突然一挥自己的拂尘，一个巨大的圆形气波在道路中间炸开来，将已经冲到面前的吸血鬼女王弹进了塔的攻击范围，将塔内的敌方兵线和敌方的深渊领主弹出了塔的攻击范围，塔立刻动攻击开始击打吸血鬼女王。

    虚空道长立刻开始做出了一个聚气的动作，虚默看这情况知道他在准备动另外一个技能了，这时自己的冲锋技能也已经冷却结束了，该是时候动手了。

    便，按照之前威特教的出一整套［纵横天下］搭配冲锋技能的连招组合，利落的击杀掉了本来就只剩下一半体能的吸血鬼女王。

    当那个浑厚的女声从天空传来说道——［敌方队员被击杀1次！］时——虚默在心里默默地想到——不就是草丛么，谁不会蹲？谁不会蹲？老子蹲给你看！

    这时，虚空射出一道巨大的刀锋式样的气流波，一口气砍掉了在外围观察形势的炮手和战士一半的体能，这么强的法攻也是惊到了虚默。

    就在他愣完一秒，准备冲出去补刀的时候，圣龙骑士一跃从空中出现，从两个敌人之间的地面出了雷霆一击，将两个敌人一下子击飞并伤害至最后一口气，他立刻连上了两个枪刺补刀，度快的惊人——漂亮的两个击杀达成！

    “哼。”圣龙骑士收起自己的长矛，斜了虚默一眼，便回身向中路跑去。

    “好快的度。”虚默惊叹一句，无视掉他的小心眼表情。

    “圣龙骑士是我们组合里面的抢人头最有优势的，算是一个刺客和战士的组合体。他跟你的角色有重叠属性，都是冲进敌阵一波流的角色。所以么……你跟他有些利益冲突。”虚空道长“呵呵”两声，说明一句，算是对于虚默第一个赶来解围的感激。