    1992年9月1号，在扶桑待了一个多月的贾亚鹏，终于回到了国内，只不过我们贾总去的时候带着一个秘书，回来的时候带着两个秘书，这个说出来的秘书自然就是夏目晴子了，而且还是以未婚妻身份自居的夏目晴子。

    当时在夏目晴子的浴室里面，贾亚鹏被十几个神社的巫女包围着，其中有两个巫女还拿着给贾亚鹏切腹自尽的太刀，意思相当的明显了。

    所谓英雄不吃眼前亏，贾亚鹏还有大好的生命和岁月，当然不可能在这里表演切腹自尽。贾亚鹏想着，反正自己要回华夏，不可能在扶桑长待，自己先糊弄过去，保住小命要紧。

    于是贾亚鹏就答应了下来，不过借口按照华夏的传统，自己结婚要经过父母之命和媒妁之言才行。

    但是六合神社也不是这么好糊弄的，当场就逼贾亚鹏结婚，最少要先搞个订婚仪式啥的。

    要不是最后夏目晴子受不了了，一个人冲到了贾亚鹏的面前，放着如果不放贾亚鹏离开，她就第一个切腹自尽，夏目晴子的妈妈才无奈的放人。

    不过六合神社表示，夏目晴子已经是贾亚鹏的未婚妻了，这是板上钉钉的事情，否则六合神社就要跑到华夏去追杀贾亚鹏来洗刷自己受到的屈辱。

    最后双方达人妥协，反正夏目晴子当初和贾亚鹏的约定并没有实际完成，但夏目晴子也不可能给贾亚鹏当马骑，于是就给贾亚鹏当三年的秘书好了，顺便还在华夏继续练习排球。

    不过在三年之后，贾亚鹏就必须要和夏目晴子结婚，否则夏目晴子就要第一个切腹自尽。

    反正最后贾亚鹏为了安全回家，只能把夏目晴子给带了回来。

    其实假如自己身边没有朱秋水这个秘书兼现任女朋友的话，贾亚鹏还是非常开心的，毕竟夏目晴子长得还是很漂亮的。

    可是当朱秋水看着夏目晴子想要杀人的眼神，以及夏目晴子像是看未婚夫一样看着贾亚鹏的小媳妇的眼神，贾亚鹏就觉得自己未来的人生要命途多舛了。

    我们的贾总本来想第一时间回豫章，在自己可爱的两个妹妹身上，得到家人的温暖的时候，许光乐就忽然神兵天降一般的出现在贾亚鹏的面前，直接在魔都把贾亚鹏给堵在飞机场了。

    “还钱！”许光乐两手一趟，直接向贾亚鹏要求道。

    “什么钱？”贾亚鹏翻了个白眼。

    “废话，当然是我的外汇了，你当初怎么答应我的？找我换了2亿日元的外汇，回来之后就保证还我2.2个亿日元的外汇，这笔账你可不能不认呀！”许光乐笑呵呵的说道。

    “就你记性好！”贾亚鹏嘀咕了一句，他确实欠了一笔钱，不过不是欠了许光乐的，而是欠了国家的外汇管理机构的。

    在92年的时候，国内对于外汇有着严格的管理，普通人想要用人民币来兑换外汇，那是需要非常复杂的手续的，而且数目也有着非常严格的限制。

    因为那个时候外国对华夏的封锁，绝大部分国家的央行不接受人民币，也不肯将人民币兑换成外汇，如果华夏想要购买外国的商品和物资，是不能够使用人民币的，只能够使用外汇，也就是美元。

    这都导致华夏只能够依靠自己一点点的在和国外做生意，卖资源和产品的过程中，一点一滴的积累外汇，然后全部控制在国家手中，由国家来统一使用，购买国家发展必须要的各种设备和技术。

    反正那个年代的普通人，哪怕是企业家，想要用人民币来兑换大量的外汇，都是很困难的事情。

    比如当初巨人的老板，国内资产几个亿，去一趟米国，却连10万美元都换不到，最后只能轻车简从的走人。

    贾亚鹏赚了两个亿的人民币，按理说能够兑换成50个亿的日元，但国家一听贾亚鹏的要求，哪里肯答应，死活最多就让贾亚鹏兑换2000万日元的外汇，这还是看在贾亚鹏的身份上才答应的。

    没有外汇，贾亚鹏在扶桑就做不了生意，所以贾亚鹏想来想去就只能够找到许光乐这位大人物，提出想要兑换5个亿的日元，然后被许光乐臭骂了一顿。

    最后许光乐答应给贾亚鹏帮忙兑换最多两个亿的日元，但这是要收利息的，贾亚鹏未来必须要还给国家2.2亿日元的外汇，这样他才有脸帮贾亚鹏出面要钱。

    这不，贾亚鹏刚刚一回来，许光乐就把他给堵住了，要他还钱。

    “就你这么抠门的家伙，天知道老爷子怎么看上你的！”贾亚鹏翻了个白眼，然后将一张汇款单交给许光乐一看道“这是2.2亿日元的汇款，就在人民银行的账户上，是我还给国家的，您收好来！”

    “你还真赚了2000万日元呀！”许光乐的眼睛一亮，然后麻溜的将汇款单给收了起来道“放心，国家会把这笔钱全部兑换成人民币还给你的，不会让你亏钱的！”

    许光乐其实确实是一个大公无私的人，在这过程中他私人没有赚一分钱，全部都是为国家积累外汇而已。

    “喂小子，我听那边的同志说，你在扶桑搞得挺大的，前前后后的走了上亿箱的货，把扶桑全国的老百姓，都给惊动了，是不是真的呀！你应该还赚了不少吧！”许光乐亲昵的搂着贾亚鹏的肩膀，笑嘻嘻的问道。

    “是呀，我赚了一大笔钱！”贾亚鹏翻了个白眼道。

    “哦！哦！”许光乐用力的点点头，然后给贾亚鹏捏了捏肩膀道“好小子，到底赚了多少，给哥哥说说看！”

    “哥哥……”贾亚鹏看了眼已经有鱼尾纹的许光乐，叹了口气，然后又将一张亏款单交给了许光乐道“赚的不多，一大半都在这里了，你记得也帮我换成人民币吧！”

    “哈哈，我就知道你小子有良心，赚了多少，有一亿日元吗？”许光乐笑嘻嘻的说道，然后看了眼这张汇款单，整个人就打了个响嗝，然后感觉一阵天旋地转，要不是贾亚鹏及时出手，撑住了许光乐的身子，许光乐怕不是直接就倒在了地上了。

    “一……一……一个亿………………”许光乐的双手不停的颤抖，目光惊恐的看着手中的胆子，目光惊恐无比。

    “美元！”最后许光乐扯开嗓子喊道。

    “哎，看把你吓得，不就是一个亿的美元吗？”贾亚鹏嘿嘿一笑，然后把单子放在了许光乐的手心里面道“这是扶桑银行的汇款单，估计还有几个小时就可以到账了，到时候全部转成人民币给我，这笔外汇就算是我给国家做的贡献了！”

    “你这小子……贡献也太大了……”许光乐努力的吞了吞口水，哪怕身份极为特殊的他，在看到这高达一个亿的外汇汇款单的时候，整个人还是有些不好使。

    要知道，根据1992年公布的数据，全国的外汇储备仅仅只有194亿美元而已，这堂堂华夏所有的外汇储备了。

    而这笔储备，并不是一年之内增加的，而是自1970年以来，足足20年的时间里面，国家缓缓积累的外汇储备。平均一下，每年才增加不过10亿美元的外汇储备而已。

    而去年1991年国家的外汇储备，其实还有217亿美元，今年一年因为SL解体的原因，国家不得不动用大量的外汇储备稳定市场，所以储备不增反降，足足少了27亿美元。

    想在都快要愁白了头了，要知道外汇储备是这个年代的华夏唯一能够从国外买东西的东西，也是国家发展的最大动力，这也是后世华夏渐渐会变成外汇储备狂魔，哪怕拥有了几万亿美元的外汇储备也感觉不够，想要继续买美债的原因，实在是当年穷怕了。

    现在，贾亚鹏居然一个人，以一己之力，就给国家增加了1亿美元的外汇储备，这是什么人才！

    这是举世稀有，天下绝无的国宝级人才呀！

    而最扯淡的是，这一亿美元居然是靠卖方便面赚来的，这让一船一船往外运稀土的人，情何以堪呀。

    这是贾亚鹏临走前特意兑换的，把125亿日元兑换成了这1亿美金。

    可能有读者会问，之前不是说贾亚鹏只赚了9000多万美金吗，为什么这里会有1亿美金。原因很简单，9000多万美金是贾亚鹏的纯利润，如果单看销售额的话，贾亚鹏实际上是赚了1亿5000万左右的美金，因为贾亚鹏的绝大部分成本都是来自国内的生产成本，还有扶桑的进口税，所以贾亚鹏账户上实际拥有的美元，大概在1亿2000万左右，给国家一个亿，还在贾亚鹏的能力范围之内。

    至于未来贾亚鹏会不会缺美元，贾亚鹏觉得自己应该不会缺，因为未来扶桑每个月，恐怕都会给贾亚鹏贡献几十亿日元的收入，不到几个月的时候，贾亚鹏就又能凑出1亿美元的外汇了。

    而且这笔钱也不是白给国家的，国家是会给贾亚鹏兑换相应的5亿多人民币的。

    “小子，我要回去和老爷子汇报了，你等着，你就在魔都等着我！”在清醒过来之后，许光乐第一时间丢下贾亚鹏就跑了，我们的贾总还必须要留在魔都等许光乐回来。

    这一等就是三天的时间，三天之后许光乐回来了，满脸红光的看着贾亚鹏道“小子，你这回稳了！”

    “啥？”贾亚鹏愣了一下。

    “我说你稳了！”许光乐摸了摸贾亚鹏的脑袋道“昨天不是在帝都开了个会吗？会上老爷子提了你的名字，对你点名表扬了10分钟的时间，现在所有的常委们，可都知道你的名字了，你简直是稳如泰山呀！”

    “对了，这是老爷子让我送给你的东西，他说他穷，没钱给你发奖金，只能给你写副字，让你不要嫌弃。

    说完，许光乐就打了个墙纸，两个工作人员抬着一个已经装裱好了的画框走了进来。

    画框里面装裱着一幅字，雪白的宣纸上面写的4个大字：再接再厉。

    “妈呀，老子真的是稳了！”贾亚鹏直接就跪下了。