    小院，书房。

    哪吒神情专注，埋头练字。

    若是有其他仙家见到，必然会直呼见鬼了。

    毕竟，哪吒生性顽劣，最不喜欢的就是熟书练字。

    可哪吒到了林凡的书房，满屋子布满道韵之气的字画，哪吒瞬间便陷入浩瀚书海中，沉醉于无穷道法感悟中。

    之前或许还有所起疑，可见到这满屋子鬼斧神工般的道书奇画，才深知林凡的无上神通。

    以画为道，远非仙帝所能。

    哪吒暗暗庆幸，真是赌对了一大机缘。

    见哪吒如此用心学习，林凡也甚感欣慰。

    “看来世上没有教不好的人，只有不会教的导师。”林凡满意一笑。

    能教神仙练字，自然是满满的成就感。

    不过是不是神仙，那就不知道了。

    忽而，一道流光闪现。

    “嘿嘿，李天王说得那位偶像，应该就是隐居于此吧？”孙悟空挠着手，一脸的崇拜。

    当然，能让李靖如此屈服，甚至比当年自己大闹天宫还要勇猛，对于这位隐修凡间的强者，着实让孙悟空万般敬佩。

    尤其是这位神秘强者竟敢直犯天庭，很合他的胃口。

    不过，要说凡间圣人的话，孙悟空只认可自己的授艺恩师。

    嗖！

    孙悟空摇身一变，化身托塔天王。

    素昧平生，冒昧打扰，自然不适。

    而且孙悟空也有心试探这位神秘强者，若能识破自己的变化之术，自然就不简单了。

    因为孙悟空悟性极高，自入佛门，修行数千年，修为已然大增，甚至比杨戬早一步晋升仙王。

    若说变化之术，更是大有精进，就是杨戬的天眼也未必能识破自己。

    火眼金睛！

    孙悟空双目金光，循着桃源村扫视过去。

    目光，落在林凡身上。

    “李天王说的就是那位凡人，确实人如其凡。”孙悟空皱眉。

    以他识魔辩妖的一双火眼金睛，竟然完全看不透林凡的虚实。

    这种情况，要么只是个凡人，要么是深藏不露。

    当然，能让李靖如此敬畏的强者，孙悟空更愿意相信是后者。

    “嘿嘿，果然是深藏不露，不知比起我恩师如何？”孙悟空暗暗一笑，不过立马又否决了：“不，我恩师神通广大，他怎能跟老孙的恩师相提并论呢，不过确实是不简单。”

    孙悟空也不傻，知道天帝是在利用自己。

    而他愿意上套，也是真心崇拜这位神秘强者。

    “咳咳…”

    孙悟空整理形象，隐去猴性。

    多年佛门静修，孙悟空也变得内敛了许多。

    当孙悟空落入小院门前，便感知到两道熟悉的气息。

    “哪吒小兄弟果真在此，恩？嫦娥仙子也在？”孙悟空心惊，这就更不简单了。

    刚踏入小院，孙悟空便莫名感觉到一股冷厉的目光盯着自己。

    孙悟空颇为敏感，一眼瞥过去，才发现小院门口竟然有条大黄狗在盯着自己。

    火眼金睛一扫，并未异常。

    “这狗怎么跟哮天犬一个德性。”孙悟空不再理会，跨步而入。

    大黄也感知到孙悟空的不凡之处，只是没感觉到敌意，多一事不如少一事，乐个清闲。

    进入小院，便见林凡正琢磨着断碎的金刚圈。

    孙悟空一眼认出，这不是哪吒的得意贴身法宝金刚圈吗？

    这金刚圈坚硬奇比，当年与哪吒斗法，连他的如意金箍棒都无法敲碎金刚圈，怎么就碎了？

    “拜见仙尊！”

    孙悟空恭身而来。

    听托塔天王所言，这位神秘强者乃是位隐修圣者。

    虽然孙悟空感觉林凡不简单，但要说是圣者的话，确实有些浮夸了。

    “咦？上仙来了？”林凡回头一笑。

    见林凡态度友好，不像是识破了自己。

    如果林凡真是刻意伪装的话，那真是太高明了。

    “不敢当，叫我小李就好了。”反正是借着托塔天王的名号，孙悟空自然谦虚。

    小李？

    你这算小吗？

    林凡白了眼，好在已经习惯了这些不要脸的大佬。

    那林凡也就顺口道：“小李啊，那么快就回来了，是忘了什么东西吗？”

    “走得匆忙些，是忘了给您送礼呢。”孙悟空笑道。

    “有心了，送礼就免了。”

    “不，必须要的。”

    孙悟空实在难以看透林凡，有心试探，便将化针细小的如意金箍棒给递了过去。

    “就是这？”林凡一愣。

    这不是根铁针，这礼送得未免有些小气了吧？

    “别看它细小，可乃先天灵宝。”孙悟空笑道。

    “是吗？”

    林凡顺手捏过来，举重若轻，然后习惯性掏了下耳朵：“不错，拿来淘淘耳朵还是挺舒服的。”

    “这…”

    孙悟空却是惊愕万分。

    虽然如意金箍棒变得细小，但重量是不变的，这重达一万三千五百斤的神铁，不是谁都能驾驭的。

    可在林凡手里，竟是浑然不知觉。

    强者！

    绝对是强者！

    孙悟空心中敬畏，更多了几分惊奇。

    林凡把玩了番，没啥兴趣，便递了回去：“这礼物太贵重了，你还是收回去吧。”

    “是，让仙尊见笑了。”孙悟空还真怕真要走了自己心爱的宝贝。

    想想也是，若林凡真是位仙道高人的话，又岂会在意这些法宝呢？

    “对了，方才见仙尊似乎遇上了棘手的麻烦？”孙悟空笑问。

    “可不是吗？这铁圈子被我整坏了，我在琢磨着如何修复它呢。”

    “整坏了？”

    孙悟空愕然，这金刚圈有那么脆吗？

    “是啊，这铁圈子做工粗糙，我就随便轻轻一碰就碎了一地。”林凡吐槽道。

    还轻轻一碰？

    天！

    这一身神力该有多恐怖？

    难怪能够轻而易举的拿捏住自己的如意金箍棒，确实是惊为天人。

    “天帝这家伙可真够阴险的，竟然算计老孙。”孙悟空暗哼道：“等老孙回去，定砸了你的凌霄宝殿！”

    想着，林凡又问：“对了仙尊，我小儿呢？”

    “在我书房练字呢，可用心呢。”林凡回以一笑。

    哪吒会练字？

    这是太阳打从西边跑出来？

    能人！

    绝壁是能人，至于能不能比自己恩师更牛笔，那就有悬念了。

    “仙尊，小仙难得下凡拜见，可否请仙尊指点一二？”孙悟空笑问。

    天帝想利用自己，但孙悟空可不傻。

    若真是遇上隐修圣者，那可是一大机缘。

    指点？

    林凡皱眉，你一个神仙让我指点什么？

