    “哎？”

    众人看见陡然冒出的三帝王俱是面色一变。

    三帝王出来立刻朝最近的赛文加杀去，一爪就将赛文加狠狠拍到在地！

    随后又与泽塔战在一起，战况瞬间激烈无比！

    与此同时，夏龙也抽出一张卡牌插入腰带，微昂着下巴单手推动闭合。

    【假面驾驭，帝骑神主！】

    沉稳的男声响起，语气平淡。

    如操控天下众生生死的至高君主。

    洋红色的光芒自腰带亮起。

    闪烁着黑红光芒的玄妙字符飞出，快速将夏龙包裹。

    很快，显现出神主的姿态。

    夏龙心念一动，黑红色的电光陡然将他包裹。

    【奥特驾驭，贝利亚奥特曼！】

    ——轰！！

    浓郁的黑红色电光凭空出现，发出骇人的炸响！

    众人寻声望去望去，就见一道庞然的身影陡然显现。

    佝偻弯曲的背部，猩红似笑的倒三角眼。

    嘴部开裂朝耳根扬起，双爪尖锐如刀。

    模样虽似奥特战士，但看上去邪恶可怕！

    只是一出现，就显露出远比三帝王更加强盛的黑暗气息来！

    贝利亚登场！

    “那是……贝利亚？他不是已经死了吗？”正与三帝王交手的泽塔见状顿时发出惊呼声。

    “有破绽！”伽古拉趁泽塔分身，抬起一脚就将其踹开。

    贝利亚扭了扭脖颈，随后慢步朝着泽塔笑着走去，“现在换人了，就让我来陪你好好玩玩吧！”

    “居然用贝利亚打泽塔，你这家伙还真是好前辈啊！”伽古拉嘲讽了一句，但还是听话让开，转身去狙击金古桥了。

    另一边，巴罗萨星人也翻身爬起，双手握紧爆雷棒就朝赛文加冲去。

    场面顿时变成三对三！

    防卫军内部指挥室，结城真依看着屏幕上的局势，镜片下双眼瞪大。

    可恶，那两个怪兽与邪恶宇宙人究竟是怎么出现的？

    这样下去，说不定会影响光线的采集工作！

    但此刻，她也没什么很好的办法，只能将希望交给金古桥与奥特战士了。

    这种无法掌控自己命运的感觉，让她打心底厌烦！

    ……

    泽塔翻身从地上爬起，看着慢步走来气势惊人的贝利亚，双目没有畏惧。

    “不管怎么样，我们都必须得击败他！”

    “哦嘶，一起上吧！”遥辉极有精神的呼喊道。

    “贝塔！”

    泽塔发出一声粗犷的战吼，立刻迈开粗壮的双腿朝着贝利亚奋力跑来，地面极具震颤。

    夏龙一看就知道这家伙准备使用飞扑了。

    “哎，有干劲是好事儿，但没有思考的心动就是鲁莽了。”夏龙叹了口气，右手快速在腰带上连点几下。

    【贝利亚，格里姆德，堕光圣兽】

    【融合升华！】

    【光影未分，万物浑沦！】

    【贝利亚，混沌魔光形态！】

    伴随着腰带发出激昂的音效。

    黑红与金白二色光芒，猛然自贝利亚脚下纠缠涌出。

    光芒混杂纠缠在一起，眨眼间就形成冲天的七彩风暴！

    泽塔一头扑来，直接将撞在可怖的风暴上瞬间被弹了回去，重重摔倒在地上。

    “疼疼疼疼疼，这是怎么回事？”

    泽塔揉了揉摔疼的屁股，抬头就看见七彩风暴散去，显露出贝利亚全新的姿态。

    腰板挺直不少，但背部依旧有些驼。

    头部双眼呈迷蒙的橙黄色，眼角处有着向下延伸的闪电状纹路。

    一边黑红色，一边蓝白色。

    全身主色调为黑红蓝三色。

    黑色的纹路遍布贝利亚全身，猩红的纹路宛如星轨将躯体划分成各部分。

    而剩余的幽蓝色彩星星点点，如同星河中的璀璨星辰。

    它们不断变换位置，如同海底下散开又快速聚集的蓝色热带鱼群，散发着迷蒙瑰丽的光彩。

    胸口彩色计时器也换了模样，类似纳伊斯的歪斜眼瞳状。

    不过体积更大，像是一枚倒吊而起的金色眼瞳，眼瞳中心是一枚赤红的竖瞳！

    相比之前，此刻的贝利亚气息更加可怕，莫测！

    就像是宇宙初开时，所诞生的混沌魔神！

    “这是……新形态？”遥辉看着贝利亚模样大惊道。

    虽然不合时宜，但他还是悄悄在心底喊了一句好帅。

    伽古拉此刻正操控着三帝王对战金古桥，岩田叔因为经验不足的缘故被爆锤。

    刚将其击退，就发现天空愈发黑暗深邃，并且浮现出众多琥珀似的眼球。

    它们默默注视着下方，眼瞳不断转动扫射四周。

    像是域外的邪神正窥视打量着地球。

    这诡异邪恶的场景，真是让人看了就san值狂掉！

    不少与眼球视线对视上的人，想也没想就昏倒在地上。

    就连伽古拉与天空众多眼球对上，都感到心神被牵扯，赶紧收回目光不敢再看。

    这家伙！

    我是让你不放水，但是没让你当关底boss啊！

    “啊，不好意思，忘记收敛力量了。”

    贝利亚轻笑一声，抬起右手勾动手指。

    下一秒，黑暗天幕中漫天眼球齐齐闭上眼眸。

    那种令人如芒在背的恐怖感觉，这才迅速消退不见。

    “贝塔！！”

    泽塔猛然发出高举右手发出一声怒吼。

    夏龙见状愣了下，直接幻视红超人。

    趁着贝利亚分神的功夫，泽塔再度飞身扑来，想要凭借体重将贝利亚压倒在地。

    “呵呵，天真！”

    贝利亚笑了笑，体表蓝色色彩瞬间大方光明。

    身形像是充气的气球般，快速膨胀起来！

    眨眼间，就从五十多米膨胀到一百多米，体重也暴增至20万吨！

    泽塔重重扑在贝利亚身上，像是撞在一座钢铁雄山上。

    不仅没将其扑倒在地，反而把自己胸口撞得生痛。

    泽塔发出一道痛苦的呼声。

    还未起身，就被贝利亚探手抓住右脚脚腕。

    像是提起一直小鸡仔似的，贝利亚毫不费力将泽塔倒提在手中，随后将其狠狠扔了出去。

    泽塔瞬间化作一道红色流星，狠狠砸在地上，将地面犁出一道数公里的焦黑沟壑。

    看上去根本没有反抗能力！

    “泽塔萨玛！”

    洋子见状忍不住大叫一声，随后就被巴罗莎星人抓住机会反打一套。

    “怎么会这样！”结花看着眼前的场景，小脸上满是担忧之色。

    叶虎先生沉默着没有说话，只是眉头越皱越深。

    局势不妙啊！

