    天刚刚亮！麴智盛立即召开高昌众臣。

    “高昌城受损如何？”麴智盛阴沉着脸问道。

    “回大王，昨夜西北风大盛，高昌城被烧毁民房数百间，上千高昌百姓居无定所，王宫更是损毁宫殿六座。”一个高昌官员沉重的禀报道。

    春季本身都是极为干旱，火药引燃之后，更是被西北风所趁，大火蔓延了不少房屋。

    “唐军还真是欺人太甚，竟然恶意在高昌城放火！”一个高昌将领恨声道。他们一时不查，竟然被唐军用投石机投掷火药，引燃了不少民房。

    然而投石机也就罢了，更让高昌头疼的则是腾空的热气球，非但可以监视整个高昌城，更可以在高昌城肆无忌惮的放火，连高昌王宫都被其攻击，众人一直认为高昌城墙能够保护他们，而现在唐军有了热气球已经可以无视高昌城墙的保护，肆无忌惮的攻击城内。

    “报！”

    忽然一个士兵匆匆赶往皇宫，一脸惊慌道：“启禀大唐，此乃唐军射入城内的招降书，如果高昌拒不投降，唐军将会火烧高昌城。”

    “火烧高昌城！”刹那间，整个高昌王宫人人脸色难堪，如今高昌城墙的守城武器已经被摧毁一空，城内又可以被唐军肆无忌惮的放火，高昌的处境已经大大落入了下风。

    一时之间，整个高昌王宫气氛低落，全都盯着麴智盛的身上。

    麴智盛一咬牙道：“大唐妄想以此逼迫高昌投降简直是痴心妄想，高昌城外尚有一丈深的壕沟在，高达五丈的高昌城墙保护，只要唐军攻不进城内，高昌城始终安全无忧，只要能撑到高西突厥援军到来，我高昌依旧可以保全。”

    “那天上的热气球怎么办，如果其天天放火，恐怕要不了多久，高昌城迟早被其烧光。”百官文武百官皱眉道，大唐的威胁并非无的放矢，只要有热气球在，大唐就可以肆无忌惮的在高昌城放火，高昌本就气候干燥，极容易引起火灾，大唐这一招还真的命中高昌的死穴。

    “吩咐各家各户，家家备满水缸，随时准备灭火。”麴智盛语气坚定道，一个热气球虽然是一个威胁，但是想要仅凭这就让高昌屈服那是不可能的。

    “是！”一众高昌官员点头道，此刻高昌还未到上穷水尽的一步，一众官员虽然恐慌，但是心中并未有多少投降的心思。

    高昌城外。

    唐军众将看着高昌城内依旧不时飘起的浓烟，再看看头顶上硕大的热气球，心中不由升起一阵敬畏，无论哪个将领遇到这种只能被动挨打，却无法还手的武器，恐怕都心中升起一阵无力。

    “好在热气球属于我们这一方。”众将心中侥幸道，作为友军，唐军自然对热气球造成的伤害十分满意。

    “高昌城的火已经扑灭！”看到热气球中传来的旗语，薛仁贵朗声道。

    侯君集脸色一变，看着毫无动静的高昌城，冷声道：“看来麴智盛是不见棺材不掉泪，来人，负土填堑。”

    随着侯君集一声令下，一个个唐军将士推着早已经准备好的独轮车，一车车泥土倒向高昌城外的深沟之中。

    唐军的大规模行动自然惊动了守城的高昌守军，开始纷纷用弓箭射向推车的唐军将士，然而这些独轮车都有铁板保护，再加上唐军的大型守城武器大都被摧毁，根本无法阻止唐军的负土填堑。

    甚至还会引来唐军的反击，在热气球的指引下，一连串的投石机攻向高昌城，一时之间高昌守军顿时死伤惨重，再也无力阻止唐军填土。

    在热气球的监视下，在投石机的保护下，独轮车快捷的运土之中，高昌城寄予厚望来抵挡唐军而挖的壕沟，一日之间就被填平数里，至此，唐军进攻的高昌城的再无任何阻碍。

    一众高昌守将看到一马平川的城下，纷纷脸色大变，至此，唐军和高昌城紧紧只剩下最后一层阻隔，那就是高达五丈的高昌城。

    高昌不知道的是，在唐军负土填堑之中，上百名火器监将士，同样也在进行土工作业，正在秘密挖着一个通往高昌城下的地道。

    “这就是墨祭酒所说的高昌城一击即破的方法，就是往高昌城下挖一条地道，通往高昌城，如果是这样，那你就别费功夫了，高昌城仿造长安城而建，每百步都会有地下埋放水缸，上面裹牛皮，并派专人监听，一旦发现地道，就会往地道里灌水，或者放毒烟，到时候，地道里所有人都会死，除非是预先挖好的地道，否则用地道攻占城池，只能是死路一条。”侯君集看到火器监的行动，顿时大失所望，心中犹如而生一种被欺骗的感觉。

    当时墨家子夸下海口，说高昌城一击即破，他还以为墨家子真的能够用火药就能将城墙炸垮，而田地城一战，墨家子仅仅能够炸破城门而已，或者在城墙上炸死炸伤士兵，而田地城的城墙却毫发无损，虽然火药的威力不俗，但是离他想要的效果还有十万八千里。

    “墨祭酒，你如果不能攻破高昌城，那你为何夸下海口，如果高昌不投降，大唐需要牺牲多少将士的性命才能攻破高昌城。”辛獠儿指责道。

    其他众将也纷纷眉头一皱，他们对火器监抱有很大的希望，然而墨家子挖地道的行为却让他们大失所望，纵观战争史都知道，历史上依靠挖地道攻入城内的寥寥无几，可以说这已经是一个失败的战术了。

    墨顿听到诸将的指责，却并没有生气，反而朗声道：“如果这条地道不通往城内，而仅仅是到达城墙之下？”

    “城墙之下，那怎么办攻入城内？”侯君集不由一愣，如果仅仅到达城墙之下，那城内的守军自然那他们没有办法，可是这样怎么让士兵攻入城内呢？

    墨顿傲然道：“火器监会将数万斤的火药放入高昌城墙之下，一击之下即可轰塌城墙，唐军自然可以轻而易举的攻入城中。”

    “轰塌城墙，攻入城中！”

    众将不由呼吸一滞，自古以来，城墙乃是天下最强大的防御武器，如果火器监的火药能够轰塌城墙，那天下战争的形势将会立即改变，墨家子将再一次改变天下攻防之势。

    更让人称奇的是，这等改变战争模式的方法，竟然是利用已经废弃的地道战术改变而来，墨家子再一次化腐朽为神奇。

