    果然，那条房子的视频发布后第三天，就在无人刻意推动下上了新闻。“江小白私人豪宅曝光！”

    标题当然是很有噱头的，内容配的就是那条视频，好奇者点进去一看就惊呆了。

    因为这段视频是在宅子的窗边拍摄的，在转动视角之时有把窗外的风景给拍到，那花园那绿植虽是匆匆一眼而过，但这个院子的布景还是让人心中一震——

    这房子可一点都不小啊！

    还有，不管识不识货，看到屋子里的装修布置格调也能猜得出价格不菲。

    “……《遥遥一梦》拍摄已有半月，据剧组工作人员‘皮小皮’透露，作为女主角的江小白无偿将私宅提供给剧组使用，且不限工期……”

    视频中配上了这样的语音讲解。

    这个视频并不是有人来特意推动的，如果有，也不会在发布两三天后才火了。而发布者“皮小皮”也只是一个薇博关注人数只有40多人的普通剧务，平时更新的东西有些杂乱，且拍摄出来的视频水平也不怎么样，画面感人，关注他的人只是抱着他是在剧组片场工作，有可能会有料爆出来这种想法。

    不过关注他一年半载了，也没见有什么大料。

    大料“皮小皮”当然是不敢爆的，这也是剧组的规矩，他只要想要这一行干就得乖乖照做，所以大多时候发的视频都是没有太多看点的。

    可这次不一样，因为他在发视频时有写了关键词“江小白”，且有真料可看，所以视频的传播度才会那么广。

    而拍房子的这个活谁都可以干，拍摄水平高的人固然可以使之看着更加高大上，但如果宅子本身已经足够高大上了，那即使是摄影菜鸡也不能使之变LOW多少。

    跟江小白想的差不多，当大家真实的见到江小白“炫富”后，才算是真正的落实了她富二代的身份。

    “这啥家庭啊，这么年轻就有这样的豪宅了？羡慕的眼红。”

    “这是真公主啊，含着金钥匙出生的，偏偏又很努力，见她这样，我觉得自己好像又有动力继续搬砖了。”

    “十八岁的生日会就知道她家有钱，但现在看到她自己的房子才知道她家多有钱，有钱但却从不炫富，让人都快忽略她的家庭背景了，这让我想起那什么太，整天在薇博炫耀她的钻戒，那是她夫家的又不是她自己的，不知道她得意个什么。”

    这个评论里的“那什么太”，指的是成功嫁入豪门的一位女星，姓胡，她出身一般，出道后因为一部作品大火，火了之后就迅速嫁入了豪门。

    她丈夫是个花花公子，外面彩旗飘飘，虽不是娱乐圈的人但名声却不少人都知道，而他的母亲也是个很泼辣的贵妇，不太好相与，这位胡女星婚后生活的其实并不幸福，可能只有在钱上才能得到满足。

    不过胡女星却是经常在自己朋友圈和薇博上炫富，晒下午茶、跑车、首饰、包包……言语中都透露出一种她老公非常爱她宠她，她是人生赢家的感觉。

    这种生活也许有人羡慕，但其实更多人都是带些嘲讽的看她自己表演，偏偏她自己浑然不觉。

    而除了这些评论外，还有人则是说话怪里怪气的——

    “当明星真能捞钱，这才出道几年就能买这种豪宅了，呵，戏子的地位不知道是被哪些脑残们捧成这样的，科学家院士们那么牛怎么不见有人崇拜？”

    这条评论也有人点赞，但更多人则是回复怼了过去。

    “你知道什么你就开始喷？江小白自己就是富二代，这房子十有八九是人家家里买的，不知道你在酸什么！”

    “谁说科学家没有人崇拜？如果科学家经常公开露面，还允许被人追星，那我肯定去，他们要是开直播我肯定送礼物！工种不同怎么能一起比较？”

    “我笑了，一个是搞学术的，一个就是靠表演专业的。你话说成这样，现实里可有崇拜那些科学家们，有为他们做过什么吗？”

    而在这些回复中，有一个人的回复则是被顶到了最前面——

    “说话跟个智障一样，不会说话就别说话，张口戏子闭口戏子，戏子吃你家大米饭了？谁都比你这种喷子强，我一个黑子都看不起你这种无脑喷的，你可快闭嘴吧。”

    这个人的ID是“小白黑粉”。

    对于小白黑粉，不少江小白的粉丝都知道这个人，一个是因为他比较活跃，尤其是在江小白评论区，且取的名字也很特别。二就是他的发言很有趣了。

    说他是黑粉，不太尽然，可要说是真粉……EMMM，那是不是有点太傲娇了？

    最初他评论时还有人骂他，不过后来大家都熟悉了，喷他的少了，偶尔还会跟他回复一声“黑哥来了啊”。

    也是个很有趣的现象了。

    而随着视频变得热门，关注“皮小皮”的人也越来越多，他俨然成了一个小网红。

    皮小皮原名皮诚，大家都叫他小皮，这是一个黑黑瘦瘦看着很精干的年轻人，不过说话时有些腼腆，干活时却是很勤快。

    据他说，红了以后就有不少人私信他，让他拍些江小白还有陶熙方嘉的照片视频发出来，还有人问他一些艺人的私事，比如江小白私下里怎么样，高不高傲，有没有男朋友，是不是真的富二代之类的。

    小皮别的事可能不行，但是保密工作做的还是很好的，关于私事的问题一概不回答，而对于别人强烈要求让他拍些艺人剧组照片的请求，他则是跟导演郜山反馈了一下。

    郜山听后则是笑了笑：“拍些视频倒是没问题，你可以小白陶熙他们休息的时候征求完他们意见再拍，拍戏的时候就不要拍了，另外更新的别太勤，一周最多一两条，发之前让我过目。”

    剧组本身的官博就是会在拍戏时偶尔放出点花絮照的，不过小皮发的视频是不带官方性质的，更像是路人拍摄，且他现在也有了人气，由他来发一些也没什么问题。

