    “咕嘟嘟！”

    修罗战卫同样冲上了天穹。

    他们跟随在神侍者背后，待得对面的强者被击杀，立即开始摧动修罗真身，大口吞噬起了爆涌而来的煞气。

    这些强者，出身于云梦大域，背后站着的神月与雪野两大家族也是顶级的半皇势力。

    因此，他们无论修为还是实际的战力，都要远远胜过寻常的域主！比起之前修罗战卫吞噬的武者，要强大了不知多少！

    如此吞噬下来，所有的修罗战卫无不实力飙升。短短片刻，所有人都一跃晋升成为了裂土境强者。

    而为首的章月、牙鹰、勾陈三人，背后更是层层空间碎片涌动，缓缓地于背后凝聚，成为一方独立的空间——

    力可“封疆”！

    “轰！”

    一道恐怖云气席卷而动，层层墟冥世界浮动，恍如浮空岛屿，彼此碰撞之间绽放出了无边无际的杀戮气息。

    “墟冥诛仙阵！”

    这方大阵比起原先面积要宏伟了十倍不止，但，其中流转的气息依旧是显得颇为虚幻。

    不过。伴随着章月等人身上注入的修罗煞气增强，大阵中墟冥世界也变得逐步凝实了起来！

    一旦他们彻底炼化了今日好处，所能爆发出来的战力，便可杀半步独尊！

    “小主人，局势不妙，由我们带你先离开！”

    神月与雪野两大长老见状，忍不住担忧。

    虽然他们联手，相当于两大半步独尊境强者。但，江浩方面，青龙剑主的实力毫不逊色，螟仆的落亡只在朝夕之间。

    再加上江浩，他们根本没有信心抵挡。

    “该死！”

    夏青帝狰狞得脸颊抽搐，难以接受这样的结局——

    自己率领两大家族的精锐前来，另外还有裂天四阁，与东方神朝的半步独尊强者随行。

    饶是如此，依旧不是江浩的对手！如今更是被逼得不得不逃遁！

    “小主人！留得青山在不怕没柴烧！”

    神月长老两人情急再劝。

    夏青帝狠狠跺脚：“走！”

    “咻！”

    虚空中三道身影叠合，如同一道流星，急速地划破虚空而去。

    “想要逃？你们，问过我了没有？”

    江浩淡淡的声音响起，他仅仅是一步迈出，便追至了三人身后。

    他狠厉的眼神罩定夏青帝：“你取我兄弟剑骨！剥夺我静月姐的金莲神魂！今日，必死！”

    “雪野！你留下抵挡，我带小主人先走。”

    神月长老匆匆交代。

    雪野重重点头——

    夏青帝乃是两大家族的嫡系血脉，而他们，不过是家族中的长老级人物。

    孰轻孰重，不问可知。

    若是夏青帝陨落于此，即便他们能够逃脱性命，事后也难逃家族追究，终将一死。

    “小儿！止步！”

    雪野暴喝，背后实界全展，一片连绵的雪山浮现而出，沉凝浑然的力量汹涌暴碾。

    那些雪山呼啸颤动，疯狂地围拢向江浩，似要将其生生地碾碎！

    这一击，逼得他不得不抵挡。

    然而，江浩置之不理，只是屈指一弹：“去！”

    “嗡！”

    刹那间，虚空中无量数的伟力，几乎瞬息出现，急速汇聚，形成了一尊足有千丈高下的庞大身影。

    这身影肌肉虬结，充满了雄浑沛然的力量。

    哪怕一举手一抬足，他也似能碾塌世界！令得诸界幻灭！

    正是“世界源体”。

    “这，这是什么力量！？”

    雪野长老骇然，目光中充满了难以置信。

    “砰！”

    蛮荒世界源体一拳轰出，简简单单的出手，却是聚合了无数世界碎片的力量，暴烈到了极致。

    “轰隆隆！”

    雪野长老幻化的雪山重影，被生生地打爆绽开。而后，那磅礴的力量直袭而落，狠狠地碾了下去。

    “砰”的一震，雪野长老忍不住倒退而去。

    而此时，江浩又是一步迈出，彻底追至夏青帝两人身后。同时，暴喝声响起：“下来！”

    “噹！”

    都天玄煞阵释放，一十三道阵旗的力量经过连番吞噬强者的域界，再度被强化提升了一个大层次。

    于是，钢铁般沉重的力量反噬而落，狠狠地将神月长老两人震退了回来！

    “青龙分院核心！你当真要与我神月、雪野两大家族撕破面皮吗？”

    神月长老惊吼，“留得一线，我们日后好相见。”

    他还想继续摧动圆月，带着夏青帝逃遁。

    “不必。”

    江浩哂然，“日后，我们不会再见。”

    “咚咚咚！”

    暴戾、灼烧、锋锐、迷离、雷厉、蛊惑、沸腾等等奇诡的力量从他体内浮现，急速地融合于剑道大阵之中，又通过了天赋技能释放而动。

    七道蛊体！元磁真罡！力场御！

    三大顶级力量于此刻汇聚一体，彻底融入了彼此。

    刹那间，一股恐怖的气息降临而落，沉沉地将神月长老两人笼罩在内。

    “不！江浩小儿，你敢杀我？你若敢杀我——”

    夏青帝厉声大吼。

    然而，他迎来的只是江浩淡淡的一声：“多嘴。”

    “嘭！嘭！”

    惊呼厉吼声，一瞬间消失得无影无踪。

    他们的实界元力被绞得混乱，神魂第一时间爆绽开来，整个身躯都当场炸裂！

    一击，杀一半步独尊。

    那位暗中创建太子盟，手下不知汇聚了多少强者，搅动了无数风云的夏青帝殿下，无声无息地陨落。

    “不！”

    雪野长老大吼，声音中充满了凄厉与恐惧——

    既然夏青帝已死，他便难逃一死！

    极度的恐惧之下，他反而生出了一股拼死之心。目视着面前的蛮荒世界源体，他眸中燃烧起了疯狂的恨意：“你，给我死吧！”

    雪野长老鼓荡起了一股凶厉的气息，体内有雪山虚影爆冲而出，“拥”向了世界源体。

    “轰隆隆！”

    世界源体砰然爆炸开来。

    “嘿！”

    雪野长老露出了快意的笑容，“即便是死，老夫也要毁你一道强大战力，让你心痛——”

    他的声音戛然而止，视线中江浩根本没有半点心疼之色，有的只是淡淡的嘲弄！

    随后，在他暴睁的双眸之中，点点玄光汇聚，那尊庞大的身影再度聚合成型——

    世界不灭，源体不散！

    【作者有话说】

