    接下来的一个星期，林可媚都在忙碌跟言子翼的婚事。

    言子翼的父母已经专程去林家老宅，拜访过她的母亲，跟她母亲商议了他们的婚事。

    双方父母最后确定了，她跟言子翼下个月一号结婚。

    距离现在也就两个星期的时间。

    若是以前，林可媚肯定会觉得时间有些赶，她并不想这么着急地出嫁了。

    可自从遇到秦伟韬之后，林可媚反倒希望她跟言子翼的婚事，越快举行越好，免得夜长梦多。

    秦伟韬早不回来晚不回来，偏偏选择在这种时候回来，没准就是回来阻拦林可媚的婚事的。

    林可媚可不想再被他破坏一次她跟言子翼的婚事。

    所以这一次的婚事，她自己也很着急，全程参与，亲力亲为地操办着。

    她跟闺蜜张采儿已经有很久没有见过面了。

    这天张采儿刚好去林可媚准备婚宴的酒店办事，结果就跟林可媚撞上了。

    闺蜜俩专程去了酒店的咖啡厅里，聊了一会。

    “可媚，你看起来怎么有些憔悴啊？是不是最近忙碌结婚的事情，太累了？”张采儿打量着她的脸，关切地询问道。

    林可媚揉了揉额头：“可能是最近我没有休息好吧，睡眠不足，其实婚礼的事情也没什么好忙的，我跟子翼打算低调结婚，没想大办，所以宴请的宾客不多，全是一些关系紧密地亲朋好友。”

    “既然如此，你怎么这么疲惫啊？除了结婚的事情之外，难道最近还有什么事让你操心的吗？”张采儿不解地疑问。

    林可媚抬头看了一眼闺蜜，欲言又止，最后还是问了：“采儿，你最近有秦伟韬的消息吗？”

    “秦伟韬？你怎么突然提起他了？他不是去国外治腿了吗？我猜他没有个三、五年的，应该不会回来了。”张采儿微微一诧，径直揣测道。

    据她估计，秦伟韬的那双腿没个三、五年，不可能治疗的好，他自然短期之内也不可能回国。

    “这么说他没有跟你联系过？”林可媚眸光紧了紧，心中有数了。

    “他去国外之后，我们就没有联系了。”张采儿扯了扯唇，好奇地看着她：“你怎么突然问起秦伟韬来了？你该不会是有了心理阴影，担心他再回来破坏你跟言子翼的婚事吧？”

    “他已经回来了。”林可媚突然说道。

    “你说什么？”张采儿惊叫了一声，惹来咖啡厅里的其他人纷纷侧目。

    张采儿尴尬地一下，连忙压低了嗓音，震惊地望着她：“你刚才说……秦伟韬他已经回来了？”

    “嗯。”林可媚点点头，眼眸凝重。

    “你跟他见过面了？”张采儿连忙询问。

    “那倒没有，不过之前果果突然失踪，就是与他有关。”林可媚眼底掠过一抹忧色，将之前她去酒店里接果果，收到秦伟韬亲笔签名的支票，以及果果确定她见到的叔叔就是她相框里的秦伟韬的事情，告诉了闺蜜。

    张采儿听完后，半响都是惊讶地表情，好不容易才回过神来：“这么说秦伟韬已经回到S市了？可是他人既然回来了，怎么不现身呢？也没有跟我们联系啊。”

    “这才是我最担心的。”林可媚忧心忡忡，心里面七上八下的。

    若是秦伟韬直接出现，质问她为何没有坚持他们的三年之约，为什么这么快就投奔言子翼的怀抱，还跟言子翼又要结婚了，林可媚反而没那么担忧。

    偏偏他现在隐藏起来不现身，搞得她摸不着头脑，也不清楚他到底来的是哪一出。

    他这次会不会又想使什么阴谋，再次拆散她跟言子翼？

    “他这么快就回来了，前后也才半年的时间，难道他的腿已经治好了？”张采儿不解地反问。

    “这我就不知道了，我没有见过他本人。”林可媚挑了挑眉，表情疑惑。

    张采儿沉呤了片刻，作出决定：“我会想办法帮你打听一下，或者亲自约秦伟韬出来见一面，看看他究竟是怎么想的。”

    “谢谢你采儿。”林可媚对闺蜜表达了感谢。

    她跟采儿、秦伟韬以前都是好朋友，由采儿出面是最好不过了。

    相信秦伟韬也不可能不给她面子。

    “用不着跟我这么客气，你专心准备跟言子翼的婚事，养足精神，到时候做个美美的新娘子，不要操心太多了。”张采儿微微一笑，真心地劝她道。

    “好！”林可媚弯起红唇，端起手边的咖啡，喝了一口。

    她顿了一下，又抬起头来问道：“对了采儿，你跟聂书枫打算什么时候结婚？是不是等我跟子翼办完，就该轮到你们了？”

    “我……差不多吧……”张采儿俏脸泛红，倒是没有再像以前那样，提起跟聂书枫的婚事就下意识地抵触，而是大方地说道。

    “那到时候你可要记得第一时间抢我的捧花哦。”林可媚冲她眨眨眼。

    “一定。”张采儿笑了笑道。

    闺蜜俩聊了一会天，张采儿因为还有公事，就先离开了。

    林可媚一个人坐在那里把咖啡喝完，叫来服务生结账，却被告知她们这桌的单，刚才已经有客人替她们买过了。

    “已经买过单了？是谁替我们买的？”林可媚表情惊讶，疑惑地询问道。

    “是位姓秦的先生。”服务生回忆了一下，对她说道。

    闻言林可媚的心立即咯噔了一下。

    “秦伟韬？！”她的眼睛瞠地大大的，心中的震撼不是一点点。

    没想到刚才秦伟韬也出现在这家酒店的咖啡厅里。

    他明明撞见了她跟张采儿，却没有过来跟她们打招呼，而是默默地给她们买完单。

    他到底想干什么？

    “好像是这个名字。”服务生点了点头。

    “他人呢？他人在哪里？”林可媚急忙追问。

    “那位秦先生给你们买完单之后，就离开了。”服务生回答。

    林可媚秀眉紧皱，没有再追问下去。

    没想到秦伟韬已经离开了，看来他是存心躲着她们，没有打算现身。

    但是他又有心让她们知道，他已经回来了！

