    

    
“不见。”皇帝听了之后，狠狠瞪了顾书林一眼。

    
这个奴才跟了他这么多年，却摸不准他的心思，当真蠢笨。

    
他现在一提提齐澈就生气，若非他是自己的亲生儿子，他早就让人把齐澈拉出去砍了。

    
那个混蛋，不仅肖想皇位，还想和圣狼国的人勾结，实属叛国，罪无可恕。

    
他若不是皇家子弟，连这条命都保不住了。

    
事到如今，那个混蛋还有脸给自己求情？

    
不用问也知道，齐澈想见他这个父皇，就是想卖惨求情。

    
“是。”顾书林吓了一跳，连忙应了一声，让梁俭去传话了。

    
他又不傻，知道这种时候不该帮齐澈传话。

    
可皇上对孩子们的好，那是毫无原则的。

    
他现在若是不如实上报，万一哪日皇上可怜起齐澈来，就得怪他这个当奴才的隐瞒不报了。

    
“告诉宗仁府的人，先让太医给他治病，等他的病好了，就不需要再特殊照顾他了，宗人府后头不是有一大片地吗？也别种什么花花草草了，圈禁的人没资格赏花赏景，每日的劳作必不可少，让他种地去，也不许让他后院那些妾室们去宗仁府照顾他，就让他老老实实在里头干活赎罪。”皇帝沉声说道。

    
只要是被关进宗人府的皇室子弟，要么是犯了大错，要么是得罪了皇帝。

    
可即便如此，那也是全家圈禁在一块儿的。

    
虽然被囚禁起来了，没有自由，但起码有妻妾伺候，也不用做什么，每顿还是有几菜一汤的。

    
有些人一入了宗人府，没啥事可干，生了不少孩子。

    
只不过，身为皇族子弟，从前风光无限，突然沦落到这样的地步，没有几个人受得了，后来成为疯子的不少。

    
可像齐澈这样，不许女人进去伺候，还要让耕田种地劳作的，也就他一个了。

    
“皇上，那恭王府那边……”顾书林望着皇帝，欲言又止。

    
“齐澈都被贬为庶人圈禁起来了，哪里还有什么恭王府？”皇帝说着，沉下脸来，片刻之后才道：“他的长女齐萱今年多大了？八岁还是九岁？”

    
“回皇上的话，郡主今年八岁了，小郡主今年六岁。”顾书林连忙说道。

    
作为皇帝身边的大太监，他对皇家的事儿门清。

    
皇帝这个做祖父的，有不少孙女儿，连养在宫里的也有不少，记不得孩子的具体年岁也正常。

    
“叫萱儿和茹儿今日进宫一趟吧。”皇帝沉声吩咐道。

    
“是。”顾书林连忙颔首，派人去安排了。

    
一提起齐澈，皇帝心情就很不好，到了长乐宫后，都还有些闷闷不乐的。

    
皇后现在执掌后宫，之前就有人来给她报信儿了。

    
“皇上别生气了，既然已经处置了，以后全当没有这个人就是了。”皇后坐在皇帝身边，柔声说道。

    
“嗯。”皇帝闻言点了点头，紧锁的眉头依旧没有舒展开。

    
皇后知道他在想什么，便低声道：“我知道皇上心里难受，您对这些儿女付出了很多，到头来没几个孝顺，甚至还有人通敌卖国，可皇上……龙生九子还各有不同呢，更何况咱们只是凡人？有些事儿已经发生了，那就永远无法改变，皇上还是放宽心吧，今儿可是好日子呢。”

    
皇帝闻言点了点头。

    
他是帝王，这些年来经历了许多风雨，还有什么是看不开的呢？

    
只是，一想到他对这些孩子们个个付出了心血，他们却这么“回报”他这个父皇，着实让他伤了心。

    
不过，今日是齐宥等人得胜回归的大好日子，他这个做父皇的，若是一直板着脸，让儿子心里怎么想？

    
他可不能因为齐澈了个混蛋，让齐宥寒了心。

    
“走，咱们用午膳去。”皇帝一边说着，一边往外走去。

    
这顿午饭十分丰盛，是皇后特意让人准备的，众人喜欢吃的菜肴都有。

    
叶珍珍和齐宥已经许久没有吃的这么丰盛了，特别是齐宥，身为习武之人的他，每日消耗都颇大，所以连着吃了好几碗饭。

    
皇帝看了之后，笑得合不拢嘴。

    
哪怕齐宥已经是三个孩子的父亲了，可在皇帝心里，这依旧是需要他疼爱的儿子。

    
孩子能吃，做父亲的哪能不高兴？

    
“宥儿，朕之前看了赤蛟河那边送回来的秘信，说你武功高强，连所谓的天下第一勇士赤风邪都比不上你，还说你带着两千暗卫去了圣狼国那边后，自己独自一人去引那些巨狼冲击圣狼国的大都，入了王庭把珍珍救了出来，可见你这功夫，快无人能及了。”皇帝笑道。

    
齐宥听了之后心头一紧。

    
父皇这是在怪他不顾自身安危去救珍珍？

    
叶珍珍也没吃饭的心思了，赶紧放下碗筷，福了福身道：“父皇，都是儿臣不好，让太子殿下以身犯险。”

    
“父皇，这不怪珍珍，是儿子一意孤行，执意要去的。”齐宥也连忙说道。

    
皇后听了之后，一脸嗔怪的看着皇帝。

    
这个老头子，还让不让人好好用膳了？

    
之前他们夫妻二人看了这密信后，皇帝明明没有要怪罪叶珍珍的意思呀。

    
所以，他这会应该也不是这个意思。

    
只是他说这话，让珍珍和齐宥误解了。

    
“坐下吧。”皇帝轻轻摆了摆手：“朕不是要责怪你们，朕只是觉得齐宥武功高强，倒是让人放心。”

    
叶珍珍和齐宥听了之后，都松了口气。

    
“父皇，这可都是珍珍的功劳，父皇知道的，儿臣以前虽然功夫不错，却也只是和身边的侍卫们不相上下，后来珍珍炼制了许多洗髓丹给儿臣吃，儿臣吃了后功力大增，身子也越来越好，力气长了许多，无论是轻功还是拳脚功夫，都进步神速。”齐宥笑着说道。

    
“还是你这媳妇儿有本事。”皇帝听了之后笑了起来：“等会儿朕重重有赏。”

    
他这回虽然没有赏赐齐宥，但是可以赏赐叶珍珍。

    
他的库房里好东西不少，儿媳妇也不是外人，给就给了。

    
“多谢父皇。”叶珍珍连忙起身道谢。

    
皇帝摆了摆手：“都是一家子，不必谢恩了，坐下用膳吧。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->