    打完电话，张同敞放下话筒，微笑着对他们说道：“本官已经安排好了，你们用过午餐之后，就可以坐车出发前往京师！”

    听到他这话，这些蒙古人才回过神来，一时之间，都不知道该说什么。

    实在是刚才讲到的这些，太让他们震惊了。

    那个东西里面，隐约有声音传来，并且能听到，每次都是不同的声音。

    其实，光是从那里面传出声音来，就已经让他们太过震惊了。

    震惊中的鄂齐尔图，忽然看到张同敞看他们的目光，似乎带着一丝别样的意味，顿时，他就有点不高兴了，便立刻回复道：“谢大人安排，不过我们蒙古人都习惯了骑马，不习惯坐车的。大人的好意，我们心领了！”

    听到这话，这一次僧格倒是没有反对，也是附和着对张同敞说道：“多谢大人美意，我们蒙古人确实都习惯了骑马，坐车反而不习惯！”

    其他蒙古人听到，都是点头。

    在他们看来，坐车这种事情，中原王朝的人才会喜欢。而他们，哪怕是妇孺，都是骑马的。

    张同敞看着他们，那会不知道他们是什么想法。当即一笑道：“此车非彼车，去京师，那是一定要坐这车才方便的！”

    或许是知道自己刚才有多失态，为了心中的一点尊严，鄂齐尔图还是摇头说道：“大人这是小看我们卫拉特蒙古了。对我们来说，骑马才方便。我们不管去哪里，不管什么时候，全都是骑马的！”

    至于甘肃巡抚口中所说得此车非彼车，直接被他忽视了。再什么样的车，还不就是车，能有多少区别？

    僧格听到他这话，隐约感觉到了鄂齐尔图的一点抗拒，眉头略微一皱，便连忙当和事佬说道：“既然大人说一定要坐车才方便，那我们自当遵从，多谢大人美意！”

    说着话的时候，眼睛余光看到身边的鄂齐尔图似乎还想说话，便用手肘微微碰了鄂齐尔图一下，提醒他不要犯犟。

    鄂齐尔图本来确实是想坚持的，但是被僧格一碰，回想起固始汗的交代，又想着不能在明国官员面前，显得自己这边不团结，便沉默不说话了。

    至于其他蒙古人，自然是以他们两个人马首是瞻，不会有别的意见。

    张同敞见此，便微笑着说道：“眼看着就到正午了，想必你们也肚子饿了，就在衙门用餐吧，回头再送你们去火车站！”

    说完之后，他便吩咐堂上亲卫，带着这些蒙古人在前衙院子里摆桌子招待他们。

    鄂齐尔图和僧格并肩走出了大堂，心中记得刚才这事，略微有点不满，对僧格低声说道：“刚才为什么不坚持骑马，就让中原人知道，我们蒙古人都可以在马上睡觉，什么方便不方便的，骑马最方便！”

    僧格听到，看了一眼前面带路的巡抚亲卫，然后低声回答道：“你没听到中丞大人刚才是用一定这个词么？他既然坚持了，我们就没必要为此固执。不要忘记了，这次入关，不是意气用事的时候！”

    “……”鄂齐尔图一听，便沉默了。

    势不如人，便只能夹着尾巴做人了。

    等到坐到院子里刚摆好的凳子上，等着巡抚衙门上饭菜的这会，鄂齐尔图终于又低声对坐他身边的僧格说道：“一仗未打，就这么低声下气，总觉得有点不甘心。”

    “你别忘记了，漠北蒙古都已经臣服了。我们长辈吩咐我们这么做，绝对是有道理的！”僧格先是看了下院子外侧的轮值军卒，然后低声对鄂齐尔图说道，“还有，不知道中丞大人用得那个东西是什么，实在太玄乎了！我们还是多看少说吧！”

    说到这里，他顿了顿又低声提醒道：“你别忘记了，昨天遇到的明军，那装备就连沙俄魔鬼都比比不过，明军能灭掉建州女真，实力肯定强大。多看一些细节，就能多发现一些东西。这方面，我们还要向我们的父辈好好学学！”

    鄂齐尔图听了，还是有点不甘心地反驳道：“那是明军夜不收，本身就是精锐，并不能代表明军都是这样的啊！”

    僧格一听，还想再说，不过正在这时，他看到一队明军出现，端着大盘子过来，显然是上菜了，于是，他便不说话了。

    那大盘子没有端过来，僧格就闻出来了，是羊肉的味道。

    不过等端到他们的桌子上之后，他就发现，盘子里除了一块块的羊肉之外，还有一块块的黄色的东西，不知道是何物，以前没见过。

    随着这队上菜明军的出现，还有一个文官，应该是巡抚府上做事的，笑着对他们说道：“没来得及准备，就去军中拉了这些吃食过来，还请包涵。”

    一大盘的菜，还有一大盘的馍和饼，对中原人来说，有点粗狂了。不过这是军中之食，自然没有那么多讲究。而蒙古人，当然也没有多大讲究。

    因此，僧格听了，便连忙客气了一句。

    闻着香气，他们也就不客气了，立刻便吃了起来。

    僧格不知道为什么，感觉明军的这个羊肉好像味道挺不错的，或许是肚子饿了吧？

    他这么想着，大口吃着羊肉，然后便看到那黄色的块块，便去捞了一块吃吃看。

    这一吃之下，僧格顿时便愣了下。

    鄂齐尔图看到他这样子，顿时稍微有点紧张，连忙问道：“怎么回事，这东西是不是有问题？”

    他的这话，可能是因为有点紧张的关系，声音稍微大了一点。顿时，同桌的其他蒙古人便立刻停止了吃，转头看了过去。

    别是明人奸诈，在这些吃食里面下药了吧？

    僧格听了，并没有理他，反而连续咀嚼了起来，随后又立刻捞起一块，继续吃了之后，才露出满足的笑容对鄂齐尔图说道：“这个是真得好吃，以前竟然从未吃过如此美味！”

    说完之后，他又捞起一块继续塞到了嘴巴里吃了起来。看他那神情，是真得美味！

    鄂齐尔图看到这里，便知道自己想多了。顿时，心中立刻好奇起来，不知道这种没见过的东西，到底有多好吃？

    于是，他也拿了一块吃了起来。

    这一吃之下，顿时，就感觉这口感都不一样，他也确实以前从未吃过。

    于是，他快速吃完之后，便又立刻捞起一块吃了起来。

    僧格这时却是稍微过了一下嘴瘾了，便抬头看向边上的那个明国文官问道：“请问这位大人，这是何物，以前从未吃过，竟然如此好吃？”

    那文官听了，当即一笑说道：“这是土豆，也是这几年才普及起来的。西北、河套等原本贫瘠之地，多是这土豆成为主食了。”

    土豆含有大量的淀粉，能为人体提供丰富的热量，且富含蛋白质、氨基酸及多种维生素、矿物质等等。不过最为关键的是，它和肉类混合，使人吃肉的时候，就不会感到那么腻。

    因此，后世的时候，土豆就经常用来一起和猪牛羊肉，或者牛腩什么之类的煮。

    而僧格他们这些蒙古人，第一次吃到土豆，感觉到好吃，被惊讶到了，也就在情理之中。

    此时，听到明国官员的回答，僧格立刻便注意到了一个细节，便连忙问道：“连河套都是吃这个为主了？”

    “明军军中都是吃这样的吃食？”几乎同时，鄂齐尔图也跟着问道。

    不管他们两人是谁，都对明国官员刚才话中所透露出来的信息感到震惊。

    河套是什么样的，他们有印象。不过明军占领之后，他们就不知道了。

    至于明军，以前的印象，那都是穷得叮当响的，明军军卒和叫花子没多大差别。可如今，一路上见到的明军穿得怎么样就不说了，更是连军中伙食都是羊肉加这什么土豆，这是不是太夸张了啊？

    那明国官员听了，便带着自豪的表情回答他们道：“你们会经过河套，到时候自己能看到，我就不多介绍了。至于军中伙食，倒没有这么奢侈。像这样的吃法，也就半个月一次而已！”

    “……”僧格和鄂齐尔图听了，互相看了一眼，相对无语。

    确认了明军的军中伙食，半个月这样吃一次，也是好奢侈的好不好？

    什么时候，明军的待遇是如此之好了？

    心中震惊和感慨之后，这些蒙古人都不说话了，纷纷低着头吃着羊肉和土豆，外加馍和饼。

    不知道是不是好吃，还是他们饭量大，让巡抚衙门这边又加了几大盘之后，他们才算是吃饱了肚子。

    这边一吃完，就有人过来对他们说道：“中丞大人刚好眼下有空，就送你们上车。”

    不管怎么样，这些蒙古人都算是使者，由甘肃巡抚送他们上车，也算是合理的。

    这一次，鄂齐尔图并没有再反对坐车，显然是听从了僧格的劝。

    只是让他们有点奇怪的是，那什么车并没有停到巡抚衙门口来，而是他们跟着甘肃巡抚，出了衙门而去。

    这什么车是好大的架子，竟然还要巡抚都要过去才能坐！又或者说，这是明人给自己的颜色？

    不管是僧格，还是鄂齐尔图，心中都是有点纳闷。

