    第352章 叶玄独门减肥法

    原本大家以为叶玄会按照网络上的那些非常流行的食谱，什么不吃饭只喝水，或者说是只吃青菜这样的。

    谁知道叶玄并不是按照网络上的食谱蓬蓬，每一餐都有肉，而且基本上是大鱼大肉，看着彭彭吃的这么高兴还能受大家的心中都觉得非常的羡慕。

    当然减肥最重要的一步还是运动了，运动是消耗热量的第一途径，不过大家想象当中的挥汗如雨，其他时候彭彭想干什么就干什么。

    这让直播间的网友们都非常的奇怪，叶玄这样子还算是减肥吗？这样减肥到底还有没有效果？

    过了半个月之后，叶玄的方法初见成效，彭彭看上去确实是要比之前稍微瘦了一点，脸上也有了些轮廓。

    而彭彭的变化也让大家觉得非常的惊讶。

    因为大家觉得这段时间彭彭过的好像和之前是一样的，吃饭运动都没什么变化，为什么会瘦的这么快呢？难道是叶玄在背地里悄悄给彭彭吃了些什么？还是说他们为了节目的效果故意编造出来这样的事实？

    “这不可能吧，我之前看那些健身教练说减肥至少也要三个月才能够看到成效，彭彭这样子就感觉是吃了什么药一样。”

    “我也觉得不可能，我这段时间也一直在尝试着减肥，都已经吃的很少很少了，而且每天都有运动两个小时以上，但是一个月过去了，我还是跟之前一样，不仅如此，而且我的体重还重了一点，这让我愁坏了。”

    大家都表示不相信，而且有人怀疑他们就是作秀，为了博取观众们的眼球。

    不但直播间的网友们不相信，连他们自己都有些不太相信他这段时间吃的好喝的，好玩的好，睡的也好，原本心中还非常的忐忑不安，想着该不会是叶玄哄自己玩的吧。

    谁知道半个月以后上称一看居然减了四斤，这简直让他难以置信，最关键的是他的生活还没有被打断。

    “叶老爷子这到底是怎么回事啊？你是不是在我吃的饭菜里面放了什么东西啊？我怎么能够瘦的这么快？”

    彭彭看着镜子里有了些轮廓的自己，心中非常的兴奋，一下子就跑到了叶玄的面前，东问西问，看上去是想钻个牛角尖，问个不停。

    当然他的这些问题也是直播间网友们最想知道的，他们想知道叶玄到底是何方神圣道底，用了什么样的办法能让半个月前还肉嘟嘟的彭彭瘦成这样。

    “当然很简单了，这段时间虽然你吃的东西都是和之前一样的，但其实分量少了很多，而且我每天都在减少着饭菜的分量，只不过摆盘的时候花了一点心思，你并没有发现而已。”

    叶玄摆了摆手，彭彭听了这话后倒是觉得有些难以置信了。

    毕竟每天吃饭的人都是他，说实话他自己都没有注意到食物的量减少了，而且他觉得自己每天都吃的差不多都饱了。

    叶玄居然还能在食物上动手脚，这倒是让他没想到，更让人惊叹的是，居然没有一个人发现，就连吃东西的本人都没发现。

    “可是为什么呀，要是东西减少了的话，我肯定会吃不饱的，但是我每天都吃饱了啊。”

    彭彭又继续问道。

    旁边的子枫妹妹也跟了过来，在叶玄的训练下，子枫妹妹的身材也变了变，变得比之前有型了不少，手臂力量还有腰腹力量也增强了，整个人看上去比之前强壮了不少，瘦而不柴。

    “我说彭彭你是不是傻，我我都看出来了，食物的量减少了，我还在担心叶爷爷放这么少你会吃不饱啊。”

    子枫妹妹无奈的摇了摇头，她是女孩子，观察的比较仔细，她其实能够看出来彭彭的每一餐食物都减少了，她起初还担心彭彭会发现，谁知道这家伙只顾着吃什么都不知道。

    而这更让彭彭惊讶不已了，他怎么也没想到当事人自己不知道，但是别人却全部都知道。

    “不是吧，这到底是怎么回事？叶老爷子，你到底说了什么魔法啊？”

    彭彭又缠着叶玄，追问毕竟是叶玄帮他把身上的那些肉都给减下来的，现在叶玄肯定最有发言权了。

    “其实非常的简单，总而言之减肥呢就是改变你的生活习惯，还有饮食结构，但是如果一下子改变的话，你的身体会受不了的，而且你的精神上也会倍感压力。”

    叶玄还缓到来，大家也都听得非常的认真，直播间的网友们，甚至还有人拿出了小本子来做笔记。

    “我用的这个方法只不过是在潜移默化的改变你的生活习惯，让你认为你吃的东西还是和以前一样没什么变化，但实际上吃的东西减少了，摄入的热量也减少了，只要制造了热量差，那么自然就可以瘦下来了。”

    听了叶玄的话后，彭彭连连点头，他怎么也没想到减脂居然还有着这样的知识。

    “当然你肯定也会问我都没有让你运动，你的身体为什么会变得这么的强壮，其实很简单，你每天都有运动，不管是走路还是躺着，只要你这个人还活着，那么你的身上就会有热量消耗。”

    叶玄说完后，彭彭才明白，原来叶玄在平常里让他去跑腿的这些事情都是给她的运动。

    只不过这些运动都在生活当中，让他并没有意识到，所以身体也不会产生排斥反应，就这么一来二去热量差就出来了，也就这么轻易的瘦下来了。

    “原来是这样啊，不得不说，叶老爷子您可真是太厉害了，之前的那些教练都没有您这么厉害，我不仅要在健身房里挥汗如雨，回去之后还不能吃一顿好的。”

    彭彭恨不得把叶玄给抱起来，但是他现在可不能这么做。

    所以只能在旁边嗷嗷大叫，活像一只从野外来的猴子。

    听到叶玄的讲解之后，直播间的网友们也都知道了，为什么彭彭的习惯和之前一样还是能够这么瘦，原来是叶玄在默默的帮他改变着这样的习惯，否则的话以彭彭这个样子，半个月是绝对不可能瘦四斤的。

    (本章完)

