
　　慕云看向木眠：“一节课了。”

　　木眠顿时思考起来，监察司是不会轻易抓人的，一旦动手，肯定是有完全的准备，他们来抓人，应该不会这么磨蹭才对，可他们竟然等了这么长时间……

　　有可能，他们不光是冲着慕云来的，也是冲着她！

　　他们也在等她！这一次来，主要是试探。

　　她当即就要给第五澜夜打电话。

　　慕云却站起来，捂住了她的通讯器，“眠眠，你要干什么？”

　　木眠：“我想让第五澜夜帮我打听一下，监察司对你的怀疑到了什么程度。”

　　慕云却是笑了笑，“眠眠，不用问了，兵来将挡水来土掩，除非我一直躺在棺材里，否则，总会有人来找我的。”

　　木眠顿时看向慕云，他的话，似乎有深意……

　　她问道：“如果我今天没有来，你打算怎么办？”

　　慕云轻松的耸了耸肩，“我当然不能跟他们走，我解决了他们两个，再处理干净，装作没有事情发生。”

　　木眠看着慕云，慢慢皱起了眉。

　　然而，慕云修长的手指轻轻点在她的眉心，抚平了她的眉头，又笑了，“我是开玩笑的，眠眠，我会跟他们走，然后等你来救我。”

　　他心里是空白的，也没有想别的，木眠也分辨不出他说的是真是假。

　　但她说：“我不会让你有事的。”

　　慕云却是从木眠身上接过书包，又拎起了自己的外套，一派轻松的说：“我一直相信眠眠，我们回家吧，你今天累坏了吧？”

　　木眠的修为已经恢复了，没有那种沉重的感觉了，“还好。”

　　他们两个走出办公室，楼道里已经没有人了，一高一低两个身影慢慢走远，他们默契的样子，仿佛已经同行了许久。

　　走到楼下时，木眠说：“先去看看陈霄……我那徒弟。”

　　来到校医室，陈霄并没有乖乖躺在病床上，而是已经拔掉了针管，收拾好床铺，一副要走的样子。

　　他一抬头就看到了木眠和慕云，那秀气的脸上顿时绽放一抹微笑。

　　“师父！”陈霄立刻走到了木眠跟前，“今天早上我昏倒了，我听到你答应做我师父了，应该不是我做梦吧？”

　　木眠看了看他，“你没有听错。”

　　陈霄立刻退后一步，双膝跪在地上，直接行了叩拜大礼，“师父再上，请受徒弟三拜！”

　　说着，他十分郑重的磕头，额头触地，心中虔诚。

　　木眠没有动，受了他的三拜。

　　等他磕完之后，木眠说：“好了，你起来吧。”

　　陈霄立刻站起，“师父……”

　　木眠打断了他，说道：“我要回家，你随我们回去吧，有事一会再说。”

　　陈霄点了点头。

　　等木眠走出门之后，落在后面的陈霄才小声对慕云说：“徒弟也见过师公，多谢师公帮我在师父面前说话。”

　　要不是慕云劝说木眠，他连拜师的机会都没有。

　　慕云微微挑眉，他看了一眼陈霄，“也算你运气好。”

　　是他自己过了木眠的考验，他是有潜力的。

　　慕云问道：“你的身体怎么样了？”

　　陈霄：“就是浑身酸痛，没有大的问题，输液也太慢了，我没时间住院了，我这样的情况我很清楚，过几天自己就恢复了。”

　　三人都上了车。

　　陈霄还是第一次坐这么高级的老板车，外面看着很低调，但是，里面的构造跟普通的车完全不一样，他上去的时候，连车门都不会关，后来，是车门自己关上的……

　　陈霄规规矩矩的坐着，好像是这个时候他才意识到，他的师父不仅仅修为强大，她还是个顶级豪门！

　　突然，陈霄问道：“师父，我身上的伤，怎么全好了？”

　　这个他一定不是做梦，他身上有很多跟海兽打斗时留下的伤痕，可是，今天醒来他一查看，发现都没了！

　　木眠平静的说：“我给你用了疗伤术。”

　　陈霄顿时惊奇不已，联想到师父竟然能够给他设下那种匪夷所思的考验，其它的好像都可以接受了。

　　木眠反倒是有点好奇的问：“你是怎么走到山顶的？”

　　陈霄顿时腼腆一笑，但那眼神里，分明是有点小骄傲的，“在打第二只海兽的时候，我就猜测，我所见到的都是假的，是一种师父营造出来的，庞大的障眼法。

　　所以，我应该是走不出来的，但我从小在武当山长大，常常在悬崖峭壁上走夜路，练出了超凡的直觉，我没有眼中你的‘路’走。”

　　木眠慢慢点了点头，“不错。”

　　陈霄不是走完了她的路，而是，他从她的结界里走出来了，那结界其实是一个巨大幻阵，也就是说，陈霄其实是破解了幻阵。

　　而要破解那个幻阵，不需要多大的力量，只需要异常坚定的心性即可。

　　这也算是夸奖了吧？陈霄更高兴了。

　　不久，木宅。

　　陈霄一边走，一边好奇的四处看，木宅真是别致啊，不愧是大户人家，这比电视里的影视城都漂亮！

　　就是没什么人气，四处都空荡荡的……

　　木眠坐在沙发上，问陈霄：“接下来，你有什么安排？”

　　她要抽时间把太极传授给陈霄。

　　陈霄：“我原本打算昨天晚上回南岛大学，但是，我看，只能今天晚上回去了，把学校的事情安排好之后，我就要进清障小队集训，但是在哪里集训我还不知道。”

　　木眠：“你为什么要进清障小队？也想保护大夏的普通人，做英雄？”

　　陈霄一听，他飞快的看了看木眠，有点惭愧，他要是把真实的原因说出来，师父会不会觉得他没志气？

　　木眠却是微微抬起眼皮，他听到陈霄心里的想法，有点好奇，什么叫真实的原因？

　　她只是随便问问而已，毕竟她收徒了，她应该了解一下自己的徒弟。

　　陈霄最终还是选择实话实说：“师父，我没有想那么多……进入清障小队之后，我的学费就可以免除，每年给我五万块的补助，还有家庭优待金……这比我打工的待遇好多了。”

　　木眠慢慢眨了眨眼睛。

　　她是第二次听到清障小队的补助金，但她这一次才思考了一下，五万块是什么概念。

　　周沫为了这五万块，也加入了清障小队。

　　陈霄也是这个原因。

　　但是，她隐约记得，慕云买一件衬衫，也要好几万。

　　木眠顿时问道：“陈霄，你缺钱吗？缺多少？”

　　陈霄一愣，他看着木眠，后者一副只要他说个数，她立马就甩给他的样子？

　　陈霄连忙摆手；“师父，我不缺钱，不对，我缺钱，但是我能自己挣钱，我拜师绝不是图你的钱。”

　　“再说了，师父们也说，有手有脚，就要自己努力，我看，加入清障小队就挺好。”

　　所以，他其实压根就没有去想做不做英雄，彰武跟他说了待遇，他立刻就答应了。

　　木眠反倒轻轻笑了笑，“挺好。”

　　做一件事，不一定需要多么严肃的动机，陈霄的心态是最可贵的。

　　慕云坐在另一张单人沙发上，支着脑袋看木眠，见她突然笑了，他的眼睛都微微亮了一下。

　　这个陈霄有点本事，竟然能把眠眠逗笑了。

　　他突然问：“陈霄，你还有几个师父？”

　　陈霄看了一眼慕云，“我也正要跟师父说呢，我在武当山有五个师父，他们共同抚养我长大的，他们也是我的家人，清障小队每年也会给我的五个师父优待金。”

　　木眠：“那好，我现在就将太极的所有招式全都教你。”

　　木眠说着，走到了空旷的地方，运起了招式。

　　下次不知道什么时候才能见到陈霄，不如现在就教他。

　　陈霄一听，顿时上前一些，睁大了眼睛，仔仔细细的看。

　　打完了拳，木眠又突然取来了剑，太极剑虚无缥缈，看上去没有什么花哨，但是，几乎能克所有！

　　最后，木眠收起剑，看向陈霄。

　　“太极的招式是基础，但是，忘记招式，随势而变，才是真正的太极，你已经领会了许多，不久后应该会有小成。”

　　陈霄认真的点头。

　　木眠又问道：“你学过法术？”

　　陈霄点头，“师傅们教我画符，但是法术还不会。”

　　木眠：“武当派不是有易筋经吗？”

　　陈霄叹了口气，遗憾的说：“没错，易筋经也是武当派的绝学，但是，早在血红末日降临的时候，就丢失了，到现在，已经完全失传了。”

　　武当派真正剩下的功夫，所剩无几。

　　“原来是这样。”木眠若有所思。

　　血红末日之后，许多东西都失传了，真正接触到，才知道事情很严重。

　　木眠看着陈霄，说道：“太极是可以在任何情况下用的，只是，你的强弱，也关系到太极的强弱，你已经是我的徒弟了，我不会只传授你太极，从今以后，你也是木家的弟子。”

　　陈霄点头，他当然是没问题。

　　木眠又道：“木家是玄门家族，所以，我也会教你修炼，你既然是出身武当派，那练气的内功，我就教你易筋经。”

　　易筋经和月灵诀都是练气的内功，她给陈霄和木慎修挑选的不一样而已。

　　要想修炼，练气是基础。

　　听了她的话，陈霄却是震惊的呆住了！

　　“师父，易筋经不是失传了吗？你，你怎么教我？”

　　木眠：“我以前看过，凭记忆教你也不会错。”

　　紫薇垣的藏书阁，囊括天下奇书，而那个藏书阁，可以算是她的清醒时，唯一的消遣。

　　“咚！”

　　陈霄突然又给木眠跪下了，“我学，我一定好好学，多谢师父！”

　　要是让武当山上的五个师父知道，他不仅学会了太极拳，还即将学易筋经，他们一定会高兴坏的！

　　木眠皱眉，“不要随便下跪，起来吧。”

　　“我也要给你约法三章，做我的徒弟，就不能为祸苍生，如果你将来堕入魔道，我会亲手抹杀你的。”

　　陈霄觉得木眠说的话距离他有点遥远，但他还是郑重的保证，“如果有那一天，徒弟绝无怨言。”

　　木眠点头，她索性又教了陈霄易筋经的心法，这样，他如果离开海津市，也能自己慢慢领悟。

　　慕云就坐在一旁静静的看着，因为木眠现在没空理他。

　　他不免想了想，如果他要是为祸苍生，木眠会不会亲手抹杀他？

　　过了一会，他突然摇头，这个答案不重要，他一定不能尝试……

　　黄昏时，陈霄才收获满满的离开。

　　他晚上要坐火车回南岛，但木眠直接让司机给他订了机票，然后送他去了机场。

　　陈霄是不想让木眠破费的。

　　但是木眠说：“你可以不要我的钱，但也不用帮我省钱。”

　　木家不缺钱，木眠没有兴趣去计算木家到底有多少钱，但她知道，大概是她花不完的那种。

　　慕云就想的开，整天花钱如流水，他房间里的光是游戏仓，就有三个，而那种舒适度最高的游戏仓，一个都要三百多万。

　　陈霄这才闭嘴了，去坐他人生中的第一班飞机了。

　　送走陈霄，木眠直接回了卧室，然后就去洗澡了。

　　她今天出了很多汗，其实早就想洗了……

　　慕云来叫木眠吃饭的时候，她还没有从浴室出来，而他碰巧又遇到了有人给木眠打电话。

　　他过去看了看，是赵臻，他直接就接起来了。

　　可视画面里，赵臻看到慕云，愣了一下，“木老师？怎么是你啊？我没打错吧？”

　　慕云淡淡的说：“没错，但是，眠眠在洗澡，你有事跟我说。”

　　赵臻又愣了一下！

　　洗澡？这话听上去有点不对劲……而且，木老师是在木眠的卧室吗？

　　但他随即又想，毕竟是一家人嘛，哪有那么多讲究。

　　最主要的是，他有更着急的事情！“木老师，我的唐刀被偷了！气死我了！我能感知到它的方位，但是，我在地图上看了一下，那里是古家的宅子！我不敢贸然去找我的刀，怎么办？”

　　慕云：“古家怎么了？”

　　他其实是不知道古家是个什么玩意。

　　但赵臻以为这就是大佬本色，于是说：“对木家来说，古家当然不算什么，但是我惹不起啊，古家好歹也是玄门世家，竟然还来偷我的刀！我怎么才能把我的刀找回来呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第107章 这个徒弟认钱，赵臻唐刀丢了免费阅读。https://xs.23sk.com 