    当王磊穿过任意传送门的时候，眼前的场景顿时发生了变化。

    这里不再是富力湾。

    而是一座很有逼格的广场。

    广场其实不算特别大，但地面却极其整洁干净。

    而之所以说起逼格高。

    那是因为在广场的中心竖立着一座雕像。

    雕像是一串字母。

    连起来拼写就是高逼格……

    而在广场的最前方是一座类似鸟巢的建筑，扫眼看去简直宏伟壮观，给人极大的视觉冲击。

    而这里，就是第八届国内经济论坛的举办地！

    “王磊先生，您还在吗？”

    电话还没有挂断，富力湾老总的声音再次传来。

    “我看见你了。”

    王磊淡淡一笑，然后就挂断了手机。

    因为在他的前方不远处有一位中年男子正拿着手机满脸焦急。

    不是富力湾老总还能是谁？

    “王…王磊先生，您真的这么快就来了，难道您原本也打算来参加这次论坛会？”

    此时此刻，富力湾老总也是发现了王磊，赶忙三步并作两步走上前来笑道。

    “算是吧。”王磊话罢这才转移话题，指了指鸟巢里面：“那什么会什么时候开始？”

    “啊，马上就要开始了，王磊先生跟我来。”

    旋即这位无数人眼中的顶级富豪，便开始充当王磊的引路石。

    其实这也不怪富力湾老总什么势利眼。

    他是真的被王磊给震撼的不轻。

    他富力湾的业务遍布天南地北。

    但唯有江海市的富力湾主打高档！

    随便一套普通别墅都可以抵得过外面上亿元的豪华别墅了。

    就更别说里面的高档别墅了！

    那只能用顶级与奢华两个字来形容啊！

    而如此高档奢华，自然价格也就不菲。

    但王磊却尼玛的偏偏享有三百套！

    整整三百套！

    如果马宁想要购置这三百套高档别墅，怕阿里妈妈都要直接蒸发一半市值啊！

    所以他很清楚王磊绝对是一位大佬！

    能与马宁这样级别的大佬比肩的人物。

    所以自然要讨好！

    当两人来到鸟巢内部，才发现这里已经聚集了不少人。

    这里也有许多是王磊比较熟悉的声音。

    王磊随便找了个位置坐下。

    四周也有不下于数百道身影，都在相互敬酒低语。

    四周的餐桌上还摆放着点心，简直就是小型宴会。

    不过这种场面基本都是商谈为主，所以也没有谁会真的吃东西。

    有伤大雅！

    但王磊不一样。

    刚好他确实有点饿了。

    所以直接来到餐桌前，伸手就拿下一块点心啃了起来。

    这幅模样也是让四周本相谈甚欢的人露出极其夸张的惊讶表情。

    那副模样就像大白天见鬼了一样。

    “看什么看，没见过吃东西吗？”王磊一边胡吃海塞，一边冷声说道。

    这些家伙有点小钱，就一个个的高高在上。

    如果可以甚至拉屎都想要找人替代。

    简直无可救药。

    依他看这什么论坛会绝对是这些有钱人的装逼现场。

    “大佬始终是大佬，行为都让人捉摸不透啊。”

    而一旁的富力湾老总则是对这样的王磊做出了这样的评价。

    大佬不仅是大佬，脑回路也异于常人。

    “王磊先生失陪一下，我那边有朋友，我需要去招呼一下。”富力湾老总走到王磊身前说道。

    “叽里呱啦。”王磊嘴里塞满了点心，左手拿着一只鸡腿，右手拿着一瓶价值十几万的红酒，不要钱似的向嘴里灌。

    这也导致他含糊不清，自己都不知道在说什么。

    不怪王磊失态，而是重新回到地球后，他已经很久没有吃到这么好吃的东西了。

    “那我先失陪了。”富力湾老总嘴角一抽，然后也是离开了。

    至于王磊依旧在胡吃海喝。

    丝毫不顾四周人群对他的指指点点。

    “这家伙是怎么进来的，这里可是第八届国内经济论坛，怎么让人溜进来混吃混喝了？”

    有人指着王磊一脸嫌弃的说道。

    “谁知道呢，看他这架势简直是饿死鬼投胎啊。”

    有人附和着嘲讽道。

    即便是这些富豪，也逃脱不了人性的法则。

    就好像嘲讽王磊才会显示出他们的高高在上一样。

    王磊强行咽下口中的食物，这才指了指自己，同时看向那嘲讽自己的两个人问道：“难道我的样子不像是富豪吗？”

    “富豪？”

    “你？”

    “哈哈哈！”

    两人相视一眼，笑的前俯后仰。

    王磊额头滑下几条黑线。

    不过他索性也不去管这些嘲讽他的人了。

    当下吃饱喝足。

    开始工作了！

    忽然间王磊手腕转动，如意钳出现在了掌心中。

    手持如意钳，王磊如鱼得水，直接冲进了人群之中，开始寻找目标。

    而与此同时。

    第八届国内经济论坛正式开始。

    但这与王磊没有半点关系。

    他来这里可不是装逼的。

    而是做实事的。

    “接下来有请马总上台为我们介绍经验！”

    忽然间一位当年没有参加高考的主持人高声说道。

    而他话音落下，一位身材不算太高，五官却很有特点的西装革履的男士迈步走了上来。

    而他一上来顿时引起台下无数人的欢呼。

    “这不是马宁么？”

    台下本在寻找目标的王磊也是停下动作，抬头向台上驻足看去。

    而与此同时。

    台上的马宁先是示意众人安静。

    然后才整了一下衣领，徐徐开口了。

    “大家好啊，我是马宁，很荣幸能继续参加这次的经济论坛。”

    “那个马总，请问一下您对钱有什么看法？”

    “根据调查，您的阿里妈妈市值这段时间一直蒸蒸日上。”

    “您现在也进入了福布斯不榜的靠前位置，对此您有什么感想呢？”

    遗憾没有参加高考的主持人将话筒递给了马宁。

    马宁接过话筒，笑道：“首先啊，我其实根本不在意什么福布斯不榜。”

    “其次呢，我对钱没有兴趣，我压根不喜欢钱。”

    他此话说完。

    现场鸦雀无声。

    一旁遗憾没能高考的主持人脸色开始不自然起来。

    一丝丝笑意开始从他嘴角渗透出来。

    “那个我对钱没有兴趣，我的钱一直都是我家老婆大人在管。”

    “钱并不能使我开心，因为钱不是万能。”

    “自从创建了阿里妈妈之后，我就从来没有再开心过。”

    “并且在阿里妈妈这么久我一分钱都没有拿过！”

    一旁马宁的演讲并没有结束。

    这掷地有声的话音让无数人不知所措。

    一旁遗憾没有高考过的主持人嘴角的笑意已经开始疯狂渗透了。

    面庞也变得极其古怪起来。

    “其实我最开心的时候还是在乡村支教，一个月拿几十块的时候。”

    马宁此话一出。

    噗嗤！

    一旁遗憾没有参加高考的主持人一个没忍住居然笑了出来。

    场面顿时失控。

    马宁看向这位主持人，问道：“小老弟你在笑什么？”

    “我老婆要生了，我开心。”

    噗嗤！

    而他此话才刚刚落下。

    台下又是一道笑声传来。

    顺声看去，是一位手持如意钳的帅逼。

    “这位小老弟你又在笑什么？”

    马宁看向王磊。

    全场所有人也都在看着王磊。

    “那个，我老婆也快生了，我也挺高兴的。”

    王磊强忍住心中的笑意说道。

    “你老婆也要生了，难道你们是同一个老婆？”

    马宁皱眉问道。

    “对对对。”

    台上遗憾没有参加高考的主持人笑着说道。

    “不对不对。”

    但话罢他又忽然摇头。

    旋即。

    噗嗤！！

