
“是小猫学姐啊，这不是学生会招新嘛，我过参与一下。”陈玄微笑回答道。

小猫脸上闪现出一丝异彩。

“学弟，你来姐姐负责的宣传部吧？”

“我想加入学习部。”

“学习部？一群书呆子有什么好玩的？而且学习部的那个部长，哼，不是什么好东西！你来宣传部，我直接给你干事，过段时间我再给你提副部长好不好。”小猫先是皱了皱眉，又一脸期待神色的劝道。

陈玄敏感的察觉到小猫似乎和学习部的张伟关系不太好的样子。

“张伟部长？”

“就是那个张伟，表面上一脸正派，私底下可狡猾了。”小猫噘起小嘴巴。

陈玄心中暗笑，你可能不知道张伟是个什么玩意吧，九尾异族，最擅长幻象、迷惑类法术，向来是以狡诈出名的。

“或许吧，招新应该快开始了，学姐告辞！”陈玄转身离开。

“哼！这个小学弟真不给面子，非要去张伟的学习部，好歹我是宣传部的部长，以后被学姐罩着不好吗？”

小猫气呼呼的跺跺脚，随即看了一眼白皙手腕上的钻表，摇了摇头，回到了宣传部的招新办公室。

陈玄进入标注着【学习部招新】的教室，一名干事立刻递给他一张申请表：“找个位置坐，填下表。”

陈玄点点头，此时教室内只有十几个人，他刚坐下，一旁就传来一声嗤笑。

“嗤，陈玄？你是来干什么的？”

马晗一脸倨傲的笑着，在他身周围，坐着几名学长和新生，其中一名长相漂亮打扮的花枝招展的女生，这女生似乎有意无意的紧挨着马晗，周围的几人似乎也以马晗唯首是瞻。

“马晗，别来无恙！”陈玄淡然道。

“听说前几天楚高格在你手底下吃了点亏？切，那小子，思想太老套，不懂得变通，明明家底丰厚非要靠自己，不吃亏才怪。”马晗玩味的笑道。

“我就不一样了，能用钱和人脉解决的事情，何必劳烦自己，舒舒服服的享受不好吗？”马晗一脸的得意，粗黑的手捏了捏身旁女生的小手，似乎在向陈玄展示着什么。

“哦？”陈玄不置可否的一笑。

马晗正了正色，不客气道：“陈玄，看样子你是想加入学习部吧？我劝你还是自动退出吧，学生会的水很深的，你太幼稚了。”

“加入学习部还需要人脉？”陈玄笑问道。

马晗冷冷道：“你不知道学生会的权力很大的吗？每个位子竞争都很激烈。没人脉谁要你？不给好处人家凭什么给你？”

陈玄一愣：“看样子你都打点好了？”

马晗得意笑道：“这次学习部只招收一名干事、两名部员。一共三个名额，干事当然是我的了，两名部员的名额，楚高格他表哥已经跟学生会的人打了招呼，占了一个名额，另一个名额，我也花了不小代价拿下来了，给我的小宝贝。”

说着他色眯眯的瞅了瞅身旁的漂亮女孩。

泡妞他是高手了，不付出点什么人家凭什么跟你，这女生的姿色虽然跟钱寻没法比，但好歹也算是班花一级的了。

就在这时，楚高格也到了，他看到陈玄先是一愣，神色有些捉摸不定的的坐到了马晗身边，两人窃窃私语几句后，楚高格的脸色开始兴奋起来。

陈玄心中觉得有些不妙，看样子，学生会还真不是随便就能进的，可能正如马晗所说，名额早就卖出去了，他根本就没做什么准备，很有可能走空。

“算了，大不了去找小猫，先去宣传部，再慢慢接近张伟。”陈玄在心中打算着，

进到教室内，他就开始不断拿面板扫描众人，发现讲台上的几名学习部成员和周围的申请者都不是异族，这才松了口气。

想来学生会的人也不可能都是异族。

“陈玄，你放心吧，等我成了学习部干事，以后会经常好好关照你的学习的。”马晗话里有话。

学习部在监督学生学习方面有一定的权利，这这话分明是在威胁陈玄，等他上位，以后少不了要在权力范围内找陈玄的麻烦。

一想到能合法的整陈玄，马晗就是心情激动不已。

陈玄冷冷的看着他。

马晗又道：“还有钱寻，我以后少不了要在学习上多关照关照她了，单独辅个导，私下里检查一下作业，哈哈哈！陈玄，你不羡慕吗？”

一想到钱寻小妞那火辣的身段，马晗口水都要溢出来了。

陈玄冷冷道：“马晗，你不知道你今天的话会给你带来何等严重的后果。钱寻是我陈玄的朋友，你若敢骚扰她，我就打断你的三条腿。”

对马晗这种精虫上脑，有点钱就经常勾搭女孩子的人，陈玄只有鄙视。

你情我愿的他懒得管，但是若是马晗敢触碰他朋友，分分钟教他做人。

陈玄在云琅域是为兔人之王，杀伐果断，在人域反倒连伤人的事都没干过一次，但他不介意拿马晗祭刀。

感受到陈玄眼神中的杀意，马晗心中冒出一股足以让他颤栗的恐惧感。

但他随即回过神来，这乡野小子外强中干，竟然敢对我露出杀意，绝饶不了他。

这时，学习的部长张伟，那名带着金边眼镜的斯文男生带着几名干事走了进来。

他朝着教室内的新生们温和友好的笑了一下，便找了个边缘的位置径直坐下了。

陈玄立刻开启面板，还好，几名干事都是人类，唯有部长张伟显示是九尾一族。

主持招新的干事看到众人都到齐，便开始收集申请表来，走到马晗身前时，他动作轻柔，还给了马晗和楚高格等人一个你懂我懂的热情眼神。

但收到陈玄时，似乎之前看到陈玄和马晗有矛盾，他不耐烦般的将陈玄的申请表一把扯了过去，差点给撕开，将之皱巴巴的塞在所有申请表的最下面。

看到这，陈玄眼神一凝，暗暗记下了这名干事的模样。

马晗则是给陈玄了一个“怎么样？哥没骗你吧？走着瞧！”的表情。

这名干事将这摞申请表交给了张伟，张伟走过场一般随意的翻了翻，毫无波澜道：“就按照既定的名单宣布就行。”

这时他已经翻到了最后一页，看到陈玄的名字，顿时眼神一滞。

“陈玄！开学三天就拿到了【万族通用语】满分的那个中考冠军！我们还没去找你，你倒是自己找上门来了，有意思！”

他嘴角勾勒出一个意味深长的微笑，朝着陈玄看了一眼。

他留下了最后一张申请表，将其他的申请表丢给干事，道：“宣布吧！”

干事走上讲台，宣布道：“本次招新名单，干事一名，马晗；部员两名，楚高格、肖小橙。新成员留下，其他人可以离开了。”

马晗和楚高格三人立刻满脸笑容。

马晗更是给了陈玄一个挑衅的笑容，用右手在脖子上做了一个抹刀的动作。

楚高格在陈玄那里吃了个亏，这回算是扳回一局，立刻趾高气扬起来，心里的憋屈一扫而空。

“进了学习部，我有靠近文逍儿的机会了，逍儿，我哪点不如陈玄？以前在清水市的时候，我们偶尔还可以在一起聚聚，可自从陈玄掺和进来后，你就开始拒绝和我见面，哼，这下我有机会靠近你了，你不想见我也由不得你了。”

靠近文逍儿，就是他拜托表哥托关系让他进学习部的原因。

马晗快步走到陈玄面前，嚣张道：“我马晗说到做到，陈玄，你就等着操行评定上的学分被我扣光吧，不妨直接点告诉你，我也会拜托别的部门好好关照你的。”

“陈玄，我早就跟你说过了，进了学府再给你好看，你就等着退学吧。除非，你把钱寻小妞送给我，说不定我会放过你！”

陈玄冷哼一声，满脸寒意道：“马晗，你以前多次挑衅我，我念在同为人族的份上，屡次放过你，你仍执迷不悟，你真当我是吃素的？我最后警告你一次，不要再来惹我，否则，你和马家后果自负。”

说完，陈玄转身就走。

感受到陈玄口中的冷意，马晗心里一惊。

“这小子，怎么这么凶狠，竟然敢放狠话让我马家好看？敢说这种话的人，整个南瞻洲都没几个。”

就在这时，一直没说话的部长张伟突然喊道：“同学请留步。”

陈玄止步，问道：“什么事？”

张伟满脸和煦的走到陈玄面前，热情道：“学习部还差一名副部长，主要负责学习部成员的考核和任免，陈玄同学，你有没有兴趣？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68869405"  chaptername="第二百七十章  同学请留步">加入书签</a>
</div>
