    对此，东姝只想长叹一声。

    战意值一上来，自己身后便自动响BGM就算了。

    问题是，随着自己战意值的提升，这声音还越来越大。

    “大声的告诉我，我是谁！！！”

    “赌王，赌王！”

    ……

    机械的AI音随之一起，东姝已经不想说话了。

    抹了一把脸，接着战斗吧。

    苑秋雪把家底都掏了出来，其它弟子这个时候，也不好再藏私了。

    再藏下去，估计小命都要玩完了。

    问题是……

    一群小菜鸡，便是拿出些东西来，用处也没多大。

    东姝眼角的余光，看到其中一个小师弟，还拿了一把菜刀出来。

    “这玄铁的，砍瓜挺好用。”小师弟高喝一声，东姝眼角抽了一下。

    “借我用用。”东姝想了想，自己的匕首，还在苑秋雪身后的墙上呢。

    这把菜刀如果是玄铁的话，自己倒是可以借来用用。

    “好嘞，师姐，你接好啊。”小师弟一听，左右自己也不太会用，让他近距离切妖兽吗？

    那他离当场去世，估计都没什么距离了。

    拿出来，也只是想着，哪个大佬能用，就拿走吧。

    如今东姝要，他自然是乐意献出去的。

    只是吧，小师弟的这个准头，实在是……

    一把菜刀直接甩了出来，包裹了灵气冲着东姝面门就来了。

    “曲师姐！！！”

    “曲师妹！”

    ……

    这一幕，还被不少的同门看到了，大家高喝一声，面上不同程度的露出了惊恐的表情。

    “打妖兽呢，别分神。”吴一眠一看，也吓了一跳，不过却又本能的相信东姝不会有事儿，看着这群人已经开始发愣了，再这样愣下去，他们下一秒，就会成为妖兽口中餐。

    听到吴一眠提醒，众人这才反应过来。

    手忙脚乱的应下来，眼角的余光，却在悄悄的打量着东姝那边。

    东姝对这个憨憨的小师弟，已经无话可说。

    自己可以利落的接过这把菜刀的。

    不过呢……

    身后的金甲蟒已经战斗太久了。

    对方外壳坚硬，让东姝切起来太费劲。

    毕竟，苑秋雪给的长剑，是一把铁剑，锋利程度不够。

    所以，自己砍了半天，也没什么进展。

    不然的话，东姝也不可能千里求把菜刀。

    这会儿……

    东姝向后一退，同时一个灵巧的闪身。

    金甲蟒原本还想借着这个机会，直接偷袭东姝。

    结果，迎面飞来一把菜刀。

    金甲蟒的本能当然是闪避，可是东姝用精神力直接攻击了它的大脑，不过几秒钟时间，便已经足够菜刀飞过来了。

    砰！

    不得不说，包裹着灵气的玄铁菜刀是真的很牛批的。

    因为这把菜刀，直接一个横切，把金甲蟒的脑袋给切成了两半。

    众人：Σ(?д?|||)??

    娘亲，救我！！！

    这一刀下去，坚硬如金甲蟒，都直接被切成了两半。

    对方重伤，身体虽然还在挣扎，可是东姝已经借着身后的墙壁，一个起跳，跳到了金甲蟒的身后，利落的将菜刀接了过来，同时俯冲下去，冲着金甲蟒的下腹便是飞快一刀。

    包裹着灵气的玄铁菜刀下去，一片鲜血淋漓。

    而东姝却从这一片鲜血淋漓里，挖出了一枚泛着微绿幽光的内丹。

    内丹到手，妖兽彻底的凉凉。

    甩菜刀的小师弟已经惊呆了，整个人发出了来自灵魂的烤问：我现在已经这么牛批了吗？

    可是，我这么牛批，我怎么不知道呢？

    其它人，或多或少有些不一样的，或是赞叹，或是敬佩的心思。

    不过还在战斗呢，大家也不会多说。

    倒是吴一眠看着这一幕，手上战斗不减，甚至越战越猛，心里却是若有所思。

    他总觉得，好像有哪里不太对。

    苑秋雪心里的想法，就简单粗暴直白多了：傻蟒。

    如果不是傻蟒，刀都飞到眼皮子底下，不会躲？

    对此，傻蟒有话要说：你行你特喵的上啊。

    有不知名的力量，攻击了我的大脑，可是我说不出话来，就直接凉了。

    东姝已经转手攻击下一只妖兽了，并不再多管这一只。

    有了玄铁菜刀之后，东姝简直有如神助。

    再加上看不得同门的小菜鸡们被折腾的太惨。

    东姝虽然没施展自己真正的实力，但是还是超常发挥了。

    问题是，人就在眼皮子底下，你能真正的见死不救？

    原主的这一生，是悲剧的。

    可是这些人，却并不是凶手。

    他们甚至只是秘境同行了几天，入秘境开始没分开的时候，大家彼此还很照顾。

    在宗门的时候，因为原主是内门弟子，便是因为修行进度缓慢，受了宗门的冷落，可是大家也没有瞧不起，或是欺负人。

    都不算是坏人。

    看在从前还算是照顾原主的份上，东姝也不可能见死不救。

    一个救了，另外一个总不能厚此薄彼吧？

    所以，还得救。

    救了一个又一个，感觉自己像是种萝卜，种了一个又一个，怎么样都种不完的感觉。

    这其中的萝卜还包括苑秋雪。

    连着被东姝救了三次之后，苑秋雪的心态都要崩了。

    苑秋雪这个人傲娇的很，东姝救她一次，她便在心里想着，之后送个礼物过去，算是感谢。

    哪怕是同宗，人家救你是情分，别人怎么样，苑秋雪管不着。

    但是自己这里，肯定不是说一句谢谢，动动嘴皮子就完了。

    可是吧……

    这救的次数也太多了，她是穷鬼，求你了，别救了，我弃疗。

    苑秋雪已经一脸的生无可恋，可惜东姝并不知道。

    就是顺手的事情。

    足足半天，三个多时辰，一众人这才把二十六只三阶的妖兽全部干掉。

    最后一只妖兽落地，尸体都要凉透之后，东姝顺利的挖出了内丹。

    难得的，这一片的妖兽，都没有被魔物污染，不然还需要用灵气净化。

    自己体力已经快要耗尽了，再来净化被污染的内丹，怕是要命。

    好在，并没有。

    这让东姝稍稍松了口气。

    “终于打完了。”其中一个小弟子，眉眼迷离的说了一句，然后也顾不上这一场的狼藉，直接瘫坐在地上，长剑都扔到一边。

    其它人，也是差不多的状态。

    