    以前咋没发现，媳妇儿是个有脾气的人？

    不对，东风村那回，季晴跟前夫离婚一事，他不就亲眼见证了媳妇儿睿智迷人的一面？可能是这段时日跟季晴走的太近了，他眼里心里看到的都是季晴娇娇弱弱的小女人模样。

    一时间倒是忘记了，媳妇儿也有杀伐决断的一面。

    或许他遇到的这难事儿跟媳妇儿一说，还真能找到解决办法？

    邹鹏这么一想，顿时眸光灿亮！

    这头季晴挂断了电话，就把这件事情抛诸脑后。

    她今天有自己的计划，得去杭城一中参加一场，对她来说至关重要的考试。只有通过这场考试，她才能挂靠在杭城一中名下，顺利参加明年六月份进行的高考。

    八十年代末，对学生的年龄要求并不是很苛刻。

    季晴先前打听过消息，于是就知道以身主二十三岁的年纪，不用像后世一样参加成人高考。

    只需要挑中一个喜欢的中学，通过人家的入学测试就行了。

    没想到穿书一回连孩子都有了，她还能有机会重回学生时代。季晴心里也是很激动，因此这二十多天的准备工作，季晴做的很细致。前世差点遗忘在犄角疙瘩的数理化，也让她重新捡了回来。

    不能保证说在入学测试时，考出前世高考一样的成绩。

    但季晴估摸着八九成的水准，还是能发挥出来。

    到了学校，学校的老师对季晴的态度很一般。

    毕竟在他们看来，季晴之前小学都只上了三年，小学的知识跟高中那能比嘛？想靠小学那点子基础，自学高中知识成才，对普通人来说简直是天方夜谭。

    不过人家想来参加入学测验，还是托了校长的关系进来的，他们也不能不让。

    反正这测验通不过，这女人应该也不好意思再来学校了。

    两个老师毫不掩饰对季晴的轻蔑，坐在季晴对面磕着瓜子闲聊天。

    季晴对此没什么感觉，自顾自坐那里认认真真的写卷子。

    “看不出来，她写的还挺认真。”

    波浪卷长头发的女老师，见季晴坐的笔直。时而停笔思索一番，大部分时间写的飞快，不由升起了那么点信心，“说不定她还真能通过入学测试。”

    “怎么可能。”

    另一个男老师撇了撇嘴，“真当考大学这么容易，什么阿猫阿狗都能来掺和一脚？我看啊，有些人是认不清自己几斤几两。以为随随便便看两本教材，就能把高考当儿戏。”

    “演的这么认真给谁看？说不定那卷子上就是乱写一通。”

    “平白浪费我们的时间陪她耗着，还得花时间修改。”

    女老师不置可否，见季晴刚好写完了一张卷子，问季晴道，“这就写完了？这卷子是要交了吧，那我直接检查修改了。”

    季晴点了点头，把试卷递给女老师，接着写下一张。

    女老师拿到手的是一张语文试卷，字迹工整漂亮。

    光是这卷面，就让身为语文老师的李舒心生好感了。一道道题检查下去，选择题、填空题、包括阅读理解题，写的都还不错，除了阅读理解扣了几分，基本没什么错误。

    作文也写的扣题，行文酣畅淋漓。

    总分五十分的作文，李舒给了四十八分，算是高分了。

    最后一统计，一百二十分的语文季晴考了一百十二分，已经算是杭城一中的尖子生水准。毕竟语文这个东西，阅卷老师的主观能动性太强，像阅读理解题就没有完全正确一说。

    还有作文，除非真的是大文豪水准，能把阅卷老师震惊的拍案而起。

    不然多多少少都会被扣个几分。

    李舒就是按高标准严要求来改的卷子，不由诧异的看了季晴一眼，没想到这还真是个学习的苗子。语文能有这个水准，想来同样靠死记硬背的政治和生物，水平也不会太差。

    就是可惜了，季晴选择的是理科。

    数理化那些科目，没有专门的老师教导，光凭自学想考出高分却是不可能了。

    季晴不知道李舒心中的想法，她正在认认真真写着数学题。

    不同于一般的女生，一提起数理化就头疼，季晴对数理化情有独钟。她最喜欢的，就是拆解数理化难题。每当一道道难题被解开，她总能体会到一种难言的成就感。

    这大概是她学生时代最大的乐趣了。

    只不过十几年没有接触数理化，虽然花了大半个月复习，且夜以继日的不断刷题。

    季晴写起来还是有些磕磕绊绊。

    艰难的写完了这张数学卷子，季晴擦了把额角紧张出来的汗。感觉到李舒态度的转变，下意识把试卷递给李舒。深呼吸一口气，又开始跟物理较劲。

    李舒接过卷子，不以为然的目光瞬间一缩！

    一行行数学符号和数字整齐划一，解题过程清晰明白。

    对照着答案一批改，正确率居然高达百分之八九十！这可是完完全全自学成才，没有经过学校正统教育的结果。李舒激动了，看着季晴的目光像是在看一大坨发光的金子。

    旁边的男老师感觉到不对劲，拿起季晴的试卷一看。

    上头批改的鲜红数字108分，顿时深深的刺激了他。下意识道，“这不可能！”

    男老师叫赵天朗，是杭城师范毕业。高考前按部就班小学、初中、高中一路学过来，自认在学习上也算兢兢业业。高考前夕更是挑灯夜战、废寝忘食，可他的高考数学成绩也只有可怜的八十九分。

    好巧不巧的，季晴写的这张数学卷子，就是当初他高考的那一张。

    “有什么不可能的，就不兴人家是个天才？”

    李舒白了赵天朗一眼。

    虽然她也很震惊季晴的天赋，但更多的是惊喜。

    这要是能把季晴收入自己班级，眼下距离高考还有大半年呢，突击一下季晴的弱势科目。想来明年高考，她的班级必然可以杀出一匹黑马！说不定她久久不能通过的教师评级，也能因此动上一动。

    物理、化学、生物、政治，最后是英语。

    季晴给了李舒一个又一个惊喜。

    物理和化学一个83、一个91，对比数学的108，李舒已经很淡定。

    政治只有79分，是所有科目里考的最差的。

    李舒已经在心里帮着划好了各个部分的重点，决定等季晴一加入自己班级，就让她带回去突击复习。最令李舒惊讶的是英语，季晴居然考了100分！

    李舒看着季晴的目光，简直像在看一个怪胎。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

