    “对于机械设计实在是有些不擅长啊。”甘罡一边吐槽机械设计自己不是很擅长，一边根据自己实验室之中的一些金属的参数画下了一个小巧的折叠弩的图纸，来自星际文明的天才展现着自己的设计天分。

    然后甘罡总督通过蒸汽机床很快的将这个折叠弩给打造了出来，没错，就在刚刚他又在凡尔赛。

    【暗杀者I】

    【种类】：工具

    【品质】：卓越级

    【评价】：小巧精致的杀戮机器，特殊的设计使得便于隐藏，近距离射击非常精准，50m内发射特制破甲弩箭之后可以破甲杀死中序列一下的大部分人型生物和中小型生物，50m外杀伤力急剧锐减，极易的装填方式1发/10s。

    【暗杀者的特制破甲弩箭】

    【种类】：工具

    【品质】：卓越级

    【评价】：优秀的空气动力学设计，可以让弩箭在飞行过程中隐藏大部分声音并且飞的更远。

    这日天一早，甘罡总督刚刚准备去试一试自己昨夜熬夜肝出来的暗杀者。

    但是却被铂金·安逮了个正着，“‘钢’你的材料改良怎么样了。”铂金·安顶着黑眼圈问道。

    “刚刚吃透这些前辈们留下来的图纸和方向，不得不说这是一个大工程啊。”‘钢’摇头晃脑的吐槽道“改良弓弦材料哪里是那么简单的事情啊，前辈们还是很给力的，在理论上铜锡合剂的潜力已经差不多要被挖尽了，所以现在需要找到新的合剂+合金配方。”

    铂金·安无奈的笑了笑“那你继续努力。”

    看来他也没报多少希望，只是例行公事罢了。

    铂金·安离开后，‘钢’点了点自己的头颅“这个炼金小组如果拿不出成绩就要解散了么。”.

    “炼金术师们还好，他们大部分会被其他的小组吸收，毕竟炼金术师们都是难得的人才，可以独自主持一个小项目的，炼金学徒们则一部分被遣返，一部分被其他小组征召。”

    “中间的炼金术士们最为尴尬，因为他们是一群随时可以被新晋炼金术士取代的高级工具人，其他小组看不上，但是又不想多出神秘学物资的支出，所以大部分解散后的小组之中的炼金术士都会被遣返。”

    铂金·安是雾都小贵族出身的人，对于这些炼金术士们的选择也是知道的，大部分被遣散后的炼金术士都会混迹和活跃在雾都的地下黑市之中继续自己的研究。

    “毕竟这里是世界最强国家的中心，各种知识和材料在这里汇聚，有野望更进一步的炼金术士都不会想要离开这里。”

    想了想外界的雾霾天气，顺口吐槽道“哪怕这里的天气恶劣到不适合生存。”

    “可是我也是真的毫无办法啊。”‘钢’无奈的叹息了下。

    他虽然有着另一个世界作为自己的后盾，并且自己的学识也还算丰富，这几日更是利用灵能波动阅读从图书馆之中获得了大量的炼金学知识，但是这对于需要时间来熬的一次次进行试错和改良的材料学来说根本没有丝毫的帮助。

    更何况材料学···他真的不擅长，这次并不是什么凡尔赛，而是正经的诉说。

    虽然他的大脑之中装着人类联邦整整七十余万种常用材料和合金的结构图纸和配方，但是世界基础的不同让他真的是没办法，谁知道复杂的金属组合之后会被炼金术升华向那个方向啊。

    “顺其自然吧，顺便趁着这段时间将图书馆给扫荡一下，如果离开了实验室获取炼金学的知识可没那么容易。”

    他想起了《炼金术的炼金书》这本书的价格，这本不怎么深奥的炼金学启蒙书籍的价格是15金镑，而2金镑基本上是一个普通城镇居民家庭一年的花销和收入，在雾都平民一年的花销也不会超过5金镑。

    其他的炼金学书籍和图纸也是非常的昂贵，尤其是在涉及到了序列之后的炼金学书籍，那些书籍的价格按照铂金·安的记忆，价格基本上就没有少于三位数金镑的，这也是为什么大家对加入国立和王立实验室这么热衷的原因。

    就拿他刚刚随手设计出来的那个【暗杀者I】来举例，如果出售成品的话，一个小弩大概可以获得80金镑，而这个的原材料成本只有1个金镑左右，手工费不算，但是如果出售图纸的话，那么大约就可以获得800-1000金镑，而图纸的成本，呃~大约不到一个银币。

    所以说炼金术士真的是一种非常赚钱的行业。

    当然了炼金术士的花钱速度更甚。

    现在他日常进行的弓弦材料试验，每天的实验花费都有30金镑左右，关键是就算这样烧钱，取得的成果也是寥寥无几。

    他这花钱速度根据铂金·安说的已经是足够慢的了，以前几个大佬的经费消耗速度是他的几倍，平均每人每日的花费都在100金榜以上。

    因为这些家伙在研究上面给自己布置的任务之后，还在搞自己私人的研究，而且这上面虽然没有鼓励这样做，但是只要不是动作太大，上面就会睁一只眼闭一只眼。

    他们这还算好的，同等质量同等数量的实验材料实验室之中的价格是外界的三分之一，毕竟是王室特供，没有中间商赚差价。

    也就是说在外界，像是‘钢’这样的弓弦实验，每日的日常消耗金榜就高达九十金镑。

    时间过得很快，转眼之间一个季度就过去了，最近‘钢’灵光爆闪，顺利将弓弦材料强度提升了一些，还从旧纸堆之中找到了一款能够有效且快速的缓解金属疲劳的金属保养油。

    将那个保养油进行了特质化改进之后，两者配合之下，猎兽巨弩IV已经脱离了只能存在于实验室的缺点，按照甘罡总督的看法这个东西已经完全能够上战场测试了。

    不过还没等到‘钢’将测试的申请表递上去，铂金·安组长就带来了一个坏消息。

    海军和王室的最终通牒下来了，小组下一个季度如果还没有完成猎兽巨弩III的彻底工业定型以及猎兽巨弩IV的实验室完美版本，他们的猎龙炼金小组就要解散了。

    目前猎兽巨弩III的状况还好，设计优化的已经差不多了，完全可以进行量产了。

    但是猎兽巨弩IV的状况非常不好，弩臂材料的优化陷入了僵局之中，就算是‘钢’将弓弦优化了些许，但是弓弦材料的强度依旧没有达到军方要求的纸面合格数据。

    不过也有好消息，好消息就是新的一个季度开始了，他们也可以申请这个季度的珍贵资源了。

