    第二天，傍晚五点。

    私人商务机重新降落在南洋国际机场。

    黎俏拖着疲惫的脚步踏下舷梯，回到停车坪，钻进车厢就拿出了手机。

    说来也巧，她刚解除飞行模式，电话就打了进来。

    黎俏靠着椅背，看到来电显示，清了清嗓子，滑动接听：“喂~”

    她声音很哑，仔细听不难辨别出一丝睡醒后的低软。

    “还在忙？”电话里，商郁的口吻没有任何异常，唯独低冽的嗓音比平时更深沉了些。

    黎俏扶着方向盘望着窗外斜坠的夕阳，漫不经心地回应，“嗯，刚忙完，打算回家。”

    说完，她又记起明天周一商纵海似乎要来了，于是又追了一句，“伯父明天什么时候到？”

    男人在听筒那端沉默了几秒，隐隐有一声叹息，“大概上午到，回家吧，早点休息。”

    黎俏还想说句结束语，电话里却已经传来了忙音提醒。

    她看了看手机，有点茫然。

    暂时理不出头绪，黎俏也没深想，启动车子打着方向盘，视线一扫就注意到被她放在仪表盘上的腕表盒子。

    正好今晚回黎家，她倒是可以把这支腕表里的东西拆卸一下。

    昨晚不是不想带，而是去边境那种地方，身上的物品特征越少越好。

    ……

    回了黎家，黎俏直接从车库后门进了别墅。

    有些累，她换了衣服仰面躺在床上，望着天花板没一会就昏昏欲睡。

    一天一夜，她只在飞机上睡了几个小时，此刻房间里舒适安静，满身疲惫也如潮水涌了上来。

    半梦半醒间，有人来敲门，黎俏撑开眼皮，淡淡地出声，“进来。”

    门开了一条缝隙，宗悦红着眼睛探头往里面看了看，“你真的回来了？”

    黎俏半撑着身子对她招手，语气懒散的很没精神，“怎么了，找我有事？”

    宗悦一步步往里挪，顺手关上房门，走到床角坐下，低着头说道：“没什么事，就是刚才听管家说你回来了，我就想上来看看你。”

    最近她一直呆在南洋，平时没事的时候都会被段淑媛以无聊为由叫到黎家做客。

    虽然黎家每个人对她都很客气，但她却越发有种镜花水月的不安感。

    许是黎君不爱她，所以更加放大了这种不安。

    黎俏挺身从床上坐起来，单腿屈起，臂弯撑着膝盖打量着宗悦，“你和我哥吵架了？”

    宗悦的神色很温淡，可是眉宇间又覆着挥之不去的怅惋。

    “没有，他那么忙，连说话都没时间，怎么会给跟我吵架。”

    宗悦匆匆看了眼黎俏，撞上她漆黑的目光，逃避似的别开眼，生怕自己的心事在她面前无所遁形。

    黎俏见她低头摆弄手指，不由得抓了抓自己凌乱的小马尾，“那你哭什么？”

    宗悦眼角抽了一下，“哭？”

    她顺势望向立在墙边的镜子，看到自己通红的双眼，幽幽回眸看着黎俏，“没哭，我这是角膜发炎了……”

    “哦。”黎俏要笑不笑地看着她泛红的双眼，“我还以为我大哥欺负你了。”

    宗悦小小声地嗫嚅，“我倒是希望他欺负我。”

    也对。

    好歹是红门宗家的千金，又曾在军部里训练过。

    宗悦这样的姑娘只是看上去很温柔，但骨子里肯定有着不服输的韧劲。

    一个人自怨自艾，确实不是她的风格。

    半晌，黎俏撑着额头，困意也散了不少，“你来找我是想聊天还是谈心？”

    “就想来找你待会。”宗悦也注意到她困倦的神色，眼睛转了转，又说：“我给你沏杯咖啡？”

    黎俏微微阖眸，挑了下眉梢，就是不想让她睡觉呗？

    她干巴巴地扯唇，“大嫂可真贴心。”

    “不用客气。”宗悦顶着一双红彤彤的眼睛就往门外走去。

    黎俏也没阻拦，下床去洗了把脸，尔后就走到阳台坐下。

    宗悦似乎心情不好，身在南洋，没有亲戚朋友，大概只有和同龄人黎俏在一起，才能找到几分踏实的感觉。

    晚霞漫天，风景独好。

    黎俏端着宗悦给她的纯咖啡喝了一口，目视着天边的薄云，“去医院了么？”

    宗悦看她一眼，抬手摸了摸自己的眼角，“去了，医生说是细菌感染导致的角膜发炎。”

    黎俏皱了下眉头，“多久了？”

    “三天，不过医生给我开了药，说是不太严重，过几天我再去看看。”

    黎俏若有所思地看着她，人在他乡，又得了病，情绪难免低落，稍顷，她才问道：“我大哥不知道？”

    宗悦的表情很微妙地僵了僵，哂笑：“他在外地开会，这么点小事，没必要跟他说。”

    黎俏没说话，抿了口咖啡，没一会就拿出手机戳了几下屏幕。

    不到二十分钟，管家上来叫她们下楼吃饭，两人刚走到拐角，宗悦兜里的手机响了。

    她看到来电显示，有些惊讶，眼里却泛起了明显的雀跃，“我先接个电话。”

    黎俏单手插兜往前走，淡淡地‘嗯’了一声。

    宗悦走到窗前，接通时，率先开口，“怎么这个时间给我打电话，你忙完了吗？”

    虽然是周末，但黎君说过，最近的应酬很多，所以平时再想念，她也没敢打扰他。

    “还没有。”话筒里隐隐有说话声，几秒后，伴随着他的脚步声，周围也安静了不少，黎君的声音再次传来，“你的眼睛怎么了？”

    宗悦一怔，下意识就否认，“没事啊。”

    “角膜发炎怎么不跟我说？”黎君沉稳浑厚的嗓音透着些不满，不等宗悦开口，他似乎叹息了一声，“你先去吃饭吧。”

    宗悦张了张嘴，一个字都没说出来，电话已经挂了。

    这什么人？

    打来电话就为了抱怨她一句？

    说他是块木头简直是夸奖了。

    宗悦拿着手机愣了很久，心里有些说不出的烦闷。

    她本来也没觉得眼睛发炎是什么大事，当时段淑媛还说要把黎君叫回来，她怕他认为自己太娇气，好说歹说才没让她告诉黎君。

    而另一边，身在外地的黎君，结束通话就对自己的秘书吩咐：“里面的酒局你应付一下，如果问起我，你就说我去基层考察了。”

