    咸阳城，始皇帝坐着龙犁回来了。

    然而来到了城门口却傻眼了。

    “怎么回事？人呢？”

    始皇帝很不舒服。

    “朕不是早已告知要回来么？”

    “百官去了哪里？”

    “为何没有一人前来接驾？”

    这就让始皇帝非常的掉面子了。

    自己好歹也是堂堂帝王啊，居然无人接驾？

    “陛下，如今咸阳城内人丁稀少，必定是出了什么大事。”

    侍卫来报，始皇帝听到之后吓了一大跳。

    “我的天，走，快进去看看。”

    “这帮王八蛋，都给朕等着，看朕不把你们全部砍了。”

    始皇帝回到了龙犁，挑开了帘子看着外面。

    偶尔几个人在行走之外，其他的真的是荒凉。

    “这到底是怎么回事？”

    “来人，抓两个百姓过来问问。”

    “是，陛下。”

    很快的，两个十分恐惧的人跪了下来。

    “草民，拜...拜见陛下。”

    面对始皇威严，他们如何承受得住？

    “朕问你，为何咸阳如此荒凉，人丁都去了哪？”

    “这...陛下，这是被冯相和王翦大人带走了，说是什么修建密室去了。”

    此话一出，始皇帝大吃一惊。

    “撒玩意儿？密室？”

    “在哪？”

    跪着的两人也是浑身颤抖，摇头说道：

    “不...不知道啊。”

    始皇帝憋得慌。

    咬牙切齿的说到：

    “这帮混账东西，你们到底在干什么？”

    放掉了这两人之后，始皇帝厉声喝道：

    “来人，传镇国王，传文武百官前往麒麟殿。”

    “朕倒要看看，朕不在的这段时间，这咸阳城到底出了什么鬼。”

    怒气冲冲的回到了龙犁，直接奔着咸阳宫而去。

    “快点，把这些材料弄过去。”

    “喂喂，那个谁，偷懒是吧？”

    ...

    越是接近咸阳宫，吆喝的声音也是越来越明显。

    “这怎么回事？”

    始皇帝蒙了，这里可是咸阳宫啊，什么时候成了工地了？

    “来人过去问问，到底是怎么回事？”

    “是，陛下。”

    侍卫去得快，但是回来的更快。

    “怎么回事？”

    始皇帝愤怒了，看着自己的侍卫居然青一块紫一块的。

    “陛..陛下，还是您亲自去问吧，小的不敢啊。”

    “放屁，怎么不敢？难道他们不把朕放在眼里？”

    话音落下，始皇帝就站了出来。

    结果差点被雷的滚下了龙犁。

    “王翦？这...这王八蛋什么时候过来的？”

    始皇帝明白了，难怪自己的侍卫会挨打回来。

    这碰上了王翦，不挨打才怪事呢。

    始皇帝气的不得了，直接走了过去。

    “王翦，你这个老家伙居然敢出手打朕的人，你有几个脑袋？”

    王翦也是诧异了，转头一看，大吃一惊。

    “陛下？你...你咋回来了？”

    “哼，朕要是再不回来，这咸阳城是不是就成了你的了？”

    始皇帝很是憋得慌，如果换做别人，那铁定要暴揍一顿。

    但是面对王翦，始皇帝真下不去手啊。

    “王翦，老实告诉朕，这到底是怎么回事？”

    然而王翦直接摆手。

    “去去去，一边玩去，没看到我正忙着吗？”

    “啥玩意儿？”

    始皇帝愣住了。

    “好你个王翦，你居然对朕如此说话，难道你眼里就没有朕了？”

    王翦也是不舒服了。

    “陛下，没看到我正忙着吗？”

    “这可是天大的事情啊，要是办不好，不但是我，我全家都要掉脑袋。”

    此话一出，始皇帝震撼了。

    “放屁，没有朕的口谕，谁敢斩你？”

    “陛下，你确定没人斩我？你再想想。”

    始皇帝当场醒悟过来，一拍脑袋。

    “王八蛋，八成又是这个兔崽子在搞事情。”

    对着王翦说道：

    “好了，你别干了，先跟朕回宫，给朕好好说说这是怎么回事。”

    “陛下不行啊，时间紧迫啊。”

    “狗屁，朕赦你无罪。”

    说着就要拉着王翦离开，一方面是的确想迫切知道怎么回事。

    二方面乃是好不容易见面了，总得闹闹家常啊。

    “陛下，真不行啊，这是天大的事情啊。”

    “什么天大的事情？能有朕重要？”

    始皇帝也是感觉不对了，难不成和前两次的大秦国运有关系？

    “修仙啊？举国修仙啊？”

    王翦大声吼道：

    “陛下，到底是你的事情重要还是举国修仙重要？”

    哐当。

    始皇帝当场雷到了。

    “举国修仙？到底是怎么回事？”

    这个时候，可管不了那么多了，不是说不能修仙么？怎么又出现了？

    王翦一把拉着始皇帝到了一旁说道：

    “陛下，兔崽子搞到了修仙法决啊，现在全民修仙。”

    “臣下实在是忙的不得了，不单是要建造修炼密室，还要统管军务，忙得很啊。”

    “等等，到底是什么情况，你给我好好说说。”

    随后，王翦一五一十的说了出来。

    “什么？这个兔崽子，你这个没良心的家伙啊。”

    “如此好事你居然不给朕说，你还是不是朕的儿子了啊。”

    始皇帝急的要哭了。

    “那啥王翦啊，赶紧把修仙法诀给朕啊，朕要长生啊。”

    “咳咳　陛下，不着急，准备工作还没完呢。”

    然而始皇帝等不了了。

    “放屁，什么不着急，那可是修仙啊，赶紧给我。”

    “陛下，这套法诀是给将士们修炼的啊，我们的还没弄到位呢。”

    “你确定你要修炼这个？别后悔？”

    随后，王翦解释了一番，始皇帝急的抓脑袋。

    “这个兔崽子，他在哪？”

    “陛下，这时候应该在昆仑之巅。”

    始皇帝立刻转身离去。

    “陛下，你去哪？”

    “昆仑，朕等不及了。”

    修仙啊，长生啊，这是是皇帝梦寐以求的东西啊。

    “陛下，不休息一会儿？”

    “休息个毛线，没时间了。”

    始皇帝羡慕嫉妒恨，大秦锐士等人已经在开始修炼了。

    而自己这个皇帝还晾在一边，这成何体统？

    “那陛下你小心啊，王翦就不奉陪了。”

    “对了，忘了告诉你，现在我俩是亲家了。”

    哐当。

    “撒情况？”

    什么亲家？

    但是管不了了，先把修仙的事情解决了再说。

    上了龙犁，大声吼道：

    “走，前往昆仑，找那兔崽子。”

