    这就是一个职业强盗的操守，那些又劫财又劫色的强盗，姜独是非常唾弃的。

    “闭嘴，否则杀了你！”姜独低声说道。

    女子感受着脖子之间的凉意，顿时停下了想要反抗的动作，她的眼睛之中闪过了一抹羞愤。

    别人竟然在无声无息之间，近身到了她的三米之内她才反应了过来，这是多么可怕的一件事。

    “我这次，只为财而来，所以不要挣扎，不要喊叫，我保你无事，要是不听话，你这颗长得还挺好看的头颅可就会直接飞起来了。”姜独沉声说道。

    女孩有些无助，没有做出来任何的动作。

    “把你的储物戒指摘下来。”姜独一如既往的指挥说道。

    女孩犹豫了一下，眼中的羞愤越来越浓郁。

    “快点！”姜独不客气的说道，赤星剑直接划破了雪白的天鹅颈，一缕鲜血流了出来，竟然有一种惊人的美感。

    当然这对姜独来说没有一点用。

    女孩只能把自己的储物戒指摘下来，交给了姜独。

    姜独露出了一个满意的笑容，有些习惯的说道:“现在，脱衣服！”

    女孩瞬间就有些炸了。

    她的脖子竟然直接对着剑刃用力了过去。

    姜独被吓了一跳，急忙想要将剑刃稍微后挪一些。

    就在这时，一股尖锐的精神力疯狂的冲入姜独的脑海，姜独微微顿了一下。

    “有刺客！”女孩瞬间后退，整个人身上散发出一股可怕的气息，浓郁的绿色光芒疯狂的绽放。

    虚空中无数的藤条快速的向着姜独缠绕了过去。

    姜独此时已经反应了过来，口中不由得低声骂了一句。

    “艹，说顺嘴了！”

    口中虽然吐槽着，姜独出手的速度可不算慢，瞬间剑光亮起，所有的藤条全部被斩断。

    姜独也不废话，直接冲出了房顶，整个人化为了一道流光疯狂的飞向了远方。

    “谁？”这时候一个老妪的声音响起，随后一道洞穿天地的碧绿色光束刹那间向着姜独的身影冲了过去。

    姜独身体在空中骤然转身，一刀向着碧绿色光芒砍了下去。

    刺目的光芒亮起，姜独眼神之中没有任何情绪波动，只不过脸色却苍白了一些，随后彻底消失在夜空之中。

    虽然这交手仅仅是一瞬间的波动。

    但是此时天山城汇聚了如此多的强者，自然直接就被惊动。

    许多的精神力疯狂的探查整个城池，但是一切都静悄悄的，仿佛那个刺客从来没有出现过一般。

    老妪出现在女子的身旁，有些紧张的说道:“公……小姐，您没事吧？”

    身穿碧绿色长裙的女孩此时已经恢复了平静，朱唇轻启说道:“他把我的储物戒指抢走了。”

    老妪脸色顿时大变。

    “什么，小子好大的胆子，竟然连小姐的储物戒指也敢抢！”

    女孩目光有些幽深的看向了夜空，神色有些不可捉摸。

    虽然她的储物戒指被抢走了，但是那一双眼睛，她可是记得清清楚楚，一个人哪怕再伪装，那一双眼睛可是无法伪装的。

    所以她可以肯定，下次只要见到这个劫匪，她绝对可以认出来。

    “怜儿，你没事吧？”这时候一个身穿盔甲的男子急忙走了出来，对着绿裙女孩问道。

    “我说了很多次了，怜儿这个称呼并非你能叫的！”女孩本来平静的眼神骤然变得有些冰寒了起来。

    男子脸色微微僵硬了一下，尽量让自己的神色变得自然一些。

    “绿怜姑娘，我这也不是因为担心吗？”

    “不劳公子担心，青姨，我现在心绪有些乱，还请青姨帮我送客。”绿怜看着越来越多的年轻人满眼关切的飞了过来，不由得更加的烦躁说道。

    “是，小姐！”青姨轻声的说道。

    姜独此时已经胆战心惊的回到自己小院子之中。

    mmp！

    刚才姜独感觉到最起码十几道强大的神级精神力在虚空之中探查，甚至已经探查到虚空深处。

    姜独用魇魔之力包裹着自己都有种要看查到的感觉。

    看到魇魔之力真的需要升级了，要不然等级这么低，已经在神级强者的面前不够用了。

    不过还好，坚持了下去，姜独回到了自己的房间之中。

    将房间周围全部屏蔽，姜独躺在床上，忍不住露出了一个大大的笑容。

    果不其然，平静的生活并不适合自己，这种紧张刺激的事情才能够让他更加的开心。

    可惜没有一次性抢劫到底。

    姜独叹了一口气，自己竟然说顺嘴了，让男的脱衣服男的都有些紧张不安，现在让女孩脱衣服，那岂不是会直接炸？

    经过今天晚上这事，恐怕明天就很难再搞了。

    姜独慢慢的从自己的储物空间之中拿出来一个个的储物戒指。

    随后开始探查了起来。

    随着一个个储物戒指的专属精神力被活生生的捅破……咳咳咳，总感觉这个捅破有些奇奇怪怪的。

    其他被抢劫的年轻人，感受着自己彻底与储物戒指失去了所有的联系，整个人的脸色黑的就好像锅底一般。

    姜独随意打开了一个储物戒指，本来平静的眼神突然顿了一下。

    紧接着，姜独眼中的光芒以肉眼可见的速度开始变得明亮了起来。

    “发了，握草，真的发了！”

    这个储物戒指之中仅仅是一个最为寻常的天才的，但是姜独却在这个储物戒指中看到了足足三株神级灵植，还有堆积成小山的灵晶，其中一个代表一万的金晶就达到了十多枚。

    姜独咽了一口口水，其他的零七零八的东西就暂且不提了，最主要的物件就是一个特殊金属，灵植，灵晶，还有已经锻造成型的武器。

    五花八门！

    姜独继续寻找其他的东西。

    咦？握草，这个有钱啊，这么多灵晶！

    哎呦，这银色的金属看起来挺亮啊，是什么金属？

    啧啧啧，这竟然有一个神级的战技！

    我擦，我记得就有一个是女人的储物戒指吧，这个储物戒指之中为什么有那么多女人的衣服，还有那么多贴身的，难道是女装大佬？

    姜独开箱开的那叫一个惊喜不断。

    很快，姜独来到了一个重头戏的储物戒指之中。

    这是那个身穿绿色长裙女子的储物戒指，神级强者的储物戒指，而且是天才的神级，想想都让姜独有些小激动啊！

    姜独的精神力化为钻头，狠狠地钻着这个储物戒指之中的精神力禁制。

    “啵……”

    随着一声响动！

    姜独破开了。

    远处的绿怜脸色瞬间涨红，眼睛之中带着怒火，恨得有些牙痒痒。

    自己的储物戒指……

    姜独精神力进入储物戒指之中开始探查，第一瞬间，将目光落在了一个物品之上。

    这是一双靴子！

    银色的靴子，在储物戒指之中，此时正散发着淡淡的银色光芒。

    姜独一把将这个靴子给拿了出来，感受着靴子之上强大的能量波动。

    这是……

    半神器？不对！

    比半神器要强大很多。

    难道是？神器！

    姜独的小心脏扑通扑通的乱跳了起来。

    握草，果然是条大鱼，竟然拥有着这样的宝贝。

    姜独的神念疯狂的涌入这双鞋子之中，随后便感觉到了一股强大的阻力。

    “小贼，本姑娘千辛万苦才将这个雷神靴炼化，你以为你能破开我的神炼之法？”一个女子的声音猛然从姜独的神念中响起，带着极度的憎恨。

    姜独？？？

    “你就是那娘们？”姜独的神念直接与其交流。

    绿怜在远方气的身体都抖了抖。

    娘们！

    她作为一代女中天骄，受尽无数人的崇拜尊敬，追求她的年轻天才更是如同过江之鲫恒河之沙，数不胜数，每一个都是彬彬有礼，温文尔雅。

    什么时候有人在她面前说出如此粗鄙的话过，而这个该死的小贼，竟然称呼她为娘们！

    “你……你……”

    绿怜的精神力说话此时被气的都有些不利索。

    “嘿嘿，我什么我，现在东西进了小爷手中，都是小爷的，区区什么狗屁神炼之法，小爷分分钟给你破开！”姜独贱兮兮的一笑说道。

    “破，你个王八蛋，我就不信你能破开！”绿怜有些失态的大叫道。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

