    这一击杀招，直接射在了他的后脑上。

    天涯宗宗主先是松了一口气。

    因为他最担心的，就是楚言施展空间之道，躲过这一击。

    但是很显然，此时的楚言，并没有来得及施展空间之道，就被刺杀而中。

    可是旋即，天涯宗宗主的心脏，就随着那一声，而瞬间提到了嗓子眼。

    “这一声是怎么回事！”

    天涯宗宗主朝着那双臂奇长的修士望去。

    而那修士之前一直波澜不惊的脸上，此时此刻，也露出了极度震惊的神色。

    他的必杀一击，他连真仙境都可以轻易直接灭杀的一指，竟然对楚言毫无作用！    这一瞬间，手臂奇长的修士明白了过来。

    楚言并不是躲不开。

    而是，没必要躲！    他信心满满，刺杀不知道多少同阶高手的一击，打在楚言身上的效果，大概就和清泉浇在楚言身上的感觉差不多。

    此时此刻，手臂奇长的修士感觉到，一股前所未有的浓烈恐惧，仿佛是四面奔涌而来的黑潮，瞬间就要将他吞没。

    几乎没有丝毫犹豫，他立刻撕开虚空，就要逃走。

    眼前这个紫府境，太诡异了！    “你还想走？”

    楚言嗤一声笑道。

    他立刻转身，掌心血红色的光芒骤然凝聚，就像是将一轮骄阳，瞬间浓缩了千倍万倍。

    浓缩的光芒，炽烈灼热，就算是一座钢铁山峰，都会被立刻融化。

    这手臂奇长的修士感觉到了浓浓的威胁，面色苍白，五官扭曲。

    此时他也顾不上天涯宗宗主和那高大的修士了。

    自己能逃走就行！    他一个纵身，施展出全部的功法神通，速度快到极致，迅速隐没虚空之中，朝着那裂缝冲去。

    “死！”

    楚言面色淡淡，吐出一个字。

    轰！    掌心血色长矛，一下子洞穿了千里之外的一处虚空。

    刹那之间，那片虚空膨胀起来，就像是火山喷发一样，猛地炸开。

    浓稠无比的鲜血，混合着碎肉残渣，从里面一下子喷薄而出。

    一缕神魂藏在其中，似乎还想要挣扎。

    但是神魔宫殿中旋即探出一只擘天大手，朝那神魂一抓。

    神魂发出绝望和不甘的嘶吼，顿时就像是青烟一样消散了。

    “师弟！”

    天涯宗宗主失声惊呼，目眦尽裂。

    自己这位师弟，最为擅长隐匿和暗杀。

    修士达到真仙境之后，一般一出手，就可以镇压万灵，很少有修行隐匿神通和暗杀神通的。

    而自己这位师弟，不仅修行了，并且更是其中翘楚。

    不夸张地说，但凡是被他暗杀的修士，就没有能够活下来的。

    并且以这位师弟的出手，就算是越阶刺杀，都没有问题。

    到现今为止，死在这手臂奇长修士的手中，境界要高于他的修士，不下十位。

    这一次，天涯宗宗主也是为了稳妥起见，才请来这位师弟相助。

    原本也没有指望这位师弟真的出手。

    但结果呢，自己这位师弟出手是出手了，也真的刺杀在对方身上了，但是却在对方身上留个印子都没有能够做到，自己反而被碾压成了血肉泥浆，神魂俱灭。

    一念如此，天涯宗宗主又惊又怒。

    但同时他也反应了过来。

    “炼体者！    你的道躯，又得到了提升！”

    天涯宗宗主失声惊呼。

    楚言修炼血气神通，而且是炼体者，这件事如今已经不是秘密。

    但是天涯宗宗主却没想到的是，不久前和赵无极斗法的时候，还要各种谋算，事先做出种种准备的楚言，现在的实力比之那时，强大了恐怕足足有几十倍！    并且他的提升，不仅在神魂、功法和神通上，他道躯的提升，更是惊人！    甚至超过了前者！    想明白了这一点后，天涯宗宗主终于后知后觉地明白了过来。

    他的脸色，立刻变得惨白。

    这一次，他的嘴唇都失去了血色。

    “你不是神体双修，你主修道躯，辅修的是神魂！”

    说出这番话来的时候，天涯宗宗主的身体都在颤抖。

    而远处那正在不断往口中抛入丹药的高大修士，则是一下子愣住，旋即露出了难以置信的神色。

    现在居然还有主修道躯的修士！    这一定是在开玩笑！    “原来你到现在才知道。”

    不过楚言的回答，打消了他们最后的幻象。

    在天涯宗宗主和高大修士越发绝望的面色中，楚言淡淡道：“的确是这样，如果我神魂强大十倍的话，我的道躯就会强大——”    “五十倍！”

    轰！    这三个字出口的刹那，楚言也悍然出手。

    他的手向前猛地一抓。

    虚空顿时层层破裂了。

    一片片的虚空，就像是琉璃一般，布满了裂纹，瞬间瓦解。

    楚言的手，也在下一刻，出现在了那高大修士的头顶。

    仙光萦绕，神光诛灭。

    道道光芒，汇聚在楚言的掌心，仿佛是无比厚重的太古青天，此刻一下子镇压在了对方的面前。

    “啊！”

    一声撕心裂肺的惨叫。

    这身材高大的修士，瞬间就被碾压，身躯节节爆炸。

    手掌一握。

    轰隆！    一整片虚空，顿时都浓缩起来。

    其中的重压，瞬间变大万倍！    这修士砰的一声，剩下的半截身躯，眨眼功夫，就变成了一团浓稠的血浆。

    而因为虚空被楚言凝固在掌心的缘故，这身材高大修士体内溃散出来的灵气和血气，一丝一毫都没有被浪费。

    此时天涯宗宗主就看到神魔宫殿从天而降，将这一团血浆吸收进去。

    一片浓郁的血云顿时就在神魔宫殿上方升腾而起。

    神魔宫殿顿时再添一份光辉。

    天涯宗宗主此时内心的恐惧，已经完全无法用语言形容。

    他想要求饶。

    但是楚言根本不给他这样的机会。

    金色的锐利光芒，在楚言指尖闪耀而出，亮若星辰。

    璀璨的光芒，瞬间交织成夺目的大网。

    而这大网的锐利，让人看上一眼，甚至都无法呼吸。

    楚言手掌一挥。

    这大网将天涯宗宗主头顶的法相一罩，瞬息之间，就将这法相切成了成千上万的碎片。

    悬停在半空的天涯宗宗主，脸色一变，身躯一震，嗤嗤嗤嗤嗤，道道血箭，从他的七窍其中喷射而出，眨眼功夫，他就变成了一个血人。

    

