    这么谦让来谦让去，不知道的还以为是两个大名士之间的比试呢，柳先生开口道：“这才学比试，无非琴棋书画，诗词歌赋，就从这里面选择吧。”

    杜如泉闻言心想，诗词歌赋难了点吧，若真擅长诗词歌赋都可以去考进士了。

    这进士是谁都可以考的吗？可是要博学灵活，有一些才学渊博的名士终其一生，只有名士之名，却无功名，可见这进士中第是何等之难。

    要说这琴棋书画嘛，是个文人都略有涉猎，他善画善棋，书法也马马虎虎，音律倒是一窍不通，最好在这棋书画三者之中选择。

    柳先生见比试的两人都没有开口，看向唐先生。

    唐先生呵呵一笑，“我看也不要为难这两个小辈了，我来拿个主意，就出些明经试题，让两人作答，才学高低一目了然。”

    柳先生接过话，笑道：“这个主意好，唐先生明经中第，是明经进士，这题由你来出在合适不过。”

    唐先生看向杜如泉，问道：“杜公子你意下如何。”

    杜如泉虽不太愿意，不过刚才已经说随便了，这会倒也不好持反对意见。

    唐先生又看向谢傅，直接问道：“你呢？”

    谢傅笑道：“我随便。”

    唐先生道：“这明经科有三场考核，分别是帖经、试义，试时务策，我就选最简单的帖经，出上几道题目。”

    澹台鹤情点了点头，只听唐先生说道：“为了显示公平，请夫人领我前往书房，我临时出上几道题。”

    澹台鹤情朗声道：“孔管家，你带唐先生去书阁。”

    唐先生走后，澹台鹤情对着柳先生问道：“柳先生，这帖经考的是什么？”

    她出身大家闺秀，自是知文识墨，毕竟是个女子，没有考取功名的可能，这些却不是她平时所要关心的。

    柳先生笑道：“帖经是明经科的考核内容之一，主要考察考生对儒家经典的熟悉程度。”

    澹台鹤情点了点头，只听柳先生继续道：“明经科主考五经，分别是《诗》、《书》、《礼》、《易》、《春秋》。”

    澹台鹤情闻言咋舌，“考核范围居然如此广泛。”

    要知道这五经之中，字数最少的《春秋》都差不多有数万字，《礼》更是有近二十万字的夸张篇幅。

    说过不夸张的，纸贵书贵，又有多少人家，能够完全拥有这五经，读全这五经，难怪人家说进士中第是万中挑一。

    柳先生应道：“不错，考察范围是广泛了点，光是诗经就有三百一十一篇，近四万字。”说着笑道：“五经要读全尚且不易，全部熟背几乎是不可能了，所以考明经科的学子都是有针对性的压题，有针对性的背读。”

    柳先生说着呵呵一笑：“想要全部背下那是傻子，只会得不偿失。”

    澹台鹤情听完，暗暗看向谢傅，不知道他行不行，只见谢傅却是在闭目养神，似乎胸有成竹。

    不对！他……他似乎是睡着了！

    谢傅还真睡着了，昨晚是通宵啊，这会能小憩片刻哪能放过。

    “谢傅。”

    澹台鹤情叫了一声，谢傅并无反应。

    澹台鹤情冷着脸，不悦喊道：“谢傅。”

    谢傅骤然惊醒，“开始了吗？”

    却是真的睡着了，澹台鹤情气的心里暗骂，“这小白脸，居然真的睡着了，还有没有把我放在眼里。”

    柳先生哈哈一笑，大厅里的下人奴婢见谢傅的样子，也忍不住跟着笑了起来，却并没有嘲笑的意思，只是感觉谢公子这人很有趣，在这种情况下居然睡着了。

    大厅内笑声一片，没有丝毫严肃，澹台鹤情目光冷冷扫了一圈，笑声顿止。

    她可觉得没有什么好笑的，而是气人，若换成另外一个家丁，先拉出去打十大板再说！

    澹台鹤情瞪着谢傅，用眼神示意他最好别再睡着了。

    又过了一会，唐先生和孔管家回来了，柳先生手里多了两张纸，纸上却是刚刚才出的题。

    唐先生坐了下来，在万众期待中道：“一式两份，这纸上的题目是相同的，因为时间关系，我只出了六帖，不过也应该足够了。”说着将题目交给柳先生过目。

    柳先生看完点了点头，确认道：“题目确实是一样的。”说着朝澹台鹤情问道：“澹台小姐，你要过目吗？”

    “不用了，今日既然请两位先生来当公证人，自然没有丝毫质疑。”

    唐先生笑道：“那开始吧，限时半炷香。”

    孔管家上前分别将试题放在各自书案，有婢女端来香炉，杜如泉和谢傅分别就位。

    杜如泉刚刚坐下就看向试题，一边冥思苦想一边轻轻研磨。

    谢傅却坐着一动不动，也不研磨。

    澹台鹤情见了心中暗忖：“怎么？题目太难，把他也难倒了吗？”突然看见谢傅双手放下，这才想起他双手受伤包着纱布，根本腾不出手指来研磨。

    “孔管家，帮谢傅研磨。”

    澹台鹤情此话一出，在座众人大吃一惊，这陪读这么大腕，连研磨都要别人代劳。

    澹台鹤情见状，笑着解释一句：“谢傅双手受伤了。”

    众人闻言才注意到谢傅双手包扎着纱布，心中好奇，双手包扎这个样子，一会可要如何拿笔啊。

    杜如泉冷笑一声，“我看是胸无点墨，想要借此蒙骗过关，怎么早不受伤晚不受伤，偏偏这个时候受伤，我准你叫人代笔，只要你能够念答出来，也算数。”

    两位老先生点了点头，这个办法也算合理。

    谢傅却道：“不用。”

    不用？

    众人闻言好奇，不用你要如何写字啊，很快释然，只怕是答不出来，干脆放弃。

    香烧了有一阵子了，谢傅这边，两位老先生已经不抱多大希望了，可这杜如泉却也虽执笔却迟迟未能落笔。

    柳先生笑着问道：“唐先生，你这题是不是出的太难了？”

    唐先生应道：“这帖经考核也没有所谓的难不难，熟读能背即易，若是读都没读过，如何答的出来。”

