    ——也就是说，我要升到LV3，就要等到一年后。

    “说起来妖怪这些东西，好像大部分变强也不是靠修炼，而是靠熬时间为主，很多妖怪活的越久，也就越厉害。”

    这也比较符合“物久成精”这种说法，妖怪因为寿命长，靠时间慢慢积累变强也不是不可能。

    “不过，这升得也太慢了。”

    一年时间就涨1级，这已经不是慢不慢地问题了，这是会熬死人，不，熬死妖的节奏。

    “哦，备注框还在更新信息，这后面的……难不成是技能？”

    确认一遍后，备注框里提示的还真是“技能”。

    就像是玩游戏一样，升级后就有技能刷新出来。

    【毒牙（LV1）：妖虫族群的天赋技能，垃圾玩意，毒效很渣，别指望毒死人了，你最多只能用它对付比自己体型更小的弱渣敌人】

    【不畏寒暑（LV1）：马马虎虎，妖怪种族都不太畏惧极端气候，这是个可有可无的苟命能力】

    【掠食本能（LV1）：恭喜你，这是个值得你庆幸的优秀技能，它源自妖虫种族最古老的传承，你能够通过杀戮或是进食来增加经验与技能点数】

    备注框即时更新了三个技能，从细节方面的描述来看，信息量还是蛮大的。

    “话说回来，我之前睡了多久，该不会是一觉睡了几天，这乌鸦好像是死了。”

    苏秦的目光再次移到堵着洞口的乌鸦兄身上，备注框也及时反馈了情报过来。

    【死掉的乌鸦：没什么好说的，乌鸦兄千古，死因是冻僵，唉！真是出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。你要是再努力一下，这条剧情线就能撒花完结了】

    这备注胡说八道些什么啊！谁会完结啊！

    他看到这里，也大着胆子靠近一些这只冻死的乌鸦，用触须碰了碰，检查了一下。

    备注的风格虽然很皮，也不太正经，但是感觉没有骗人。

    没错，这只大乌鸦还真的死掉了。

    尸体也变得梆梆硬。

    看来是冬天温度下降，这乌鸦卡在这里被活活冻死。

    “哈哈哈，就这？就你也想吃我？嘿，真是有够好笑的！”

    乌鸦挂点了，苏秦胆气也大了起来，他都敢靠近一些大肆嘲讽。

    “对了，乌鸦肉也不知道好不好吃，不过接下来一段时间伙食总算有了着落……”

    之前被这只大乌鸦追的像一只狗一样，这个仇苏秦怎么可能忘记。

    为了报这个仇，苏秦不介意乌鸦肉有多难吃，他的性格就是那种被狗咬了，也要去咬狗的那一类。

    “君子报仇十年太晚，狗肉还是炖着吃比较好。”

    苏秦这会打起的不是狗肉，而是乌鸦肉的想法，不过他很快就发现了另一个问题。

    这乌鸦是冻僵了，咬起来是真的磕牙。

    “好硬，咬不动！”

    蜈蚣的口器在腹面，攻击主要是用颚牙，也就是毒牙来咬穿猎物，并且往猎物身体里注入毒素来捕食猎物。

    苏秦很快就发现，乌鸦全身都有厚实的羽毛覆盖身体，层层叠叠的羽毛也形成了天然的防御层，压根无法突破，就算钻进羽毛下面，乌鸦的皮肉也太硬，自己的颚牙根本无法刺穿，更不用说吃到乌鸦肉了。

    “还真是没办法！难不成只能尝试从口腔进去……”

    想到这里，他心里一片恶寒。

    “还是算了吧！那也太恶心了。”

    在心底摇了摇头，苏秦再次观察了一遍这具乌鸦尸体，决定换个突破口。

    “眼睛？对头，可以从眼珠咬进去试一试。”他的脑子动的很快，也意识到了这只大乌鸦的眼珠子或许能够突破。

    为此，苏秦主动尝试用毒牙咬了上去。

    噗滋！

    咬下去的感觉当真是让人感到恶心。

    然而再怎么恶心，还是要吃的，苏秦心底也很清楚，自己变成了弱小的蜈蚣怪以后，也没有多少挑选食物的资格，能吃的东西就一定要吃下去。

    这就是生存，为了生存下去，自己也必须尽管适应这一切。

    ###

    吃掉了乌鸦的眼珠后，苏秦的心态也就放开了。

    特别是他吃完后，发现了自己的备注有了新提示。

    【劣等小型蜈蚣怪（LV2）。距离下次升级还有8560 小时30分07秒……】

    【累积获得了技能点数100点。技能点数可以对持有技能进行自主升级】

    苏秦迅速注意到了两点。

    第一，他发现自己升级的时间限制，一下子就减少了200个小时，计算的话应当是削减了8天的时间。

    第二，他收获了100点的技能点数，而这个技能点数能够升级自己的技能。

    “查了一下，我的那三个技能，【毒牙】、【不畏寒暑】、【掠食本能】都可以继续升级，不过需要的点数有些不同，毒牙只要10点就能升级，【不畏寒暑】、【掠食本能】都需要50点，接下来我要如何进行技能分配了。”

    如何对技能强化进行分配是个问题？

    换成一个选择困难症患者，或许这时候会有些头疼，然而苏秦略微考虑，就将【毒牙】从LV1加到了LV2。

    【毒牙（LV2）：妖虫族群的天赋技能，垃圾玩意，哪怕强化了一丢丢，毒效依旧很渣，是否继续花费10点技能点，升级到LV3】

    “继续升吧！”

    又花费了10点，【毒牙】成了LV3。

    【毒牙（LV3）：妖虫族群的天赋技能，毒性增强了些许，是否继续花费10点技能点，升级到LV4】

    “升级！”

    【毒牙（LV4）：妖虫族群的天赋技能，毒性增强了些许，是否继续花费10点技能点，升级到LV5】

    将【毒牙】升到了LV5，苏秦就不再强化了。

    接下来，剩下的60点用在【掠食本能】上，这也使得【掠食本能】强化到了LV2。

    【掠食本能（LV2）：源自百足妖虫最古老的传承，你能够通过杀戮或是进食来增加经验与技能点数，是否继续花费200点技能点，升级到LV3……】

    苏秦将目光投向备注框，上面显示出了技能升级后的信息。

    “‘毒牙’貌似升级并不耗费太多点数，但是‘掠食本能’这玩意已经从50点涨到了200点了，估计后面升级点数需要的更多……”

    而且，从【掠食本能】这个技能来看，自己应当是能够通过捕杀猎物和进食获得成长，这倒是给人一种在玩升级游戏的感觉。

    “真要是这样的话，就先把这只乌鸦吃下去，看一看会不会有什么变化？”

    他在心底这么想着，而且接下来也这么做了。

