    八部天图云霞风，只叹东西南北中。

    乾坤阴阳三生相，惊鸿一瞥震苍穹。

    这四句偈语非常有名，准确的说，曾经非常有名。

    古老相传的八卷天书，以前是隐藏在八张古画之中。

    李子叶曾经拥有蕴含着天书第一卷巫术篇的《妙女云烟图》。

    当年李子叶带着此图与昊天镜，将自己冰封六百余年，是后来年少的邪神，在天雷峰的岩洞中无意唤醒的她。

    八部天图云霞风这四句偈语，就是《妙女云烟图》上的四句题跋！当邪神念出这四句题跋时，李子叶立刻知道眼前的青衫男子是谁了。

    她俏脸大变，失声道：“你，你……原来你是……”她没有说出邪神的名讳。

    惊愕的表情，忽然间又变的有些温柔。

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

    她是邪神的初恋。

    邪神同样也是她的初恋。

    不论她做过多少恶事，对于邪神，她的心从来改变过。

    李子叶的表情沉寂了下来，眼中有说不出的思念。

    她轻轻的道：“能逼贤夭拔剑，有如此道法者，三界中不足五人，我早该想到是你。”

    邪神凝视着李子叶，缓缓的道：“这么多年不见，你是不是有什么话要对我解释？”

    李子叶道：“我确实有很多话想对你说，但我没有什么话要向你解释的。”

    邪神看了一眼周围，此刻下面已经停止的交锋，几十万修真者都在抬头看着他们。

    有些事儿涉及的东西太多，他不愿被普通修真者知晓。

    便道：“叶子，我们找个地方好好谈谈吧，还有玄婴，郭璧儿，贤夭，你们这些须弥强者也来吧，我也有些话要和你们说。”

    说完，他化作一道奇光，向南飞去。

    李子叶远远的看了一眼玄婴等人，道：“你们一起过去看看吧，说真的，我还真不敢一个人见他。”

    能让贤夭都认输的强者，这人间顶级大佬，自然不敢怠慢。

    于是，众人在相视一眼后，也都御空跟上。

    转眼间，神山上聚集的十一位须弥强者，就已经走了大半。

    只剩下了花无忧与说书老人尚在神山之上。

    邪神冒着这么大的风险下界，看闺女当然是主要的，但顺便办点其他事情，也是情理之中。

    他的事情，那都是三界顶级的大事儿，一般修真者插不上手，只有须弥强者才有资格。

    这一次邪神召集人间多位须弥强者，就是在为苍天博弈，做最后的部署。

    这一场大博弈，七世怨侣只是引子，到最后，还是拳头说话。

    邪神在天界的力量，不足以与四方天帝抗衡，更不足以面对上苍之主。

    博弈的关键因素，是人间。

    人间是三界的根本，人间也同样是三界中最强大的一界。

    只有将人间的力量组织起来，才有可能取得最后的胜利。

    一大帮子须弥强者走了，让神山的气氛略显尴尬。

    其实大部分人，都不想打下去，所以斗了半天，东南与西南方向两个战场，双方死伤微乎其微。

    是红衣恶鬼加入战斗之后，死伤人数才急速飙升的。

    那些想要借此战打击玄天宗与昆仑仙境散修神女的大佬们，在见识到了红衣恶鬼的可怕之处后，也不敢再轻举妄动。

    本来大家一起抬头看戏，顺理成章的拉开距离，停止斗法。

    结果这群须弥强者忽然走了，大家连停止斗法的借口没了，以至于大部分人都有些尴尬，不知道下面该怎么办。

    尤其是那些正魔大佬，虽然心中都不想再战，可是谁也不愿意第一个说出来。

    王可可的脸皮多厚啊，压根就没想给大家找个台阶下。

    他率领着五个圆球剑阵飞驰而上，剑阵散开，一千一百零五位红衣恶鬼再一次的出现，虚悬在散修的最前方，面对着北面三十多万正魔弟子。

    王可可站在最前面，挥舞着打神鞭，模样那是嚣张至极啊。

    叫嚣道：“老虎不发威，当我是病猫啊？

    我就问一句，还有谁！”

    他身后红衣恶鬼们终于发出了叫喊声。

    “还有谁……还有谁……”王可可手中的打神鞭，化作了音乐家的指挥棒，指挥着红衣恶鬼。

    一时间，“还有谁”这三个字在神山上下很有节奏的回荡着。

    正魔弟子谁不要面子？

    就算死，也不能受此大辱。

    纷纷挥舞着法宝，隔空叫喊。

    似乎一场激烈的搏杀随时都会展开。

    叶小川飞了出来，身后还跟着一大票的高手。

    当他出现之后，双方的叫喊声，渐渐的停息了。

    北面也飞出了一大票的人，都是各派在掌门长老以及前辈名宿。

    双方相对数十丈虚悬而立。

    此刻天色早就黑了，可无数人法宝散发出来的光芒，将整片天地都照的亮如白昼，双方都能清楚的看清对方。

    叶小川在见到许多以前的好友后，心中的杀戮之心，减弱了许多。

    今天麒麟山鬼玄宗已经展现出来了足够的力量，左秋也已经被七冥山鬼玄宗的人安全的护送离开。

    所有的目的已经达到了，叶小川也不想再打下去。

    如果对方是天界修士，叶小川会死战到底，但是今日的神山，是人间内斗。

    继续打下去，只会削弱人间对抗天界的力量。

    这就是叶小川与那些正魔大佬的本质不同。

    那些大佬们都想将神山的局面搅浑，以此来消耗玄天宗与散修神女的力量，好让自己的门派能凌驾在众派之上。

    叶小川不想消耗谁的力量，他的目标是保护人间众生，是对抗天界。

    叶小川缓缓的道：“神山之战，本来是可以避免的，我叶小川从没有放弃过和平解决左秋之事，是你们挑起了战火，此战所有损失，都该由你们负责。

    我知道你们很多人都想杀我，有的是仇恨，有的是为了我身上的法宝，真法。

    这些年，我一直隐居避世，不愿意与你们正面冲突。

    我并不是怕了你们，而是我不想在这种特殊的情况下，引发人间内斗。

    如今我既然现世，就没有再继续避世的必要。

    你们都听着，不论是中土正道，还是西域魔教，不要再触碰我的逆鳞，否则我会十倍百倍的奉还回去。

    我相信你们都看到了，我有这个实力。”

    

