    可是不管话怎么说，华强现在这样的处境，方志强也很清楚，如果真的没有任何一笔注资的话，华强，也许就真的要彻底销声匿迹了，说实话，方志强的心里是不甘的，因为错过了这一次，相当于是错过了自己人生中最好的一次东山再起的机会，即便以后重新遇到这样的机会，方志强也觉得，自己再也不会有现在这样的热情了。

    沉吟了许久之后，方志强终于开口说道：“我想，在确保研发能够正常进展的同时，再做一下宣传工作。”

    “很好，只要心里有计划就行，跟你合作，总是让我特别心安，虽然，你还没让我看到实际的利益，但我就是觉得心里很踏实。”

    刘嘉颖不假思索的如此说着，似乎对于现在的她来说，其实不管方志强做出怎样的决定都无所谓，因为她在乎的根本就不是方志强有怎样的计划，只要方志强能够接受帮助，对于刘嘉颖来说，就算是达到了自己的目的。

    “但这不是一笔小钱，研发已经停滞很久了，现在BUG依然没能彻底解除，需要先解决这个麻烦之后，再继续研发，这是一笔很大的数字。”

    方志强知道刘嘉颖现在刚刚稳定下来，在这种时候，对于她来说，一下子拿出那么多钱，也是一件很不容易的事情，所以方志强才如此说道。

    “这个你不用担心，对于你来说，也许是一笔很大的数字，但对于我来说，也许就没那么可怕了，毕竟，恢复了对金桂园的经营权之后，仅仅是账面上，就有上亿的流动资金，对于你来说，这笔钱应该是足够了吧？”

    刘嘉颖继续说道。

    “上亿？

    ！”

    方志强有些错愕，虽然知道刘东志跟她已经达成了和解，但是也没想到，居然会有这么大的额度。

    “嗯，说起来，这一次刘东志还真是挺大方的，不过说到底，还是亚欣的功劳，如果不是她的话，刘东志又怎么会乖乖照做呢？”

    刘嘉颖字里行间里，都透露着对王亚欣的感谢，实际上，对于刘嘉颖来说，最感谢的还不是自己重新拥有了对金桂园的经营权，而是因为王亚欣，自己可以不用再受牢狱之灾，恢复自由，才是最值得庆祝的一件事。

    而刘嘉颖和王亚欣的关系也并没有那么好，也找不到什么帮助王亚欣的机会，所以，这个投桃报李的对象，也就自然而然的变成了方志强，实际上，刘嘉颖心里清楚，王亚欣这次之所以会这么尽力的帮助自己，多多少少，还是跟方志强有分不开的关系的。

    听到这话，方志强也不由得倒吸了一口凉气，自己原本以为，即便是刘嘉颖握着刘东志的把柄，只要刘东志能够做到继续和往常一样，就算是非常不错了，可是却没有想到，刘东志出手居然这么阔绰，而从这一点上，也足以看得出来，刘嘉颖手握的那些资料，刘东志究竟有多么看重，居然心甘情愿用这么多钱来换取。

    思索了片刻之后，方志强的眉头便再度紧皱了起来，不由得叹了一口气，而另一边的刘嘉颖听到方志强的叹息声，顿时也是皱眉问道：“你这又是怎么了？

    我知道你心细，但这件事，你总不能以为是什么坏事儿吧？”

    对于刘嘉颖来说，这次能够如此顺利的收回对金桂园的经营权，而且之前所有的冻结资金全部解除，甚至刘东志还再一次主动向金桂园总集团注入八千万的现金，这让刘嘉颖也感觉很是意外，不过刘嘉颖也知道，刘东志之所以这样对待自己，也是因为王亚欣，以及自己前段时间掌握到他的那些把柄，所以刘嘉颖也并没有想那么多。

    然而方志强此刻却是一脸凝重的对刘嘉颖开口说道：“这当然不是一件坏事儿，但也不是什么好事儿，刘东志突然对你这么好，你就没有想过为什么？”

    “我当然知道啊，不就是因为他做的那些见不得人的事情吗？

    不就是害怕我说出来吗？

    不过他现在这个态度，我自然也不会说出去，毕竟说出去对我也没什么好处，不是吗？”

    刘嘉颖毫不迟疑的答道。

    “可是，刘东志知道你一定不会说出去吗？”

    方志强这句话，倒是让刘嘉颖愣了愣，不过沉吟了片刻之后，她便再度不以为然的说道：“没事儿，亚欣上一次也跟他说的很清楚，只要他敢轻举妄动，那些事情，就会瞬间在网上曝光，我觉得，刘东志应该不会那么傻吧？”

    “嘉颖，你仔细想想，为了掩盖住他自己做过的那些事，他愿意花费这么大的代价来堵住你的嘴，可想而知，那些事情对于他来说有多么重要，那么重要的事情，只要你捏在手里一天，他就一天不会放心，即便现在没说什么，可一旦抓到机会，他一定不会轻易放过你，所以，你现在更加应该提高警惕，绝不能松懈！”

    方志强说完之后，旁边的黄婉婷也不由得跟着点了点头，虽然平时看起来方志强似乎总是喜欢瞎担心，可这一点听起来，的确是很有道理的，如果是旁人也就算了，但那个人是刘东志，之前的刘东志和刘嘉颖的关系看起来那么好，可是因为上次的事情，刘东志突然那么一闹，所有人也都看到了刘东志的真面目，只要是涉及到他利益的事情，他便不择手段！刘嘉颖听完之后，也是认真的思索了片刻，其实这些事情刘嘉颖之前也不是没有想过，但现在她也没有那么多时间为自己考虑，就像是方志强所说的，自己的未来怎么办？

    刘嘉颖真的没有仔细想过，现在自己稍微缓过来一点之后，第一时间想到的就是华强公司，以及方志强目前的处境，只要能够帮到他们，对于刘嘉颖来说，就算是完成了自己的任务。

    “你说的有道理，不过这些我之前也都想过，可这件事跟我现在对你们华强注资没什么冲突吧？

    就算你说的是对的，真有一天刘东志再度对我出手，但那一样不会影响我跟你们的合作，大不了到时候我没钱再给华强注资，仅此而已。”

    刘嘉颖依然没有改变自己之前的想法。

    而方志强此刻听到刘嘉颖这话，也是无奈的叹了一口气，看来不管自己怎么说，她的想法似乎已经注定了。

    “我只是提醒你一下，有时间多考虑考虑自己的未来，不要为了华强的事情耽误了你自己的以后，你心里应该也很清楚，以后的日子那么长，不仅仅是做好当下的一切就足够了，就像是刘东志一样，他现在之所以对你这番态度，还不是为了以后考虑的吗？”

    一旁的黄婉婷一直听着两个人的对话，直到此刻，她也终于是大概搞清楚了两个人目前的状况，就像是王亚欣对方志强所做的一切一样，如今的刘嘉颖也是心甘情愿的想要为方志强做些什么，虽然方志强的和他的华强如今处于这样的局面，但刘嘉颖并没有因为这一点就放弃对方志强的帮助，这是一种不计回报的帮助，黄婉婷很清楚她心里的想法，因为自己也有过这样的时刻。

    

