    

    有些事情需要跟警察回警局配合，Ruby也知道流程，给贺知澍发了一条消息后，便离开了。

    小助理也跟着一起。

    故而，他们并没有看到直播里面的画面。

    贺知澍带着品牌价值上亿的手表上台时，他身上穿着的，根本不是找回来的那套西装，而是贺桑桑让人从贺知琅衣柜里，拿过来的那一套。

    等Ruby和小助理回来，这边贺知澍才刚刚结束活动，期间跟在他身边的人，只有全副武装的贺桑桑，尽心尽责地为他忙前顾后。

    彼时，贺知澍已经换下了出席活动的那套西装，换回了自己的衣服，整个人脸色不是很好。

    回来的路上。

    Ruby一直在看活动地直播回放。

    整体非常流畅，没有出什么问题，只有跟在他身边的小助理李凯伦，非常的安静。

    Ruby只当他是因为这次的事情给吓的，根本没有想到其他的事情上去，他自己可是落了一块大石头下来，差点就要把自己的老婆本都搭进去了。

    活动的事情是结束了。

    可是那套衣服的事情还没有彻底结束。

    贺知澍坐在休息室里，目光冷洌地看着对面站着的小助理，手指轻轻敲了下桌面。

    贺桑桑一直知道，他大哥虽然看起来很凶，很冷，但是真的论生气，还要数她的三哥最凶。

    他的冷漠是从骨子里面传递出来的，就算一句话不说，就是站在那里，就已经足够让人发怵了。

    最近贺知澍身边还真的是多事啊。

    寂静的休息室里。

    Ruby看着气氛突然冷下来，心生疑惑，有些不解地看着贺知澍，“慕之，把我们都叫到这里来是为了什么，事情不是都已经解决了吗？”

    贺知澍的眼神落在小助理李凯伦的身上，声线宛如浸透了寒冰似的，“小李，说说吧。”

    小助理脸色一白，再次开口道歉，“慕哥，我知道错了，这次的事情都是我的错，你打我骂我都可以，能不能别辞退我？”

    能够跟在顶流影帝的身边做事，不管是见到的人，还是接触到的资源，都不是跟在其他艺人身边能够接触的，何况贺知澍从来不为难身边的人。

    这一份千金难求的好工作，是多少人挤破了脑袋想要得到，这个至少还有人在网上发起过讨论。

    小助理很显然是不见棺材不落泪。

    贺知澍一个眼神，跟在贺桑桑身后的保镖立马拿了一台笔记本电脑过来，屏幕对着小助理。

    监控画面里的时间，是在前三天的晚上，在他们出席活动的商场地下二楼，今天那个偷衣服的人的车子，就出现在地下二层停车场过。

    紧跟着视频画面一跳，就是小助理李凯伦家小区门口对面咖啡厅的监控，这辆车也出现了。

    后面的监控画面没有播放完，贺知澍看着小助理的眼神更加冷漠了，“还不坦诚吗？”

    经纪人Ruby也震惊地看着小助理，“小李，你……你和那个人认识？！”

    眼看着事情败露，小助理惨白的脸上，唯有被他紧紧咬住的嘴唇，看起来有那么一丝血色。

    小助理闭了闭眼睛，依旧是不承认。

    整个监控视频画面里都没有出现过他的身影，小助理还在赌，这个视频就只是在框他的。

