    狂帝战斗的架势越是凶猛，天空中厚重的云层，雷声也愈发明显！

    只见他将双手背在身后，双腿不断扫出，每一腿都蕴含着极其可怕的力量，可轻易踏碎一栋大楼！

    就在这时，一道闪电突然划过天空！

    天道雷劫，开始了！

    “狂帝大人！您要开始渡劫了！还是赶紧撤吧！”

    “再不撤就来不及了！”

    在远处观战的武王愣是看的心惊肉跳！

    狂帝大人太可怕了！竟然连天道雷劫都不放在眼中！

    狂帝没有理会武王，在他的眼中，除了战斗，容不下任何东西！

    轰！

    狂帝一脚踏出，宛若天崩地裂！

    饶是老乞丐这样级别的高手，也不敢硬接狂帝的攻击！

    “千机锁！”

    突然，老乞丐突然从腰间拿出一个小方块似的东西，朝狂帝扔去！

    那小方块看似平平无奇，但是在靠近狂帝的一瞬间，小方框瞬间变化成一个精妙无穷的机关，直接将狂帝的双腿给牢牢捆住！

    “炼器道！千机锁！”

    众人眼神一振！

    别看红尘大帝的实力是衰弱了，但手段是真的多啊！

    “青莲灭世！”

    见老乞丐用千机锁将狂帝困住，沈璇玑瞅准时机，迅速出手！

    朵朵青莲再现，化作数条青莲锁链，将狂帝给完完全全捆住！

    “爆！”

    随着沈璇玑的一声低喝，青莲灭世瞬间爆炸！恐怖的火光再现！地动山摇！

    与此同时，仿佛受到几名强者大战的影响，天空中的天道雷劫也愈发明显！

    轰！

    随着一阵闪亮的电光划过，天道雷劫，开始了！

    那足以比雷罚大阵恐怖数十倍的雷霆力量，在半空中酝酿！

    下一刻！天道雷劫！降临！

    足足有水桶般粗的天道雷劫重重劈下！耀眼的白光直接将所有人刺的睁不开眼睛！

    那天道雷劫中，不仅有恐怖的雷霆之力，还有漫漫的天道力量，像是一座大山般压在众人的心头，让人几乎喘不过气来！

    然而，这还只是开始！

    第一道雷劫落下后，天道雷劫不仅没有减弱，反而还有增强的预兆！

    紧接着，无尽的雷电倾泻，宛若汇聚成一条雷河！自九天落下！不断的轰击在狂帝的身上！

    在这恐怖的天道雷劫中，狂帝的身影已经彻底消失不见！

    就连青莲灭世的威力与天道雷劫相比，都不值一提！

    “这么恐怖的雷劫，狂帝，应该死了吧！”

    乌云喃喃说道，这绝对是他此生以来见过的最可怕的力量！

    “应该死了，狂帝之前被我师傅的水火雷林四象大阵给消耗了一番，再加上我的青莲灭世，现如今又落下如此恐怖的天道雷劫，狂帝，必死无疑！”沈璇玑很确定的说道！

    即使是准备十足的情况下，九阶准帝级强者也不一定能够成功晋升大帝级！

    更别说狂帝还在战斗之中先后被创伤过，他没有理由能够在天道雷劫中存活！

    恐怖的天道雷劫，足足持续了三四分钟之久！

    当过了一段时间后，天空中雷霆的力量慢慢削弱，方圆数百米的大地几乎都被劈成了一片焦炭！

    咔擦。

    就在这时，地上的碎石，突然松动了一下！

    “啊！！！！”

    突然，从地底传出一阵包含怒气的吼叫之声！

    紧接着，碎石崩裂，直接狂帝的身躯显现！

    此刻的他略显狼狈！高高束起的长发已经完全散落，整个人被天道雷劫给劈的黑乎乎的，从远处看像是一个黑猩猩般！

    “什么！没死？”

    “这都没死？狂帝的生命力也太强了吧？”

    “难怪他曾经诛杀过大帝，就这恐怖的防御力，连天道雷劫都奈何不了他，更别说普通的大帝了！”

    将狂帝又窜出来，众人的眼球都差点惊爆！

    “没死？没晋升？”

    老乞丐也是脸色微变！狂帝的天道雷劫，已经超越了普通雷劫的力量！

    没死，又没晋升，只能说明，这家伙的雷劫，还没有结束！

    咻！

    咻！

    突然，两道破空声划过，一抹暗红色划过天空，直奔狂帝而去！

    刚遭受雷劫重创的狂帝根本反应不及，直接被暗红色的箭矢正中胸口！

    众人定睛一看，原来刚刚是秦盼动用烈弓玄箭，拼劲所有的力量才勉强射出的两箭！

    “噗！”

    遭受一系列重创后，秦盼射出的两箭，宛若压死骆驼的最后一根稻草！

    狂帝似乎有些支撑不住了，吐出一大口鲜血，整个人的身子都摇晃了一下！

    “狂帝大人！撤吧！”

    这时，武王飞速赶来！连忙抱住了狂帝！

    “任务还没完成！撤什么？给本帝闪开！”狂帝不管不顾，直接擦去嘴角鲜血，眼神凶狠！

    “狂帝大人！大丈夫能屈能伸！您已经受了重伤，天道雷劫还没结束呢！黑暗势力，不能没有您啊！快撤吧！”

    武王连忙劝道，这是他第一次见到狂帝出手，但是却不得不说，他佩服狂帝佩服的五体投地！

    别的不说，单说世上能有几人，敢硬扛着天道雷劫去战斗？

    狂帝此战，虽败，犹荣！

    “狂帝大人！您若出事了！是黑暗势力的损失！便是帝君此刻在这里，也会要求您返回！您现在应当赶紧回到黑暗势力，准备晋升帝级才是啊！”武王不断劝导狂帝，要是再不走，他们可就走不掉了！

    “可恶！”

    狂帝的双眼中充满了不甘！

    他想继续战斗下去，但同时他也很明白，最后的两箭给了他十足的重创！

    他的身体，已经不允许他继续战斗下去！

    “红尘大帝！这场战斗不算！待本帝休整结束后，再与你一战！”

    不甘的留下一句狠话后，在武王的搀扶下，二人迅速逃离了梁州！

    “逃了！黑暗势力的人逃走了！”

    “我们赢了！我们竟然赢了！”

    眼见黑暗势力的人逃走，众人顿时爆发出如雷鸣般的欢呼声！

    这一次的局势当真是凶险到极致！

    他们能赢！完全是仰仗于狂帝晋升的天道雷劫，否则的话，今日一战的胜负，难说！

    见狂帝逃走，老乞丐也终于放下心来，身子突然晃了一下，嘴角有鲜血溢出！

    “师傅！”

    “老前辈！”

    众人见老乞丐出事，连忙围了上去！

    “没事儿，我没事儿，没什么大事儿。”老乞丐艰难的挥了挥手。

    “旧伤未愈，又添新伤，师傅，您还说您没事儿！”沈璇玑有些担忧道！

    “好了，又不会死，你瞎咋呼什么？不过该说不说，狂帝这小子，是真抗揍啊！”老乞丐感叹道。

