    一时之间，江枫脸色阴沉，气势寒凉了下来。

    荆廉仁扫了他一眼，淡淡地垂下眼帘，捏着掌心的三棱狮子头。

    “荆家在外人看来，确实是家大业大财富无双，可是，荆家立足百年所累积的仇敌，只数量就惊人，更何况……”

    “这些年来，江都林家、李家、欧阳家和邵家四大家族早就悄悄攀上了官方和兵部的一些势力，多年来一直对荆家霸主之位虎视眈眈。”

    “当年，他们暗中联手，不计代价地对荆家发起攻击，荆家的武者险些被全部掏空，而为了避免荆家出现动荡局面，我不得不忍痛让你母亲去联姻。”

    “最后若非上头有人不满几大家族牵连无辜之人，或许此刻的荆家，已经沦为末流了。”

    说罢，荆廉仁叹息一声，仿佛依稀可以看到当年的惨状。

    荆家依靠武者起家，江都半数武者都隶属于荆家管理，然而随着江都武馆的兴起，多少武者被其他家族招揽，荆家的根基，被那些人彻底盯上了！

    更别说……几年前，上头的人进行了一次人员调动，直接让这江都的局势大变了！

    “如今，荆家根基被四大家族蚕食鲸吞，已经不剩多少，如果我再放任下去，荆家百年的基业将全部毁在我的手里了。”

    “甚至牵一发而动全身，整个江都的天都要变上一变，多少无辜百姓和武者会被牵连其中，根本无法想象。”

    荆廉仁说着说着，突然盘动掌心的三棱狮子头，淡笑道，“所以，我才不得已让人去寻找你，让你娶南宫婉儿，便是为了借助南宫家兵部的势力，来稳住荆家目前的局面。”

    “只是可惜了，你与你母亲一样的倔。”

    他摇头叹息，江枫却一时之间无话可说。

    他以为会听到什么致命的误会，却没有想到会听到一个家族的兴衰史。

    四大家族吗？

    林家、李家、欧阳家、邵家？

    四个蝼蚁也妄图惦记荆家这棵参天大树，甚至已经蚕食到了这棵大树的根部，有意思！

    江枫神色难辨，荆廉仁看着他不喜不悲的目光，突然从床头柜中拿出了一个小箱子，而箱子上面挂着一个小巧的钥匙，显然是配套的。

    “这是我当年给你母亲置办的嫁妆，现在也该交给你了。”

    荆廉仁说着便将箱子打开，里面一些珠宝首饰，只看那精细的做工，便知道出自名师之手，价值不菲。

    更别说箱子里面还有三张黑卡，而每一张的额度都最少都有一千万。

    二十七八年前的几千万啊！

    仅这一个小箱子，便藏了常人几辈子都用之不尽的财富。

    而这些，都是荆廉仁当初给女儿置办的嫁妆。

    显然他也曾担心过女儿嫁过去过的不好，怕她受了委屈。

    江枫盯着荆廉仁递过来的钥匙，未曾伸手接过，只环顾四周，望着窗台上那盆正开得很好的百合花儿。

    “我母亲喜欢的是丁香，不是百合。”

    荆廉仁放下钥匙，随着他的目光看了一眼，淡笑道，“你母亲喜欢丁香，但是只养的活百合，所以那个时候她的房间里面就只有百合，为此她还懊恼了很长时间。”

    这么解释，倒也解释得通。

    再者，人也是会变的，就像是……如今，母亲养丁香花也养的活了。

    不过，她自己却没有挨过那最难的时间。

    “江枫，拿着这些东西，离开江都吧。”

    荆廉仁转回话题，将精致小巧的钥匙塞到了江枫手中，脱手的瞬间，像是背负在身后的几座大山猛地崩塌了一般，整个人都苍老了十多岁。

    显然，与江枫对弈失败，已经让他失去了与那四大家族对抗的资本。

    甚至连张獠天这个剑神作为底牌，都拯救不了整个荆家。

    百年荆家，终于还是要一夕之间，倒塌落地了。

    而他，也自此，认命了。

    老者徐步离开了房间，掌心的三棱狮子头也不盘了，似乎连多余的力气都没有了，全身上下的气势，明明灭灭间，渐渐消散。

    江枫捏着掌心的钥匙，定定地盯着他离开的身影。

    他对那四大家族有些许的了解。

    那四家背靠兵部与官方的势力，显然权势滔天，让荆廉仁连斗志都失去了。

    又或者，这些年来的损耗，太过巨大，荆家早已经外强中干，内里空虚了。

    不管是哪一个……于他而言，都算不得什么。

    江枫收起箱子与钥匙，半分未带出房间，随后便给金狮打了一通电话，“三日之内，调动百亿资金进入江都！”

    一句话，便表了于荆家的态！

    挂断电话，江枫冷笑离开荆家，联系青鹰。

    他倒要会会这四大家族，看看他们到底有什么本事，竟然想让江都的天，翻上一翻！

    ……

    江都省有一园一区。

    一园便是荆家的云逸庄园！至景至盛！

    一区，则是江都赫赫有名的第一大别墅区，锦江区！

    锦江区以江都的江为墙，三面环水，一面环林，集山水之秀于一体，长年江水潺潺，令人迷醉。

    而此刻的锦江区内，却被黑衣保镖层层把控，连一只蚊蝇都飞不进！

    别墅内。

    “欧阳老弟，你觉得那江枫能不能从云逸庄园活着下来？”

    茶香浓烈间，一道低沉的声音徐徐响起。

    大厅内，五米长的三组真皮沙发环立，最中央的茶几上放着几杯热气腾腾的浓茶，四位发须皆白的老者两两相对，一派和气。

    周围，泡茶的五名专业茶师有的加水，有的看火候，有的滤茶，忙得不可开交，而时不时地，还有几个下人来回跑腿盛茶，将茶水放在茶几之上。

    气氛轻松间却颇为有序。

    而说话的，则是坐在沙发东侧的一位老者，此刻他闭着眼睛轻手煽动着茶气，满心沉醉于茶香。

    若是有旁人在，必定会骂一句装逼。

    毕竟懂茶的人不会将茶盖掀开，漏了茶香，而他却只顾那一息的茶气，毁了整杯香茗。

    然而现场所有的人，却早已经习惯了他这副做派。

    要知道林家的掌舵者，林非涌，早年间为了喝上正宗茶艺师泡出来的千叶绿茶，求师无数，可惜最后都难以如愿。

    倒是成了家主后，日日醉心茶术，却奈何天赋太差，这么几十年了，也没有入了门。

    这事都已经成了江都的一个笑话了。

