    “以命换命，还算公道，如果这是大齐的要求，朕也只能以江山社稷为重”，秦寅淡淡道，并无多少情绪波动。

    此言一出，所有人都是变色，因为他们清楚，这已经是最后的决定了。

    秦寅，要张之泉死！

    从一开始就这样打算好了，张之泉的反抗，没有任何用处！

    跪与不跪，不过是死得快与慢的区别，以为能抗争，但事实上他们与赵氏无异。

    王要需要他们死，他们就得死！

    一切，已经成了定局！

    “以命换命，那就拿我的命来换！”张长风大叫道。

    “宁宇是因为我才死的，要换应该是我来，放过我爷爷！”张天雪大喊，她紧咬着唇，但没有哭。

    “混账，这里轮得到你们说话吗，给我全部拿下！”段王爷怒喝。

    便有禁卫出现，要将张家之人镇压。

    许多人都是心中悚然，这一幕，与过去何其相像，难道，又要重现昔日朝堂之上人头滚滚的场面了吗。

    张家要步赵氏的后尘，被悉数灭杀？

    “稍等一下！”却是一道声音响起。

    闻言，众人一惊，这时候，谁还敢站出来忤逆秦寅？

    他可是连张之泉晋升专术都不在乎，还是要赶尽杀绝，此刻站出来，等同于找死！

    不过看清那人，却是让所有人都一怔。

    齐文轩，大齐的太子！

    他今日过来，不是来给大魏施压的吗，是要表明，大齐必须要一个说法！

    是要杀了张之泉的有力因素！

    他怎么这时候开口了，难道还觉得不够？

    “齐兄可是有什么要补充的吗？”秦泷呵呵一笑。

    “补充倒没有，我只是想说，我大齐对宁宇死在张家一事，既往不咎”，齐文轩淡淡道。

    而听到这话，在场所有人，包括张之泉和秦寅，都是怔了一下。

    完全没想到齐文轩竟然会这么说！

    如此时刻。

    他竟说了一句既往不咎？

    那么此前一切，岂不是笑话一般！

    是大魏的笑话。

    也是大齐的笑话啊！

    齐文轩脑子是不正常了吗？

    “齐兄，你在胡说什么，宁宇死在张家，如此大事，神医圣手震怒，怎么可能既往不咎！”秦泷神色大变，忍不住叫道。

    “我说不咎自然就是不咎，我大齐的事，难道我一个大齐太子还做不了主吗？”齐文轩冷哼一声。

    随即，他扫了那使者一眼。

    使者心中狂震，冷汗直流，连忙跪在一边。

    “齐文轩，你可想清楚了？”

    是秦寅，他开口了，声音之中已经带着冷意，可以感受到他的愤怒！

    齐文轩这是在拆他的台，在当众打他的脸！

    一个小辈，竟敢如此！

    秦寅的眼神阴沉了下来。

    “大魏的陛下，您放心，我虽然只是个太子，但这件事我可以说了算”，齐文轩微微一笑。

    大殿内，所有人都是面面相觑，万万没想到事情会发展到这一步。

    大齐，说不咎就不咎了。

    那接下来怎么办？

    杀张之泉的理由都不见了！

    秦寅眼神冰冷的盯着齐文轩，一道道强大波动震荡而出，令齐文轩闷哼了一声。

    不过，他可不相信秦寅会在这里对他出手！

    秦寅不过是有着野心而已，距离万邦来朝还有很远的路要走，现在，还没有资本无视大齐的力量！

    “好，很好！”秦寅冷冷的笑了一声，眼中却浮现轻蔑，“看来，有些事情出乎了意料，不过，你们以为这能改变什么？”

    “你们当真觉得，朕需打算做的事，还需要找一个理由吗？”秦寅淡淡笑着，有一股王者霸意在他身上浮现。

    他的目光，早已落在世俗之外，世俗的所谓权谋、所谓权术，对他而言已经毫无意义。

    唯力量永恒！

    “可笑，朕竟不如自己的女儿，月儿早已登临这种层次了，不过，朕也不是她，朕有自己的路要走！”秦寅冷笑着，淡漠的看向张之泉。

    淡漠的，看向在场所有人！

    他只需要执行他意志的人，别的人，都不应该继续存在！

    而现在，就从张之泉开始，让所有人明白接下来该怎么做！

    如之前那样，费尽心机才给赵氏扣上叛国罪名，好不容易才诛灭了赵氏！

    这种事，不会再发生了！

    这张家会灭，无需什么借口，该杀就杀！

    秦寅，此刻已经彻底露出了自己的獠牙，也不再披着什么伪装，他杀意已起，那么就没有人可以忤逆！

    “张之泉，你能晋升实在是一个不错的消息，否则，杀起来太过无趣，此刻的你，有资格成为朕的对手！”秦寅指着张之泉。

    张之泉心中苦涩。

    没想到秦寅已经变成了这样，此前所想的所有应对，都已经没用了。

    对于此刻的秦寅来说，除了更强的力量，没有什么可以阻挡他！

    “陛下当真要如此吗，同为专术，陛下有必胜的把握？”张之泉咬牙道。

    “呵，张之泉，看来你还不了解朕，也罢，趁此机会，让世人明白朕究竟拥有怎样的力量！”

    “也免得，还有一些人在心怀侥幸！”秦寅负手而立，他还未出手，但是身上的气息却骤然暴涨！

    如同一道气柱，直冲而上，这个大殿都无法承载！

    而且，从他身上，竟然出现了道道龙气，化作龙形虚影，在他身周盘旋着！

    此刻的秦寅，看上去就如同真龙天子一般！

    好强！

    太强了！

    虽然同为专术境，但秦寅却比张之泉强大了太多！

    可两人应该是前后脚步入专术才是，怎会差距如此之大！

    “专术境三重！”张之泉瞳孔一缩。

    秦寅怎么会成长如此之快，前不久才晋升专术而已，现在，竟然已经达到了三重！

    这怎么可能，要如何做到！

    这股力量面前，他太弱了，根本不可能是对手。

    所有人都是心头凛然。

    此刻终于明白，如今的秦寅已经无需什么权谋手段，在这股力量面前，除了臣服，没有第二条路可以选！

    而君要臣死，臣，只能死！

    “齐文轩，现在，你可后悔自己的愚蠢决定？”秦寅看了一眼齐文轩。

    在他看来，这齐文轩就是想要杀一杀他的威风，想要借机让大魏难堪，不想大魏成势！

    但是现在，只怕是后悔了。

    这样的秦寅，大齐又能挡住多久？

    将来，周围各国，都将是大魏秦氏的囊中之物！

    齐文轩却是镇定，他道：“奇怪，你们都只说宁宇死在了张家，但，怎么就没有人好奇，宁宇是被谁杀了？”

    宁宇的死不过是可利用的工具，是个由头而已，只要死在张家即可。

    倒还真没有人深究，到底是谁杀了宁宇。

    张家自己，也没有辩驳。

    “有区别吗？”秦寅问道。

    事到如今，谁杀了宁宇还重要吗？

    或者说，宁宇死与不死，又有什么区别？

    “有”，齐文轩郑重的回答。

    “而且，区别很大！”是煌天璃开口，微微笑着。

    南离与大齐的皇室成员，竟然站在一起，这是想做什么？

    秦寅眯了眯眼睛，他冷笑了一声，道：“是谁？”

    “是我！”

    殿外，有一人拾级而上。

