    “哈哈！”

    得知孙悟空在南瞻部洲黑风寨的消息，杨戬忍不住开怀大笑：“到处找你找不到，原来你他娘的躲到南瞻部洲去，和黑风寨的山贼混在一起当起山贼来了，等着我们过去把你灭了吧！”

    哪吒也气呼呼道：“这个泼猴，丧心病狂到连我们的儿子都杀，曾经说过，晚辈之间的事长辈不许插手，他不仅插手，还下死手，这回定不饶他！”

    四大天王中的广目天王道：“那咱们这就带天兵天将过去，将那泼猴捉拿归案？

    顺便看看叶辰和闻雪琪是不是也在黑风寨。”

    “好！”

    哪吒和孙悟空点头。

    增长天王道：“要不要跟玉帝汇报一下，多带一些天兵天将过去？

    毕竟听说三千万山贼在孙悟空的帮忙下打败了五千万龙武部落的大军。”

    “大家都知道，部落大军的战力要比山贼强很多，五千万被三千万打败，这太不简单了，我怕是咱们带三十万天兵天将过去打不赢他们。”

    这话一出口，哪吒大手一挥，不屑道：“增长天王，你多虑了，当年玉帝想要王化南瞻部洲，派天兵天将过去镇压。”

    “当时我带着十万天兵天将，与三千万部落大军开战，将部落大军打的丢盔弃甲，狼狈逃窜，而我所率领的十万天兵天将，丧失不到一半。”

    “现在咱们有三十万大军，对付三千万土匪，何惧之有？”

    “哪吒说的没错！”

    杨戬傲然道：“即便孙悟空帮助那些山贼，我一人之力便可压制孙悟空，你们带天兵天将对付三千万山贼，可以说是手到擒来！”

    “要知道，咱们的天兵天将，排兵列阵一流，而山贼们哪里会排兵布阵，三十万打他们三千万绰绰有余，无需担心打不过！”

    经杨戬和哪吒那么一说，四大天王便都放心了。

    “爹！”

    这时候，杨峰、李敖等人，找到驻扎在长安城的杨戬等人。

    “你们怎么来了？”

    杨戬问道。

    杨峰说道：“我听说了，孙悟空在南瞻部洲，帮助黑风寨山贼打败了龙武部落五千万大军，就来告诉爹孙悟空在南瞻部洲，让爹去南瞻部洲黑风寨缉拿他。”

    “爹已经知道了，准备带大军过去缉拿他呢。”

    杨戬笑道。

    “太好了！”

    杨峰等人大喜。

    这时李敖说道：“爹，带我们去呗，孙悟空那可恶的猴子，将我们一棒打死，若不是老君救了我们，我们已经变成鬼了。”

    “所以，我们都想他死，带我们去看他被抓怎么样？”

    在他们的极力要求下，杨戬和哪吒及四大天王没办法，便带上他们，领着三十万天兵天将前往南瞻部洲。

    很快，消息在长安城传开，引发强烈轰动。

    “你们说，杨戬、哪吒、四大天王，带三十万天兵天将去抓孙悟空，能抓的住吗？”

    “肯定抓的住的，虽然孙悟空有几千万山贼，但山贼不会排兵布阵，在精通排兵布阵的天兵天将面前，他们就如同蝼蚁一般，一碾就死！”

    “放心吧，孙悟空绝对得被抓！”

    ......    黑风寨。

    校场。

    叶辰正在教两千万俘虏排兵列阵。

    闻雪琪挽着朵朵，和孙悟空、孙小悟、朱小戒、以及黑风寨的当家们在观看。

    “还别说，叶辰这小子，挺有两下子的，这排兵布阵都跟谁学的，镇元子那老东西从未带兵打战过，也不懂得兵法啊。”

    孙悟空挠头，一脸不解之色。

    朵朵傲然道：“我爸在地界，那可是全宇宙最会带兵打战的人，没有之一，我爸当时所创的北冥教兵法，那可是谁学谁牛逼，都争抢着想要。”

    “所以大圣啊，你也不用郁闷谁教的我爸兵法，我可以很肯定的告诉你，没人教我爸，是我爸自己创作出来兵法，就问大圣牛逼不？”

    “牛逼，牛逼！”

    孙悟空嘿嘿笑道。

    “哈哈！”

    众人开怀大笑。

    “哎呀！”

    大当家不禁感慨道：“你们说，我这是什么命？

    竟然能得到叶辰这个宝，非但帮我把三大寨打的都不敢回寨，连部落都不是黑风寨的对手，还要帮我打下一个部落，让我当首领，我真的感觉在跟做梦一样，这幸福来的是太突然了！”

    “哈哈！”

    众人再次大笑。

    朵朵又傲然道：“我爸说了，这些部落的大军，综合实力比黑风寨的弟兄要强很多，教他们排兵布阵，威力也要强很多，这两千多万大军交出来的战力，可以和三千多万黑风寨弟兄的战力相比，有了这五千万大军，敌人下次就算派十亿大军前来，也休想打赢，到时俘虏个三五亿，全部训练兵阵，便可攻打龙武部落，让大当家当首领！”

    “哈哈！”

    大当家笑道：“那我等着这一天的到来！”

    “呕！”

    众人正乐呵着，闻雪琪突然干呕了起来。

    “雪琪妈妈，怎么了，不舒服吗？”

    朵朵连忙问道。

    闻雪琪摆摆手，又是一通干呕。

    “叫大夫！”

    大当家喊了一嗓子。

    很快，有个大夫过来，给闻雪琪把起脉。

    把完脉，大夫咧嘴一笑：“叶夫人，您有喜了！”

    闻雪琪顿时愣住。

    “耶耶耶！！！”

    朵朵高兴的跳了起来，喊道：“爸，雪琪妈妈有喜了，我又能当姐姐咯！”

    叶辰闻言一愣。

    当即停止教大军列阵，飞到闻雪琪跟前，抓起她的玉手把起脉来。

    不一会儿。

    叶辰将闻雪琪抱了起来，转起圈圈，高兴的叫了出来：“太好了，雪琪真的怀孕了，我又要多一个孩子了！”

    以前一群孩子围绕着叶辰叽叽喳喳，现在只剩下一个朵朵，他特别怀念那时候双手抱两个，背上背一个的感觉。

    现在，终于要添一个了，又有孩子抱了，那种喜悦之情是难以言喻的。

    “快放我下来，把宝宝转丢了怎么办。”

    闻雪琪连忙道，可稀罕肚子里的宝宝了。

    “哈哈！”

    众人一通大笑。

    “六当家，吩咐下去备添丁酒宴，今晚要给叶辰兄弟好好庆贺一下！”

    大当家吩咐。

    “是！”

    六当家正要离去。

    突然！    有人叫了起来。

    “看！好像有天兵天将来了！”

    

