    左村守在卢斯兰的床前，看着这个待在日本快二十年的老朋友。

    “左村......不必为我伤心......来世总会再见的......”

    说完这句话，卢斯兰就咽了气。

    左村并没有什么感触，只是叹了口气。

    他看着天花板，不让眼泪流出来。

    “见识过的离别太多......”

    “原来也是会麻木的啊......”

    花钱雇了些人，将卢斯兰也安葬在了河边，葬在了井上源三郎的旁边。

    并没有太多的伤感，眼泪早就流淌干净了。

    只不过是每年要祭拜的人多了一个而已。

    ......

    生活很平静，左村偶尔扫墓的时候还能撞见京都市的警察局长。

    从斋藤一的口中，左村了解到了很多的外界的事情。

    比如一群人出访欧洲，和外国人正式建立了外交关系啊。

    比如教育改革，新政府在日本各地设立国小国中啊。

    等等等等。

    左村是带着笑容倾听这些消息的。

    “龙马......我们的努力，总算是没有白费啊......”

    他来到海边看着大喊，感叹着说到。

    某天斋藤找上门来。

    “所以......你还是想让我去新政府任职？”左村用看傻子的眼神看着斋藤。

    斋藤吸了口烟：“想多了，我懒得当他们的说客。”

    “只是最近京都那边开设了京都大学，现在正在招老师。”斋藤身穿一身警服，看上去还蛮精神的，“我寻思你不是会好几门外语吗，就过来找你，看看你愿不愿意去当个大学教授什么的。”

    “我......”左村显得有些犹豫。

    “你说你犹豫个啥。”斋藤一翻了个白眼，指了指左村的庭院，“你看看你现在，虽然说过的不算差吧，但是也清贫的可以，现在已经是新时代了，你得想办法谋生才行。”

    左村沉默了。

    他扭头看了一眼自己的刀架。

    “怎么样？”斋藤再次吸了一口烟，“你要是拒绝我不会来第二次的，毕竟我知道你是个什么样的人。”

    左村沉思了一会，叹了口气。

    “我只会英语和荷兰语，俄语和法语我仅仅会口语。”

    斋藤一愣了一下。

    随即笑了笑：“那行。”

    左村带着栞奈，搬到了京都市内。

    原先的老房子左村委托了那个熟识的酒馆老板帮忙照看，毕竟左村可能哪一天还想回来住。

    经过一年多商议，加上斋藤也在一边帮忙，于1875年的夏天，左村和几个合伙人一起，提前十几年建立了京都大学，并一手建立了京都大学的外语系。

    栞奈也开始了学习，并在后来在京都国立小学当上了一名国语老师。

    左村就这么放弃了刀剑，拿起了教尺，当上了一名老师。

    这一次，课堂是左村的战场。

    学生们也都很喜欢这个独臂的教授，就是从来都没有见过这位独臂教授笑过。

    闲暇之余，左村就会和斋藤在京都内的居酒屋喝酒，谈谈最近的生活，偶尔改名木户孝允的桂小五郎也会来京都陪左村喝一杯。

    鹤羽织和鹰羽织被左村珍藏了起来，只有过节的时候，才会拿出来穿上。

    1877年，西乡盛隆掀起了叛乱，战争再起。

    左村选择了视若无睹，并没有选择参与战争。

    战争结束之后，左村感觉压在心头的一颗大石落下。

    79年，将自己带的第一批学生送出校园之后，左村就选择了辞职回到了壬生村。

    虽然和学生们的相处很愉快，但是左村并不是太喜欢这种感觉。

    他一个人住在壬生村的老宅子里，栞奈偶尔会回来看看左村。

    左村就这么一个人在壬生村生活了几年。

    1882年。

    明治十四年政变发生。

    在天皇明治的处理之下，激进派被从高层之中肃清，左村在卢斯兰死后，第一次流出了眼泪。

    他带着自己的三把刀，来到了京都，找到了斋藤。

    两个中年男人来到了居酒屋。

    “你这么急着把我拉到居酒屋是要干嘛，我明天还要上班的。”斋藤喝了一口啤酒，古怪的看着左村。

    左村蓄着一圈胡子，已经看不见当初那个眉清目秀的少年的模样，只是一个很普通的中年大叔而已。

    “东京府那边的事情，你应该听说了吧。”左村笑了笑。

    “听说了啊，大隈重信那群激进的家伙被清理出高层了，怎么了？”斋藤咬了口肉，看向这个已经飞不动的鹰。

    “嗯，所以啊斋藤......我已经没有遗憾了啊......”左村眼神微垂，嘴角带着一点笑容。

    斋藤愣住了。

    “送我随后一程，行吗？”左村带着笑容，看向斋藤。

    斋藤想说什么，但是张了半天的嘴，最后缓缓点了点头。

    “谢谢。”左村松了口气，“我还以为你不会答应呢。”

    “......栞奈知道吗？”

    “......我没告诉栞奈这事。”左村摇了摇头，“所以拜托你事后通知她吧。”

    “......行吧。”

    ......

    斋藤请了几天假，配着左村来到了一岩手县的一处海边。

    这是一处高崖。

    高崖的下方，就是惊涛骇浪。

    左村把胡子剃了，恢复了清爽。

    “你知道吗斋藤。”左村坐在悬崖上看着大海，对着身后的斋藤说到，“冲田死后，我就已经死了。”

    斋藤站在左村的身后，没有说话。

    “龙马......冲田.....还有近藤和土方......我能够活下来这么多年，已经是命运的施舍了。”

    他把鹤翮取了下来，连带着刀鞘，直接插在了一块石头上。

    雉羽和鸩翎，插在旁边。

    “我的遗憾众多，但是都已经无法达成，我......早已不想在这世上多待一刻。”

    斋藤看着左村，眼底带着敬意。

    左村拧开酒瓶，给自己倒了一碗酒。

    他把酒碗高高的举了起来。

    “敬！”

    “在那个时代挣扎的所有人！”

    将酒一饮而尽，左村把酒碗摔在地上。

    “哈哈哈哈哈哈——这就是鹰的最后一次飞行！！！”

    左村跳了起来。

    高高的跳了起来。

    宛如一只真正的雄鹰一样。

    温暖的时代已经来了，太阳往上升起，我这样的刽子手，就老老实实的随着那个肆意妄为的时代埋葬进海底吧！

    扑通——

    ......

    日本幕末，assassin卷，完结。

