    “等等！”

    赵千羿猛然扭头，惊讶的瞪大了眼睛看向老烟枪：“你别告诉我，你感觉心灵手镯有隐藏属性？”

    其实他自己话刚说完，就已经反应过来老烟枪为什么会突然问他这个问题了。

    但是因为他当年创作《法爷传说》，这本《玛法传说》网文小说的时候，就已经有很多读者问过他类似的问题。

    只不过因为这件事并没有一个明确的定论，所以为了不误导读者又给他们留下一个美好的幻想，他一直也没有做出过明确的回答。

    但是，就他自己在游戏之中的亲身感受，他个人是偏向于《玛法传说》这款古董游戏的装备，最起码是一些特殊装备，肯定是存在隐藏属性这个元素的。

    其中最为明显的，就是道士职业拿着“无极棍”和“龙纹剑”这两把武器，召唤出来的神兽血量会不一样！

    但是因为最初期的时候，玩家们并没有意识到装备有没有隐藏属性这个问题。

    而等这个被列入“玛法四十九大迷”的传说，开始在玩家群体之中流传开来的时候，又已经无法去考证了。

    因为当时虞国代理方和新罗研发方，由于代理费用产生了矛盾之后，研发方拒不为虞国版《玛法传说》提供技术维护和版本更新，后来还因此而打起了官司。

    所以在长达7个月的版本无更新期间，虞国代理方为了突破研发方的技术封锁，曾经一度更换过《玛法传说》的游戏引擎，开始了自我研发的道路，但是也因此而导致了大量的问题和层出不穷的BUG！

    后期双方重归于好后，虞国代理方为了不再受到研发方的技术约束，并没有再把游戏引擎更换过来，以至于“隐藏属性”就成为了困惑玩家多年的谜题。

    刚刚赵千羿在随口回答老烟枪的时候，嘴上虽然说“有隐藏属性”。

    但是下意识的，还是代入了自己后期的经验，认为《玛法传说》已经没有了“隐藏属性”的元素。

    可问题是，镜界空间中的游戏世界，可不是现实里当年曾经被替换过不同游戏引擎的原始版本《玛法传说》啊！

    所以按照镜界意识一贯的尿性，不管现实之中的《玛法传说》有没有“隐藏属性”，他们现在所在的游戏世界里肯定是有的！

    只不过赵千羿之前，一直被自己的记忆所“误导”，根本就没有往这方面上去想过。

    所以即便装备有什么隐藏属性的效果，也被他潜意识的认为就应该是这样的效果，而给下意识的忽略过去了！

    “卧槽！”

    不由自主爆了句粗口的赵千羿，惊喜的问：“你感觉有什么不一样？”

    “心灵手镯好像可以影响技能效果的时长……你看！”

    老烟枪先戴着心灵手镯，给一只还未被激活的雕像释放了一个《心灵启示》。

    然后用原本的手镯换下了心灵手镯，又给旁边一只石化雕像也上了一个《心灵启示》。

    两人就这么眼巴巴的盯着两尊雕像。

    结果换下心灵手镯后，后释放的《心灵启示》效果先消失了。

    戴着心灵手镯，先释放的那个《心灵启示》效果，反而持续了更长的时间！

    虽然混乱的环境之中，无法将《心灵启示》效果的持续时间精确到秒。

    可赵千羿粗略估计带上心灵手镯后，释放的《心灵启示》效果最少增加了1/2的时长！

    也就是说，假设普通手镯释放的《心灵启示》只能维持100秒，那么心灵手镯释放的最少可以维持150秒！

    “我滴个龟龟！”

    “老胡！你也把装备都脱了，只留下手镯！”

    赵千羿不由自主的怪叫了一声，也不贵现在的场合，有些兴奋的把自己身上的装备扒了个精光，光着膀子对老烟枪道：“来！先给我上个《心灵启示》，然后戴不同的手镯用《灵魂火符》分别砸我五次试试？”

    老烟枪虽然有些不解，但是已经习惯了服从赵千羿命令的他，还是按照指令脱光了装备。

    光着膀子、空着手，分别只佩戴着普通手镯和心灵手镯，用《灵魂火符》拍了赵千羿几下。

    “嘶~”

    赵千羿倒抽了一口冷气！

    道士职业的《灵魂火符》技能在没有被几次削弱之前，其威力几乎可以与法师的2级《雷电术》相当，经过两次削弱之后仅仅跟《火球术》的威力相当，远程伤害输出还是非常高的。

    由于赵千羿不太熟悉道士职业的技能数据，所以只能拿自己熟悉的法师技能数据作为参考。

    3级《雷电术》的技能伤害是固定的，在所能发挥出的魔法伤害基础上+33技能伤害，而2级《雷电术》则假设为+22。

    镜界空间中的三职业，所有的技能都是没有经过削弱的，估计以后也不会出现削弱怪物和技能，等乱改一起的操作。

    所以粗略认为《灵魂火符》的技能伤害，就是能发挥出来的道术伤害+22。

    刚刚老烟枪用普通火符和心灵火符分别砸了他五次，伤害分别是：

    普通火符：29/26/27/29/28；

    灵魂火符：50/44/46/49/48；

    虽然测试次数比较少，得出的数据不一定精准，但是佩戴心灵手镯后，《灵魂火符》的技能威力直线飙升到了37~38之间，这尼玛比法师的《雷电术》威力还高了！

    这就验证了赵千羿的猜测，心灵手镯的隐藏属性：延长《心灵启示》+50%持续时间、增幅《灵魂火符》+70%技能威力；

    这也恰好与他所知道的，传说中心灵手镯的“隐藏属性”一致！

    赵千羿忍不住龇牙，道士职业在PK过程中，本来就比战士和道士职业难缠。

    结果现在佩戴上心灵手镯后，远程输出居然比法师还高，这还让不让其它职业活了？

    不过这一发现，也让赵千羿意识到，随着“隐藏属性”开始浮出水面，沃玛套装、祖玛套装这一类的名牌装备，价值恐怕会迎来一波惊人的暴涨！

    同时，他也终于明白了，镜界意识为什么会把祖玛装备捂的死死的，迟迟不肯放出来的原因……恐怕，三神兵+三神装的时代要来临了！

