
　　“…”

　　小兰被纪子击了个掌还是一脸茫然。

　　因为纪子一脚太快太突然，她只觉得背摔途中春日辉彦猛的向旁边一歪。

　　险些她也被这力量带倒，春日辉彦摔到地上的时候还侧侧的滚了两圈，这可不是他主动的，也不是背摔该有。

　　一般是直挺挺的猛摔地上，与地面的亲切碰撞让人五脏六腑都感觉晃荡起来。

　　从而达到让对手失去战斗力的目的。

　　纪子这一脚，让她感觉像是摔了个破麻袋。

　　“他、没事吧…”

　　小兰看着仿佛弓成虾米的春日辉彦，拉着纪子不确定道。

　　不是缩着那种弓，反弓着，春日辉彦唯一有意识的动作就是手撑着扶后腰般。M.23sk.com

　　雨宫纪子扫了眼，安慰道：“没事的，一个肾坏了，还有另外一个。”

　　柯南和毛利小五郎：“…”

　　小兰觉得纪子说的对，听说没了一个肾的话似乎对生活影响并不会很致命，只是，会使不上劲吧？

　　不过她还是拿着电话：“还是给他叫个救护车吧。”

　　“嗯，小兰顺便报个警。”

　　雨宫纪子拿起手机给翻着白眼嘴角渗血，面容狰狞的春日辉彦拍了个照。

　　好颜艺。

　　手枪还在旁边，她便一脚踢开点，免得他诈尸。

　　毛利小五郎此时反应过来，连忙找东西在不破坏指纹的情况下把手枪收拾起来。

　　日本可不是能随意购买和使用手枪的国家，光是这手枪就足以让这春日家的大少爷喝一壶了。

　　他抹了把汗：“所以到底是怎么回事啊？这春日大少爷怎么突然就掏枪了？”

　　千枝里穗简单给他讲了一下，反正要不是纪子，小忍小姐估计已经被春日辉彦杀害了。

　　“真是人渣啊，小忍小姐又没有做错什么。”

　　毛利小五郎义正言辞的鄙视了一番春日辉彦。

　　安慰受害者去了，关心受害者的心理健康可不容忽视，被自己女朋友谋害这种事情，肯定很伤心吧？

　　报完警的小兰白了他一眼，蹲下来看看柯南有没有怎么样。

　　“我没事啦，小兰姐姐反应很快啊。”

　　柯南挠着头道，他早有防备都没小兰反应快，差点昏睡针要扎在小兰身上了。

　　“因为他明明有女朋友还邀请纪子，一看就不是好人，所以早就防备他了。”

　　小兰拍了拍柯南身上的灰尘道。

　　柯南恍然大悟：“哦哦。”

　　是小兰的风格，不过小兰和雨宫纪子的合击技…

　　正经人类谁顶的住啊？

　　柯南瞄了眼雨宫纪子的脚上穿着的帆布鞋。

　　肯定放了阿笠博士的发明的鞋垫，不过应该只用了一点力，不然感觉不只是肾，脊柱都能被她踹断。

　　雨宫纪子在一边给日本分部打了个电话，准备吃掉春日财团，就从枪支来源上下手，支持警方彻底调查下去。

　　别看时不时冒一个持枪犯人出来，但日本的枪支管控仍然是非常严格的。

　　合法的持有枪支，要参加课程学习，笔试，以及射击场考试，全部通过后，还要到警局存档，通过心理测试，犯罪背景审核等等。

　　枪支是一年一检，持枪许可证三年更新一次。

　　持枪者还得经常配合警察调查，包括人际关系，日常行为。

　　春日辉彦一个财团大少爷，全部过程下来，绝对有几项走了后门，一查就能露馅。

　　更重要的是，日本允许平民持有使用的枪支只有猎枪和气枪。

　　就他这小手枪就可以送他几年了。

　　雨宫纪子是准备把春日财团掏空，结果日本分部的人倒是有点震惊。

　　“呃…大小姐，听说您不是和春日财团的大少爷…”

　　“哈？”

　　雨宫纪子闻言看了眼死鱼般的春日辉彦，柔柔的出声道：“你们是哪里听说的消息呀？”

　　“我们…有部门和春日财团也有来往，从他们那里听说的，听说…好像快成为一家人了？不过大多是他们那边放出来的消息！”

　　日本分部的负责人试着道，也顺便打听一下情况。

　　“这样啊…”

　　雨宫纪子点点头，鞋尖挑了一下，把脚下一块石头“嗖”的一下踢春日辉彦脸上去了。

　　正巧转头看到的柯南：“…”

　　雨宫纪子刚准备吩咐重拳出击，另外一只手机又响了起来，园子打过来的。

　　看来情报大师园子也收到什么风声。

　　“园子，下午好啊。”

　　铃木园子：“下午好…不对，听说纪子你订婚了？？”

　　“…”雨宫纪子疑惑的笑道：“没有啊。”

　　“但是我听说你和春日财团家的大少爷？？？”

　　铃木园子表示如果是真的的话，她会很伤心，可能还会抢婚

　　“没有哦，春日辉彦对不对？他是杀人犯来着，一只肾还被打坏了呢，我给你发照片过去，这边已经报警了，园子放心，那些谣言都是假的啦。”

　　雨宫纪子温柔的安慰园子，顺便把照片发过去让她相信，并且，让专业的情报贩子加大力度宣传！

　　居然敢造自己的谣，这不好，人家可是会生气呢。

　　园子看了照片，担心的语气马上就没有了。

　　“纪子把经过说详细点呀，多来几张照片，拍一下肾那个，最好侧光，焦点选择鞋印痕那里，景深控制适当，m档，小光圈，iOS400…记得采访一下受害者！”

　　雨宫纪子吃吃笑道：“我这又不是单反，最多给你一个不手抖。”

　　“也行吧，回来要和我详细说一下哦。”

　　“好的好的，先挂啦。”

　　结束通话，另外一边雨宫财团的电话也还没结束，雨宫纪子继续道：“都是春日财团制造的谣言，和他们划开界限，趁现在他们没反应过来，制造机会，抓住机会，打击。”

　　“明白！”

　　雨宫财团的人马上就反应过来了，就说嘛，大小姐怎么是对方能配得上呢？

　　既然敢用这种手段败坏自己家大小姐的名声，那也只能让他们和谣言一起消失了。

　　硕大一个春日财团，在日本也算名气不小，名下涉及的行业广泛，但被雨宫、铃木两个财团混合双打之下，很快就各方面开始捉襟见肘，合作的对象先一步收到风声，干干脆脆的停止交易走人。

　　留下一堆说好的项目到嘴跑了一脸懵逼的春日财团人。

　　大厦将倾，嗅到不对劲味道的人都开始纷纷跳槽，趁自己在春日财团的履历还算好看。

　　整个春日财团风声鹤唳，高层却是最后收到消息的，春日辉彦他老爸在连夜紧急召开的董事会上得知自己儿子干的好事，一口老血吐出不省人事。

　　这一切只不过是一晚上的事情而已。

　　雨宫纪子原本来懒得和春日财团计较，把春日辉彦送监狱去就完事了，但他弄的这些手段就很憨。

　　最后还是她妈妈打电话回来：“收手吧，纪子。

　　雨宫纪子：“？？？”

　　你是不是看什么电影看多了？

　　问了一下，没事了，原来准备跑自己老家旅游去，先看些电影补充知识。

　　“少看这些！”

　　“哦，我是说让你爸爸他背黑锅，纪子你不用操心了，人家想结个亲，你直接把人家掀翻了，这不好。”

　　雨宫绘美可不能坐视自己女儿留下些什么不得了的印象，就这么一个女儿，愿不愿意嫁人不要紧，有没有人敢娶是另外一回事！

　　雨宫纪子懂了，也好，我继续温柔可爱乖巧就对了，交给你们代打了。

　　她倒是因为救人，上了个新闻，不过春日辉彦这案件丢给毛利小五郎出头了，她被新闻提了句救回溺水小女孩，其母亲非常感激。

　　上镜肯定是不能上镜的，悄悄地再发育一下。

　　又过了几天，雨宫纪子终于收到了化名广田雅美的宫野明美准备对十亿日元下手的消息。

　　但让雨宫纪子郁闷的是，她还是准备去抢银行，自己准备的十亿她好像没有想法。

　　难道抢银行比较香？

　　不提倡违法行为啊，自己这十亿走合法渠道的，甚至还要交税，可不能偷税。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百五十六章：造谣是不对的哦免费阅读。https://xs.23sk.com 