    我们也没有着急离开，天已经快亮了，于是我们也叫了车，等着车过来接我们。

    我将我这次上来要做的事情和老王简单的说了一下，这才问道：“冯有弟要的物资要怎么买？”

    “把清单给我看看。”老王伸手。

    我将清单拿了出来，递了上去。

    老王拿过清单扫了一眼，随后将单子还给我说道：“把单子收好，回头等你去过千悔城出来之后，直接用电话拨打十八个零。”

    我一愣，“不是吧？这也行？应该是空号吧？”

    “嘿，没错，不过你打第三遍的时候就能打通了，打通之后那边会传来一阵沙沙的声音，片刻之后电话中断，会有一个陌生号码给你发来一个地址，你去这个地址找他交易就行。”老王说道。

    “靠，这么神秘的吗？”

    “其实吧，我感觉完全没这个必要，可能是他们觉得这样很有意思吧？反正我也不清楚，就只有这样一种联系方式可以联系上这些人。”

    “这些家伙做什么的？”

    “不太清楚，挺神秘的，以前我每次帮冯有弟去买东西的时候都是找的这些人，而这些家伙每次出现都躲在巨大的斗篷下面，脸上也都带着鬼面具，而且能从他们身上感受到灵力波动，是修炼者无疑，实力深浅不清楚，但应该不是很厉害。”老王说道。

    我点点头。

    “这些人不收现金，对了，想起一件事情，这些人只收等价值的黄金，不收现金。”

    “黄金？”我愣了一下，随即苦笑：“丫的，我刚才把身上的黄金都给了三水，不早说。”

    “这不碍事儿，他们也不要这种金疙瘩，价值不好衡量，需要那种有标准重量的金条。我这里的还有不少捡过来的金子，你拿去兑换之后再用吧，到那边你可以直接去田家，让他们帮你处理应该非常快的。”

    老王直接递了一个储物袋过来，这个储物袋也是比较小的储物袋，里面装的也都是当时在地下世界捡来的黄金。

    我也没客气，直接将黄金收了起来。

    老王抬头看天：“差不多我也得去一趟阴间了，可能有不少事情。”

    “对了，你和有情姐的事儿？”

    “嘿，该准备的都被她准备的差不多了，回头我把下面的事情办完就结婚。”

    我拱手道：“恭喜恭喜！”

    “哈哈，客气。”老王咧嘴笑了起来……

    回到市区的时候天已经完全亮了起来，折腾了一个晚上毫无所获，这个的确让人有些郁闷。

    回到家，时间还早，于是我就在客厅静修了起来。

    直到区佳悦醒了之后，我这才将这趟需要做的事情和区佳悦简单的说了一下，我也没有长时间待在家中，而是第一时间就赶往了千悔城那边。

    其实感觉挺对不住区佳悦的，之前跑了两个月才回家，但只是过了一个晚上，我这儿又要忙活起来，最近陪她的时间的确很少。好在她理解，也乐意帮我一起去做这些事情。

    ……

    十个小时之后，我从千悔城出来，直接联系了田语心那丫头，让她开车过来接我，顺带着找他们家帮我处理一下手中的那些金子。

    半个小时之后，田语心开着她那辆车出现在我面前，我直接走上前拉开了副驾驶的门就坐了上去。

    田语心笑道：“这次又来办事了？”

    “刚从下面上来，走吧，我还需要你帮我个忙。”我说道。

    田语心启动车子，问道：“我？我能帮你做什么呀？”

    “帮我兑换一些黄金。”

    “黄金？”田语心愣了一下：“你要黄金做什么？是黄金首饰还是？”

    “把这个给我兑换成金条就成。”我从储物袋当中取了一块狗头金出来。

    田语心一看，惊呼道：“妈呀，这么大的金块？！”

    她突然一脚刹车，弄的我差点儿没栽出去。

    我瞪了她一眼，她缩了缩脖子，不过还是伸手将金子拿到手中掂量了一下。

    “好沉！这么大，最少得有十多斤吧？”田语心好奇道：“哪儿来的？”

    “捡的。”

    “啊？这也行？”

    “在幽冥试炼场里面捡的。”我白了她一眼。

    田语心吐了吐舌头，嘿嘿笑道：“那就算了，开始我还想着也跟着去发点财呢，那个地方我可不敢去。”

    “能处理吗？可不止这一块，大量的。”

    “应该没问题，不过我不行，我带你去找我妈，我妈应该可以的。”田语心说道。

    “那就麻烦张阿姨了。”我客气道。

    “不麻烦不麻烦，这样的金子应该叫做狗头金吧？”

    “看来你也懂。”

    “当然，我妈那边的生意注意就是黄金珠宝首饰，耳濡目染，我跟着自然也知道不少呢，这样的金子比一般的黄金价值要高，有收藏价值。”

    “哈，那就好，走吧。”

    车子很快出了老城区，一路朝着z城市中心行驶过去。

    此时已经是晚上，田语心怕找不到人就先打了一个电话过去，让她妈妈在公司等着，她这才放心。

    车子一路不停来打了市中心的一座大厦下的停车场，下了车，跟着田语心上了电梯，一路来到大厦顶层这才下了电梯。

    田语心一边带路一边介绍：“这座楼现在主要由我妈来搭理，我爸则是满世界乱飞，时常不着家的。”

    “生意人嘛，都这样。”

    “才不是，有的人还不就在家门口做生意吗？”

    我哑然失笑：“那个叫做小买卖，能和你们家这规模比吗？”

    “也是哦~嘿嘿。”田语心傻笑。

    跟着她穿过办公区，不少人都朝田语心打招呼，看来她在这里也有知名度的，都知道她是老板的女儿。

    直接来到了最里面的一件办公室门前，边上一个办公桌后的女职员起身道：“小姐您来了，老板在等里面等您。”

    “知道了。”田语心应了一声，直接推开门走了进去。

    我看了一眼满是好奇的职员，笑了笑，跟了进去。

    这是一间巨大的办公室，面积最少也得有个200平，不过里面装修简单明了，看起来很舒服，此时田语心的母亲张心新就坐在那一张巨大的办公桌后。

    “张阿姨，不好意思，这次要麻烦你帮忙办点事情。”我走上前客气道。

