    当然，左懋第所说的会连累张明伟的意思，并不是说眼下。

    就眼下这个时候来说，崇祯皇帝的信任，千古未有。而且张明伟的手中，还掌握着大明最为精锐的军队之一。他孔家有什么本钱，能影响到他！

    左懋第所担心的是，孔家的影响，在于读书人中，在于文官中。

    当然，一个，两个文官什么的，也不可能影响到兴国公。但是，数量多了的话，在于未来某个时候，那就不一定的。

    换句话就是说，兴国公决定要拔除孔家，那么就要有准备地拔除孔家，不留后遗症的那种。

    要做到这一点的话，左懋第觉得兴国公亲自去做，反而能放心一些吧！

    他之所以这么想，说明左懋第并不迂腐，虽然尊重孔圣，却没有把他后人当作孔圣一样对待。

    刚才张明伟的一番话，也让他非常地敬佩。这种想法，估计孔圣都不会有！

    思想境界高的人，能做别人所做不到的事情，都会让人敬佩，这一点，古今都是一样。

    此时，张明伟也听出了左懋第在担心什么，便微微一笑说道：“你放心好了，王二彪王公公绝对不是无脑之人。就眼下来说，如果真要有人对朝廷打击孔家而反攻倒算的，那么王二彪必定首当其冲，他不会不为自己考虑的。虽然我没有明说，但是王公公想必也不会放过孔家。因此，我去与不去，都是一样。”

    左懋第听到这话，心中闪过一个念头，反正大帐内没有外人，便看向张明伟，低声问道：“国公的意思，就算出事的话，也可以让王二彪顶罪？”

    换句话来说，就是王二彪可当弃子！

    从这个角度来说，确实不错。如果帮孔家说话的人多，来势汹汹，不好安抚的话，就丢个人出去，这个王二彪就是合适人选了。

    左懋第并没有幼稚到，所谓的帮孔家说话的人，就是真心要帮孔家说话的。朝堂之上，派系林立，明争暗斗，很多时候，只是需要一个理由而已，便能群起而攻之。

    比如，一旦兴国公失势，朝堂上想要兴国公死的人，就算他们对孔家也恨之入骨，在表面上，也都会义愤填膺地为孔家出头，从而可以名正言顺地对兴国公喊打喊杀。

    当然了，这个只是一个例子，基本上来说，在这崇祯朝，针对兴国公出现这样情况的可能性很小。

    之前的时候，倒是出现过。但都被皇上给收拾了，如今兴国公的权势更大，至少明面上，已经看不到有直接反对兴国公的人了。

    张明伟听到左懋第的猜测，当即摇头道：“我从没想过，要把谁当弃子，只是就事论事。如果因为要逃避自己的责任，从而把一心办事的人推出去替自己担责，这种事情，我做不出来的。”

    事实上，如果一个人手中的王牌够多，也可以做到这点，不用把别人当弃子！

    左懋第听了，稍微凝视了一下兴国公，没发现有任何说说而已的迹象，心中便万分佩服，这就是担当！

    于是，他便忽然对张明伟说道：“能和国公同朝为官，实在下官之福分也！”

    可不是，他同样是被张明伟举荐，才成了大明监察机关的一把手。

    当然了，左懋第说这话的意思，还有刚才听张明伟所说得感慨在内。

    这不，就听他又补充说道：“国公倡导之新政，下官必定是全力以赴，定要争取早日在山东全部实施！”

    张明伟所推行的新政，从本质上来说，就是和地方豪强争夺利益。

    这个地方豪强，包括了藩王等强势的群体。甚至可以说，还和执行新政的官员本身，也会有冲突。

    因为古代可不是免费的义务教育，一个人要想靠读书读出头，连续闯关成为朝廷官员的话，出身基本上就不是贫寒家庭。

    洪承畴出身所谓的贫寒，那也是相对而言。并且洪承畴家也只是家道中落，在他读书的过程中，受到了其他官宦势力的资助。

    张明伟的新政，如果换在大明其他时候，压根就不可能得到推广，说不定在朝堂上的那一关就过不去。

    也亏了是在明末最后几年，地方豪强的势力，被流贼狠狠地修理过一番，很多战乱地区，已经不存在什么地方豪强了。

    另外一个关键地方，是张明伟新政推行，那是手中握有大明最精锐的军队为前提下展开的。

    对于其他地方来说，在这山东，之前的时候，第一没有强力军队，第二，左懋第所领的新政团队这个群体，也没有那个得罪死地方豪强的觉悟。

    毕竟之前的时候，不还是闹出了民变么！虽然如今朝廷派兵镇压为处理山东事务的基调，可最终对山东事情，却还没有盖棺定论，他们自然就心中没底！

    如此种种情况下，在山东推行新政的官员，当然是有顾虑。这推广新政的进度，相对来说，肯定比不过之前几个开封、湖广等地的。

    但是，如今左懋第表态了，很显然，他是豁出去做的那种了。因为会有兴国公在担着，这是他下定决心的根源。

    因此，张明伟听到他这话，便欣慰地笑了下，然后对朱媺娖说道：“虽然领兵不能饮酒，但今天是大年三十，便稍微来点，一起喝点，算是庆祝了吧！”

    朱媺娖一听，当然不会反对。

    不一会之后，张明伟举杯笑着对左懋第说道：“来，为崇祯十七年变得更好，为大明百姓能真正安居乐业而干杯！”

    左懋第一见，连忙站起来，恭敬地举杯回礼说道：“下官当竭尽所能，不负皇上、国公之望！”

    朱媺娖没有喝，只是看着张明伟，眼神中充满了别人无法理解的柔情。

    为了崇祯十七年变得更好！

    是啊，原本的崇祯十七年，就是自己一家子遭受劫难的日子。

    父皇会砍断自己的手臂，会在煤山上吊，母后在宫里上吊，几个兄弟最终怎么死得都不知道。

    皇家，也落得家破人亡！

    可是如今，却再也不会出现这样的情况了。

    而改变这一切的人，就是眼前的这位！

    这么想着，朱媺娖眼眶中，不知道什么时候含了泪水！

    张明伟转头看向她的时候，不小心给发现了。当即有点疑惑地问道：“你怎么了？”

    一听这话，朱媺娖受惊了下，连忙转过身，不给其他人看到，一边抹去眼泪，一边低声说道：“眼睛里好像进了尘埃！”

    这种借口，真得很烂大街，等于一下告诉别人是怎么回事！

    张明伟听了，一下便笑了，当即附和道：“对啊，这大帐内的尘埃真多！”

    堂堂兴国公和坤兴公主处理军政事务的大帐，又怎么可能有那么多尘埃！

    朱媺娖听了，心中羞涩了下，忽然转回头，微红着脸对张明伟说道：“先生，过了年，我就十五了！”

    这也就是说，朱媺娖就到了可以谈婚论嫁的年龄了。

    张明伟没想到这点，因为后世这个年龄，还在念高中呢！

    左懋第却一下便听出来，没想到坤兴公主作为女子，竟然主动提出了这事。

    于是，他连忙低头喝酒，甚至有点坐不住，是不是当了那啥，会妨碍到坤兴公主了？

    虽然这个时候的大明，所有人都知道，坤兴公主只能嫁给兴国公，并且皇帝都是当众表露了这个意思。可毕竟还没有谈婚论嫁的。

    这么想着，他便坐不住了，得有点眼力，赶紧走才好。

    于是，他便站起来，连忙告辞道：“下官想起来了，还有事情没有处理完。那下官就告退了！”

    朱媺娖一听，转头看了他一眼，露出一丝满意的表情。

    这大年三十的，应该是个谈心的好时候，再谈政事就煞风景了！

    可谁知，老天就仿佛和她作对一般。在左懋第刚站起来要走人的时候，一名锦衣卫校尉匆忙入内禀告道：“兖州急报。”

    一听这话，左懋第当然就留下听消息了。

    急报是王二彪发来的，要转去京师。不过是公开奏报，因此在济南府的两名钦差也可以过问。

    放急报的长筒里，倒出了厚厚一叠纸张。

    朱媺娖见了，立刻上前梳理，帮着兴国公一起看。

    左懋第不好上前，便只好伸着脖子看着。他实在有点关心，兖州那边，准确地说，是曲阜那边怎么样了？那王公公到底是怎么折腾的？会不会闹出大乱子？

    张明伟快速地看了一边，心中不由得很满意。这个王二彪，果然没有辜负自己对他的期望！干得好！

    这么想着，他亲自拿着这些资料过去给左懋第看，同时说道：“看到没有，孔家衣食无忧，只会死于安乐，这就是最好的例子了！”

    左懋第并没有马上回应，快速看完奏章，然后再去看附上的孔家罪行列表以及口供证据等等。

    从怂恿造反，也就是所谓的民变，到私田变祭田，再到男盗女娼的龌龊事，总之，各种常见的违法犯纪之事，孔家都有，甚至可以说，都比不上一般的书香门第。

    这份奏报，就等于是把孔家身上的那层光辉给扒拉掉了。

