    第1263章好好谈谈

    距离演唱会开始还有两个星期的时间。

    这两个星期里，除开必要的通告之外，剩余的时间几乎全都用来进行舞蹈训练。

    含笑虽然是唱跳爱豆出身，但是太长时间没有唱跳，依旧还会有些不习惯。

    好在她很快就进入了状态。

    连舞蹈老师在一旁都是止不住的夸奖。

    场馆里重新又响起了音乐。

    司越站在角落里，靠着墙，抬手压了压脑袋上的鸭舌帽，嘴角轻扯了扯，带着嘲讽。

    对自己的嘲讽。

    他觉得自己真的是疯了。

    不仅跑来看含笑的排练，还像是做贼一样的担心被她发现。

    她抬头看过来的一瞬间，他第一次如此清楚的听到自己的心跳声，身体的反应甚至比起大脑的反应还要快。

    等再回过神来，他居然还在庆幸自己是坐在了靠近通道的位置，方便躲起来。

    真是……疯了。

    司斐靠着墙，闭上眼，听着远处传来的音乐声，脑海中浮现的却是那人的身影。

    她坐在月色之下，抬头仰望星空。

    星星往下落，就落在她的眼睛里。

    她伸出手，轻点他的额头，笑他，“真是个傻的，被人欺负了也不知道还手。”

    她叫他……阿木。

    脑袋里再次浮现的那段记忆就像是针扎一般。

    一点点，一点点，十分缓慢地往他的心里刺。

    刺得他疼痛难忍，却偏偏还要沉溺其中，舍不得放手。

    很长一段时间，这段记忆更像是一个模糊的片段，盖着层层迷雾，他看不清。

    看不清任何人。

    他分不清，那究竟是谁的记忆。

    是那个叫做阿木的人，还是他自己的。

    直到最近，他查到了一件事。

    他觉得，他有必要和季含笑好好的，面对面的谈一谈。

    虽然总是被外人笑话只是司氏的一个挂名总裁，但司越依旧还是拥有着属于自己的势力和人脉。

    毕竟也算是原剧情里的二号男主。

    忍辱负重多年，最后终于从反派手里夺回了属于自己的家产。

    当然，前提是司斐这个大反派因为意外提前下场领了盒饭。

    不然就算是江煜，司越，苏城和秦淮言四个人加在一起也敌不过一个司斐。

    究其原因，大概是司斐是玛丽苏剧情里唯一清醒的人物。

    司越找到含笑的时候，她正在准备去待会的颁奖典礼。

    今天她是作为颁奖嘉宾被邀请过去，颁奖的对象是最近挺火的一个新生代小花。

    小花人长得甜美，性格也不错，家里开公司的，来娱乐圈里就是为了追星。

    追的含笑这颗星。

    属于死忠粉的那一种。

    看到司越出现在面前的时候，含笑并不惊讶，甚至还让一旁一脸震惊的小柳去门口守着。

    小柳不放心，出去的时候只是把门虚掩着，自己就守在门口。

    司越看了一眼，并没有多说什么。

    含笑整坐在镜子前，身上杂志拍摄时候穿着的服装还没来得及换下。

    是一条浅蓝色的长裙，裙子分了好几层，最外层罩着一层同色系的薄纱，很别致，有些像是童话里公主穿着的晚礼服。

    (本章完)

