一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百四十三章照单全收

    张铁森没有察觉到唐小爱的脸色变化，坦荡的摇摇手回答道：“没有，上次是帮我妹妹办喜事。”

    听了这个回答，唐小爱暗暗偷乐了一下，若有所思的点了点头。

    唐三豹刚跟张铁森喝了一杯，感觉还不过瘾，接着又把酒杯给倒满了，望着张铁森说道：“既然你说陪我喝高兴，那就别说我故意灌你了，咱们今天不醉不归。”

    听了这话张铁森心里都要乐开花了，暗暗想着“居然还有这样的要求，今天就喝到你找不着北，看你还答不答应这门亲事。”

    他是想着接着酒兴可能更好说话，如果唐三豹现在就答应把唐小爱嫁给铁蛋的话，无论喝多少他眼睛都不会眨一下。

    “好，唐叔叔既然你这么爽快，那我作为晚辈，当然没话好讲了。”张铁森的端着酒杯对他示意了一下，仰头就干掉了。

    张铁森陪着徐父和唐三豹喝着酒。

    而徐母则问了唐小爱一些平常的问题。

    张铁森明白徐母这是早点跟唐小爱亲近一点，便没去打扰她们。

    被张铁森放弃以后的铁蛋，一个人吃饱了肚子，也开始对唐小爱献殷勤了。

    “小爱，我看你啥都没吃，我给你剥个螃蟹吧。”铁蛋拿过一只螃蟹，美滋滋的看了唐小爱一眼，认真的说道：“我告诉你这个螃蟹可好吃了，我可喜欢吃了。”

    唐小爱也没有拒绝，甜甜的说了一声，“谢谢铁蛋哥！”

    这轻柔的声音，加上唐小爱俏皮的模样，看得铁蛋全身骨头酥软，嘴角都流出口水来了。

    唐小爱发现了以后，掏出一条粉色的手绢，给铁蛋擦了擦口水，跟他对视了一眼，然后羞愧的低下了头。

    这一刻，铁蛋品尝到了恋爱蜜糖般的滋味，觉得自己是世界上最幸福的人了。

    而这一切也都被徐母看在眼里，心里也是无比高兴，对这个准儿媳妇更加满意了。

    他们刚刚的小动作也让张铁森察觉到了，暗暗松了口气，心里想着“看样子小爱对铁蛋的感觉还不错，这事应该是能成了。”

    想到这个可能，张铁森无比高兴，又跟徐父和唐三豹喝了好几杯。

    在边吃边聊的时候，桌上的菜不知不觉也已经过了一半。

    唐三豹眼神迷离，摇摇晃晃的有些醉意了。

    而且唐小爱这边和徐母也聊的很融洽，对的殷勤也是照单全收。

    张铁森觉得时机已经到了，差不多该开口说正事了。

    于是，张铁森就对徐父使了个眼色，示意他可以开口了。

    对于张铁森的意思，徐父也是心领神会，微微点了点头。

    “老唐啊，你看这两个孩子聊的也挺投缘，你看这事？”徐父并没有直接玩完，也是怕唐三豹不答应，那样大家都尴尬。

    唐三豹打了个饱嗝，转头抚摸了一下唐小爱的秀发，笑着回答道：“现在也不是老思想了，这儿女的婚姻咱们不能包办。”

    “不过我是绝对没有意见，主要还是看我女儿的意思。”唐三豹直接就表明了自己的态度。

    张铁森也跟感受到他的真诚，就把目光落到了唐小爱的身上，脸色稍有焦灼。

    不止是他，所有人的目光都锁定在了唐小爱的身上。

    发现这么多双眼睛看着自己，唐小爱的脸直接都红到了脖子，显得有些怯场。

    “这，这个我还是听我爸的把。”唐小爱犹犹豫豫的回答了一句。

    毕竟是个姑娘，当着这么多人的面，谈论这些事情，确实会有些羞于启齿。

    这一点所有人也都能理解，又把目光转到了唐三豹的身上。

    唐三豹虽然有了些醉意，可是谈论到自己女儿终身大事的时候，马上就清醒了很多。

    这可能就是每个做父亲的本能吧。

    “女儿啊，你听我好好跟你说，这个铁蛋和铁森呢，是我看他们从小穿开裆裤一起长大，虽说不是亲兄弟，两个人比亲兄弟还亲，铁森现在呢，本事是大了，村里的人也都听他的，但是他这个人重情义，对铁蛋那更是好的没话说了。”唐三豹说到这里，端起酒杯又喝了一口。

    舔了舔嘴唇以后，他又接着说道：“这个铁蛋嘛，虽说人没铁森那么灵活，但是老实的男人可靠，以后也会对你好的，现在他们两兄弟是又办厂又种瓜，也赚了不少的钱，以后的生活觉得不会差的。”

    听到这里，徐母接着唐三豹的话说道：“对呀，我们家也存了不少的钱，给你们办喜事绝对没有问题，而且还给你们办的特别的风光，你要是嫌弃我家这个房子的话，我们马上给你盖新房子，钱我都存好了，保证能让你过上好生活的。”

    看到徐母也表态了，张铁森也接着说道：“办喜事和修房子，我可以一手帮你们包办了，那些钱就可以省下来给你们存着，如果以后你们不想跟着我干了也没事，或者想自己做啥生意，我都会全力支持你们的。”

    说完以后，大家都把目光落在唐小爱的身上，等待她给大家一个肯定的答案。

    可是唐小爱犹犹豫豫的始终没有开口。

    唐三豹见她可能还没有考虑，又对大家说道：“刚刚说了铁蛋的问题，我觉得既然是两口子的事，我也该让你们了解下我女儿，你们也知道，我大女儿已经嫁到外地去了，一年到头也只能回来看我一两次，

    之前我本想给小女儿招个上门媳妇的，可是觉得你们也是村里人，这上不上门都一样，我女儿呢，从小就特别懂事，自从去外面工作了以后，往家里也寄了不少的钱，

    我也统统给她存着，我也不是想要你们的钱财，只要她能幸福就可以了，所以她的事，我都由她自己来做主。”

    看到唐三豹如此坦诚的表露了自己的心声，张铁森对他是由衷的敬佩。

    同时他也很赞成唐三豹的这个说法。

    “唐叔叔，你讲的很对，这些是小爱的事，那就让她来回答吧，我们再和一杯。”张铁森端着酒杯，真诚的望着唐三豹。