    邵天和瞳孔剧烈收缩。

    他做梦都没想到，自己最拿手的重水，竟然无法奈何一些区区魔气。

    眼见着缠在他身上的触手越来越多，邵天和终于有些慌了。

    他忽然觉得，自己就好似一只落入了蛛网的飞虫一般。

    而蛛网的另一端，则有一只恐怖的怪物要将他吞噬。

    在这些触手的拉扯下，他一点点朝着‘蛛网’深处挪动。

    邵天和心中一沉，体内磅礴的灵气却尽数翻涌了起来。

    这个太玄境的修士，这一刻再无保留。

    全力出手的太玄境修士异常的恐怖。

    一时间，天地变色，风起云涌。

    曜真界那远比苍琅界更加稳固的界壁，竟也承受不住这等威势，剧烈的震颤了起来。

    一道道空间裂痕在邵天和身周浮现。

    束缚在邵天和身上的那些触手，终于开始一根根崩散。

    跟之前相比，触手被崩散的速度暴涨了数十倍。

    可邵天和脸上的惊骇却没有丝毫减少。

    因为更多的触手，从四面八方朝着他涌了过来。

    邵天和竭尽全力挣扎，却仍在缓缓朝着前方那恐怖的黑洞挪动。

    仅仅片刻后，他就已经被拖到了洞口。

    深渊就在眼前！

    经过刚刚的拉扯，邵天和已经深深的明白，通道另一边的怪物绝不是他所能匹敌的。

    一旦被拉入通道当中，他必死无疑。

    “不！”

    这个绝望中的太玄境修士，猛然迸发出了惊天的气势。

    他竟然以崩散自己体内一道道韵为代价，打出了决绝的一击。

    曜真界似乎感受到了这个太玄境修士的决心，这一小片天地都生出了共鸣。

    霎时间，山河破碎、空间撕裂。

    他身前那个本就是临时搭建出的空间通道，根本承受不住这种程度的撕裂，当即跟着周围的空间一齐崩散。

    而那原本铺天盖地的触手，此时则成了无根之萍，胡乱摇摆了起来。

    眼见着生机就在眼前，邵天和顾不得去平复体内的灵气。

    他托着重伤之躯，拼死朝着远处飞了出去。

    接连斩断了数百根触须之后，邵天和终于逃出了那让人窒息的‘蛛网’。

    这边如此大的动静，也引来了曜真界其他修士的关注。

    仅仅片刻后，一个中年修士就出现在了邵天和面前。

    他上上下下将邵天和打量了一遍之后，皱眉道：“谁把你打成这个样子？”

    此时，邵天和心中的惊恐仍旧没有散尽。

    他咽了口口水，指着天边那仍旧在崩散的空间，心有余悸道：

    “是苍琅界，那里……出了一个怪物！”

    ……

    苍琅界，月源宗。

    厉舒啸愣愣望向天边，脸上明暗不定。

    在他身旁不远处，一个身形有些虚幻的‘年轻人’，也在望着同一个方向。

    这个身形虚幻的修士，看起来似乎比厉舒啸还要年轻。

    可如果有熟悉月源宗的人在此的话，一定会惊呼出声。

    因为这个年轻人的长相，跟月源宗一直供奉在大殿中的其中一位师祖一般无二。

    他就是数百年前飞升上界的翟卫林。

    这个比邵天和资历更老的曜真界修士，竟然也偷偷分出了一缕神识，进入了苍琅界。

    翟卫林默默感应了片刻后，指着一个方向道：“那边应该是不逢山的方向吧？”

    厉舒啸点头道：“是，那边仍旧是不逢山。”

    翟卫林皱眉道：“邵天和怎么闹出了这么大的动静。”

    厉舒啸听到这个名字先是一愣，不过紧接着就瞪大了双眼。

    他曾经听过邵天和这个名字！

    厉舒啸有些错愕道：“您说的邵天和，可是当年为了躲避董天鹏而飞升上界的那个？”

    翟卫林点头道：“就是他，他飞升到曜真界之后，没多久就突破到了太玄境。

    不过因为当初走得太过匆忙，他把一件东西落在了苍琅界。

    他也试着在曜真界寻找过一些替代品，却似乎一直不满意。

    直到几十年前，他终于发现了苍琅界界壁上的一处漏洞。

    于是他便分出了一缕神识遁入了苍琅界，想要把那件东西取回来。”

    他说到这里，脸上忽然露出了一丝嘲讽的笑意道：

    “邵天和还以为自己做得十分隐蔽。

    可他那半吊子修为，又有什么是能瞒得住人的。”

    厉舒啸还是第一次听到这种秘闻。

    他有些惊讶道：“难道邵天和的神识已经在不逢山隐藏了几十年？

    我竟然连一点儿异样也没有发现！”

    翟卫林点头道：“你没发现也正常。

    邵天和虽然是取巧突破，可也毕竟是太玄境修士。

    瞒过你们还是比较容易的。”

    厉舒啸听到这里，不由想到了前几天在苍琅界掀起了巨大波澜的董天鹏。

    尚未完全稳固太玄境修为的董天鹏，都能有那种毁天灭地的威势，更何况一个积年的太玄境修士了。

    虽然邵天和不是真身在此，但这反而更容易隐蔽。

    厉舒啸有些释然的点了点头，紧接着又问道：

    “苍琅界中有什么东西，竟然让太玄境的修士念念不忘？”

    翟卫林道：“据说是一件顶级的天材地宝。

    当年邵天和飞升之时，那件天材地宝尚未成熟，他走得又比较匆忙，所以才没有将那东西带上。”

    在两人说话的时候，厉舒啸的传讯玉忽然亮了起来。

    厉舒啸知道，这个时候传来的消息多半跟不逢山有关。

    他直接就激活了传讯玉。

    他听了几句话之后，脸色忽然就变了。

    一旁的翟卫林忍不住问道：“出了什么事了？”

    厉舒啸眼角跳了跳道：“就在刚刚，‘绝域魔君’方牧忽然降临不逢山，一击就打破了不逢山的护山大阵！”

    “绝域魔君？”翟卫林皱眉道，“就是你之前说，一击杀掉了董天鹏的那个后辈？”

    厉舒啸点头道：“就是他！

    此人橫压此界数十年，修为深不可测。

    他似乎已经不弱于当年的‘罪戮魔君’巫纵悔。”

    “哼！”

    翟卫林轻蔑一笑道：“一个后辈，竟然也想跟罪戮魔君齐名。

    他恐怕还不知道，‘罪戮魔君’巫纵悔，早已经飞升上界了吧！”

