    平壤城，作为高句丽的帝都，虽说高句丽是一个小国，但在整个辽东半岛来说，那就是最为繁华的地方。可惜如今的高句丽，已经是风雨飘摇，陷入危机中，所以百姓都显得很是惊慌失措，街道上已经少了人来人往的繁华场景，一切不复往昔。

    城内，城南一处住宅中。

    高狄坐在书房中，正在闭目养神，静静的等待消息。

    他是刚回到平壤城。

    高狄回来，是隐藏了行踪的，不曾暴露消息。一旦他暴露了行踪，极可能遭到隶属于渊盖苏文的力量针对。所以他这一次回来，是悄然返回的。

    高狄一回来后，便发动了自己的力量，已经是书信联络了一批人。

    眼下，他正等着这些人来。

    在高狄等待中，时间不长，就听见书房外有敲门声响起，却是他的随从声音传来：“将军，人已经都到了大厅中，全部齐了，等着您前往。”

    高狄睁开眼睛，起身就往外走。他出了书房，不多时，便已经来到了大厅中。

    大厅内，聚集了十余人。

    这十余人都是平壤城内的大族，也有是朝中的官员。不过即便是做官的，那也都并非掌握实权的，因为掌握了实权且隶属于渊盖苏文的人，不可能跟着高狄一起。而掌握了实权又忠于高建武的人，都已经被杀了。

    高狄落座后，环顾众人，说道：“诸位，我们都是认识很多年的老相识了。所以我就不说废话，不兜圈子浪费时间了。之所以把你们请到这里来，是为了当下局势的事情。明人不说暗话，我如今，已经归顺了夏国，为夏国皇帝陛下效力。如今回来，是要劝说你们，也随我一起归顺陛下的。”

    哗！！

    众人闻言，都是议论纷纷。

    一个个议论不止。

    因为高狄的话，着实是令人震撼，谁都没有想到，高狄一开口就是这么震撼的消息。

    高狄可是高句丽的王室宗亲。

    竟然归顺了夏国。

    令人意外。

    高狄暂时没有打搅众人说话，他就这么静静的等待着，好半响后，高狄见众人仍然是议论纷纷，却丝毫没有停下来的意思，这才继续道：“诸位，如今夏国和高句丽的局势，你们作为智者，那是都知道的。夏国处于绝对强势的地位，高句丽实力明显是不足的。尤其是渊盖苏文发动叛乱后，高句丽的实力更是进一步的削弱。要抗衡夏国，根本不可能。”

    “说起来，你们一直呆在平壤，或许不知道前线的消息。”

    “你们许多人的内心，还想着这一战，或许会犹如当年大隋和高句丽的战事一样，旷日持久，持续很多年都不会结束。”

    “最终，会以高句丽的胜利结束。”

    “我告诉你们，不可能的。”

    高狄一副笃定的样子，继续道：“据前线传回的消息，渊盖苏文率领的军队，一开始在大同江意图阻击夏国大军。你们猜，这一战怎么着？”

    一个个都是看向高狄。

    一副好奇的样子。

    “高将军，你就别卖关子了，直接说。这段时间消息是封锁的，我们中许多人，也无法外出打探消息，所以有消息你直接说。”

    “对，说说是怎么回事。”

    “高将军，有什么就直说，这样兜圈子可不好。你可是说了，不兜圈子直接说的。”

    ……

    一个个人不断的开口。

    他们对于前线的战事，暂时都是不怎么清楚。因为渊盖苏文在前线厮杀，但同时也封锁了消息的，所以到底是什么情况，许多人都不知道。

    高狄说道：“渊盖苏文数万大军，他的打算是借助大同江的天堑，抵挡夏国大军。要知道，大同江足足百余丈，这样的一个江面，夏国大军要渡江可不容易。最关键的是，渊盖苏文还抽调了很多的战船在大同江面上，一旦夏国军队要搭建浮桥渡江，立刻就会遭到阻击。”

    “按理说，这应该是极为稳妥的，不会出什么岔子。可是最终，渊盖苏文的大军，却是狼狈逃窜。因为夏国的大军一抵达了后，便以炮火轰炸，即便是渊盖苏文的军队在大同江的南岸，也遭到了轰炸。”

    “而且江面上，还出现了夏国的战船，每一艘战船，都宛如凶兽一般，巍峨巨大，汹汹无匹。夏国的几十艘战船一出现，渊盖苏文的战船就全部别碾压毁掉，一艘都没有存在。夏国以战船承载士兵渡河，渊盖苏文只能是干看着，而且也挡不住，所以撤退了。”

    高狄正色道：“大同江这里的一战，就这么结束。等到大同江的战事结束后，渊盖苏文撤退到了大庆关，意图借助大庆关抵挡。大庆关的情况，你们也都是知悉的，那是我平壤城平面的屏障，易守难攻，颇为险峻。”

    众人都是点头，一个个更是好奇大庆关的胜败。

    高狄也是在抵近平壤时，才得到大庆关的消息，他显得更是笃定，便道：“可是大庆关这里，却是被夏皇直接炮轰垮塌，大军杀入大庆关，渊盖苏文身边的文官武将，齐齐被斩杀了，渊盖苏文本身，只剩下少数士兵回来，损失极为惨烈。如今的渊盖苏文，可没有昔日的霸气了。眼下我们，已经有足够的实力覆灭渊盖苏文。这，是我们的机会。”

    这番话一说出来，众人震惊。

    一个个都是错愕。

    大庆关直接就被打破了？

    要知道，大庆关是平壤北面的屏障，那是最关键的地点，险峻无比，而且易守难攻。偏偏这样的区域，却是被轻易打破。

    谁都觉得震撼。

    高狄看到一个个震惊的样子，昂着头，嘴角勾起一抹淡淡的笑容。他嘴角噙着笑容，沉声道：“诸位，事已至此，你们还有什么好犹豫的呢？”

    人群中，一个年岁颇大的人开口道：“高将军，老夫就一个问题。夏国皇帝，已经是南下往平壤城杀来，可是夏国皇帝已经安排人散播了消息，说整个高句丽的土地，都要收归为国有，有夏国同意安排。意味着，我们的土地，也都会被收缴。要知道，土地可都是我们的命根子啊，一旦土地被收回，我们可就失去了根基啊。这一事情，是否属实呢？”

    其余人，也纷纷看向高狄。

    他们最在乎的一条策略，那就是关于土地的。一旦土地被收走，后果不堪设想。没有了土地，那就是无根之萍，他们恐怕是难以长久。

