    “快快快，唐斩去北边一点，张震你去南边，距离千万不要靠的太近，小心一点吞噬之主。”

    随着萧寒振翅离开，邱明远立刻大声吩咐了起来。

    第三形态的天神战甲没有出现，他其实比萧寒更加着急，连忙指挥着几个九级进化者去跟拍萧寒。

    而他自己，也同样扛着一架摄影器材。

    驱使啸月天狼追上去的同时，摄像机的镜头也已经给向了那个满脸狰狞的吞噬之主。

    哞！

    被玄武挡住了去路，吞噬之主顿时发出一声愤怒的咆哮。

    接着一只泛着寒光的黑色利爪，携着滔天的愤怒，猛然对着身前的身影挥了过去。

    轰！

    一声震耳欲聋的爆鸣传来，哪怕玄武的身长已经超过了千米，也还是被一掌直接抽飞了出去。

    而此时的吞噬之主，身形却没有丝毫停留。

    它的双眼依旧死死的盯着伯恩哈特，身形只是一个闪烁，瞬间就出现在了它的身后，同时也伸出利爪抓了过去。

    嗷！

    但也就在这时，一头白色的老虎突然从一旁冲了过来，狠狠的撞在了他的身上，

    一股强大的冲击力，瞬间就让吞噬之主的身体一歪。

    即便它的实力比白虎强了不止一筹，但这突如其来的股冲击力，也没有办法瞬间卸掉，而利爪更是差之毫厘的从贪婪之主的身边掠过。

    眼见刚要被抓住的伯恩哈特，再次从手中逃了出来，亚伯拉罕已然瞬间暴怒了起来。

    “啊，你们找死。”

    接二连三的被强行阻拦，它发出一愤怒的咆哮，一根满是黑色尖刺的触手，瞬间从他的胳膊上伸了出来。

    咻！

    随着胳膊微微一抖，满是黑色尖刺的触手，也立刻发出了一声刺耳的尖啸。

    同时也好似一道黑色的闪电一般，瞬间抽在了青龙的身上。

    啪！

    这样的攻击，青龙根本来不及闪避，青色的鳞片瞬间炸裂开来，一道五千多万亿的血色伤害值，也立刻从它的头顶上飘了出来。

    仅仅只是这一击，就让它头顶的血条少了五分之一。

    但这还远远没有结束，随着亚伯拉罕再次发出怒吼一声，它的身上瞬间又出现了十几条触手，快若闪电的向青龙抽了过去。

    唳！

    看到这一幕，朱雀立刻发出焦急的嘶鸣，同时其速度瞬间便提升到了极致。

    啪！啪！啪！

    一连串的抽打声中，疾驰而来的朱雀及时挡在了青龙身前。

    几道血色伤害值飘出来的同时，它头顶的血条也瞬间被清空，而其身体更是瞬间僵硬了一下，“轰”的一声炸裂成满天火球。

    圣兽朱雀，竟然就这样瞬间被秒杀。

    这样的一幕发生在眼前，邱明远的眼角不由得颤抖了一下，脸上满是不敢相信的神色。

    此时，他已经有些担心萧寒了。

    虽然天神战甲已经解开的第二层封印，但和眼前的吞噬之主相比，这种程度的天神战甲好像还远远不够。

    “信仰之力。”

    嘴里低声嘀咕了一句，邱明远立刻将话筒拿到嘴边，指着远处的吞噬之主大声介绍道：“炎华的各位同胞们，那是来自深渊九层的吞噬之主。”

    “朱雀圣兽已经被它杀死了，它现在还要吞噬贪婪之主。”

    “一旦最后一个深渊魔主被它成功吞噬，九个深渊魔主的凶灵也便会集中在吞噬之主一人身上。”

    “而到了那个时候，它也将成为无敌的存在。”

    “我知道你们觉得这距离你们很远，但游戏和现实已经融为一体，而且《完美世界》也不仅仅只是游戏这么简单。”

    “若是今天四圣兽全部被杀，萧寒估计也同样不是对手。”

    “我不知道你们有没有想过若是将来有一天，吞噬之主彻底支配了这个世界，任何人都生命都不再有保障。”

    “现在萧寒需要你们，他需要你们提供信仰之力，让他解封天神战甲的第三层封印。”

    “炎华的同胞们，咱们的英雄在前面战斗，我希望你们也能在后方提供一份力量，提供战无不胜的信仰之力。”

    “让他知道他不是一人在战斗，身后还有千千万万的同胞……”

    轰！

    话音还未完全落下，天空再次传来一声爆鸣，而身穿天神战甲的萧寒，同样也被那根触手抽中了。

    不过好在他的防御极为变态，倒是没有受到任何伤害。

    而在那根触手将要收回去的一瞬间，他那布满白色鳞片的手掌也瞬间将其抓住了。

    “给我断。”

    一声怒吼随之响起，抓着触手的两条手臂狠狠一用力，那根满是尖刺的黑色触手就直接被扯成了两截。

    但与此同时，吞噬之主的身躯微微一抖，瞬间就有数十根一模一样的触手从它的身躯上飞了出来。

    啪！啪！啪！

    一连串清脆的拍打声中，萧寒的身体也瞬间被捆了起来。

    这让举着摄像机的邱明远脸色一变，立刻对着话筒大声喊道：“炎华的同胞们，萧寒需要你们的帮助，你们还在等什么？”

    “只有打败吞噬之主，咱们才能迎来真正的和平。”

    “在这犹如末世一样的世界中，所有人都不可能置身事外，萧寒需要你们的力量……”

    ······

    邱明远的怒吼声，随着现场直播传向世界的每一个角落，可看着这一幕的人类，却一脸的懵逼之色。

    “信仰之力，到底什么是信仰之力。”

    “萧寒需要我们的力量，该死，我究竟应该怎么做，才能为他提供信仰之力？”

    “无敌的大魔王，竟然也不是吞噬之主的对手，这世界究竟是怎么了？”

    “啊，这该死的信仰之力，我究竟应该怎么做？”

    ······

    靖安，京都，武川，凉州等等一些大城市，所有的炎华人都在祈祷着，希望提供一份信仰之力。

    甚至就连罗斯，也有人放弃了原有的信仰，在为那个被捆住的身影祈祷。

    可无论他们怎么做，都看不到萧寒有任何的变化。

    而这时，眼见萧寒的状态还是没有任何改变，邱明远的脸色也越来越难看，不由得低声说道：“竟然还是不行，到底应该怎么做，才会有信仰之力出现。”

    “在御海城这边，明明只有几千万人，就获得了十五个百分点的信仰之力。”

    “现在观看这场直播的人，就算没有十亿，至少也有七八亿了。”

    “这么大的基数之下，没道理凑不齐剩下的八十五个百分点，究竟是什么地方出现了问题。”

    嘴里这么说着，邱明远再次将目光看向御海城，眼中闪过一抹思索之色的同时，忍不住低声说道：“难不成信仰之力，只有绝望的时候才会出现？”

    轰！

    这时，远处又传来了一声沉闷的爆响，手握魔神战斧的秦战，此时已经好似一个战神一般出现。

    手中的魔神战斧用力一挥，便砍断了缠绕在萧寒身上的触手。

    而萧寒在脱困的一瞬间，立刻扯着嗓子大声喊道：“走，带着贪婪之主去其它城市。”

    “把它藏起来，这里有我和秦战。”

    “随时准备破坏传送阵，不要让吞噬之主一起跟过去……”

