    昨天睡得很晚，聊完天出去吃夜宵，直到凌晨2点多才休息。

    没法儿参加今天的活动，吃夜宵时道过歉打过招呼，不想影响老同学们休息，韩博和李晓蕾起来之后没挨个儿敲门道别，收拾好行李直奔餐厅。

    没想到刘一然、池媛媛、李慧和老马起得更早，正坐在餐厅里微笑着招呼两口子一起吃早饭。

    毫无疑问，他们是刻意起早送自己的。

    韩博很是感动，正不知道该说点什么，吴忧带着两个陌生人到了，虽然没介绍，虽然没穿警服，但韩博还是一眼看出他们是警察。

    “刘总早，用早餐呢。”

    “吴总队长早，有没有吃早饭，坐下一起吃。”

    “吃过了，不客气。”

    跟在吴忧身后的两位表情严肃，而且来这么早，他们肯定有事要跟老同学谈，刘一然不想耽误老同学的工作，拍拍他胳膊：“韩博，看样子不需要我和老马送了，你和吴总队长边吃边聊，我们吃好了，上楼再睡个回笼觉。”

    “我送送。”

    “别送，留步，吴总队长，我名片您有的，有机会去东州一定要给我打电话，韩博的朋友就是我刘一然的朋友。”

    “一定一定。”

    说走就走，毫不拖泥带水。

    池媛媛和李慧欲言又止，最终还是跟李晓蕾耳语了几句，跟刘一然一起走出餐厅。

    目送走四人，吴忧突然笑道：“韩局，你这位同学有点意思。”

    韩博打心眼里为有这样的同学感到骄傲，不无得意地说：“不光有意思，而且有本事。白手起家，短短十年内成为亿万富豪，我做不到。”

    “我更做不到。”吴忧笑了笑，转身道：“这两位是连夜从北州赶过来的，专程送来一些材料，我觉得你可能需要。”

    才6点，餐厅刚提供早餐，吃饭的客人不多。

    “韩局好，拜托韩局了。”高个子民警上前立正敬礼，旋即出示证件，紧接着从矮个子民警手中接过一个厚厚的档案袋，双手交给韩博。

    北州市公安局经侦支队长连夜赶过来送材料，可见北州市对那件事有多重视。

    韩博拉开电脑包，把档案袋塞进包里，轻描淡写地说：“光这些可能不太够。”

    “韩局放心，该有的全有，最迟今天中午，就会有群众向深圳市局经侦支队举报深正市欣达置业股份有限公司涉嫌偷税漏税、行贿等违法犯罪线索。”

    执法人员要秉公执法，不能知法犯法。

    换言之，不能编造假案报假警。

    由此可见，要保护的那个人确实涉嫌过违法犯罪，可能是大环境导致的，也可能是迫不得已，更可能是为牟取更多利益。正常情况下他不会搬石头砸自己脚，但现在的情况非常不正常，他必须拿出壮士断腕的决心。

    否则，会断的就不只是腕了。

    这个工作不好做，但他们居然做通了，这么一来深正市局就可以名正言顺的立案侦查，至少在办案程序上经得起推敲。

    韩博微微点点头，又问道：“嫌疑人呢？”

    “报告韩局，嫌疑人在机场，跟您同乘一个航班，材料里有他的家庭住址和联系方式。”

    “辛苦了，相信我们很快会再见面的。”韩博跟二人握握手，像什么都没发生一般转身走到选餐区，拿起一个盘子开始夹炒面。

    一切尽在不言中，不需要说太多。

    北州市局的两位同行和吴忧低声交谈了几句，再探头看看刚坐到李晓蕾对面的韩博，快步走出餐厅。

    老朋友等着呢，韩博吃得很快，李晓蕾吃得也不慢。

    当二人吃饱喝足拖着行李跟吴忧一起走出酒店时，只见门口停着两辆车，安小勇赫然坐在前面的车上。

    看见老领导出来了，安小勇立马推门下车，跟二人微笑着打了个招呼，随即打开行李箱，帮着把行李塞了进去。李晓蕾很默契地钻进安小勇驾驶的轿车，韩博习惯性摸摸鼻子，拉开后面这辆越野车副驾驶门。

    刚刚过去的一夜，吴忧想通了许多事。

    一关上车门，便扶着方向盘笑道：“韩博，这么一来就相当于一家手里有一个嫌疑人，他们要查个明白，你一样要查个水落石出，完全可以来个防守反击，先从深正追到北州，再从北州追查到西南，顺藤摸瓜么。”

    “有道理。”

    韩博系上安全带，没好气地问：“我说吴总队长，嫌疑人在深正时屁股不干净，难不成到北州之后就洗心革面、重新做人了？你完全可以找找有没有其他知情人，说不定能提供嫌疑人在北州涉嫌违法犯罪的线索。”

    言外之意很清楚，你一样可以“防守反击”。

    吴忧一点都不尴尬，竟咧嘴笑道：“橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳，这有什么好奇怪的。”

    “早知道不给你打电话发短信，不然也不至于脑袋一热被人当枪使。”

    “被人当枪使又怎么了，又不是头一次。记得某人曾豪情万丈地说过，被当枪使没什么，关键要看打得是谁。”

    当年捅出“东华税案”时确实说过这番话，没想到这混蛋还记得。

    韩博彻底服了，禁不住问：“你的豪情呢，我认识的那个吴忧可不会像现在这么怕事。”

    吴忧不再开玩笑，突然话锋一转：“说句心里话，开始我真没往这方面想，你想到了，点出来了，我这一夜压根儿没睡会觉。本来就不关你事，怎么能把你卷进来，真想过当一次英雄，打这么一枪。”

    “机会就眼前，去当啊，去打呀！”

    “说正事呢，别开玩笑行不行，”吴忧深吸口气，凝重地说：“充英雄容易，关键是胜算！你出手，天时地利人和全能占上，至少能立于不败之地；我出手，极可能是孤军奋战，一点把握都没有。”

    “其实我心里一样没底。”

    “如果你不行，我更不行，总之我欠你一个大人情，以后用得着我吴忧的地方尽管开口。”

    不就是跟那位“打黑英雄”唱唱对台戏么，韩博不想搞这么悲壮，冷不丁说：“好像少了两句？”

    “什么少了两句？”吴忧糊涂了，一脸疑惑。

    “应该加上赴汤蹈火，万死不辞。”