
　　“让我们恭喜：一超多强战队！你们的欢呼和呐喊声呢？”

　　主持人歇斯底里的呐喊，一场金色的雨从天而降，还有音乐和灯光的闪烁和轰鸣，地动山摇一般，今夜，只为一超多强战队！

　　王虎激动得和队友想拥，方圆甚至开始有些泣不成声，她在回想着这一路走来的不容易！

　　毕竟一个女生担任队伍的辅助位置，难免会遭受很大的压力和质疑。

　　祁峰也很庆幸通过这次比赛让很多人认识了自己，也证明了自己。

　　他毫无疑问是战队的第二核心点，是仅次于陈歌的第二号关键人物。

　　如果没有祁峰每一次的输出和操作，一超多强战队并不会连胜至今。

　　王文浩也回忆着一路走来的点点滴滴，虽然他能够清楚得察觉到自己有点混，可是也是为了团队的胜利日日夜夜的训练。

　　甚至经常在比赛当中给陈歌和祁峰让资源，是一个典型的甘于奉献的蓝领AD。

　　五个人捧起了魔都师范特地制作的“大力神杯”奖杯，并且由陈歌高高的举过头顶。

　　这个时候王虎竟然将陈歌直接抗了起来，众人将他一次次抛起。

　　“接下来，一超多强战队将代表魔都师范大学参加华夏英雄联盟百校联赛，希望他们能够继续为学校争光！”

　　主持人将百校联赛的资格证颁发给队长陈歌，陈歌能够真真切切感受到这一份压力。

　　【叮！系统载入当中……】

　　恭喜宿主完成第一阶段的全部任务，获得阿里巴巴80%的股份，成为阿里巴巴董事长兼首席执行官！

　　接下来任务：在百校联赛当中杀入淘汰赛！

　　陈歌顿时之间，一整个震惊。

　　虽然他知道系统的强大之处，可是阿里巴巴毕竟是华夏地区数一数二的大企业，前任总裁麻云也是知名的企业家，如今自己竟然取而代之成为了阿里巴巴的第一人？

　　陈歌万万不敢相信，再三向系统确认着。

　　要知道，阿里巴巴位于魔都市南部的杭市，市值足足三万亿，陈歌占据其中的70%，这是何等的夸张和不可思议。

　　陈歌早已经将系统下一阶段的任务抛于脑后，他一心只想去杭市看看阿里巴巴的真实模样。

　　他甚至迫不及待就立刻打开了淘宝app，毕竟从现在开始，这款app就是自己的产品了，自然需要好好视察一下。

　　当陈歌通过自己的账户和密码登录进来的时候，他的个人资料界面上呈现着一个巨大的皇冠，并且他的淘宝ID“陈歌歌歌歌歌”竟然成为了耀眼的金色！

　　在金色ID的下方，隐约写着一排小字：点击查看至尊VIP用户专项特权！

　　陈歌对于这个至尊VIP很好奇，他之前都没有听说过淘宝竟然还有会员？

　　“尊贵的至尊VIP用户，在阿里巴巴旗下的所有商城当中，您都能够免支付购买所有商品！”

　　一大排字体出现在了手机屏幕当中。

　　“什么？我只听说过免密支付，竟然还有免支付？意思就是不用花钱呗？”

　　陈歌这才意识到，阿里巴巴一定是将自己的信息第一时间录入了系统，当自己登录进来之后，至尊vip是自己作为董事长的专属特权。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈歌乐开了花，要知道淘宝上可不只有一些生活用品和吃的喝的穿的，还有一些奢华的豪车等昂贵产品。

　　这样一来，陈歌就拥有了一个可以获得自己想要的一切的聚宝盆，只要自己搜索之后轻轻点击“确定购买”，两天之后物品就会出现在自己的家门口。

　　有些激动的陈歌这时候在缓缓抬起头，看着现场疯狂呐喊的粉丝和学生，竟然冲动之下站起呼喊起来。

　　“同学们，此时此刻，打开你们的淘宝app，只要你是一超多强战队的粉丝，我陈歌免费帮助你们清空购物车！”

　　陈歌的一句话让现场翻滚沸腾，尤其是那些年轻的女孩子，购物车当中都是收藏已久的化妆品，她们最大的心愿就是有朝一日能够有人替她们清空购物车，没想到是陈歌将要帮助她们实现这个愿望。

　　就这样，笔走龙蛇一般的队伍排了起来，身价已经达到万亿元的陈歌对于这笔小钱根本不在乎。

　　“陈歌实在是太帅了，打游戏帅，还是个神豪，我好爱！”

　　“如果这辈子可以给这样的男人当小三，我也死而无憾了！”

　　队伍当中的几个长相出众的小姐姐遗憾的直摇头，看着面前如此优秀的男人却不属于自己，非常难过伤心。

　　经过半个多小时的购物车清空活动，陈歌下台之后第一时间来到了rita身边，他想要和rita在外面撮一顿，来庆祝一下今天的胜利。

　　顺便他还想要告诉rita自己获得了阿里巴巴董事长职位这一个好消息。

　　可是还没等陈歌开口，白雨柔、康雅馨、王楠、于双这几个女人就纷纷围了过来。

　　“怎么，光请正宫娘娘吃饭是吧？就不请我们吃饭啦？这也太不公平了吧！”

　　“就是，这太不公平了，我们也要蹭饭！”

　　其他几个女人一言一语附和着。

　　陈歌很头疼，看着身后四五个女人满头雾水。

　　“好吧好吧，一起吧。”

　　陈歌无奈，只好带着这些人一起去吃饭。

　　由于迈巴赫根本坐不下这么多人，于是他随便开了一辆加长林肯，朝着魔都市最高级的君悦大酒店开去。

　　当陈歌带着五个气质、颜值、身材都倾国倾城的女人进入到这个高档酒店的时候，不要说是其他的顾客，就连工作人员都是满脸的震惊。

　　沈浩看到自己的老板竟然能够同时带着五个妹子来吃饭，也是满脸的羡慕嫉妒。

　　“这也太离谱了，一个毛头小子竟然能够带着一众精干妹子来五星级酒店吃饭？这小子有本事呀！”

　　“是呀，这牌面可比我们年轻的时候厉害多了呀，不得不承认我们已经老了！”

　　在酒店用餐的两位老板看到陈歌之后小声讨论着。

　　然而在酒店的一个角落，一对趾高气扬的公子哥却充满了愤恨，他们二人都无法同时带这么多漂亮妹妹出街，陈歌凭什么可以？

　　“东哥，这你能看下去？反正我是看不下去！”

　　魔都陈氏电商集团的陈鑫对着华东电商龙头安炫动说着。

　　“我当然看不下去，这小子难道不知道枪打出头鸟嘛！”

　　安炫动抽搐着嘴角。

　　这二人可以说都是华夏地区举足轻重的电商界大佬，他们的成就仅次于阿里巴巴、京东、拼多多这些大厂，身价也个个都在千亿以上。

　　他们作为华夏知名的青年才俊，自然看不惯陈歌比自己更优秀，在角落直勾勾注视着陈歌。

　　陈歌当然顾不得别人的情绪，他也没必要理会他人的看法。

　　“这也太高级了吧？我还是第一次来这种高级酒店！”

　　“我也从来没来过这种五星级酒店，太奢华了！”

　　于双和王楠两个人左顾右盼。

　　沈浩为陈歌定制了一桌能够迎合女孩子口味的重磅套餐，她们吃得正欢的时候，安炫东和陈鑫终于再也忍不住了，两个人大摇大摆走了过来。

　　“呦，这位小哥在哪里高就呀？能够吃得起大餐，还能一口气带五个妹子？要不分我们兄弟二人两个妹子怎么样啊？”

　　安炫东有些躁动，一边说一边将手放到了康雅馨的身上。

　　康雅馨今天身着黑丝皮衣，下半身是巴黎世家搭黑色长筒靴，高冷御姐范十足，瞬间迷倒了这个安炫东。

　　陈歌斜视着手掌正在得寸进尺的这个家伙。

　　康雅馨自然下意识的将身子挪开，可是这个男人根本没有停下来的意图。

　　同时，陈鑫也没有闲着，他将目光竟然瞄准了rita！

　　Rita白色长裙充满了少女感，这瞬间让陈鑫毫无抵抗能力。

　　如果说陈鑫选择其他女人下手的话后果还没有这么严重，然而他朝着rita动手彻底激怒了陈歌。

　　陈歌起身，一巴掌呼到了陈鑫的脸上，让其右半边脸发红发烫。

　　“你特娘的，竟然敢扇我？我老子都没有这么扇过我！”

　　陈鑫受不了这口恶气，挥舞拳头准备还击。

　　然而陈歌一个眼神示意沈浩，沈浩就让保安队所有人拥了上去，众人将安炫动和陈鑫死死的控制，并且当着酒店内所有人的面暴揍这二人长达五分钟。

　　他们两个人趴在地上打滚。

　　“你好大的胆子，竟然敢对你安爷爷动手？老子让你在魔都市无法容身！”

　　安炫东指着陈歌的鼻子破口大骂。

　　“哦？那你好大的本事，这个人是什么来头？”

　　陈歌冷笑着，然后转身询问身边的经理沈浩。

　　“陈总，这家伙是华东电商龙头，也是安氏集团的老总安炫东，他名下的资产上千亿，有点不太好惹！”

　　沈浩有些为陈歌担心，因为安炫东不用于其他的老总，这个人城府极深、能力极强，很可能会使出什么报复性的手段。

　　“哦？华东电商龙头？我倒要看看你是如何当这个龙头的！”

　　陈歌根本不屑，他将一通电话拨给了杭市的阿里巴巴总部。

　　“终止与华东安氏集团的任何合作，并且号召同行业所有友商终止与其合作，我们下面的菜鸟驿站也不得再与安氏集团合作，总之就是切断他的一切渠道！”

　　陈歌言辞激烈。

　　“明白，陈总！”

　　在杭市阿里巴巴总部，话务员第一时间将电话转给了临时总裁麻云，麻云听到陈歌的吩咐自然第一时间照办。

　　麻云现在就等着陈歌上任，然后自己就可以名正言顺的退休，所以在退休之前还是得尽职尽责办好每一件事。

　　不到半个时辰的时间，阿里巴巴就利用电商行业的龙头影响能力切断了所有企业与安氏集团的联系，安氏集团成为了孤家寡人一个，陷入了摇摇欲坠的局面。

　　“什么？怎么会这样？凭什么？为什么？”

　　趴在地上叹息的安炫东接了秘书的电话后强忍着疼痛站了起来，他困惑不解地看着面前的陈歌，想要找寻答案。

　　“为什么？因为你是个蠢狗，是一个敢在我面前叫嚣的蠢狗！”

　　陈歌只是淡淡的说了这一句话，就让保安将这两个人轰出了门外。

　　他身边的女人也被陈歌的气场给吓到了，这种压迫力和陈歌的外表给人人畜无害的感觉截然相反。

　　“这个小伙子到底有多大的能耐，竟然能够让华东地区赫赫有名的电商巨头通过一个电话就可以搞垮？”

　　“就是啊，我也很好奇！凭借辛辛苦苦努力半辈子得来的产业，就这样因为一句话就说垮就垮了？”

　　酒店内就餐的也都是魔都乃至于整个华夏地区有头有脸的人物，他们看到陈歌这一番举动之后不禁陷入了沉思。

　　他们以为自己已经算得上成功，然而和陈歌比起来还是差了不少。

　　白雨柔看着此刻陈歌飒气十足的气场，简直迷的要死要活。

　　五个妹子都因为能够和陈歌这样的优秀男人共同就餐感到自豪。

　　“喂，阿里巴巴是怎么回事啊？为什么我们都不知道？”

　　“就是呀，为什么你一个电话就能够让他们绝望呀？”

　　于双率先提问，王楠也附和着，这应该是此刻这些女孩儿最不清楚的地方。

　　“啊？阿里巴巴呀？也没什么吧，就是麻爸爸年纪有点大了，不太想干了，然后我充当一个救火队长，帮他顶替一下位置！”

　　陈歌也不知道怎么和大家描述这件事，于是就委婉的交代了起来。

　　“什么？我没听错吧？是哪个麻爸爸？麻云麻爸爸吗？”

　　康雅馨瞪大了眼睛。

　　麻云可是华夏甚至是国家上都极其有名的商业大亨，他的阿里巴巴打造了一个网购的神话。

　　如今陈歌能够接替阿里巴巴的位置，那岂不是在陈歌已经成为了华夏重量级的人物吗？

　　“天呐，太不可思议了！”

　　RITA和陈歌两个人朝夕相处，然而陈歌已经悄无声息爬上了这种地步！

　　毫不夸张的说，陈歌的个人总资产不仅仅在华东地区，就算是整个华夏也能够排得上名次！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第200章-阿里巴巴CEO免费阅读。https://xs.23sk.com 