    那一年的大年初五，清晨时分在王宝久和林杨花还有王长蓉的目送下，陈青山牵着王长生的手，走出了禹王村，也走出了长安城，往千里外的昆仑玉虚峰上去了。

    从此就是他的十年不归家，再归已是经年时了。

    一路上这一老一少很少坐车，绝大多数的时候都是靠着两条腿走着的。

    很有种我欲行天下，只仗一双腿的豪迈。

    刚出长安城的时候，王长生就已经感觉累的腿已经不是自己的腿了，他就忍不住的问道：“老道，你是没有钱坐车么？”

    陈青山揉了揉他的脑袋，这老头似乎很喜欢这么干，久而久之的王长生也养成了这个习惯，比如他就经常喜欢揉王长蓉的脑袋。

    “老道你现在可以叫，等我带你上了昆仑观，你行了拜师礼后就得叫我一声师傅了”陈青山忽然抬起手指着长安城外那一条山峦，说道：“知道那是哪里嘛？那是秦岭，这片国土上的中轴分界线，秦岭以南以西，叫岭南和岭西，以东和以北叫岭东和岭北，至于关外则叫东北，那条中轴线但是在我们昆仑观将其叫做中干龙”

    王长生茫然的摇了摇脑袋，说道：“我听不懂。”

    “你现在不用听得懂，大概在心里有点数就行了，往昆仑山玉虚峰的这一路上，我会带你踏遍另外两条干龙脉，我会带你走上祁连山，白马山，还会带你走向黄河，长江……最后 一路带你上昆仑山。”

    “你是说我们要走很久，很久的？”

    陈青山意味深长的说道：“对于你来说，走的这些只是刚刚开始而已，再往后的很多，很多年你都会一遍又一遍的这么走，直到再有一代的观下行走出现”

    王长生恼怒的说道：“我是傻了么，走来走去的为什么？”

    “你不是傻，因为你会是昆仑观的观下行走……”

    于是，这一路上陈青山真的带着王长生走了很久，很久，直到几个月后上了昆仑山的玉虚峰，那时别处已然是炎热的夏季，玉虚峰顶还是一片的白雪，王长生仰着脑袋看着那片巍峨的山峦，看着那座屹立的山峰，几个月来的一路西行，他已经不是刚出长安城的王长生了，老道和他讲了一路，他自然明白和知晓了很多。

    王长生指着那片山说道：“那就是万山之祖的昆仑么？二十四条龙脉从这延伸了出去？”

    陈青山说道：“以后你要记着，不要用手去指那片山，要永远都要对它保持着足够的敬仰和尊崇，每次回昆仑你都要像我一样。”

    陈青山说完，忽然一搂自己道袍下的前摆，然后两腿一弯恭恭敬敬的朝着昆仑山跪了下去，行三拜九叩大礼，再抬起头时就说道：“我们昆仑观人不拜帝王不拜苍生，拜天地看心情，但唯独对这片山则是见一次拜一次。”

    从长安城里出来几个月后的王长生聪明了不少，他见状也跪在地上学着陈青山行了大礼，老老实实的磕着头。

    陈青山拉着他起来，然后朝着那片山朗声说道：“昆仑观第一百三十二代弟子，现任观主，观下行走陈青山，携第一百三十三代弟子，王长生登万山之祖于昆仑玉虚峰上”

    陈青山的声音回荡在山间，久久都未散去，似乎飘扬上了峰顶，王长生恍惚间好像看到，玉虚峰那片白雪皑皑下，仿佛出现了一抹绚丽的光。

    耳边则忽然传来了一声龙吟。

    这龙呤声此起彼伏的响彻在山间，许久都没散去。

    从这一刻起，王长生正式踏上了昆仑玉虚峰，成为了昆仑观的这一代弟子。

    这一年的年三十又下起了雪，王长生的思绪也从十年前回了过来，纷纷扬扬的雪花从天上落下，王长生伸手接到了手掌中，他低头轻轻一吹，忽然吼了一嗓子。

    “我左手指着天，右手指着地，看那秦岭下的长安城，自古长安地山川花似锦八水绕城流，我想把那龙袍扯破当纸张，挥手写下我命由我不由天……”

    一嗓子老腔，唱尽了王长生对此生的不甘。

    王长生瞥了眼黑夜里，村子后面的禹王山，正是那座山改变了他一生的走向，将他从一个最为普通不过的山村小伙变成了昆仑观的观下行走。

    王长生收回了视线，转身拉开房门就要回去，但就在他把眼神刚刚收回的时候，眼角的余光瞥到了院外似乎有道黑影一闪即逝，紧接着他身后的汗毛顿时都炸了起来，这是一种对危险的感知。

    王长生的手只是稍微一顿，在不到三五秒钟的时间里，他转身脚尖点地人随即腾空而起，几步就出了自家院子，但是等他出来之际，空荡荡的村路上已然没有了曾经的那道人影，王长生自认他绝对不会走眼，特别是他更相信自己那敏锐的感知度，他顺着纯露往下追了过去，一直来到了村口都未有任何的发现，今晚是大年夜，村里家家户户都在过着年，几乎很少会有人出来，王长生低头看了眼地上，雪还在下雪地上有着一层淡淡的脚印，大概四十几码左右，他沿着脚印的方向继续向前。

    这也幸亏是今夜又飘起了雪花，不然王长生就算感觉到有人在注视着自己，但从他出来到对方失去了踪迹就表明这人的速度绝对很快，想平白追上的话绝对很难。

    雪地上的脚印，让对方算是彻底的暴露了出来，王长生边走就边想着到底是谁在盯着他，按理来说自己刚下玉虚峰根本就没怎么接触过人，就更别提跟谁有仇了，要说有的话也是因为徐木白的原因，在不久之前和九阳还有杨上堂动过手，除非是这两方面的。

    追出村子，王长生依旧未见对方身影，就忽略朝着村口的一棵老树上跑去，纵身跃起，单手抓着树干，身子腾空上了枝头，三两下就到了顶端。

    登高望远，四处眺望，王长生的眼神来回巡视着远处的地平线，但是人影依旧不在。

