    金陵市江龙体育馆，黑桃q俱乐部vs桂花香俱乐部的比赛即将开始。

    其实江龙体育馆的规模远不如黑桃q的主场红杉体育馆，但很明显，桂花香俱乐部主场人气远超黑桃q，现场乌压压的全是脑袋，粗略估测得有一千多号人。

    桂花香的选手先入场，看台上响起了极其热烈的欢呼声和喝彩声。

    而当黑桃q选手入场时，得到的却是稀稀拉拉的礼貌性掌声，以及一些不合时宜的嘘声。

    陆甲表现出了一丝丝的紧张，范小仙则昂首挺胸，目光睥睨四方，硬撑着气势不倒。

    反倒是王超和耿帅，神色淡然，波澜不惊，根本不受外界干扰。

    耿帅有些诧异，瞅了王超一眼，笑道：“你这心态很可以呀。”

    王超也笑：“早猜到了，当然不会受影响了。”

    耿帅道：“哦？”

    “我昨天特意查了一下桂花香俱乐部的历史成绩，他们建队的第一年直接垫底，随后成绩一年年走高，虽然现在也只能算是中游队伍，但是在金陵市本地球迷看来，这可是他们的骄傲。”

    王超解释道：“挖角这种事情，咱们是受害者，当然讨厌他们，但对于金陵市的球迷来说，或许还觉得是自家俱乐部手段高明呢。”

    耿帅却忽的一指看台某处：“王超，你已经有球迷了。”

    那地方一块红幅****，上面分明写着“王超球迷后援会”七个字。

    王超愕然。

    他这些天埋头苦练，并不知道自己几天前在接受罗小雨采访时说的那些话，其实引起了不小的轰动。

    主要是他那些话跟胡不鸣的采访对比起来看，太魔性了……

    有好事者直接在网上剪了个鬼畜版本，让两人隔空对话。

    视频中，胡不鸣道：“这场比赛我只用了三成实力。”

    王超立刻反驳：“比赛当然要拿出百分百的实力啊，不然呢？留着过年吗？”

    胡不鸣道：“下次遇到王超我一定要3：0打爆他，报今日之仇。”

    王超跟上：“胡不鸣遇到我十次输十次，一点机会都没有。”

    胡不鸣道：“我们今年的目标是进季后赛。”

    王超道：“我们今年的目标是全胜夺冠。”

    据小道消息说，胡不鸣本人看过这个视频，当时气的脸都绿了。

    但随后胡不鸣却并没有继续放狠话。

    因为谁都看得出来，胡不鸣完全不是王超的对手，他是被全场吊打的。

    而其他原本不关注黑桃q的乒甲队伍，也因为这点趣事而专程回头去补看了王超的比赛。

    看过之后大家就懂了，今年的黑桃q来势汹汹啊！

    就这样，王超只打了一场比赛，就莫名其妙进入了所有乒甲球队的眼中，并且收获了一堆球迷，大部分都是小女生。

    没办法，谁叫小女生都喜欢霸道总裁呢？王超说的话又正好辣么霸气外露。

    此时范小仙已经提交选手出场名单与出场次序，在裁判入场后，比赛直接开始。

    第一场是双方一单的对决，黑桃q耿帅vs桂花香吉川宏。

    来自樱花国的外援选手身材纤瘦，一张偏幼态的娃娃脸，简直像是未成年，他脸上带着友善的笑意，长得人畜无害的样子，或许是这幅模样很容易引起好感，他一出场，观众席上就响起了热烈的掌声，还有人喊着吉川宏的名字，亮出了长长的横幅。

    吉川宏显得极为客气，对耿帅深鞠躬，身体几乎折成了九十度，还入乡随俗的用中文说了句“请耿帅桑多多指教”，然后才开始猜币。

    耿帅猜币成功，选择发球权。

    “这个吉川宏可不是一般人，去年在传统强队净月潭俱乐部中稳坐二号交椅，如果不是桂花香承诺给他一单，又开出了很高的底薪，他根本不会考虑来金陵市。”

    说话的是银球飞舞网站热门乒乓球主播大马哥：“除此之外我还给大家透露点信息，吉川宏在樱花国内被民众寄予厚望，他和另外几个球员被誉为樱花国乒坛的黄金一代，未来号称是要挑战咱们华国霸主地位的，他来咱们国家打联赛，用他的话说，是一种远行和历练，可以把他的技术打磨得更加圆融无缺、闪闪发亮。”

    这话说完，弹幕上飘过许多的“哈哈哈”，以及几个“不自量力”、“痴心妄想”之类的评价，还夹杂着少数巴掌礼物的啪啪声。

    这巴掌倒不是给大马哥的，而是给樱花国的，嘲讽他们不知天高地厚。

    虽然经历了去年世乒赛和今年世界杯的连续失利，但国内乒乓球迷们依然对华国乒乓有着毫无理由的迷之自信，这份自信是用过去二十多年的时间培养出来的，并非一朝一夕所能打破。

    大马哥又道：“有观众问，既然这吉川宏这么厉害，那第一场到底谁赢呢？”

    他喝了口水，笑道：“那还用问？当然是耿帅赢啊，开局之神的绰号你当是白叫的吗？”

    言谈间，场上已经交手多个回合，耿帅两个发球权都抢到了进攻先手，并成功拿到了分数。

    2：0。

    王超看得出来，吉川宏的实力确实很强，至少比胡不鸣强不少。

    胡不鸣所谓“最强新人”的名头，再怎么说也不过是“新人”而已，他其实主要是强在天赋够好，后劲够足，未来可期。

    但如果跟所有老选手综合比较当前的硬实力，他只能算是中上水准。

    但吉川宏却是实实在在的第一梯队成员，他在人才辈出的东三省队伍里能打上二单，来了金陵之后又力压杨驰成为一单，凭的当然不是外国友人的身份buff，而是实打实的战斗力。

    只可惜，这是第一场。

    耿帅再一次证明“开局之神”在第一场是不败的。

    他轻松的以11：3解决了第一局，又用11：7赢下了第二局。

    第三局打的略微胶着，一直到14：12才惊险取胜。

    王超看得出来，吉川宏的韧性极强，打法也极其凶悍，与他娃娃脸人畜无害的外表有着截然不同的模样，由此可见，这人的内心其实是强大而骄傲的。

    ——吉川宏知道“开局之神”第一场有多猛，但他不是来做炮灰的，他是实实在在想要击败耿帅的。

    事实上，吉川宏确实给耿帅制造了不小的难度，导致耿帅在第三局已经快撑不住了，第四局则必然崩掉，但好在这是bo5，赢三局就足够。

    如果是bo7，吉川宏甚至有可能让三追四。

    至此，黑桃q俱乐部赢下第一大场。

    下场的时候，吉川宏并没有什么沮丧情绪，因为他已经尽力了。

    俱乐部今天给他的任务是拿一分，而不是拿两分，打耿帅的这场是大家默认会输的。

    他恭恭敬敬又给了耿帅一个深鞠躬，然后弯着腰跟耿帅握手，再以樱花国人特有的恭谨姿态退场，引来观众席上又一阵掌声，很多金陵本地球迷都很欣赏吉川宏，认为他素质极高，心态极好，有君子之风。

    耿帅就更加云淡风轻了。

    他倒是想打吉川宏一个11：0，感受一下仙姐的私人奖励是什么滋味，只可惜他做不到。

    更何况，整个桂花香俱乐部中唯一跟黑桃q没有恩怨的就是吉川宏，耿帅很怀疑，就算他打吉川宏11：0，仙姐也不会给奖励。

    所以走过王超身边的时候他拍了拍王超的肩膀，有些羡慕。

    ”你小子……今天如果真打出个11：0来，记得请我吃大餐。”耿帅这样说道。

    随后陆甲出场，心情忐忑。

    当年杨驰、何洛都在黑桃q，陆甲是他俩的替补，平时负责陪练。

    如今他成了二单，对面无论上哪一个，他都打不过，但这场他却不上不行。

    他是来当炮灰的。

    就像桂花香第一场没打算赢一样，这一场黑桃q也没打算赢。

    唯一让陆甲意外的是，对手竟然不是杨驰，是何洛。

    “哎，有意思了，桂花香开始玩战术了啊。”

    大马哥在直播间里分析局势：“咱们都知道，黑桃q的三个出场选手，一个特级，一个一级，一个二级，所以前三场的顺序是定死的，桂花香就不一样了，三个选手都是一级，可以随意调换。他们知道黑桃q第二场必出陆甲，于是干脆让何洛来抓陆甲，你们知道这叫什么吗？”

    他瞅一眼弹幕，点头道：“没错，这就叫一级管一级，不浪费一丁点力气，就跟玩斗地主似的，对面出个老k，你得出个a才合适，如果你直接上2，那待会儿对方出a的时候，你就没有2可以用了。”

    他摇头晃脑，啧啧赞叹：“可见桂花香今天为了赢下这场恩怨局，还真是精打细算、做足了准备工作啊。”

