    完全没注意到老奶奶表情的李嘉贺一脸得意的看着果果,“我不仅是奶奶的孙子，我还有一个姐姐两个哥哥！我们都是奶奶的孙子孙女！厉害吧？”

    独生子女出生的果果整个人都惊呆了，“这么厉害？真的么？那我以前怎么没看到你们？”

    正好这个时候,程柒端着一碗炸丸子走了出来,“以后你就会看到我们了。”

    拿着笤帚走出来的张墨染点头,“以前是哥哥姐姐做的不好,以后我们会经常来看奶奶的，所以小朋友，以后要多多指教了。”

    周贺点头,“没错！下次你想吃虾仁可以找哥哥,哥哥帮你吃饺子皮和韭菜鸡蛋馅，保管你虾仁吃到饱！”

    果果张着嘴巴在屋里的几人身上来回看了好几圈，就在大家以为她要说什么的时候,果果突然走到周贺面前，同情的拍了拍他的腿,“哥哥,你是长得比较像黄爷爷吧？唉，减减肥说不定就会变得和这位大哥哥一样帅了。”

    看着指向张墨染的小手，周贺整个人都不好了，现在的孩子这么小就开始颜控了么？

    程柒绕过石化在那里的周贺，将果果带来的饺子端进厨房，不一会,就把碗洗干净，并将装了满满一碗的炸丸子给端出来。

    “果果,谢谢你给我们送饺子，这是姐姐炸的丸子，拿回去吃吧。”程柒蹲下来,看着果果的眼睛，认真的说道。

    果果看了看程柒，不知怎么的，小脸突然红了，一把端过碗就跑出去了。

    果果刚走，被张墨染看了一眼的李嘉贺就是一个激灵，这才注意到老奶奶的眼眶似乎红了。

    李嘉贺小脑袋瓜一转，这次反应特别的快，一把跑到老奶奶的身后，搂着老奶奶的肩膀，“奶奶你不知道，我们剧组有一个演员叫周帅，他特别奸诈的跑去和柒姐拍了一部电视剧，在里面当柒姐的弟弟，从此以后他就以柒姐唯一的弟弟自居，简直不把我这个最小的弟弟放在眼里。”

    说到这，李嘉贺直接转身蹲下来，“所以奶奶，你认我做孙子好不好？这样我就是柒姐的亲弟弟了！”

    无辜被躺枪的周帅：？

    直接被忽视的张墨染和周贺：？

    老奶奶下意识的看向对面的跟拍摄像，这也是节目组的安排？

    其实李嘉贺真的不是随口胡诌的，之前在其他人做饭的做饭买菜的买菜的时候，李嘉贺是一直在认真陪着老奶奶聊着天的。

    原本只是想完成程柒安排聊天任务的李嘉贺，聊着聊着就真的喜欢上这位睿智的老人了。

    老奶奶的一生并不是那么的一帆风顺，儿子在抗洪抢险中牺牲，成婚十几年好不容易怀孕的儿媳听到噩耗后一下子流产，最后受不了打击离开了这座城市。一年前，一直相濡以沫的老伴又走了。

    就算这样，在聊天的时候老奶奶也不曾有过一点的怨天尤人，从她嘴里说出每一件事都是充满了温馨和淡淡的幸福，就算她现在只剩下一个人，一条腿也没了知觉，她也不曾抱怨。

    说的最多的，反而是邻里社区对她的照顾，和那位结对帮扶的党员每月来看她时的感激。

    这让从小没在老人身边生活过的李嘉贺，一下子就被老奶奶这种活得通透的样子给吸引了，再加上之前老奶奶说的她孩子的故事，李嘉贺就想着，如果自己可以替那位英雄还未出生的孩子做奶奶的孙子也不错。

    而这种想法本来也只是想想而已，可当看到老奶奶那么温柔的揉着果果的发顶时，李嘉贺一下子没忍住，就把自己的脑袋也伸了过去，并在果果问他为什么不喊‘黄奶奶’而是‘奶奶’时，说出了那句‘我是奶奶的孙子啊’这种话。

    “臭小子，多大了，认干亲这种事是这么随便的么？”周贺毫不客气的往李嘉贺脑袋上弹了一下，随即对老奶奶说道，“奶奶你不用多想，我们就是挺喜欢你的，想着如果能认个干亲的话就更好了，绝对不是李嘉贺这小子说的是为了柒姐才认的奶奶你。”

    “虽然有这么个弟弟会有点愁人，但如果是多了一个奶奶，我还是可以忍受的。”说完，张墨染还看了一眼程柒。

    所以，在他失去一个妹妹这么多年后，又要多了一个妹妹了么？

    想到程柒之前饰演的萧然那个角色，张墨染突然想到了一句禅语：世事轮回，因缘际会，一切皆有定数。

    程柒最是直接，拿出手机，将和程爸的微信聊天界面给老奶奶看，“奶奶，我已经报备过了，我爸妈都没意见，以后有时间他们会正式过来拜访您的。”

    其实这个距离，老奶奶并不能看清楚程柒手机上的字，但她就是知道这个孩子说的是真的，而且也真的这么做了。

    这次老人家是真的忍不住了，眼泪刷的一下就流了出来，“你们、你们这些孩子……”

    就在这个时候，程爸和程妈突然发过来两个大红包。

    看着妈妈发过来的话，程柒眨了眨眼睛，直接将老奶奶的老花镜找到，让老人家亲自看一眼聊天记录。

    看到微信中程妈对程柒的嘱咐，老奶奶连忙说道，“不用不用，能喊我一声奶奶我就很开心了，哪里还用你们去买礼物。”

    “就算不用买礼物，但中午这顿饭还是要好好吃一顿的。”程柒说着，看向老奶奶，“奶奶，今天外面的天气还不错，也有太阳，让嘉贺陪你出去晒晒太阳吧，家里交给我们，我们好好收拾布置一下，中午咱们正式认干亲。”

    老奶奶张嘴想要拒绝，可是那个‘不’字到了嘴边就有些说不出来，最后化成了一句，“不用了，奶奶我下楼不方便。”

    “没事，我力气可大了。”程柒立刻说道，“以前在拍戏的时候，我能连轮椅带男演员一起拎起来的。”

    “没错。”对此最有发言权的张墨染立刻点头。

    周贺也笑眯眯的点头附和，顺便又偷着踩了李嘉贺一脚。

    李嘉贺连忙龇牙咧嘴的点头，“对，奶奶，咱祖孙俩一定要出去逛一圈，让所有人都知道我是你孙子了。”

    接着，也不等老奶奶开口，程柒直接推着奶奶就去了卧室，帮她换衣服。

    就在程柒将卧室门关上后，刚才还嬉皮笑脸的李嘉贺顿时站直身体，声音有些抱歉的说道，“墨染哥，贺哥，对不起，我不该不和你们商量，就把你们也扯进来的。”

    “想什么呢，在你说之前，我和你墨染哥还有柒姐就在厨房里商量好了，以后我们几个没通告的时候，就轮流来看奶奶。”周贺说道。

    原本还有些愧疚的李嘉贺连忙抬头，看向比较有信服力的张墨染，“墨染哥，真的么？”

    张墨染点头，“对，当时你在客厅和奶奶聊天的内容柒柒都听到了，就有了这么个想法，在厨房和我们俩说后，我和周贺也同意了，但我们到是没想到认干亲身上，不过这也也不错，以后是真的亲人了，奶奶也不会像之前那样客气。”

    “我觉得柒姐应该早就想到了，我刚才注意到聊天记录，是一个小时之前发的。”周贺补充了一句。

    “那就好那就好。”李嘉贺松了一口气后突然反应过来，“不对啊，为什么是你们三人轮流来看奶奶？我呢？”

    “小孩子一个你看什么看？等上大学了再说吧！”周贺没好气的说道，毕竟李嘉贺现在才上高中，家里也不是B市的，他们哪能让一个孩子跑过来看老人呢。

    “哪有这么算的，我还准备考B市电影学院呢，到时候我就直接在B市上大学，说不定时间比你们一个个跑出去拍戏还充足呢。”李嘉贺梗着脖子说道，一不小心就把自己的愿望给说出来了。

    周贺瞬间乐了，直接掰着李嘉贺的脑袋让他对着摄像机的镜头，“来来，当着所有观众的面再说一遍，说你的愿望是考上B市电影学院。”

    “贺哥！”李嘉贺的脸瞬间红了，正好这个时候，程柒推着奶奶走了出来。

    李嘉贺连忙跑过去，“奶，三哥他欺负我！”

    周贺：三哥？

    咋就直接排辈了？

    他怎么就成老三了？

    事实证明，李嘉贺绝对没有瞎说，他们四个人按照年龄排，可不就的张墨染、程柒、周贺、李嘉贺的么。

    这一刻，老奶奶只觉得自己的手都是抖得，好半晌才恢复回来，“好好，奶帮你说他。”

    “三啊，别欺负你弟弟知道么？”含着眼泪的老奶奶说着说着自己都笑了，有多久了，这个房子里有多久没这么热闹了？

    老头子，你看到了么？现在你的老婆子过得很好很好，这个家也热闹了起来，还有人像大亮小时候一样跑过来告状。

    这种感觉，真好啊。

    程柒直接将老奶奶稳当当的抱起来，李嘉贺则和周贺两人抬着轮椅走出去。

    确认老奶奶听不到了，张墨染对几位跟拍摄像点了点头，“几位老师，能麻烦播出的时候将这部分剪掉么？”

    在场的所有工作人员都是一愣，为什么要剪掉？这种事播出去不是对身为艺人的他们更好么？

    正好这个时候，程柒和周贺也回来了。

    周贺到是不知道张墨染对几位工作人员的交代，可程柒却听到了，直接点头说道，“剪掉吧，奶奶以后也会住在这里，如果我们的关系被播出去后，会给她生活带来很多不便的。”

    周贺反应的也很快，“对对，认亲的这段别播了，不对，从果果那个孩子进门开始那段就都掐了吧。”

    “嘉贺那里我和他说。”张墨染在旁边补充。

    “好的，我会和导演说的。”一位跟拍导演说道，然后就走出去给陶导打电话。

    两分钟过后，这位跟拍导演走了过来，眼神佩服的看向几人，“陶导答应了，摄像机里的这段内容我们现在就删掉，固定相机里面的内容，陶导说他会告诉负责后期的剪辑师全部处理掉的。”

    “多谢。”张墨染点头道谢。

    为了防止意外，程柒还特意发微信和钱静说了一下这件事，不一会，钱静就发过来一个补充协议。

    这下子，张墨染和周贺也彻底放下心来。

    于是，张墨染两人就开始撸起袖子彻底进行大扫除，而程柒则回到厨房，除了原本打算给奶奶准备的速冻食品之外，还要准备中午的宴席。

    好再之前在录制综艺的时候，那个可爱的编剧粉丝为程柒设计了一个超厉害的剧本，有着和御厨传人学习厨艺经验的程柒，做起那些寓意吉祥的大菜时，简直看瞎了厨房里跟拍摄像的眼睛。

    程柒的动作十分的快，因为之前就已经发好面也准好馅了，所以最开始的时候是一边蒸包子一边洗菜切菜处理各种食材。

    可偏偏程柒看起来一直都不慌不忙的样子，甚至还有时间将操作台上的水擦干，将菜板上多余的垃圾全部扔进垃圾桶里，菜板和桌子上一点垃圾都没有残留。

    很快，在第二锅包子蒸好后，程柒也已经将所有的食材都处理好了。

    因为要照顾老奶奶的牙口和胃部消化情况，程柒准备的大部分菜都是口感比较偏软的。

    甚至她还专门用蒸包子的笼屉蒸了好几道菜，蒸菜油脂少口感还软糯，非常适合老人。

    除此之外，李嘉贺特意点的麻辣小龙虾，周贺最爱吃的水煮鱼，张墨染喜欢吃的杭椒炒牛柳，奶奶刚才提过的炸肉丸子程柒都有特意准备，不过皮冻需要时间晾凉凝固，所以中午的菜估计就赶不上了。

    当然，还有一些寓意吉祥的菜程柒也有准备，像是代表着人寿年丰的御笔烧螺肉，寓意四人阖家团圆的四喜丸子，谐音年年有余的清蒸鱼，寓意长寿健康的八公山豆腐等等。

    为了表示对中午这顿饭的重视，程柒把奶奶家厨房里的所有设备都翻出来用上了，一个电锅、煤气灶上的两个灶口、一个电压力锅，甚至连煮饭用的电饭锅都让程柒拿来炖菜了。

    随着程柒的动作越来越快，别说是负责程柒跟拍的摄像老师了，就连在外面收拾房间的张墨染和周贺，还有那些跟拍老师们，心思至少已经分出大半放在不时从厨房钻出来的香味上了。

    因为程柒一直没开门，也为了不影响干活的效率，张墨染和周贺两人互相监督，都认真打扫卫生谁也不许去厨房偷吃，甚至奶奶回来的时候，都是最近在举铁的张墨染将奶奶抱上的楼。

    这也就导致除了在厨房里的程柒和程柒的跟拍摄像两人，厨房外面的所有人都不知道厨房里的情况。

    也就不会有人知道，程柒竟然一个人在几个小时里完成了八荤八素八热八凉，共十六道菜！

    而程柒的跟拍摄像，从最开始想着就算掐了认亲那段，就凭程柒在厨房露的这一手也不愁收视率，到后来的太香了什么时候能结束，哇靠，程柒竟然还会雕刻萝卜，不对，她以前就弄过冰雕，会雕刻萝卜也没什么奇怪的，可她一个人做这么多菜竟然还能游刃有余的摆盘雕花，会不会太过分了一点？

    最后摄像老师整个人都要麻木了，强忍着不让自己咽口水的声音太大，并第一次违背自己的‘职业要求’，第一次在拍摄的时候开口，“程柒老师，你做这么多能吃了么？不会太浪费么？”

    正在将凉菜摆盘的程柒抬头对摄像老师笑了一下，“不会啊，今天是大喜的日子，大家也一起吃，就当庆祝……了。”

    庆祝什么程柒并没有说，但摄像老师在意的不是这个，而是：

    “我们工作人员也一起吃？”

    摄影老师感觉自己激动的都破音了，至于录制节目的时候摄像发出声音影响拍摄，呵，和这么一桌好吃的相比，那点罚款算事么！

    “对，大家一起，不过桌子应该不够大。”说着，程柒看向才一部分菜就已经摆满的圆桌。

    “这个没问题，现在有那种大桌面，特别方便，直接放到这个桌子上就可以用了，到时候让跟拍导演去借一张去。”摄像老师立刻说道。

    “好的，麻烦摄像老师了。”程柒笑着说道。

    摄像老师感觉自己拿摄像机的手都有点不稳，连忙深吸几口气，让食物的香气充满自己的大脑。

    恩，清醒了。

