    在玉帝的调停之下，人妖两族很快就达成一致——停战，三界再次回归太平。

    关于勾陈大帝、紫薇大帝之死也有了新的定论——天数使然！

    不得不承认，“天数”才是最好的背锅侠。甭管干什么，都可以高举的“天数”的旗号。

    一切的不合理，推到天数身上，都可以变得合理起来。这次自然也不例外，人妖两族+天庭的共同背书，那就是天数使然。

    为了令三界众生信服，玉帝还给出了一个官方的解释——“德不配位，必遭横祸。”

    显然，勾陈大帝雷震子和紫薇大帝伯邑考，就是德不配位的典型，确切的说是实力不配位。

    没有准圣修为，长期霸占着六御大帝之位，他们不遭劫，谁会遭劫？

    尘埃落定，三界大能均是一脸的懵逼。事情的发展太过出人意料，仅仅只是换了一个说法，伯邑考和雷震子就白死了。

    偏偏作为苦主的截阐两教，也默认了这种解释，根本就没有出来讨还公道的意思。要说这背后没有利益交易，恐怕八岁的小孩都不敢相信。

    ……

    咸阳城，收到两大人族圣地传来的讯息，始皇帝的眉头皱成了一圈。

    不光大秦同妖族的战争要结束了，就连之前和天庭的冲突也会画上了一个句号，作为代价——大秦要立道门为国教。

    吃一堑，长一智。了解到了洪荒各大势力的实力之后，始皇帝也没有了号令三界众生的幼稚想法。

    以大秦皇朝目前的实力，在洪荒世界之中压根儿就不算什么，一旦离开了人族圣地的支持，生存都是一个问题。

    这次人妖大战就是最后的例子，若非人族圣地出手干涉，大秦早就已经凉凉。

    既然接受了人族圣地的庇护，自然就要慎重对待人族圣地的意见。若是一直同人族圣地对着干，恐怕人族一众先贤们的修养再好，也无法容忍。

    扫视了一眼群臣，始皇帝神色凝重的问道：“圣地的意见，你们怎么看？”

    在朝堂上混的都是人精，始皇帝言语之中提起人族圣地的那丝尊重，实际上已经暴露出了他内心的真实想法。

    一切都源于实力，强者总是更容易获得尊重。见识到了人族圣地的实力，要是还学不会尊重，也成不了大器。

    “陛下，连年征战下来我大秦也需要缓一缓，现在确实到了同妖族休战的时候。

    只是立道门为国教之事，尚且需要慎重考虑，毕竟这一量劫天数意在佛门，若是和道门关系太近，怕是会……”

    注意到了始皇帝的脸色变化，话到了嘴边李斯又收了回去。同妖族休战事小，在此之前朝堂上就讨论过。

    现在需要纠结的是立道门为国教。雷震子和伯邑考虽然不是道门嫡系，可终归还是同道门扯上了关系，两尊大帝总不能白死。

    利益相关的截阐两教，没有对两人的死说什么，明显是人族圣地同他们进行了利益交换。

    拒绝立道门为国教，那就是否决这场交易，势必会导致人族同道门的关系紧张。

    大秦自横扫六合开始，就不断的惹麻烦，全都是人族圣地善得后。现在再继续折腾，谁也不敢保证两大人族圣地是否会将他们给抛弃掉。

    人族历史上的历次王朝更替，都有一个共同的特点——旧的王朝被人族圣地抛弃。

    “陛下，此事已成定论，我们怕是无法拒绝！”

    白起上前一步说道。

    作为武将之首，最近这些年的南征北战下来，他可是见多识广。

    在洪荒世界之中混，站队是必然的。这一量劫的天数在佛门不假，可这不等于道门就要凉凉。

    人族同道门之间的关系，可以追溯到上古时代人教诞生。看人族圣地一众大能的修炼功法就知道，浓浓的道门风味根本就遮掩不住。

    若非李牧横空出世，创立了武道修炼之法，估摸着人族的修行界就被道门给垄断了。即便是如此，武道一脉的修行也深受道门思想影响。

    至于这一量劫当大兴的佛门，此刻正忙着舔伤口，根本就来不及在大秦之中传教。

    最关键的是佛门理念和大秦体系那是一点儿都不搭，甚至可以说是背道而驰。在这种背景之下，大秦要站队那一边根本就没有悬念。

    始皇帝也是果决之人，想通了这一切之后，不待群臣继续劝说，当即开口说道：“武安君言之有理。传令下去：

    立道门为国教，将三清圣人、三皇、大贤者、女娲娘娘列为我大秦之首祭，一切规格按最高标准进行。”

    大腿是必须要抱的，既然决定要站队，那就干脆做得漂亮一些。

    最近这些年，始皇帝也恶补了不少基础知识，了解到了封神杀劫的始末，以及圣人的可怕。

    拿人的手短，吃人的嘴软。不奢望几位圣人有多眷顾大秦皇朝，起码不能让他们站到对立面。若非西方二圣的道统和大秦格格不入，估摸着祭坛上还能再多两人。

    ……

    一波未平，一波又起。

    就在一众大能为空缺的两尊六御大帝之位，磨拳擦掌欲展开争夺之时，玉帝抢先出手摘取了胜利果实。

    先是邀请李牧这位武道之祖出任勾陈大帝，紧接着又邀请一神秘准圣，担任紫薇大帝之职。速度之快，远超各方的反应。

    李牧出任武道之祖，没有引起多少波折。武道一脉在天庭之中的实力本就不弱，加上和道门的特殊关系，各大派系都不好公然反对。

    突然冒出来的神秘准圣，那就有些惹眼了。来历信息大家都一无所知，仿佛就像是从来都没有在三界出现过。

    非议归非议，可架不住玉帝快刀斩乱麻，根本就不给大家做任何解释，就直接发布人事任命。待各方反应过来时，已经造成了既定事实。

    稍微有点儿政治嗅觉的仙神都知道，紫薇大帝之位多半落入了天帝手中。都玩儿过了一次套娃，再来一次也没啥大不了。

    三界之中的准圣修士不少，可再怎么隐世潜修都会留下自己存在的痕迹，不可能连一个认识的人都没有。

    查不出来根脚，那就多半是某位大能的三尸化身。稍微多点儿联想，大家就知道这是昊天又在搞事情了。

    难怪之前雷震子、伯邑考两位大帝之死，能够被轻描淡写的冷处理，没有激起一丝波澜。

    天帝和人族合谋搞出来的事情，中途人族还收买了道门，谁还会去追究真相？

    事情都已经结束了，此刻再洞察真相，已经没有任何意义。

    人族完成了杀鸡儆猴、清理门户，夺取了一尊六御之位；天帝增加了手中的权柄，加强了对天庭的掌控；道门也获得了在人族的正统地位，增加了对抗佛门东传的底气。

    三方各有所得，谁占便宜谁吃亏，一时半会儿还无法做出定论。不过可以肯定的是妖族和佛门，这波肯定是血亏。

    没有功夫理会失败者们的心情，刚刚继任勾陈大帝的李牧，此刻正忙着接见一众前来拜访的徒子徒孙。

    人多势众的优势，此刻就体现了出来。相比前任勾陈大帝雷震子的无人可用，李牧需要考虑的是门人弟子数量太多，该怎么进行安排。

    坦率的说，勾陈大帝的位置着实是有些尴尬。名义上是执掌三界兵戈、掌控一众天兵天将，可问题是天庭诸神都能打啊！

    论起实力来说，一众天兵天将还真不是天庭诸神的对手。在这种背景之下，讨论文武就是在搞笑。

    如果只是这些也就罢了，麻烦是上届勾陈大帝太过废材，导致权柄散落出去，就连天兵天将的统帅之权都分散到了诸多正神手中。

    基本上每位正神手中，都有人数不等的天兵天将，另外几御手中同样有自己的军队。

    放权容易收权难，想要收权就是站在天庭诸神的对立面。在权力面前，即便是人族众神，恐怕也会跳出来反对。

    搞清楚了这一切，李牧总算明白为啥玉帝答应的这么干脆了。一个权柄分散的勾陈大帝，对玉帝来说，纯粹就是一鸡肋。

    不过搁在人族身上，那就完全不一样了。占据一尊六御之位，人族众神就不再是无根之萍。

    有了领头羊的人族众神，在天庭之中的话语权，势必会大大增强。真要是发生什么变故，人族的利益也能够得到更好的保障。

    在权力方面，李牧看得非常淡。勾陈大帝手中的天兵天将又没有名额数量限制，前面的军队被人瓜分了，大不了回头再重新招人入伍便是。

    只要不影响大家的利益，李牧的名头在天庭诸神之中，还是非常好用的。

    最关键的是这个职位清闲，天庭的后台是鸿钧老祖，一众三界大能都是聪明人，不会跑过来搞事情。

    勾陈大帝执掌天庭兵戈，实际上现在天庭根本就没有啥大的外敌，最多也就平时镇压一下不法妖王、魔头。

    对雷震子来说有压力，可是搁在李牧身上，完全就不是问题。门人弟子就能够搞定的事情，根本就不需要他来操心。

    李牧不急有人急，首当其冲的就是妖族。要是知道勾陈大帝的位置会落入人族手中，妖族说什么也不会选择停战。

    看似没有多少权柄的勾陈大帝，可是用来打击异己的利器。只要想搞事情，就不怕找不到借口。

    以人妖两族之间的矛盾，可以想象未来的妖族会受到何等待遇。恐怕稍微干点儿越界的事，立即就会招来天兵天将的围杀。

    尤其是一众后期之秀更是危险，恐怕稍微展露一点儿头尖，就要被重点关注。

    找不到问题也就罢了，一旦被抓到了把柄，负责执法的天庭大军，绝对不可能对他们留情。

    ……

    “不能继续坐以待毙，我妖族必须要加强对天庭的渗透，绝不能让天庭成为人族打击我们的利器！”

    白泽神色激动的说道。

    熟悉他的人都知道，作为妖族智囊的白泽从来都是一副处变不惊的样子，能够让他动容的事情，绝对是生死攸关的大事。

    见到眼前这一幕，原本还不怎么上心的一众妖族大能，瞬间变得严肃了起来。

    英招妖圣摇了摇头说道：“白泽道友，现在谈这些已经太迟了。自封神杀劫之后，人族在天庭之中的实力就急剧开始扩张。

    现在人族已经做大，根本就不是我们安插在天庭中的几个探子，能够与之对抗的。

    此刻天庭正神之位已满，就算我们想要增强在天庭之中的影响力，也无能为力。”

    一个萝卜一个坑，在天庭之中，那是万年不待换岗的。正神之位不出缺，后来者自然补不上去。

    谋取不到正神之位，次一等的连凌霄宝殿都进不去，对妖族来说纯粹就是鸡肋。

    何况，即便是真出现了正神之位空缺，那也是从内部圈子里替补，根本就不可能留给妖族。

    一时失误千古恨，现在后悔已经晚了。丧失了在天庭之中的话语权，妖族未来的处境注定不会好。

    妖族复兴无望，对一众渴望证道混元的妖族大能来说，无疑是一场灾难。

    证道混元本就困难重重，在大道面前个体的力量是渺小的，若是没有种族气运的加持，成功的概率几乎可以忽略不计。

    沉默了片刻功夫之后，白泽无奈的点了点头，有气无力的说道：“终归还是要做点儿什么，总比坐以待毙的好。

    人族势大，对洪荒各族都不是一件好事。现在他们没有受到波及，那是因为有我们顶在前面。

    若是我妖族彻底衰落下去，他们的好日子也就结束了，多派出一些使臣言明利弊。

    不奢望洪荒万族都和我们站在一起，只要暗地里对我们有所倾向，拖拖人族的后退，那都是一次胜利。

    只是这些都治标不治本。眼下人族大势已成，想要将他们拉下马，短时间内看不到任何希望。

    最好的办法还是挑起人族内部矛盾，从内部分化人族，让他们陷入无尽的内斗之中，消耗他们的种族气运。”

