    大年初六，送穷鬼。

    非常意外的，直到这天为止，任索都没怎么被老妈骂，什么‘整天躺在家里’、‘整天玩手机’、‘整天不干家务’、‘这么晚还不洗澡’之类的滔天大罪，任索每天都犯一遍，但老妈却是心平气和，一句都没骂他。

    不过老妈倒是每天都会跟任索说一些“哎，今天都几号了啊？”、“你今天不出去吗？”、“步行街那边的店铺都开业了”、“现在快递应该还在休息吧”之类的话。

    任索感觉到老妈很希望自己出去玩，不过语气里倒没什么催促。今天恰好高中同学约饭，任索虽然对这类活动一点兴趣都没有，但想了想，还是给老妈一个面子，出去闲逛一下，满足老妈的殷切期待。

    果不其然，任妈看见任索换衣服抹发胶穿鞋子，高兴地说道：“今天你出去啊？”

    “嗯，有点事。”任索涂了一把洗面奶洗洗脸，修士不是无漏金身，脸也是会油腻的，发型也是需要发泥和定型喷雾才能定型，穿着也是需要搭配才能展现品味。

    自从确认自己下半辈子打断腿都有人要，或者有人要但要被打断腿，任索便忽然开始注重起个人的外貌打理，才知道帅气也是需要花费不少工夫的。

    别看白忌帅的一笔，他啊，剪个囚犯寸头都会帅的一笔，任索比不了，比不了。

    现在任索是力求改变，要削弱‘猫之进化’的影响，就算不能变成邪魅狷狂总裁风，好歹也得变成阳光少年风，反正就是不能继续保持现在这个猫咪可爱风。

    他好端端一个硬核玩家，怎么就变成了卖萌吃饭选手？肯定是因为‘猫之进化’扭曲了别人对他的看法，他可是超凶的。

    当然，除了想改变人物形象以外，任索还有一个微不足道又羞于启齿的理由：就算是吃软饭傍富婆，他起码也得展现出相应的资格啊。

    现在任索跟乔木依东承灵古月言她们出去，好一点可能以为他们谈恋爱，坏一点会怀疑任索很有钱——反正任索看上去就不像是被白富美包养的帅哥小白脸。

    思来想去，任索还是宁愿自己被人误认为是小白脸，都不愿意因为颜值被东承灵她们比下去，而被当成包养美少女的丑土豪。

    “我听说光明广场那边好像都开业了，什么化妆品啊品牌店全部都营业了……”老妈随口说道。

    “嗯？老妈你想买化妆品吗？”任索瞥了一眼老妈，感觉有点奇怪：“你不是一直都只用大宝洗脸吗？”

    任妈脸色一黑：“怎么，觉得你妈丑了老了黄脸了，根本配不上用化妆品吗？”

    绝了，老妈该不会拖到现在才更年期吧？

    不过任索总感觉老妈这几天怪怪的，居然一句话都没骂他，便问道：“妈，你是不是有什么事想跟我说？”

    任妈挑了挑眉：“……没有。”

    “那我走了。”任索蹬了蹬马丁靴，跟黑猫抱了下，低语一句晚上回来，转过头看见老妈欲言又止的表情，叹了口气，说道：“想要什么你就直说吧，有什么不好意思的？”

    “单反。”

    “SK-ii大红瓶套装。”

    “优秀又专一的哥哥。”

    看着老爸老妈妹妹同时提出要求，任索愣了一下，“行吧……妹妹你换一个。”

    “那买新出的游戏《恶魔五月》吧。”任星美撇了撇嘴，过去拉住他的手：“你去哪？能带我去吗？”

    任妈这时候问道：“星美你等下不也是约了人要出去吗？”

    任星美嘟了嘟嘴：“我等下约了林羡鱼……我们可以一起跟老哥去玩啊！”

    正在看手机的任爸抬起头说道：“过年人流密集，你们两个女孩子出去玩可能不太安全，儿子你有空的话，就带她们一起去玩吧……我想买的单反A7Riii具体信息在微信上发给你了。”

    自从跟东父讨论了一下摄影后，任爸便忽然迷恋上摄影，可以说是晚节不保了。

    任索有心拒绝，不过他转念一想，参加高中同学聚会本就是他为了满足老妈的需求才去的，他本身并没有什么跟同学联络感情的兴趣，纯粹就是吃顿饭。

    与其到时候无所事事地干吃饭，还不如带着妹妹和林羡鱼，好歹还能聊两句，然后趁机提早离开，免得还要进行尴尬合照和联络感情。

    因此任索就顺口答应下来，带着妹妹一起出去。

    等他们走了之后，任爸便看向任妈：“你怎么突然要他买化妆品？”

    “你不也是突然要儿子买单反？”

    “我不是突然啊，这单反太贵了，我是蓄谋已久，就想找个时间找儿子赞助一下，所以刚才便顺势说出来。”

    “我也一样是蓄谋已久。”任妈说道：“你看看今天几号了。”

    “嗯……？哦！”任爸恍然大悟：“你明说不就好了，怎么还拐弯抹角的。”

    任妈晃了晃手机：“她们不让我明说，而且你从来都没给我买过化妆品，我要儿砸买，怎么地？你还敢有意见？”

    “她们不让你就不说？万一儿子真的忘了，怎么办？”任爸直接跳过化妆品这个问题。

    “如果儿砸真的忘了……”任妈眨眨眼睛，说道：“不是也……很有趣吗？”

    任爸愣了一下，旋即点点头。

    “也是呢……”

    ……

    ……

    最后还是任索孤身一人去参加同学聚会。

    当他和妹妹找到林羡鱼汇合之后，林羡鱼却是死活拉着妹妹不放，坚决不跟任索去参加什么劳什子同学聚会，理由也十分正当，‘我们都不认识那些人’、‘场面会很尴尬’、‘我们这么漂亮，那些人过来搭讪怎么办’、‘还是我们自己玩吧’。

    然后任星美就拉着任索，让他放同学聚会的飞机跟她们一起去玩，这时候林羡鱼又说‘男子汉大丈夫千金一诺’、‘任大哥现在好歹是个名人，说不定他同学会以为他装逼’、‘我们要去唱K，任大哥又不喜欢唱歌’等理由，彻底说服了任索。

    任索没想到，一向大大咧咧的林羡鱼还有这么细心的一面，倒是任星美有点不高兴：“羡鱼，你是不是讨厌我哥了？”

    “哪有，我怎么可能讨厌任大哥？难道我说得没道理吗！？”林羡鱼义正言辞地说道。

    任星美挑了挑眉，突然问道：“难道你也喜欢我哥，但不想跟班长他们争，所以故意避开我哥？”

    “怎么可能啊小星星，我可是跟你一样，像妹妹那般喜欢任大哥，我只是为任大哥着想啊！”

    任星美一愣——那就是说你很想对我哥出手咯？

    不过林羡鱼说得确实有道理，所以他们分道扬镳了。

    当任索走进聚会包间，看着阔别四年的高中同学，倒是没什么感触。马上有人爆出他是当今玄国三转修士里全国排行第39名的强者，便是一番吹捧，任索不咸不淡地回应一句，他们便聊回自己的事了。

    普通人没有那么多势利和嫉妒，旁人的好坏多数都只是谈资。

    吃饭吃得无聊，任索低头玩起手机，继续玩《光暗叛徒》。

    这两天，他一直都在打boss，波耶西亚大君的血裔大法，世嘉！

    事实证明，「残暴光环」还是超出了他的想象，根本不是「盲目残暴」和「魔王归来」就能完全抵消。洛斯对世嘉大法的攻击根本就是挠痒痒，世嘉大法只要打中洛斯几下就能将他秒杀。

    但「盲目残暴」和「魔王归来」又不是完全没用，再加上战斗机制的‘瞬时攻势’加成，洛斯是跟世嘉大法抗衡的资本。

    同时，因为「残暴光环」对身体素质没有加成，所以只要洛斯不被世嘉大法打到，他是有可能硬生生磨死这个血裔大法的！

    因此任索便跟世嘉大法杠上了。

    这一杠，就杠了整整两天。

    运气，技术，缺一不可，既然出现的行动牌能躲避世嘉大法的攻击，又要合理安排行动，避免钻入世嘉大法的陷阱。

    闲着无聊，任索拿出手机在桌面底下玩，非常轻松惬意地安排洛斯的行动。

    嘿，「魔法师瞬移冰瀑拖刀」，避开了，还对世嘉大法进行减速……

    再来一招「魔王十字锁」，打出一个回合的硬直，恰好将剩下的场地攻击牌「冰临神下」用了……

    当看见洛斯打爆了世嘉大法耳朵灵能防御屏障，一锤子捅爆了世嘉大法的嘴，任索愣了一下。

    哎？

    杠了整整两天的boss，出门吃个便饭的闲暇就打通了？

    这时候游戏里出现行动选项，任索想了想，选择「杀人留名」。

    然后，洛斯便在宅邸的墙上，留下了一段话，再扬长而去——

    「先杀世嘉，再诛索尼」！

    任索收起手机，准备回去再看看洛斯的收获。

    这时候他听到同学们聊到一个他感兴趣的话题：“……宁海，听说你妹妹现在当vtuber（虚拟主播）？”

    宁海？任索看了看那个正在聊天的白净青年，他感觉这个人名有点耳熟，难道今天听过这个名字？

    宁海笑了笑：“她闲着没事，在网上瞎玩。”

    “不算瞎玩了吧，在网上好像还挺火的，虽然说新兴行业不太稳定，但接一下广告转化一下流量，赚几年就能财务自由了……”

    任索听他们聊了一会，等聚会快结束的时候，找到宁海直接问道：“你可以告诉我怎么当一个vtuber吗？”

    宁海有些惊讶地看着他：“你不是三转修士吗？难道你也想当……？”

    “不，我只是帮朋友问问。”

    这次还真的不是‘我有一个朋友’系列，之前任索给露娜提出让她上网聊天来解决孤独这个问题，又发现她喜欢看直播，便干脆建议她当虚拟主播——毕竟当虚拟主播可以用虚拟形象，不用暴露她的猫本体。

    反正网友肯定想不到，这个虚拟形象背后居然是一只猫。

    不过任索和露娜都没有这方面的知识，网上资料又少得可怜，本来他打算回到莲江用内网查，现在找到一个行内人士，自然是直接问他了。

    宁海也没有藏私的想法，说道：“首先你要下载一个wakaru来捕捉人物动作，然后还要导入自己的MMD模型……”他将一些必要的软件和知识告诉任索，然后加了任索的微信：“我回去整理一下具体需要的软件硬件，然后再发给你。”

    虽然任索不怎么懂人情世故，但他也知道现在得感谢宁海，便提出请宁海去喝杯东西，继续聊聊这方面的内容。

    宁海也没什么所谓，他们两个便离开同学聚会，走向光明广场那边的饮料店。

    闲逛的时候，宁海聊起他妹妹的事：“幸好绝地牧师治好了我妹妹的双腿，不然她现在可能还颓废着吧……”

    任索这时候才想起来，他在什么地方看见宁海这个名字。

    “虽然我不太赞成她当vtuber，不过她喜欢就好，没想到她居然经营得红红火火，以后可能不需要我帮忙了……”

    宁海说这话时显得略微伤感，看得任索暗暗噫了一声——真是人不可貌相，变态不可斗量，难道他居然是个妹控！？

    到了光明广场，任索想起什么，拍了拍脑袋：“能陪我逛逛吗？我答应了要给别人买礼物。”

    宁海愣了一下，旋即笑了笑，说道：“对哦，也到这个时候了……给女朋友买礼物啊？想好买什么了吗？”

    “额，”任索眨眨眼睛，看见不远处的游戏店，说道：“是给妹妹买的，还有……”

    “你也会在情人节送妹妹礼物？”宁海略感兴奋地说道。

    任索一愣，旋即恍然大悟——对哦！

    今天大年初六，2月10号了！

    再过几天就是一个以前跟他无关，现在是他死期的节日了！