    第73章 风波！   

    “不，我认为重瞳者的实力应该更强！”

    有一个人提出了反驳，正是那位实力不错的天骄。

    

    此人有着自己的见解，认为秦舜的实力还是在秦天骄之上的。

    

    “我也是这么认为的，仙骨虽然强，但是战绩却没有重瞳者耀眼，毕竟后者在须陀山脉之中天骄称王，一掌就镇压了青鸾殿的两大天骄，这番恐怖的实力难到还比不上那身怀仙骨的秦天骄么？”

    旁边一位好友笑着附议，与此人同样看法。

    

    “恩，此言也对，但是没有亲眼看见这二人交手，还是不能妄下定论啊！”

    

    众人点了点头。

    

    这时又有一道声音插了进来：“你们怎么不把战体放在最强的席位？”

    

    此人正是秦战天的追随者，“狗腿子”，听众人议论哪位天骄的实力最强，其中竟然没有自己的少主，内心有些不满，所以才这般说道。

    

    这话一出，人群都沉默了，有人目光鄙夷的看向说话的那人一眼，道：“你这话倒是彰显出了你的无知！”

    

    “........”这位追随者面色一沉，但也没敢说话。

    因为这嘲讽他的人就是那位实力不错的秦族天骄。

    

    而秦舜听到了这些议论，只是嘴角上扬，感觉这些人的议论有些意思。

    

    “仙骨么......”秦舜听说过身怀仙骨的秦族天骄，天资无双，以神火境败道源境，这番战绩映出此人的强大，而对他来说这也是一个不错的对手。

    

    “希望能在论道之中能与你一战！”

    秦舜漫步在路上，心中这般作想，仙骨虽然强大，但是他依旧没有丝毫压力，反倒相与其一战。

    

    道路上依旧挥洒着光芒，一路上总有人能认出秦舜来，纷纷惊呼，而秦舜也笑着对这些人打了招呼，非常的友善，没有一点架子！   

    秦族的占地太大了，徒步行走的话，怕是三天三夜都走不完，秦舜已经不知不觉的走了很久，来到了一座宫殿之外停下了脚步！   

    “都走到这里来了！”

    秦舜抬头看向大殿，空气中飘散的火桑花香让他很熟悉，因为这是秦岚的府邸。

    

    想到了自己这位神秘的族姐，心中不免又有些好奇了起来！   

    想了又想，秦舜决定做一件有些羞愧的事，只见他凌厉的双眸霎时璀璨，发出惊人的光速，利用重瞳的术法，看破虚妄，朝着殿内窥去....   

    “这般偷窥倒不似君子作风啊！！”

    秦舜心里这般想着，但动作却没丝毫停止，双眸依旧照视着殿内，这一刻他的五感绝对的敏锐，空气中略微波动都能被他的耳朵听见！   

    眸光穿透了殿宇，让他看见了一道倩丽的身形，正是族姐秦岚。

    

    “恩？”

    秦舜扫视着殿内的景象，又发现了几道陌生的身影，眉头当即一蹙。

    

    其中是一位年轻男子，此刻正坐在殿内的座椅上，手拿一把折扇，面容有些惨白，像是大病初愈，但依旧难掩脸上的张狂。

    

    单向阳！   

    认出了此人，秦舜脸色一沉，前几日将其重伤，没想到这个人不长记性，依旧的蹬鼻子上脸，还敢来？

    

    “不知死活的东西！”

    秦舜冷笑，他如何猜不出这单向阳是找他寻仇来了，只不过他不知道自己是谁，所以这才找到了秦岚！   

    想到这里，秦舜身躯不动，想要先看看事情如何发展！   

    此时的殿内！   

    秦岚脸色平淡，气质如同冰山一般让人难以靠近，她看着面前的这位气势威严的中年人，缓缓说道：“单长老驾临，秦岚有失远迎，还望长老恕罪！”

    

    面对这位秦族的地阶长老，秦岚该有的礼仪还是要有的！   

    “让我们等了这么久，难到只有一句赔罪么？”

    还没等单罡说话，单向阳便在一旁冷声说道，眼中也不停的在秦岚身上放肆的瞄着！   

    此刻，他的脸上写满了张狂，面对这位高贵的天之娇女也是如此，毕竟今日有他的父亲在，谁还能敢动他不成？

    

    秦岚蹙眉，单向阳肆无忌惮的眼光让她很不舒服，但是这位的父亲就在眼前，她也不好说些什么，只能把心中的怒火忍了下来。

    

    “阳儿，你有些失礼了！”

    单罡如此说道，看似在训斥自己的儿子，但都能听出他的语气根本没有责怪之意。

    

    “父亲说的是！”

    单向阳轻笑回应。

    

    秦岚看着这一唱一和的父子二人，内心却是无可奈何，只能再次说道：“不知单长老此番前来所为何事？”

    

    “按道理你应该称呼我一声姑父，所以我们之间不必如此客气！”

    单罡威严的面容没有一点表情，看着秦岚缓缓道：“我此番前来也不是什么要事！只是为了我儿的受伤讨要一个说法而已！”

    

    该来的还是来了，这让秦岚内心有些无奈！   

    “不知道单长老说的是......”   

    “你在装什么傻，说的还不够明白么？

    赶快把那日将我击伤的家伙交出来！不然今日绝对没完！”

    单向阳脸色有些狰狞，秦舜让他蒙受了莫大的耻辱，此刻，他只想赶紧见到这个家伙，然后把他千刀万剐，让他跪在自己的脚下求饶！   

    “阳儿！”

    单罡蹙眉，看着单向阳这般表现很不满意，强者喜怒不言于表，弱者才会做出这般声嘶力竭的姿态，看来自己这儿子还是缺少磨练！   

    秦岚无视了单向阳，只是看着后者的父亲，道：“不知单张老想要什么样的说法！”

    

    “很简单，只需要告诉我打伤我儿的人是谁便可，之后的事就由我们自行解决！”

    单罡负手，这般说道。

    

    他很自信，认为打伤他的儿子的也只是秦族普通的天骄而已！   

    这人可能天赋不错，但秦族最不缺的就是天赋不错的小辈！   

    秦岚有些迟疑，内心有着顾虑，不知道该如何回答，难到真要把秦舜说出来？

    

    “怎么？

    难到让秦岚侄女为难了？”

    单罡看出了秦岚的顾虑。

    

    “我手中有一枚凝神丹，送给单公子当作赔礼，此事就此罢休如何？”

    秦岚想了想，说了一个办法。

    

    “凝神丹？”

    

    听闻此话，单向阳一喜，因为这凝神丹可是乾元阁出品的灵丹，乾元阁三个字不必多说，东土最顶级的炼丹势力，凡是乾元阁出品的必是精品，所以这丹药自然为极品的灵丹了！   

    

    

