    簌簌簌。

    夹杂着骨头碎渣的诡异头发，在小木楼废墟外面所形成的包围圈。

    正在随着鼓声，飞快的收缩。

    啪嗒。轱辘轱辘。

    那些骨头碎渣不断的，被诡异的头发给迸射出来，弹落到地上，纷乱的滚动着。

    似乎要在地面上，汇聚成一个什么东西。

    众人皆是倒吸了一口冷气。

    紧接着，就发现头顶上面。

    原本就雾蒙蒙的月色。

    在几个呼吸间，就被一片漆黑给取代了。

    “噔噔……咚……咚……”

    此时破鼓发出的声音，开始变得急促了起来。

    胖子骇然的大吼一声：

    “我草！”

    “这些头发是怎么回事？”

    “你说往里面收缩攻击范围吧，这也就算了。”

    “这怎么把我们脑袋顶的上空，也给糊死了？”

    “生怕我们长了翅膀能飞出去是吧？”

    “这特娘的，简直是想把咱们哥几个，弄一个瓮中捉鳖啊？”

    “怪不得张塌塌那个龟孙子，不敢动这个破鼓。”

    吴邪紧张的四处打量了一下，焦急的喊道：

    “我之前还以为，诡异的头发里面夹杂着的那些骨头碎渣。”

    “是它吞噬了人之后，暂时没消化掉的骨头渣子呢。”

    “但是现在看起来，那些骨头渣子也是有其他的用处。”

    “这些诡异的头发里面，到底藏了多少的骨头渣子啊？”

    “在地上都快铺满了吧？”

    “你们说这些骨头渣子，是要凝聚出来一个什么东西？”

    潘子夹着烟的手，抖了一下，擦了一把冷汗，说道：

    “这些诡异的头发聚拢过来的形状。”

    “你们不觉得有点眼熟吗？”

    “好像是在咱们的外面，用头发给弄成了一个棺材的形状？”

    众人连忙举着手电照射过去。

    果然，无数的诡异头发，在小楼的废墟上面交织成了一个没有底的棺材。

    而他们，就站在这个巨大的棺材的里面。

    并且这个棺材，正在不停的缩小着范围，向他们逼近。

    沙沙沙。

    诡异头发上面的所有骨头碎渣，现在都已经滚落到了，距离他们不到五米的距离。

    并且这些骨头碎渣，也是在速度飞快的拼凑着。

    现在已经能够隐隐约约的看出来，好像是在拼凑骸骨的样子。

    周凡环视着四周，目光中有着一抹亮光闪过。

    吴邪此时紧张的攥起了拳头，猛地扭头，对着周凡喊道：

    “老周！快快快！那个破鼓……”

    结果吴邪正好看到了周凡眼里，一闪而过的光芒。

    吴邪呵呵了一下，又默默的感受了一下，从后背上面流出来的冷汗，颇为无奈的说道：

    “老周？”

    “你这是……想把这个诡异头发弄成的棺材。”

    “以及地上那些骨头渣子，都给带走的意思？”

    “不是，那你先把那个破鼓给处理一下呗？”

    “等你控制了那个破鼓，这些头发和骨头渣子，还不是你想怎么耍就怎么耍？”

    周凡把虚握拳的手掌展开。

    露出了一个正在闪烁着微光的，篆刻了咒文的青铜铃铛。

    周凡笑了一下，说道：

    “我发现了一件有意思的事情。”

    “咱们之前遇到的那些，具有不同诡异能力的乐器。”

    “虽然我还现在不能确定，这些诡异的乐器，是不是同一个人制作出来的。”

    “但是它们至少是系出同源。”

    “之前的那两个哨子和两个琵琶，或许是因为自身的实力比较弱。”

    “又或许是操纵的人，使用的方法并不完全正确。”

    “所以我之前得到的，被汪藏海藏到了西沙海底墓穴里面的。”

    “那四十九个篆刻了咒文的青铜铃铛，并没有出现什么异动。”

    “但是这个残破到了，只剩下一半的破鼓不一样。”

    “就在刚才，这个破鼓外面的木头盒子一碎裂。”

    “破鼓的鼓点再次一变，对咱们展开攻势的同时。”

    周凡把掌心的，那个篆刻了咒文的青铜铃铛，展示给众人看。

    周凡说道：

    “现在如果没有，能够临时提升神魂之力的东西。”

    “我暂时还不能同时催动，这一整套四十九枚青铜铃铛。”

    “不过，它们都在残破的半边鼓，改变鼓点节奏的时候，散发出了微光。”

    “足以证明，这个破鼓和汪藏海郑重其事的，藏起来的青铜铃铛之间，是有关联的。”

    众人凝神一看，果然如此，便都有些激动的点了点头。

    周凡看了一下，那些诡异的头发所组成的棺材，距离他们还有一段距离，便继续说道：

    “另外咱们都知道汪藏海，铁面生，还有‘它’，在过去的数千年的时间里面。”

    “一直是处于，你来我往，纠缠不清的交战当中。”

    “所以能够被汪藏海特地藏起来的。”

    “这四十九个篆刻了咒文的青铜铃铛，应该是非同一般的存在。”

    “其实海底墓穴也不是什么隐秘，很多人都去过。”

    “但是他们都拿不走，也使用不了这些青铜铃铛。”

    “因为汪藏海把正确的，操控这些篆刻了咒文的青铜铃铛的方法。”

    “给藏到了别的地方。”

    “也没准，直接就给销毁了？”

    “反正他自己记得住。”

    “另外，至少打造这个青铜铃铛，还有篆刻咒文的人，都知道怎么使用。”

    “但是其他人，就拿这些青铜铃铛无能为力了。”

    “或许可以使用强硬的方式，毁掉这些青铜铃铛。”

    “但是想要使用？没有正确的方法，就别想了。”

    “而我能使用这些青铜铃铛，也是取了个巧。”

    胖子搓了搓手，说道：

    “那敢情是。”

    “小周你是使用了，神魂之力‘绕过了防火墙’，从内部操控这些青铜铃铛的。”

    吴邪有些放心，但是转瞬之后，又担心的说道：

    “但是世间能人异士多如天上繁星。”

    “就算神魂之力再难的，再难练习，失传再久。”

    “恐怕除了老周之外，也会有别的人，也会使用神魂之力的法门。”

    “那要是以后，万一咱们遇到那些，同样会使用神魂之力的人。”

    “老周，你可得多留神，别被别人把这些，篆刻了咒文的青铜铃铛给抢走了。”

    周凡笑了笑，说道：

    “真要到了那个时候。”

    “就不妨让对方放马过来，斗上一斗。”

    然后周凡又在心里补充到：

    “要想催动这些，篆刻了咒文的青铜铃铛。”

    “除了要消耗掉大量的神魂之力。”

    “还要同时往里注入，大量的威慑之力。”

    “而威慑之力，是通过击杀各种古墓里面的诡异生物，或者得到了什么特殊的物品。”

    “才能通过系统获取的。”

    “另外，真要是遇到了威胁力极大的敌人。”

    “我还可以随时在系统商城里面，买各种东西顶上。”

    “再加上各种‘叮’来的特殊物品。”

    “消耗战？我就不带怕的，嘿嘿。”

    就在他们几个人说话的时候。

    小哥一直怔怔出神的看着。

    把他们包围起来的，由诡异的头发结成的棺材。

    以及地上正在由骨头渣子，往一起凝聚的半具骸骨。

    此时小哥回过神来，提醒了周凡一句：

    “神魂之力的较量，是古时术法的对拼，凶险万分。”

    “要当心。”

    周凡郑重其事的点了点头。

    胖子挤过来说道：

    “小哥，你刚才看这个诡异头发的棺材，和地上的那半截骸骨，看出来啥了？”

    “凭借胖爷我这一双慧眼，感觉小哥你的心情好像很狂躁啊？”

    小哥面无表情的看了胖子一眼。

    胖子却是认真的盯着小哥的眼睛。

    小哥紧紧的捏了下拳头，深呼吸了一下，对着周凡说道：

    “小周，你把那个破鼓给控制住吧。”

    “这种东西叫做‘结发白骨棺，死当长相思’。”

    “这里长相思的思，用的是头发，一头青丝的丝。”

    “在新婚之夜，把女子的血肉剔除，剩下的骸骨砸碎。”

    “如此这般，总共一百零八个女子的骸骨，混合在一起。”

    “再打散了，重新分成一百零八份。”

    “并且把每一份混合之后的骨头碎渣，以及她们的一头青丝。”

    “同时葬入到养尸穴当中。”

    “日久天长之后。”

    “就能够产生，这种能够从骨头里面，生长出来的诡异头发。”

    众人顿时一阵恶寒。

    吴邪一脸惊恐的掏了掏耳朵，简直怀疑自己听错了。

    但是小哥却是没有一点开玩笑的意思。

    周凡有些疑惑的问道：

    “难道是那一百零八个女性骸骨，伴随着诡异的头发，是分开葬到不同的养尸穴里面？”

    “小哥你现在一脸严肃的样子……”

    “莫非是，只要有其中一个骸骨，被重新拼凑了出来。”

    “另外的一百零七个骸骨。”

    “也会同时带着这些，能够在刺入人体之后，再从骨头里面再次生长出来的诡异头发。”

    “同时诈尸醒过来？”

    小哥心情有些沉重的嗯了一声。

    吴邪连忙催促道：

    “老周，这次真得快点搞定了。”

    “我看咱们这边地上的，那个骨头渣子拼接成的骸骨，都拼上多一半了。”

    然后吴邪又是一脸纠结的说道：

    “对了，这些骨头渣子和诡异的头发，老周你还要吗？”

    周凡无奈的看了吴邪一眼，说道：

    “但凡是人身上的零件，头发也算，我都没兴趣。”

    “我一直感兴趣的是，这个被砍成两半的破鼓。”

    “尤其是，能够制作这些具有不同功能的，诡异乐器的制作大师。”

    吴邪点了点头。

    胖子则是有些好奇的问道：

    “小哥，那你回忆起来没有，张家古楼这里，哪儿有养尸穴？”

    “你不是说这些骨头渣子和诡异的头发，都得埋在养尸穴里面吗？”

    “还有，你记不记得。”

    “万一这些，当年惨的不行的女同志们，再次诈尸苏醒之后。”

    “它们有啥特殊的本事？”

    “咱们也得有备无患啊，是吧？”

    小哥摇了摇头，但是他的脸上却是一片阴霾。

    周凡往前走了几步，站到了那个只剩下一半的破鼓前面。

    周凡直接把大量的神魂之力，以及十三万六千点的威望值，所带来的威慑之力。

    通通注入到了，他手里面拿着的，这个篆刻了咒文的青铜铃铛里面。

    嗡。

    一道璀璨的光芒，从青铜铃铛的上面爆发出来。

    一阵飘渺悠远，却又似乎近在耳畔的空灵铃铛声，从青铜铃铛的上面传了出来。

    周凡直接屈指一弹，把青铜铃铛怼到了破鼓的上面。

    然而让众人没想到的是。

    破鼓上面的那个玉色的海螺，猛地绽放出了一道夺目的光芒。

    哗哗。

    浪涛肆虐的声音响起。

    小哥直接皱起了眉头，沉声道：

    “外面的湖泊被激荡起来了。”

    众人的头顶上空，仍然是被诡异的头发结成的棺材遮挡着，看不到外面的景象。

    但是此时众人都听到了，从远处传来的，无数波涛汹涌的，巨浪翻滚的声音。

    吴邪震惊的指着破鼓说道：

    “我靠！不是吧？”

    “咱们现在是把张家古楼附近的，村落里面的湖水，都给抽干了。”

    “但是咱们相当于站在了，湖水中间，挖出的一小块空地里面。”

    “而且咱们还在湖水的平面，往下三百多米的地方。”

    “这个破鼓是个什么来头？”

    “怎么就剩下半个破鼓了，还这么凶残？”

    “仅仅凭借破鼓上面的，一个玉色海螺的花纹。”

    “就能把外面，相当于半个洞庭湖大小的湖水，都给弄出来海浪翻滚的效果？”

    “呵呵，太夸张了吧？”

    胖子咧了咧嘴，说道：

    “天真，你看那个破鼓上面，还有一圈青色的雷纹呢，呵呵。”

    胖子的话音未落。

    破鼓外面半圈的，青色雷纹同样光芒大方。

    轰隆隆。

    半空中，巨声响彻。

    令人感到压抑，心绪不宁的雷声，仿佛炸响在耳边。

    众人顿时汗毛倒竖。

    吴邪，小哥，胖子，潘子，都在面色紧张的说着什么。

    但是此时，谁也听不到对方的说话声音。

    周凡也听到了，湖水肆虐的像是巨浪翻腾的声音，以及震耳欲聋的雷声。

    周凡若有所思的，盯着面前想要拼命抵抗青铜铃铛的破鼓。

    周凡心中暗道：

    “玉色的海螺，海浪翻滚的声音。”

    “青色的雷纹，震耳欲聋的雷声。”

    “被人砍坏，只剩下了一半的破鼓。”

    “玉螺花鼓青盘雷……看来这是，极海听雷鼓。”

    周凡转过身，对着众人打了一个“放心”的手势。

    篆刻了咒文的青铜铃铛，猛地一震，无形的音波在它的周围聚拢而来。

    轰！

    无形的空灵之音，如同一把重锤似的，猛烈的砸向了仅剩了一半的极海听雷鼓。

    顿时，破鼓发出了一声哀鸣。

    青铜铃铛直接唰的一声，怼到了极海听雷鼓的上面。

    周凡伸手拿起了，这个仅剩了一半的极海听雷鼓。

    心念一动。

    破鼓上面散发出了一阵毫光。

    周凡感觉到，瞬间有大量的神魂之力被消耗掉了。

    与此同时。

    张家古楼外面的巨大湖泊，又重新恢复了平静。

    半空中的闷雷声音，也是瞬间就消散的一干二净。

    之前被破鼓所操控的。

    那些诡异的头发，又簌簌簌的，飞快的互相纠缠的缩小着。

    几个呼吸之后，全场诡异的头发，都缩成了一个手臂长的麻花辫子。

    而那些骨头渣子汇聚成的骸骨，也是龟缩成了一捧大小。

    周凡此时感觉神魂之力消耗巨大，连忙中断了和极海听雷鼓的联系。

    众人看到一切的危机，都得以解除，终于是放松的呼了一口气。

    胖子看到周凡的脸色有些苍白。

    连忙从背包里面，翻出来两个塑封包装的，炸鸡腿和辣鸭腿，递给了周凡。

    然后胖子就伸出胖手，摸了下周凡的额头，说道：

    “小周，你这脸色，是不是有点过于苍白了？”

    “你真没事吗？”

    “以前看到你用篆刻了咒文的青铜铃铛，收服尸鳖皇和三青鸟的时候。”

    “基本就是秒杀啊。”

    “怎么这次弄出了这么大的阵仗？”

    “而且你这脸色看起来，是不是刚才为了整治这个破鼓。”

    “消耗了你太多的神魂之力？”

    “小周，赶快的坐地上歇会儿。”

    “赶紧的啃俩炸鸡腿，辣鸭腿补补。”

    【叮！恭喜获得特殊物品：一捧夏日烈阳。】

    小哥没有说话，但是看向周凡的目光当中，带着一些担忧的神色。

    【叮！恭喜获得特殊物品：一捧陌上尘。】

    周凡看向系统物品栏里面的。

    胖子给他掉落的，一小捧，如同夏日正午时分的，晃的人有些眼花的阳光。

    以及小哥给他掉落的，一小捧，夹杂着细小微尘的和煦阳光。

    周凡笑了笑，直接盘坐在地上，三口两口的把炸鸡腿和辣鸭腿都给吃完。

    又喝了一听吴邪带来的可乐。

    周凡搓了一把脸，笑道：

    “没大碍，确实是神魂之力消耗的太多了。”

    “不过休息一会儿，就能恢复过来。”

    “还远没到神魂枯竭的程度。”

    众人听到周凡这么说，再加上他看起来除了脸色很苍白之外，精神头看着还不错的样子。

    也就都放下心来。

    然后吴邪又带着好奇的问道：

    “老周，刚才那个破鼓是什么东西？”

    “你现在掌控了它，应该多少有点了解了吧？”

    周凡把那个只剩了一半的破鼓，递给众人翻看，说道：

    “这个是‘极海听雷鼓’。”

    “具体是怎么样，我目前也不太清楚。”

    “不过就凭借之前，它闹出来的动静，也能知道不是个俗物。”

    小哥拿着这个破鼓，目光微动，似乎陷入了沉思当中。

    胖子一说到宝物，立马就来了精神：

    “你们说，这个破鼓就剩下半个了，还能闹出这么大个阵仗。”

    “又是把湖水，激发出海浪般的怒吼吧。”

    “又是在半空中，引发炸雷的声音吧。”

    “怪不得叫做，极海听雷鼓，名字倒是挺贴切的。”

    “这要是当初完整的一个鼓，得牛逼成啥样啊？”

    吴邪撇了撇嘴，说道：

    “我倒是觉得，当初把这个破鼓，给一刀两断的东西更牛逼。”

    “不知道那得是什么奇物？”

    然后吴邪又好奇的问道：

    “老周，你说你能办到不？”

    周凡也是有点好奇，然后就招呼小哥把那个破鼓先放到地上。

    周凡手掌一握，七星龙渊剑被他拿到了手里。

    周凡拿着七星龙渊剑，静静的靠近极海听雷鼓。

    吴邪无语的说道：

    “老周，你好歹也跳起来，假装砍这个破鼓，吓唬它一下子啊？”

    “你就这么平平常常的靠……”

    “我靠！”

    就在七星龙渊剑，靠近到极海听雷鼓旁边十厘米的位置的时候。

    极海听雷鼓发出了一声哀鸣。

    周凡连忙七星龙渊剑收了起来，然后一脸认真的说道：

    “看来我只能一剑把这个破鼓，彻底的砍成稀巴烂。”

    “做不到一刀两断之后，还让它保留着诡异的力量。”

    “所以，现在我其实对于当初那个，把极海听雷鼓砍成两半的人，也是挺佩服的。”

    吴邪对着周凡翻了翻眼皮，说道：

    “老周，装，真能装。”

    胖子揣着手，说道：

    “天真，小周这个装逼的机会，不是你特地给他的吗？”

    众人都是吭哧吭哧的憋笑。

    吴邪无语的挠了挠头。

    然后又指了指，旁边地上散落的，那一把麻花辫子和一捧骨头渣子。

    吴邪的眼神中带着厌恶，语气中有点控制不住的恐惧感，看向了小哥，问道：

    “小哥，那这两样东西，咱们怎么处理？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

