    　　3月5日，夜，24时。一艘红色的轮船悄然开出了老爷庙，划开湖面水波，直奔落星墩方向而去。

    　　距离落星墩现世，鄱阳湖退潮，还有十八天。

    　　这是一艘红色的船，在鄱阳湖上，游船大部分都为红色。传说定江王托梦给岸边的周善人，让他开了一家药店，药店的药品就是定江王托梦的“济仙水”。有一次，一位被救的老和尚给了他一双红色草鞋，鞋尖上坠了两只大红花球。当周善人穿上这双鞋后，一旦遇到风雨，鞋就会化作一只红色大船。传说延续到现在，为了趋吉避凶，鄱阳湖上的本地游船几乎全都刷成了红色，名曰红船。

    　　船舷栏杆上，江宪和一位穿着迷彩服的男子，正靠在栏杆上聊着天。对方感慨地看着夜空，享受着被湖风吹拂的感觉，忽然开口道：“这才是生活啊……”

    　　江宪微微一笑，抬眉道：“我本来以为狙击手都是沉默寡言的，你真的让我意外。”

    　　他身旁的男子长得相当年轻，一张娃娃脸让他看起来不过20岁。个子大概在一米八二左右，圆脸笑起来自带梨涡：“都是给憋的。”

    　　“狙击手其实是最寂寞的单位。一次任务，需要不断转换地点，中途没有人任何人和你说话。耳麦中有时候能对话几句。但只要任务结束或者撤退的命令不下来，我的眼睛只能钉在瞄准镜上。”他点了根烟，郁闷开口：“一年到头，起码300天都有任务，能不憋吗？”

    　　就在他话音刚落的时候，整艘船忽然发出一阵低沉的嗡鸣。一盏白炽灯照射出百米湖面。两人耳麦里齐齐响起一道声音：“三分钟后、进入落星墩水域。”

    　　“五分钟后投放诱饵。”江宪收敛了笑容，说完这句话，对迷彩男子说道：“长野兄弟，看你的了。”

    　　“放心！”长野随口吐出烟头，深吸一口气，朝着船头最前方走去。

    　　就在那里，有一方支出的铁架，长宽都是一米，铁架最前方，是一柄长枪。

    　　那不是普通的枪，而是射鲨枪！独特的设计保证它入水以后也有恐怖的穿透能力。这种船头架设铁架的方式，也是沿海一带才会有的赶海船。这种船捕鱼不撒网，而是让一位年轻力壮的男子站在船头，用手中鱼枪或者鱼叉刺入跃出海面的大鱼。而且赶海船也从不捕捞小鱼，他们捕捉的都是经济价值极高的金枪鱼，旗鱼等等。

    　　长野拿着枪走到了铁架上，半蹲了下来。就在他蹲下的刹那，整个人都仿佛融入了夜色。除了夜风吹拂衣服，再也听不到一丝呼吸声，如同夜晚准备捕食的猎豹。哪怕湖面上夜风凛冽，他却如同石雕一般，枪支、身体两点一线，除了船只摇晃之外，竟然看不到半点晃动。

    　　江宪深深颔首，他知道，这种姿势，普通人坚持不了十分钟，长野却能纹丝不动坚持至少一个小时。

    　　而就在船后方下水口处，方云野，秦深，宋朝阳，早已穿着潜水服等待在了那里。

    　　船静静驶入落星墩水域，夜晚的鄱阳湖一片宁静。两分钟后，随着一阵轻微的颤抖，船下方一只剖开的羊，被勾在一只半米大的精钢铁钩上放入了水中。刹那间，血水弥漫，而船，也在此刻停了下来。

    　　名为寂静的怪兽吞没了整片水域，波涛汹涌的声音缓缓传来，极静与极动之间形成完美的平衡。所有人都死死盯着水面，就连呼吸都隐没在夜色之中。

    　　十分钟……二十分钟……半小时……

    　　时间一分一秒过去，但是，谁也没有半点不耐烦。就在四十五分钟过去的时候，忽然间，整艘船轻轻颤了颤。

    　　上钩了！

    　　江宪目光一亮，手握成拳头举起。但是并没有落下。

    　　等……他在等一个对方完全咬钩的时间点。鼋这种生物吃东西的方式和其他水生物有些不太一样，它们不会一口吞下东西，哪怕十五米大的鼋，也无法一口吞下一米多的羊。它会先咬住一口，再慢慢运用咬合肌吞下去。

    　　但是，它咬住了就不会松口！

    　　船尾，三位穿着潜水服的男子已经做好了入水姿势。船头，长野目光如同一条线，牢牢盯着下方。整艘船宛若凝固一般，在足足五分钟后，忽然间，游船狠狠往下一沉！

    　　就是现在！

    　　江宪的手猛然落下，游船响起嗡鸣的汽笛声，飞快调转方向驶向老爷庙。随着它的掉头，终于，水下浪花翻涌，一片巨大黑影缓缓浮了上来。

    　　呜——游轮开足马力，全力往后，浪花已经涌动如同海潮！但是……游轮移动速度却奇慢无比！十几分钟才开出十米不到！

    　　“怎么回事？”江宪愣了愣，立刻转头对耳麦中说道：“全速启动了吗？”

    　　“已经全速启动了！”耳麦中传来一阵惊讶的声音：“但是……但是水下的拉力超出想象！我们甚至有被往回拉的迹象！”

    　　艹！

    　　江宪暗骂了一句，这怎么可能？这艘船已经是周围能调动到的最大游轮。拉回一只鼋是绝对可以的，不……甚至两只都能坚持下去，现在到底发生了什么？

    　　“不对劲！”长野忽然转过头，高声道：“下面不止一只鼋！应该是三只！我们的诱饵太大了一些！”

    　　江宪狠狠揉了揉太阳，他忽然想起了一件事。

    　　鼋，属鳖科动物分类中体积最大的一种。它们……是会冬眠的！

    　　不只是鼋，鳖，乌龟也会。只不过睡的时间没有鼋久，鼋的别名就叫睡神。在冬眠苏醒后，正好是凶神归位的春季，它们顺着隐秘水道出来，当然饥肠辘辘。鄱阳湖的水产对比如此庞大的生物，那就是小鱼小虾。

    　　而鼋并不会离开巢穴太远——这代表着鄱阳湖的水产能让鼋吃个饱，但落星墩周围的或许并不足够！它们……一直处于冬眠后的饥饿状态。这才会一次钓起来三只。

    　　但是，这已经超出了游轮的动力！他甚至可以听到货仓中钢索卡卡卡绞直的声音。如果不处理，恐怕半小时后，整艘船都会沉下去！

    　　怎么做？

    　　放弃还是继续？　　

    　　忽然间，一声闷响在船舱中响起。整艘船都狠狠晃了晃。下一秒，周围数十米的湖面，瞬间沸腾！

    　　珠玉漫天，水浪四起，仿佛进入了老爷庙魔鬼三角，围绕着这艘船，四周水浪直接冲起十几米！湖水如同被看不见的巨手搅拌，疯狂地旋转，巨大的拉扯力，让船只都开始左右摇摆。水面下，数道黑影若隐若现。

    　　“江队长！有东西在咬船！咬合力极强！侦测到水下部分出现体面弯曲！多处受损！”耳麦中，一片惊慌的声音响起。话音未落，紧接着，又是数声闷响，分别响起在船身各个部位。整艘船再次往下一沉。

    　　没有时间考虑了……江宪做了个深呼吸，凝重看向长野：“只留一只！其余全部杀死！”

    　　“所有人下水！你视野好，暂替指挥！如果发现无法执行，及时汇报。十分钟后，不管你有没有汇报，我们都立刻返航！”

    　　“船长马上联系救援船只！”

    　　“是！”长野沉声开口，从刚才开始，整片湖面都在沸腾，大浪一波波拍到他的脸上身上，但他却纹丝未动。

    　　扑通扑通……船尾响起入水之声，江宪立刻冲向船舷，白炽灯划过，湖面的景象，让他倒抽一口凉气。

    　　这艘船不过二十米左右。就在船身两侧，五座浮岛在缓缓浮现。掀起的潮水冲天，宛若暴雨一般落下。就在船头，左侧，水下还有两片黑影。

    　　七只……七只巨鼋！

    　　江宪倒抽了一口凉气，这些巨鼋居然是群居生物，它们……在援救被勾住的巨鼋！

    　　这怎么可能？

    　　“鼋类向来独居……这是……在云梦泽里，被逼成了群居？那到底是怎样恶劣的环境？直接改变了一个族群的生活方式？”他狠狠抓了把头发，随后立刻冲向船舱。

    　　船舱内已经乱作一团——队伍名单上的人在四天内全部到齐，而他这次出来只带了长野和三位副队长。船上还有十几个人，全都是游轮工作人员。现在已经惊叫着奔向船长室。

    　　他推开一个个人，直接冲向底部船舱。那里放着钩锁和其他装备，就在冲下去的刹那，哪怕他早有心理准备，也忍不住倒抽一口凉气。

    　　两侧船壁上……竟然印出了四排清晰的牙印！而且全部朝内凸出五公分！就像隔着这层船壁，外面就是食人的恶魔一般。

    　　“这可是两公分半的钢板……”他轻轻摇着头，震撼地看着眼前的一切。喃喃道。

    　　鼋类……根本不该有这种牙齿。

    　　而且，咬合力也绝不会有这么大！因为鼋是上下咬合的，无法形成一圈的作用力。

    　　并且……它的口径足足有两米！如果不是看到了它们的背壳，他几乎都要以为是另一种生物！

    　　“返航……”他闭上眼睛，咬牙道：“马上返航！”

    　　这些东西……和他们认知的鼋，完全不一样！

    　　“领、领队……”话音未落，耳麦中传来船长颤抖的声音：“咱们……走不了了……”

    　　“黑雾……黑雾出现了！我们进入了大三角！！”

    　　“别慌！！”不等对方说完，长野的声音响起，厉喝道：“开足马力往反方向冲！我已经击中了一只！给我时间！”

    

