 旋转的旋涡，渐渐的恢复了平静，人间与冥界之间的那道鬼门关已经被关闭。

此间的人儿，都是面面相觑，如果不是今天亲临现场，打死他们也不会想到，能见到传说中的冥界两位大佬，孟婆与地藏王。

当然，也不算是真的见到，他们只是听到了两位大佬的声音，并没有见到他们的庐山真面目。

不过，这足以令人在场除了叶小川与阿香之外的所有感到震撼，能让他们向外人吹嘘一辈子。

孟婆没有要杀阿香的意思，当年她能放过木楚子，今日就不会过于为难阿香。

邪神的面子，孟婆必须得给。

随着寒潭旋涡的消失，九条支脉暗河里的阴灵也消失了，也不知道那些阴灵是吓跑了，还是被旋涡吸进了冥界，现在这个地方，除了阴气重一些，气温寒冷一些，连一个绿油油的阴灵都瞧不见。

叶小川打算给阿香疗伤，以此来转移云乞幽的注意力。

那个地藏王太不要脸了，临走前说的那些话，将他直接推到了风口浪尖。

现在云乞幽正在逼问他是不是有什么事情瞒着自己。

叶小川本想现在就与云乞幽交代当初在四维空间的事儿的，可是周围还有这么多人，让自己怎么开口？

当初他从四维空间里逃出来的时候，在轮回大殿里向各派大佬禀告经过，可从没有提到过梦魇兽与地藏王菩萨啊，现在如果说出四维空间里的事儿，岂不是打自己的脸？

而且掌门师叔那边也不会放过自己。

阿香一点儿眼力见也没有，完全看不出叶小川借故给她治疗，只是想摆脱云乞幽那双能杀人的冰冷眼神。

结果阿香运功打坐了片刻，就说自己一点儿事情都没有，先前只是由于受到大力的冲撞导致体内气血翻滚，现在已经将气血给压制了下去，并没大碍。

哎，和这个没眼力见的小姑娘就没共同语言，面对云乞幽的纠缠，叶小川只好道：“小幽，事情说来话长，而且还颇为紧要，这里儿外人众多，人多嘴杂，不方便说，等有机会找个没人的地方，我再与详细道来。”

蹲在一边想听秘密的那些人，一个个都不乐意了。

百里鸢是一个唯恐天下不乱的主儿，队伍里的另外一位女同志蓝柒雲又经常与百里鸢狼狈为奸。

百里鸢道：“小子，你怎么个意思？

你说的外人，是不是指我们几个啊？”

蓝柒雲接口道：“我当你是自己人，你却拿我们是外人，今天你非得把这件事讲清楚不可。”

向来对叶小川不错的秦凡真，竟然还加入了百里鸢的阵营，开始声讨叶小川。

周无也想声讨叶小川，可自己是男人，叶小川发起怒来，不会拿那几个仙子怎么样，绝对会猛踹自己的屁股，这一点他早就从六戒和尚那知晓了，所以周无很聪明的不开口说话。

另外两个外人中的聪明人，就是秦岚与师妹叶柔。

秦岚自视甚高，自然不会与叶小川斤斤计较。

叶柔的则是一个非常聪明的女人，前几日叶小川在轮回大殿外散尽家财，然后挨个抱别人大腿借钱，只有叶柔很温柔的拍了拍叶小川的脑袋，不像百里鸢等人那么傻乎乎的说自己不借。

论起玲珑心思，十个蓝柒雲与六个百里鸢加在一起都不及叶柔。

所以叶柔也不掺和这件破事里，只是在一旁微笑着看着让叶小川被众女逼问的狼狈模样。

给叶小川解围的不是云乞幽，而是流云仙子。

看到自己的宝贝儿子被几个年轻姑娘弄的哑口无言，尴尬至极，身为母亲岂能坐视不理。

她上前，一手一个，百里鸢等人给丢了出去，众女大怒，待看清楚为叶小川出头之人竟然是这儿辈分最高的流云仙子，一个个都是敢怒不敢言，只好暂时放过叶小川。

叶小川得脱大难，对流云仙子连连道谢。

鬼门关已经关闭，便准备找机会看看这处魔教把持的神秘之地，转头就看到蓝柒雲与百里鸢在不远处对自己虎视眈眈。

这个时候，他发现只有在流云仙子的面前是最安全的，于是便寸步不离的跟随着自己最敬爱的苗姨。

其他人都在研究那九条暗河，对着这地方啧啧称奇，叶小川比较聪明，他多多少少知道流云仙子与昔日鬼王叶天星的关系，从流云仙子在死泽瘴气里能轻而易举的找到这里，就足以说明这地方流云仙子来过不是一次两次。

你们那些人在那瞎研究瞎猜有个屁用？

还能猜出个花来？

没瞧见这里有一个知晓九阴汇聚之人在场吗？

既然你们不问，那本大圣就自己问。

于是，叶小川便开口询问这里的事儿。

流云仙子这一次带叶小川来到这里，多多少少是有一点私心的，不论怎么说，叶小川都是叶氏后人，他有权知晓这里的秘密。

她也不隐瞒，一五一十的将自己知道的关于九阴汇聚之地的一些秘密，告诉了叶小川。

“这地方，本是魔教祖师发现的，八百年前鬼玄宗崛起，一统魔教后，这地方就被鬼玄宗掌管，因为此处阴气极重，对修炼鬼道异术的人来说大有好处，是以这些年来此处的秘密只有鬼玄宗一个门派知晓，你们不是修炼鬼道异术，待在这里时间过长，反而会伤了你们的修为根基。

这一次正好路过这儿，我便带你们进来看看世面而已。”

众人闻言，都是轻轻的点头。

他们自诩正道弟子，自然不屑也不敢修炼阴损邪恶的鬼道异术。

秦岚问道：“苗姨，您似乎也不知道孟婆会在此处现身吧？”

流云仙子点头，道：“我今天也是第一次遇到这种情况，以前连听都没听过，不知其中缘由。”

叶小川道：“这有什么好难理解的啊，肯定是先前阿香姑娘用真儿的聚魂钵大肆收集此地的阴灵，惊动了身在冥界的孟婆，这才出手制止的。

我听说冥界的鬼王鬼帅都能在人间阴气足的地方感应到人间阴气，孟婆的修为远远超过那些鬼王鬼帅，能感应到这里发生的情况，一点儿也不足为奇。”

 