    制香是一门传承古老的工艺，也是一门颇具艺术性的非物质文化，每一处都是有自己讲究的。

    白家、孟家这样的制香家族，他们的传人拿出来的制香用品也是十分考究的，每一样都带着传承的魅力，背后都有一段自己动人的历史。

    有时候，不仅香方是传承的，连制香的工具都是传承下来的，一个香磨，一套制香工具可能都有百年历史，似乎更能赋予自己的香历史底蕴。

    所以，当宋悦拿出一个电饭锅的时候，全场震撼。

    “制香怎么能用电饭锅？怎么能用破壁机？怎么能用带电的东西呢？这制出来的香，还有历史底蕴可言吗？还有传承的灵魂和价值吗？都是塑料味！”

    “香还是手作的好！破壁机打出来的香，没有什么品闻的价值。”

    郑飞扬早知道宋悦会用电饭锅制香，一点都不惊讶，还狠狠地骂了一声。

    “乡巴佬。”

    她那个作坊里面的香，都是用这些现代工具制出来的，完全失去了手作香的价值，也难怪只能在淘宝上卖几十块。

    这种人怎么有资格和自己的女神同台竞技呢？

    “制香大赛怎么能用这些现代装备，这是对制香的不尊重，把这个人38号赶出去！”

    郑飞扬带头一喊，一些人也跟着喊。

    而38号，就是宋悦，也不知道为什么就选到这个号码。

    可惜，比赛场地太大了，这些人在外面喊，宋悦在里面也听不见，就算听见了也不会当回事，此时的她，眼里只有制香。

    整个世界似乎都将她屏除在外，她现在正处于一个和世界平行的小世界里，在这个小世界里，她存在的唯一目的就是制香。

    不仅是看客们对宋悦用电饭锅和破壁机制香的事情颇有微词，评委们也是交头接耳，议论声很大。

    每年京都香会的评委，都是来自京都香文化协会的理事、或者是十大家族的制香师，还有一些来自国外的制香大师，比如蝉联多届京都香王的扶桑几大制香家族的制香师，他们也有极大的话语权。

    此时，扶桑国的制香师已经开始不满了，阴阳怪气地问一边的京都本土制香师们，“你们华国的制香师，竟然还用电饭锅？”

    本土制香师们也是无颜见人。

    竟然有人在这种严肃的制香顶级大赛上，用电饭锅制香，也太low了一点。

    “没有没有，这个人是民间的制香师，野路子，她根本就不懂制香。”

    可那些扶桑制香师还是把华国的制香师们狠狠地蔑了几眼。

    在这一刻，整个京都制香界都因为宋悦的一个电饭锅而蒙羞。

    评委会经过商量，一致决定要取消这个38号制香师的参赛资格。

    太丢脸了，竟然在这种国际赛事上用这么不专业的工具制香。

    可没想到，一看38号，有眼色的人立马就认出来，这是顾老介绍的人，忙不迭地去问顾长亭。

    顾长亭早就看见宋悦和她的电饭锅了，见有人来问，竟然还反问过去：“怎么了？用电饭锅制香，是犯规了吗？”

    来人愕然，竟然不知道从何开始答起。

    “犯规倒是没犯规，就是——”

    从制香大赛开始到现在，就没有不可以使用电饭锅制香这一条。

    一边的顾越修正用望远镜看得津津有味，没想到用电饭锅也能制香。

    “既然没有犯规，那就让用电饭锅把香制出来呗？怎么？你们还怕搞不过用电饭锅制香的门外汉？”

    来人无言以对，可还是硬着头皮说：“可这毕竟是京都香会，是全京都，乃至全世界极富盛名的制香盛会，让一个用电饭锅的人上去制香，是不是有点儿……扶桑国那边的制香师觉得我们违规了。”

    眼睛看向了一边的大岛津。

    如果是京都自己的制香比赛，电饭锅也就电饭锅了，可这毕竟还有外人呢。

    不能在外人面前丢脸吧。

    顾长亭看向了大岛津，询问他的意见：“哦？原来扶桑国的制香比赛，不允许用电饭锅吗？”

    欧若拉把话翻译给了大岛津，然后传达了大岛津的消息过来。

    “大岛先生说，扶桑国也并没有这种规定，按照京都的规矩来就行。”

    顾长亭点头，回了评委会的人。

    “既然扶桑国没有这种规矩，我们京都也没有这种规矩，那你们还有什么意见吗？”

    评委会的人一脸为难，看看顾长亭，再看看大岛津，还是硬着头皮回去了。

    于是，宋悦就这么用电饭锅继续制香。

    顾长亭也拿着望远镜，专程看她，见她制香手法利落，各工序十分干净麻利。

    “小宋不错啊，陈香小友，她制香多少年了？”

    不远处戴着帷帽的人回应：“她10岁的时候，我就开始教她制香了，满打满算，也就七八年。”

    顾长亭愕然，又问陈香：“陈香小友，敢问你今年芳龄？”

    之前一心想把她许给自己的孙儿，都忘记问年龄了，他原以为她就二十几岁的样子。

    那边的人沉默会儿才回复：“对不起，老爷子，暂时还不能告诉你。”

    顾长亭似乎十分在意：“有40吗？”

    那边停顿了几秒才回：“没有。”

    顾长亭安心了；“还好还好，也没大我孙儿几岁。”

    一边的顾越泽：“……”

    看来他是铁了心要拉郎配了。

    而一边的顾越修则是专注看宋悦制香，他就这么看见宋悦，用破壁机熟练地打碎原料，电饭锅里也蒸煮着需要的原料。

    而且她速度奇快，全场第一个完成制香的。

    “我好了！”

    她欢快地举起手，大赛方来收走了她的作品。

    然后，在全场瞩目之下，她收走了自己的制香工具，欢快地走向了盛若庭。

    “师傅，我完成了。”

    盛若庭点点头：“去洗手吧。”

    宋悦又对顾长亭和江展鹏等老前辈一一见礼，才去休息洗手。

    等宋悦走了，顾长亭又问：“我看她虽然才制香七八年，但是手法却无比娴熟，你平时怎么教她的？”

    盛若庭也回复：“她本来就天赋异禀，喜欢制香，这些年来，御香坊所有的香都是她亲手制作的，熟能生巧。”

    顾长亭恍然大悟。

    制香是一门很辛苦的事情，其实现在许多制香世家的传人，都极少自己动手制香了，手底下养了大量的制香师。

    【作者有话说】

    感谢春娴的打赏，感谢阿梦的金币助力，爱你们

