    苏九九的到来，俨然成了落灵谷的团宠。

    而且整个谷里上下，都会坚持统称她为小晚黎。

    就算是这些师伯师叔的弟子们，恭敬尊称她一声师姑，也会特意在前面加上三个字，小晚黎师姑。

    谁能想象，一个七八岁的小弟子，恭恭敬敬的抬手和苏九九行礼，称，“小晚黎师姑好？”

    苏九九一个人去了十三小师叔说的阁楼，看着明月高照，苏九九仰头看着三层高的小阁楼，忽然有人影闪过。

    “河源谷主？”苏九九开口，下一刻，反应过来，“师伯！”

    似乎是看到河源谷主脸上的疑惑，“趁着月色好，谷里花香迷人，我出来走走。”

    河源谷主看了看阁楼，“要进去看看吗？

    里面有不少你娘的东西在，或许还有你爹给她的情书和聘礼。”

    苏九九内心是很好奇，很想的。

    可却别扭的表现出一副很平静的样子，“如果谷主师伯想去看的，我就随便走走，当做促进睡眠好了。”

    河源谷主拿了钥匙打开，苏九九内心：其实谷主师伯不来，她也能自己悄悄打开进去。

    毕竟这破锁是防君子不防小人的东西。

    进入漆黑的阁楼，河源谷主一挥手，阁楼里盏盏四角白纱灯亮了起来。

    屋顶上，大小不一，错落有致。

    虽然都是以一种似纸似纱为底，上面都是一张张极为灵动精致的女子小像。

    每一张都不同，可不难看出都是同一个人的笔迹。

    在灯火的映照下，带着缥缈灵动的气息。

    “这是你爹给你娘做的灯。

    你爹叫风承明，是现在天凤国女帝凤池鱼的亲弟。

    你娘风玉止从前是大将军之女，她的姐姐，也是你姨母当年也是天凤国皇帝风夏治的宠妃。

    他们两人也算是青梅竹马长大。

    只是后来你娘母家落了，你姨母也死了。

    大将军便把年幼的玉止送来我师父门下，排行十一。”

    河源长老说起这些，声音里带着难掩的感慨和悲痛。

    “你娘家世显赫，又因为天赋高，有御兽之血，长得好看。

    所以不管是在家里还是在师门都很受大家的喜欢。特别是你师公，最放纵玉止。

    师门里有规矩，晨昏都要练功不得早退，可唯有玉止是例外的。

    早退迟到，混水摸鱼，写字偷懒，历练半路偷跑，样样规矩都敢坏。

    可你师公从来是嘴上训斥，犯错的本子都累了三本，也没真罚过她一次。”

    苏九九听到河源长老说她娘的事情，能想象得出，她是一个多清冷桀骜肆意的女子。

    “你爹风承明，本来是最有机会做皇帝的。”河源谷主说到她爹，充满惋惜。

    苏九九，“可我听说天凤国的规矩，是优选立女次选立男的。

    所以天凤国历史上大多都是女帝。”

    河源谷主，“不错，天凤国是有这个传统。

    可当时你爷爷风夏治做了一个梦。

    梦见你爹后来生一女，驭凤而来，后面跟着百兽，救了整个五洲大陆。

    所以他断定只要你父亲承袭皇位，以后这个女帝就是你。”

    苏九九，“所以大胡子师叔会说我爹娘的死，甚至当时我被追杀都是因为风池鱼？”

    河源谷主，“虽然我不没证据，可你爹的死确实和她有关。

    当年漠河一战，当时天凤国连连灾荒战乱，根本不适合打战了。

    可风池鱼依旧坚持下令死战到底。

    你爹为了城里百姓，死战到底。

    这场战争胜了，你爹也死在战场上，你娘当时才有孕三月不足。

    而且风池鱼沉溺权术，对权利无比渴望，她确实有这个动机。

    你娘虽为大将军之后，可你外公，姨母早已死了多年。

    我们想不通，除了想杀你爹的人要斩草除根，谁还会下这么大的本钱，下死手追杀？”

    河源谷主说到这些，也是压抑着恨意的。

    “你还在幼年时，我们曾多次出动寻找你的下落，每次都有人能领先一步。”

    苏九九，“你的意思是说，落灵谷里面有内奸？

    通着风池鱼或者说是想杀我和我娘的人？”

    河源谷主，“不错，所以我们后来做了一个打算。

    放弃寻找你，就是对你最大的保护。

    苏余娘对你娘有救命之恩，只要她护着你，你一定能好好活下去。”

    河源谷主带着她打开一只又一只的箱子，“这里面满满当当的都是你爹从小给你娘写的信。”

    厚薄不一，字迹也有些区别，从年少时的青涩稚嫩笔迹到后期的苍劲潇洒。

    但称呼似乎都是一致，从没有变过。

    “阿止，见信如面。我们合种的樱桃树结了不少果子，红彤彤的很是好看。

    可就是天天都要鸟儿来偷，我每天天不亮就要起床在树下守着，一守要守到天黑。

    你再不回来，樱桃就要被偷完了。”

    从稚嫩的语言来看，这应该是他爹小时候写给她娘的信。

    “阿止，见信如面。

    樱桃受了两日的雨，挂不住了，全落了地。

    我只好人全捡回去，晾晒腌渍成樱桃干和樱桃果酱给你送去了。新鲜的你吃不到，只有来年了。”

    书信之中，遗憾满满。

    再往下翻一翻，便是一些情窦初开的懵懂爱情书信了。

    “阿止，纸短情长，一纸道不尽相思。等初春，吾必当策马疾归，勿念。”

    “我不屑于什么江山权势，我心之所向，仅阿止一人而已。”

    苏九九看了书信，又打开另外的箱子。

    里面摆着各色钗环首饰，都逐一用小盒子收拾珍藏得很好。

    “这些，大多都是你爹当时为讨你娘欢心给她买的，或者请人定制的。”

    指了指另外几个箱子，那边另外几大箱子，那是你外公当时留给你娘的嫁妆。

    再上面一层楼，则是当年你师公留给玉止的东西。

    把钥匙交到她手里，转身走了。

    “你要是感兴趣慢慢看，这些东西也是你的，你以后想怎么处置就由你做主。”

    说完，也不等苏九九说什么，河源谷主快步出去了。

    才刚出门，苏九九就听到了压抑的嚎哭声。

    吓得苏九九手里的珍珠流苏钗差点落地。

    苏九九慌忙利索接住，松了一口气。

    “呼！”

