    “阳间……”

    还魂崖上。

    封青岩微微仰望着天宇，当进入阳间的念头一生，便一发不可收拾……

    在刹那间变得无比强烈起来。

    这时，他有一种不顾一切的冲动，想要立即进入阳间，回到自己的九州大千世界。

    他已经死去太久太久了，是时候，也应该回去了。

    他无比想念故土了。

    这么多年过去了，九州大千世界变得怎么样了？

    他很想回去看看，看看曾经与自己并肩作战的故人，是否还在？

    此时此刻，在他心里，有一个声音在呐喊：打开那扇门，进入阳间！打开那扇门，进入阳间……

    是时候回去了……

    该回去了……

    一个声音在不断催促着他，希望他立即进入阳间，回到九州大千世界。

    看那故土。

    而他的身影，瞬间消失于还魂崖，来到黄泉路的尽头。

    而在黄泉路的尽头处，伫立着一座漆黑而古朴的巍峨石门，正是连接阴阳两界的鬼门……

    “拜见府主。”

    烛九、獓狠、神厌等十五禁忌，看着封青岩出现后，便连忙行礼。

    至于花招还在花海，镇守着圣花和帝花，毕竟这两种奇花十分珍贵，能够一定程度诞生圣境和大帝。

    封青岩点点头便凝视着鬼门。

    一直没有说话。

    这相柳、巫恶等禁忌满脸诧异起来，府主这是？

    “打开鬼门。”

    片刻后，封青岩便道。

    “府主，真要打开鬼门？”獓狠沉吟一下道，“打开鬼门后，阳间诸天的至高存在，便有可能感应到我幽冥天地的存在，恐怕……”

    “请府主慎重。”

    烛九道。

    “哈哈，终于要打开了？”

    此刻，倒是犼鬼满脸兴奋道，一副迫不及待的样子，“快，吾等合力打开鬼门，杀进阳间诸天！”

    “杀杀杀——”

    穷大跟着囔，亦颇为期待的样子。

    不过，他们倒是被神厌冷了一眼，烛九和獓狠并没有理会他们，只是满脸郑重。

    “还望府主三思。”

    烛九道。

    封青岩沉默着，心中的念头越来越强烈，便道：“打开！”

    “……”

    烛九和獓狠愣了一下。

    “哈哈，听到了没有，打开鬼门，杀进阳间！”犼鬼兴奋无比道，“快快，诸位，吾等一起合力，将鬼门打开，一起杀进阳间！杀得阳间血流成河，杀得阳间片甲不留，杀得阳间寸草不生！”

    咻！

    咻！

    一道道目光落在犼鬼身上。

    犼鬼微微愣了一下，看着神厌、獓狠等禁忌道：“我说错了？这可是府主说。”

    “府主可没有说。”

    血后道。

    “是吗？府主没有说吗？”犼鬼有些诧异，道：“府主不是说打开鬼门，杀进阳间吗？”

    “府主，花招不在，只有吾等十六鬼将合力，方能够打开此门。”獓狠缓缓道，声音苍老，犹如一位老者一样。

    “咦，对哦，快叫花招回来。”

    犼鬼道。

    不过在此时，封青岩却沉默了，并没有将花招呼唤回来。

    他让花招镇守花海，一是守住帝花；二是怕自己一时冲动，贸然进入阳间……

    第一次打开鬼门，需要十六禁忌合力，方能够打得开。

    缺一不可！

    这便是他，为何要让禁忌打开鬼门的缘故，因为他知道，缺少了花招，他们根本就打不开。

    “府主可是考虑清楚了？”

    獓狠再道，“若是考虑清楚了，可将花招唤回。虽然吾等不识阳间，但是隐隐感应到阳间，有大恐怕……”

    “府主，吾隐隐感应，阳间诸天之上还有天。”

    烛九轻声道。

    烛九是十六禁忌中，最强大的存在，战力绝对不会低于天帝。即使在造化圣皇中，亦属于顶尖的战力……

    “这天中，有大恐怖……”

    烛九再道。

    “天上还有天？”

    这倒是让不少禁忌诧异起来。

    即使是曾经的阳间八大禁忌，亦颇为诧异起来，这么多年来，他们已经想起了一些过往。

    但是。

    在他们的记忆中，并没有感应到，天上还有天啊。

    “诸天之上，还有天？”神厌亦诧异，忍不住看向烛九，“这些大恐怖是什么级别的存在？难道是圣皇之上？”

    烛九微微点点头。

    “吾亦隐隐感应到了。”

    獓狠点头道。

    “诸天之上，的确还有天，有着大恐怖……”

    封青岩渐渐压制内心的冲动，但是目光一直凝视着鬼门道。

    “真有？”

    不少禁忌震惊起来。

    “敢问府主，此是什么存在？”獓狠沉吟一下道，他感应并不清晰，只是隐隐感应到一些模糊的信息。

    烛九倒是大概知道了天道之主的存在。

    “虽然为大恐怖，掌控着阳间的诸天，但亦为大囚徒。”封青岩淡淡道，便转身离开了。

    他最终压制住，内心那股欲要不顾一切的冲动。毕竟，都已经等了那么久，不差这点时间。

    但是现在。

    的确是时候，也该进入阳间。

    “府主？怎么走了？不是要杀进阳间吗？府主？府主？！杀进阳间呐。”犼鬼看到封青岩转身离开，便愣了一下，接着大吼起来。

    “闭嘴！”

    神厌冷喝一声。

    “府主这是什么意思？我们还要不要打开鬼门？”

    穷大挠着脑袋道。

    “府主又不想进入阳间了。”血后像是耸了一下肩道，便看向烛九和獓狠，“阳间真有如此恐怖的存在？为何吾等在阳间时，却不知道？不应该啊。”

    “吾等在阳间时，的确没有感应到。”

    巫恶点点头。

    “这是真的？奇怪了，诸天之上还有天？天中有大恐怖？”青甲满脸疑惑道，“不对呀，我记得，吾等在阳间地，吾等便是诸天的大恐怖啊。”

    烛九和獓狠并没有理会他们。

    他们两个与其他禁忌，似乎不是一个境界的。

    而他们，特别是烛九，总是隐隐约约感受到，阳间诸天有什么恐怖的存在。

    一直在寻找着他们。

    只要他们稍有微动，便有可能被寻找了。

    而在打开鬼门的那一刻，那些“天”中的大恐怖，起码有五成的机会，捕捉到鬼门的存在。

    只要捕捉到鬼门，那么便有可能顺藤摸瓜。

    这便是他们最为担心的事情，担心府主打开鬼门后，被那些“天”中的大恐怖寻找到了。

    他不知道府主能不能对付他们。

    其实多数是不能。

    若是能，府主早已经进入阳间，不会一直如此忌惮，甚至连门都没有打开过。

    在血后、巫恶等禁忌低议时。

    神厌则神情冷清，满脸高傲站在那里，不屑于与他们交谈，不知道在想着什么……

    ……

    ……

    的确是时候，也该进入阳间了。

    但是。

    不能一股脑子冲进去。

    虽然分身正式成为阎罗，但是还有诸多的事情要交代一下。而且，他差点忘记了一件十分重要的事，便是天人道……

    他推演成功了。

    可是，还没有将天人道演化，还有天人道的最终之果，天界……

    天界关系着天皇。

    此刻他回到还魂崖上，再次让望尘为他护法，准备去演化天人道。

    在他之前的推演中，十二天帝则为载体，即是以十二天帝为基，为天柱，为主干，来筑建天界……

    轰！

    接引之桥再次浮现出来，便道：“阎罗，坐镇接引之桥之巅。”

    “诺。”

    分身阎罗立即从阎罗殿中出来。

    一步步走上接引之桥之巅，身影再次映照于阴阳两界。虽然相貌不变，但是气息却变了，风采亦变了。

    而在此时。

    接引之桥上的十二缕灰雾，走得更快了。

    但是，接引之桥的再次现世，便立即引来了天道之主的狙击。

    轰隆隆！

    一个巨大无比的拳头，从诸天之下砸落。

    “吾为阎罗，执掌众生之生死！”

    此刻阎罗喝道，身上猛然迸发恐怖至极的气息，让映照在阳间的巨大身影，同样迸发恐怖至极的气息。

    他去硬扛天道之主的拳头。

    在阎罗迎战时，封青岩则是快速来到接引之桥上，亲自去接引逆天十二帝。

    不过，他并没有映照诸天……

    他不能让天道之主知道，他有一道分身是阎罗。

    天道之主只需要知道，阎罗是他便行了，而他的本尊则会隐藏起来，将会暗中行走阳间诸天。

    而阎罗则会在阴间，一直牵引着天道之主。

    那么本尊便可以在阳间行事。

    不过，天道之主毕竟是天道之主，即使是一个拳头降临，亦不是阎罗能够对付得了。

    毕竟阎罗亦只是映照而已。

    在阎罗正要抵挡不住时，但是逆天十二帝，还没有接引到幽冥，封青岩便立即催动了地玺。

    轰！

    一尊巨玺猛然浮现在阎罗的身后，使得阎罗映照于阳间诸天的身影，变得凝实无比，迸发着煌煌的神威。

    而地玺不仅代表着地府，还代表着轮回，代表着封青岩的意志。

    所在此时。

    地玺迸发着无以伦比的神威。

    那个从大衍天砸落在拳头，竟然无法再砸落半寸，让大衍天的诸多的天道之主都失神了一下。

    “这是什么？”

    “这似乎是一枚融合了天地法则的大印……”

    “这是一枚地印！代表着死者生界的法则与意志！”有天道之主一愣之后道，颇有些惊讶和失神起来，“地皇竟然凝出了地印？他是如何做到的？”

    “这竟然是地印？”

    当天道之主看出阎罗身后浮现的大印是地印时，皆有些惊讶起来。

    死者生界乃是与诸天万界，是同等时空的存在。

    但是，连他们都无法凝出天印，想不到地皇到了死者生界后，竟然凝出了地印。

    他们可是天道之主啊。

    可是，即使是诸多天道之主合力，都无法凝出天印……

    或许是天道之主无法做到，真正一条心，又或许是因为大衍天的存在，导致他们无法凝出天印。

    天印是什么。

    这自然不用多说，乃是与地印同等的存在。

    一代表地，一个代表天。

    “的确是九州的地皇，他是因为成了阎罗，方能够凝出地印？还是说，因为地印，方成为阎罗？”

    有天道之主诧异道。

    “这阎罗之位，很诡异，似乎真的可以执掌众生的生死！”

    “荒唐！”

    “吾等乃是天道之主，方可执掌众生之生死！阎罗？何是阎罗？不过是死者生界的一方小神而已，亦敢大言不惭说自己执掌众生之生死？”

    “杀死他！”

    “杀不死，这只是映照，不是真身。”

    “哼，他敢进入阳间，便立即杀死他。不过，这九州地皇倒是越来越强了，不能再让他强下去。若是让他渡过了三灾九难与诸劫，怕是……”

    “不错，将他引出来。”

    “大千之战即将开启，应该能够将他引出来。”

    ……

    ……

    因为有地玺的庇护，阎罗映照阳间诸天的身影，始终没有散去，一直在吸引着天道之主的目光。

    虽然天道之主无法杀身阎罗。

    但是，天道之主毕竟是天道之主，还是通过映照伤到了阎罗。幸好在地玺一直护着，要不然阎罗刚刚诞生，便要死去了……

    这让封青岩终于将逆天十二帝，接引到了幽冥。

    这多少年过去了？

    十二缕灰雾，终于来了幽冥，来到了封青岩的世界。

    封青岩没有多说什么，便立即去演化天人道，并将接引之桥收回。他让阎罗映照阳间诸天，迎战天道之主，主要有两有个目的，一是镇守接引之桥，二是让天道之知道，阎罗是九州地皇……

    轰隆隆！

    在他演化天人道时，还魂崖再次震荡起来。

    天地漆黑一片。

    在他的血液、十二缕灰雾，不断融入后轮回磨盘中，漆黑中终于浮现一片片时空碎片。

    最后时空碎片融为一体，形成最初的天界。

    或者说是一片混沌天地。

    不过，当混沌天地成形后，不管他怎么演化，都无法加速演化下去了。

    轰隆隆！

    而在此时，阳间诸天再次震荡起来。

    不少强大的生灵，隐隐约约感应到，在天宇之上似乎有什么东西在成形。

    似乎是一片天……

    而在这片“天”中，隐隐可见十二根天柱……

    正是这十二根神秘的天柱，便“天”撑了起来般。

    而天界的成形，天人道亦被演化出来，与天界连接起来。

    不过现在，天人道还不可以用，毕竟天界只是成形，准确来说，现在的天界，只是一枚种子。

    还需要漫长的时间孕育。

    “天？”

    “诸天之上，出现了一片天？”

    此刻，大衍天中的天道之主震怒不已，他们便是诸天万界的天！

    他们怎么允许，再有“天”的出现？而且，这“天”，似乎是与大衍天同等的存在……

    那他们算什么？

    他们不知道发生了什么，不知道为何在诸天万界之上，突然出现了“天”的存在。

    但是，绝对不允许，这“天”出现！

    若是敢出现，便杀无赦！

    而在此时，有数位天道之主，朝那神秘的“天”出手。

    但是，他们只能感应到“天”的存在，却无法伤到“天”，似乎这“天”不存在般。

    这让他们愣了愣。

    “吼——”

    有天道之主咆哮起来。

    再次愤怒出手，无穷无尽的恐怖天道之力，汹涌地往“天”杀去。

    但是依旧伤不到“天”。

    似乎是因为，这“天”还没有成为真正的天，所以受到了天地宇宙的保护。

    又或者是在自我保护中。

    他们只能眼睁睁地看着“天”的诞生，“天”就在他们身边……

    ……

    ……

    至些，轮回六道彻底完善。

    天人道有了，而天界亦被演化出来，现在只等天界成长了。

    不过天界毕竟是在诸天之上，封青岩有些担心，大衍天会对天界造成巨大的影响。

    甚至扼杀了天界的诞生。

    不过现在，天界已经诞生了数息，却并没有毁灭。这或许说明连大衍天，都奈何不了天界……

    这应该是好事。

    “天皇，愿与你在天界重逢……”

    封青岩仰望着天宇道，身影便消失于还魂崖，出现在幽冥的诸多天地间。

    或是在葬山书院，或是西域三十六界，或是在昆墟界，或是在山海界，或是圣皇界，或是在孤竹域界……

    几乎出现在幽冥天地的每一个角落。

    当走遍了幽冥天地，便来到了黄泉路的尽头，看着将开未开的彼岸花。

    “拜见府主。”

    十五禁忌行礼道。

    “花招，归位。”

    封青岩淡淡道，声音落在花海，落在花招的耳里，是时候进入阳间了。

    ……

    ……

