    我是谁？

    我是你爹！

    牧野暗骂一声，视线错开梅耶琳的身形望向她的背后。

    星灵之主没了，周围也没有祂的气息。

    预言石板也恢复如初静静地悬浮在梅耶琳的头顶。

    看着梅耶琳与教皇梅丽娜几乎一样的面庞，牧野内心有些烦躁，任凭他如何想象星灵之主也不可能会折在这里。

    可眼前的景象却又让他不得不接受星灵之主好像已经被吃干抹净的事实。

    “你是谁？”梅耶琳的声音再次响起。

    “我为什么没见过你。”

    能见过就有鬼了，眼前的梅琳娜如果真要活到现在都足足能有两百多岁了。

    两百多年前，牧野觉得那个时候他可能连受精卵都不是。

    没有搭理眼前的梅耶琳，牧野低头看向躺在在自己胸口处的梅丽娜，看着她满是愤恨冰冷的眼睛，牧野挣扎着坐起身来，恭恭敬敬地将梅丽娜摆好在地面上。

    盘坐地面，牧野低着头一脸颓丧地低声道：“要杀要剐，悉听尊便。”

    连星灵之主都不是眼前梅耶琳的一合之敌，牧野不觉得自己能有什么反抗的手段。

    除非进行召唤，但他只知道召唤词，连仪式法阵都不会摆。

    一旁被牧野摆放在地上，四肢僵硬身体动弹不得的梅丽娜用眼角的余光瞥了牧野一眼。

    看着牧野一脸颓丧，直接摆烂的样子。

    梅丽娜感觉自己胸口好像淤积了一大团淤血憋得有些难受。

    十几秒前还跟她打生打死，身上受了那么重的伤都没见他哼唧一声，现在竟然直接摆烂等死？

    她很难想象一个人的情绪可以转变的如此之快。

    压制着体内涌动的混乱能量，梅丽娜朝梅耶琳张了张嘴想要说些什么，但却连一点声音都发不出来。

    恢复了自我意识的梅耶琳，紧盯着牧野扭头莞尔一笑，眯缝着眼睛道：“姐姐你还是来了。”

    “呃...呃...”梅丽娜挣扎着耸动喉咙发出呜咽不清的声音。

    觉察到梅耶琳恢复了自我意识，梅丽娜有些迫不及待的想要开口。

    这两百多年来，她无数次想象着与自己妹妹再次相遇时的场景。

    她相信她的妹妹没那么容易就死了。

    有意识的灵魂体，那么应该还有救！

    而且预言石板也恢复如初了。

    梅耶琳轻笑一声，顺着梅丽娜的视线抬头看向悬浮在自己头顶的预言石板。

    “你还是老样子。”

    “两百年前老教皇带人围攻我的时候，你的选择也是预言石板。”

    “你这一次来也是为了预言石板吧。”

    梅耶琳抬手张开手掌，悬浮在她头顶的语预言石板缓缓落下悬在她手心之上，看着泛着荧光的预言石板中心处的一处断裂痕迹，梅耶琳眼神里露出一丝疑惑之色。

    “预言石板根本就不存在。”

    不存在？

    梅丽娜眨了眨眼睛，凝神注视着悬在梅耶琳手心的预言石板。

    “我看到的未来只是有人故意让我看到的未来。”梅耶琳自嘲一笑，推手轻送将预言石板送到梅丽娜身旁：“这只是一块附着了那个人能量的一块普通石板。”

    “我看到的未来也只是那个人灌输给我看到的片段。”

    “我只是看到了些许片段叠加在一起的未来。”

    “可那些未来却无一例外全部都发生了。”

    “姐姐，你知道我那时候有多害怕吗？”梅耶琳缓步走到梅丽娜身旁坐下，无视一旁低垂着脑袋的牧野，她缓缓开口道：“我看到了诡雾笼罩整片大地，我看到了万里尸骸，无尽血河。”

    “看到了行动在大地上的巨像，看到了倾覆天地的空中海洋。”

    “我看到了好多我不曾想象的场景，但唯独没看到存活的人类。”

    “我不知道我自己该干嘛。”梅耶琳抱着脑袋有些抓狂，有些疯癫地低声道：“我扮演了我该扮演的角色。”

    “你说应该会有所改变吧？”

    梅丽娜怔了怔，眼睛里迸发出一丝精芒转瞬间她的体内似乎有能量暴动发出隆隆声响。

    还没等她挣脱僵硬状态，一旁低垂着脑袋的牧野低沉着声音道：“这就是你搞这么多事的理由？”

    梅耶琳听到牧野的声音，轻抿着嘴唇，秀手一指射出一道金白色的圣光之力没入牧野的体内。

    圣光之力甫一侵入体内，牧野直觉得身体好像沉浸在一片温暖的海洋里。

    眨眼间，他碎裂的指骨愈合，脸上泥泞的血污滑落露出底下光滑的表皮。

    他整个人像是焕发了新生一般脱胎换骨，表面被梅丽娜圣光之力灼过的皮层脱落结痂，血痂也在转瞬间便脱落了下来露出嫩洁的皮肤。

    牧野一阵哑然，这就是圣光之力的治愈手段吗？

    他一脸诧然的抬头看向注视着自己的梅耶琳：“为什么？”

    “我很喜欢意外。”梅耶琳脸上满是温柔，像极了一个邻家大姐姐。

    “我没有看到你的出现，不论是李恨水又或者是我的姐姐甚至是这尊神祇，我都在未来的片段里见到了他们。”

    “但你，我却没有看到。”

    “你什么意思？”牧野摘取梅耶琳话里的关键信息，脸上的颓丧顿时消失无踪：“星灵之主祂没死？”

    梅耶琳不置可否，依旧笑脸相对。

    牧野咽了咽口水，嘴巴里满是酸涩。

    看着身形有些模糊逐渐开始变得透明的梅耶琳，牧野扯了扯嘴角露出一丝笑意：“你是在预言我的死亡吗？”

    “也许是吧，但也不确定。你本不应该出现在这里。”梅耶琳眼珠子转了转，思忖片刻：“你叫什么名字？”

    “牧野，放牧的牧，荒野的野。”牧野定定的说道。

    “真是好名字。”梅耶琳笑了笑。

    随着她的身影落下，折叠空间开始剧烈地震颤了起来。

    不论是仰躺在地上即将挣脱僵硬状态的教皇梅丽娜，或者是从地面缓缓爬起身的李恨水，包括牧野同样都被梅耶琳身后扭曲的空间所吸引。

    一股熟悉，但又有些陌生的气息乍现。

    牧野鼻息突然间加重，凝视着逐渐平复下来的扭曲，一道身穿金色袍服周身环绕着星河，短吻利齿，浑身银灰色毛发衬着寸许四溢金光的巨大身影缓缓浮现。

