    飞机在高空缓缓地飞行着。

    从华夏宁海飞往珐国巴黎，最少需要十几个小时。

    飞机上，头等舱。

    顾倾城虽然和叶飞坐在一起，但顾倾城却根本没有搭理叶飞的意思，而是拿着一份文件在看。

    这份文件是关于LV的所有资料。

    知己知彼，才能百战不殆。

    这一次去珐国跟LV谈合作，她必须做好万全的准备，拿下合作。

    她可不希望失望而归。

    叶飞则是坐在一旁，眼睛在每位空姐的身上停留了一会儿。

    最终，叶飞才发现，这些空姐虽然长得还不错，身材也过得去，但是跟自己身边的顾倾城一比，就差了好几个档次，完全没有可比性。

    所以，与其看空姐，还不如看顾倾城。

    于是，叶飞撑着下巴，也不说话，就这么直直地盯着顾倾城，嘴角还时不时上扬，流露出坏坏的笑容。

    他还是第一次这么认真仔细地看顾倾城。

    还别说，这妮子长得真的挺好看。

    有些女人，第一眼好看，但不经看。

    可顾倾城不仅第一眼好看，而且还越看越好看。

    这才是真正的女神。

    顾倾城本来看杂志看的好好的，但感觉到叶飞炽热的眼神，不由得柳眉一蹙。

    啪！

    顾倾城将文件拍在了桌上，看向叶飞，不悦地道：“你干嘛一直这样看着我？”

    “因为你好看啊。”叶飞咧嘴一笑，回道。

    “你……”

    顾倾城俏脸一红，生气地道：“你能不能正经一点？这一次我们可是要去珐国与LV谈合作，这也是我们倾城国际走向国际市场的第一步，我不希望出现任何差错，也不希望这次的合作失败。

    你帮不上什么忙也就算了，但我希望到时候你别帮我倒忙就好了。你想干什么就干什么，我还要看资料呢！”

    听到顾倾城的话，叶飞忍不住“扑哧”一声笑出了声。

    “你笑个什么，这难道很好笑吗？”

    顾倾城见叶飞突然发笑，心里更加不爽了。

    这个家伙到底明不明白这次合作的重要性？

    虽然她也隐约知道LV的董事长和总裁好像跟叶飞认识。

    但是，只是认识的话，又有什么用呢？

    对于LV这样的百年企业，选择合作伙伴，自然会从多方面考量。

    如果别人觉得跟倾城国际合作，没有什么利益可图，那就算你认识别人，也改变不了什么。

    叶飞摊了摊手，道：“倾城，我只是觉得你大可不必这么紧张。我保证，这一次跟LV的合作，肯定没问题。”

    “你说没问题就没问题？”

    顾倾城气呼呼地道：“你真当LV是你开的？”

    叶飞耸了耸肩，淡淡地道：“虽然LV不是我开的，但是，伯纳德那个老家伙跟我是朋友。

    如果他们不跟咱们倾城国际合作，那他们的企业也不用开下去了。”

    “你别胡说八道了行吗？行了，你爱干嘛干嘛，别打扰我。”

    顾倾城一脸无语地看了眼叶飞。

    而后，她也没再去理会叶飞，而是拿起文件继续看了起来。

    对于女人不相信自己的话，叶飞也很理解。

    毕竟，这世上又有几个人敢说出让LV这样一个百年奢侈品企业开不下去这样的话呢？

    不过，叶飞也没有去解释，反正到时候顾倾城会相信自己的话的。

    旅途漫漫。

    这一路上，顾倾城除了中间休息了一会儿，其他时间全部用来看资料了。

    对于顾倾城的努力，叶飞是看在眼里的。

    也正是因为如此，叶飞才会想要帮帮顾倾城。

    反正以自己如今的能量，想让倾城国际走向国际市场，完全是小意思。

    飞机一连飞了十几个小时，直到晚上八点，飞机便抵达了珐国巴黎上空。

    巴黎是欧洲大陆上最大的城市，也是世界上最繁华的都市之一，是世界上著名的时尚之都和浪漫之都。

    这里的时尚产业格外发达，世界上数一数二的奢侈品牌都聚集在此，迪奥、香奈儿、LV、古奇、范思哲等等，应有尽有。

    此时。

    在巴黎机场大厅。

    两位身穿得体的剪裁西装的男子正站在大厅中央，热切地看向出机口。

    其中一名男子看起来约摸六十几岁，他留着一头灰褐色的短发，一双深邃的眼睛闪烁着睿智的光芒。

    男子身穿着一身黑色剪裁西装，戴着一条暗灰色的条纹领带，手上戴着一块百达翡丽手表，整个人看起来低调、奢华又稳重。

    这名男子便是LV的董事长兼首席执行官伯纳德，一个经常出现在福布斯榜单上的男人，财富对他来说只是一串数字而已。

    而在伯纳德身旁，则是站着一名五十几岁的男子。

    这名男子与伯纳德的风格截然不同，他留着一头白色的长发，扎着马尾辫，耳朵上还戴着一枚钻石耳钉，虽然上了年纪，但却充满了时尚感。

    他就是LV的首席设计师兼总裁，马克。

    在伯纳德和马克的身后则是毕恭毕敬地站着十来个人高马大的保镖。

    像他们这样的人物，出行自然都有保镖跟随。

    只不过，伯纳德和马克的出现，顿时引起了机场的骚动。

    毕竟，在珐国，伯纳德和马克可是家喻户晓的大人物，他们在电视上也经常看到。

    “哦买嘎！这不是LV的董事长伯纳德先生和总裁马克先生么？是什么人竟然能让这两位大人物亲自来接机？”

    “恐怕，能够让他们亲自来接机的，也只有咱们珐国的总统和皇室成员了……”

    “是啊，这两位大人物亲临机场，这可是非常罕见的事呢！”

    机场大厅的旅客们好奇地议论了起来。

    “马克，你确定那位先生也来了？”伯纳德看向马克，有些紧张地问道。

    在整个珐国，能够让伯纳德紧张的人物，可没有几个人。

    “确定。”

    马克点了点头，道：“顾小姐来之前已经跟我联系了，她说她和那位先生一起来了。”

    “那位先生能够亲自过来，真是我的荣幸！”

    伯纳德深呼吸一口气，而后道：“马克，我的穿着还得体吗，会不会不尊重那位先生？”

    马克笑了笑，道：“董事长，您的穿着已经够得体了。您去见总统大人的时候，穿着可要比现在随意多了。”

    “那不一样。”

    伯纳德摇了摇头，肃穆地道：“如果没有那位先生的照顾，我们LV根本不会有如今的辉煌。

    所以，在我心中，那位先生要比总统重要多了。”

    马克点了点头，也知道那位先生对他们的重要性，所以也没再多说什么。

    就在伯纳德和马克两人对话的时候，只见，一对年轻男女从出机口走了出来。

    女人穿着一身米白色的休闲职业装，盘着一头乌黑柔顺的长发，看起来大方得体。

    即使在珐国这样一个美女云集的国度，这个华夏女人的容貌也毫不逊色。

    至于走在女人身边的男子，穿着倒是随意多了。

    一件白色衬衫，下面搭配着一条牛仔裤，脚下踩着一双板鞋，看起来跟世上搭不到边。

    而这对年轻男女，正是叶飞和顾倾城。

    “董事长，那位先生和顾小姐出来了！”

    马克注意到了人群中的叶飞和顾倾城。

    “走走走，快走，快去迎接！”

    伯纳德说了一句，赶紧和马克一起迎了上去。

    顾倾城也看到了伯纳德和马克，所以也赶紧迎了上来。

    至于叶飞，则是不紧不慢地跟在身后。

    “伯纳德先生、马可先生，你们好，我是倾城国际的顾倾城。”顾倾城面带微笑着说道。

    “顾小姐，欢迎来巴黎。”伯纳德淡淡一笑，说道。

