    自己目前为止最大的依仗，就是可以像玩游戏一样通过打怪直接获得经验并升级。

    但是被击败的怪兽的经验，好像只能被哥莫拉和他吸收，自己变成的克诺斯似乎无法享受到这个福利。

    赤宇想不明白，便也不再纠结于此，只要让哥莫拉一路升级下去，成为最强的怪兽倒也没有差别。

    就在赤宇打算把宝暂时都压在哥莫拉身上时，他突然又犯愁了……

    想要升级，首先得要有经验包，得要有怪兽让他打才行，可是一下子从哪里去找这么多的怪兽给哥莫拉刷经验？

    更要命的是，这个地球虽然有着怪兽存在，但通常一个月都出现不了几次怪兽。

    大部分都是老实的睡在地下深处，或者深海之中。

    那些老实不搞事的怪兽，他根本没理由去杀上门，把人家一窝端了。

    至于宇宙人嘛，除了基里艾洛德人这种很自负喜欢高调行事的家伙，其余的宇宙人几乎都是隐藏在暗中。

    而且在达到了10级以上后，能明显的感觉到哥莫拉的升级之路变得更缓慢了。

    赤宇此时不禁想着，要是自己可以前往记忆中看过的那些奥特曼的时空就好了。

    但问题又来了，穿越这些宇宙的方法呢？

    他又没有赛罗那样的可以随意穿梭次元的终极铠甲，也不知道开启星门的办法。

    哗……

    突然间，克诺斯圣刃在他的体内发出了一阵轻鸣。

    紧接着，赤宇的身体直接原地消失不见。

    “真一，我内衣忘记拿了，能给我递过来吗。”入麻惠美此时打开了浴室的们，从中探出了个脑袋。

    “人呢？”

    没有得到回应，让她有些疑惑。

    浴室入麻惠美干脆直接用浴巾裹住了一丝不挂的身体，从中走出。

    “真一？”

    她一路走到卧室，将更换的衣服拿在手中，并不断地喊着。

    “明明刚刚还在的啊。”入麻惠美嘀咕道，“应该是出门了吧。”

    就这样，她直接扯下了浴巾，露出了丰满美妙的胴体在这里换上了衣服。

    ……

    另一边。

    赤宇只感觉一阵强光在自己的眼前闪烁，逼得他睁不开眼。

    不知过了多久，待光芒完全散开后，他才敢睁开眼睛。结果映入眼帘的却不是自家的客厅，而是某个荒郊野外。

    “这是哪？”

    赤宇一下子懵了，四处望去，有的只是荆棘丛生的树林。

    “喂，你到底把我带到什么地方去了？”赤宇从体内将克诺斯圣刃取出。

    “回答我啊！”

    赤宇急迫的看着手中光芒黯淡的短剑。

    可是克诺斯圣刃却毫无反应，甚至连一点反馈也没有给到他。

    “别玩我啊……”赤宇无奈的说道。

    难不成，这把剑真的将他带到了某个不同的世界去了？就因为他产生了去其它奥特曼世界的想法吗？

    赤宇艰难的穿过了一片荆棘丛，引入眼前的则是茫茫一片山林。

    看不到丝毫文明的痕迹。

    呱呱……

    天空中，某种鸟类飞过。

    树林间，也有各种野兽和昆虫发出的动静。

    这里的生态似乎很原始。

    不知在这片山林间行走了多久，夜色渐黑，赤宇突然听到了远处传来了某种巨兽的嘶吼。

    “是怪兽吗？”赤宇心中一怔，急忙加快了步伐。

    好不容易走出了山林，摆在他面前的又是一处石林。

    能从中看到许多断壁残垣的古老建筑痕迹，像是某种遗迹。

    “声音是从那个位置发出的。”赤宇走到一处高地，看到远处一阵烟雾缭绕，时不时的传来剧烈的撞击声。

    凭借着如今9级的身体素质，他在这复杂的山石环境中行走的游刃有余。

    很快就到达了目的地。

    “这是……”赤宇越过一个高坡，看到了前方的景象。

    只见一名穿着一身朴素皮甲，游侠打扮的女人正在和一头大约十多米的龙形怪兽战斗着。

    “嚇！”

    只见那女人手持长剑，跃到半空中干净利落的一击斩中怪兽的弱点。

    轰隆！

    怪兽应声倒下，连挣扎也没有，就这么死在了那一剑之下。

    落地后，女人将长剑收回鞘内，眼睛朝着四处张望了一番。

    赤宇见状，立即缩在了一处石柱后面。

    卧槽，

    这是什么人啊，这么生猛！

    肉身硬刚怪兽就算了，还将其一剑斩杀？赤宇此时心中的震撼久久难以平复。

    等等，这一幕好像有点熟悉。

    赤宇觉得自己在哪部奥特曼里看到过这个场景，但却一时间难以想起来。

    就见那名斩杀了怪兽的女人缓缓朝着它的致命伤口部位走去，接着将手伸了进去，仿佛在寻找着什么。

    “有了！”

    感觉摸到了一个东西，女人表情有些兴奋。

    只见她费了一番力气，将一把古朴长剑缓缓从怪兽的体内拔出。

    “我终于得到你了，暗薙剑。”女人开心的将其举起在身前，无尽的光芒顿时从中散发而出。

    让远处偷窥的赤宇看的一愣一愣。

    打怪还爆装备？

    “什么人？”女人敏锐的察觉到了附近似乎有人，“给我出来。”

    赤宇只好尴尬的从暗中处出：“别误会，我只是路过这里。”

    此时的赤宇久久的注视着这个女人，顿时一个信息从她头上出现。

    【LV.18级】

    看到这个数字后，赤宇暗自擦汗。

    这也太强悍了吧，惹不起。

    以人类之躯达到18级的强度，已经能够做到凭借利器秒杀一些小型怪兽了吗？

    他如此思考着。

    “你是哪边的人，怎么穿的这么奇怪啊？”见到赤宇出现后，女人也松了口气，不过还是有些警惕。

    嗡嗡……

    赤宇刚在想着怎么解释，就见那女人手中暗薙剑发出的光芒带着她指向了遗迹的一个角落。

    他也顺着方向看了过去，只见一个充满着铜锈的一把青铜棒出现在那。

    在看到它的瞬间，赤宇立即想起了什么。

    “这不就是迪迦的变身器，火花棱镜（神光棒）吗？”

    “等等，我想起来了，这里是迪迦的一个外传剧情！好像是叫什么《远古复苏的巨人》”

    对迪迦剧情还是很熟悉的赤宇，立即就通过这把青铜火花棱镜想起了自己现在是身处什么地方。

    ……

    【作者题外话】：在这里说一件非常非常非常!!重要的事情!!!大家千万不要养书啊,你们一养书,我的追读率就暴跌,稿费要少好多啊。还有就是银票也千万别乱投啊,一定要看完当前最新更新的章节到最后面点投票才算是有效银票,不然的话我这书的表面数据虽然看起来不错,但却是都是虚的!而且尽量不要晚上一过了12点刷新银票后就立马投给我,最好等第二天更新了章节看完了再投!这关乎作者和这本书的命运,一定要记得啊,拜托了!

