    “主楼最东边那一栋楼。”东裕语气顿了下，“不过，想要进那栋楼，必须先过她的那栋楼。”

    这个她自然是指现在的城主了。

    “那趁着她现在在外面找你，我们过去啊？”

    “城主住的地方自然是守卫众多的，而且连接两栋楼的天桥上是布有机关的，硬闯，很容易又去无回的。”

    云音音眉心的皱的都能夹死蚊子了，忍不住吐槽，“这到底是水城还是机关城啊，怎么哪哪都是机关。”

    轩辕覆看着急躁的小姑娘，刚要说什么，突然外面的脚步声让他瞬间变了脸色。

    “城主，就剩这栋楼没查了。”

    门外守卫说完，那个清脆干练的声音又响了起来，“搜！”

    虽然只有一个字，却依旧能听出她语气中的坚定。

    屋内几人纷纷对视，接着看向东裕，东裕犹豫了一下，带着众人来到床后，在床角按了一下，墙上的衣橱柜子瞬间开始移动，一个通道入口出现在了众人眼前。

    云音音和轩辕覆互看一眼，然后又看了白衣一眼。

    “这个密室是通向哪里的？”白衣的眼神中带了点防备，毕竟，防人之心不可无。

    更何况，彼此之间并没有太熟悉。

    东裕耸肩，“你别这么看着我，实话实说，这通向哪里我并不清楚，要不要进去，随便你们了。”

    说着，他的目光看向沉默的轩辕覆，等着他的决定。

    外面的脚步声已经到了门口，冲出去很容易，可再想进来找人可就难了，没有一丝犹豫，轩辕覆牵起云音音的率先走进了通道。

    白衣跟上，东裕踮后。

    等到四人全部进去后，暗门自动关上，密道内瞬间变得黑暗。

    云音音掏出甜甜圈，借着屏幕的光，照亮了密道里的路，东裕好奇的看了一眼，不过却也没多问。

    原以为这通道是简单通到这栋楼外面的，不想却越走越深，越走越远，几人心中开始没底。

    云音音更是忍不住担心，这通道的尽头会不会海里。

    “主子，好像有风了。”白衣举起袖子，果然看到垂下的袖子微微飘动。

    互看一眼，几人加快步伐，很快，便又看到了亮光。

    “东裕，这密道是前城主告诉你的吗？”云音音忍不住好奇问了句。

    “不是，是我意外看到的。”

    “那你后来就没再去看看？或者找前城主问一下？”云音音再次发挥八卦之魂。

    “后来没几日就发生了那些事，我也就没机会再进阿依的房间了。”

    两人说话间来到了密室的尽头，一簇簇藤蔓垂挂在入口，也难怪那光怎么走都还那么昏暗。

    轩辕覆伸手掀开藤蔓，外面的场景让他不由眯眸，云音音从他胳膊下将头钻出去，忍不住就哇了一声。

    白衣和东裕见状也不由挤了过去，两人看到外面的场景也是不由微微张了张嘴。

    原以为会是沙滩或深海，谁能想到，这居然是个院子。

    还是个雅致的，明显有人居住的院子。

    “喂，你说，会是什么住在这啊？”云音音别过头，看向东裕小声的问道。

    东裕摇头。

    “皇叔……我们要不要出去看看啊？”

    云音音再次压着嗓子小声问了句，轩辕覆被她这小心翼翼的模样给逗的动了下薄唇，微笑着点了点头。

    然后扶着她的肩膀，慢慢向那院子走去。

    白衣和东裕再次跟上。

    这时，院子里的房间门打开，走出一个身穿黑衣，眼上蒙着黑布的女人，女人摸索着走进院子，似乎是感觉到了院子里有陌生人的气息，她停下脚步，扶着石桌，神情也变得紧张。

    “你们是什么人？”

    “我……”云音音刚开口，就被身后的东裕一把给拽了下袖子，力气超大，要不是云音音抱着轩辕覆的胳膊，这会都被被她给拽倒在地。

    云音音不高兴的转过头，刚想质问他要干什么，不想却看到东裕竟神情激动的看着那个女人。

    甚至还红了眼眶。

    没听到院子里人的回应，黑衣女人再次询问，“是阿依吗？”

    阿依？前城主？可是她不是已经死了吗？

    云音音感觉整个人都懵了，转头看了眼东裕，发现他已经从刚才悲戚的表情变得震惊。

    他开始一步步向女人靠近。

    “阿莲？”

    别叫阿莲的女人瞬间愣住，接着神情激动的捂住自己的脸，一边捂着一边转身往屋里跑。

    却因为眼睛看不到，整个人跌跌撞撞。

    云音音看的心惊肉跳，好在东裕及时出手，将她抱在了自己怀里，并试图将她扶坐到椅子上，可女人太激动了，一直在拼命的挣扎。

    “阿莲！告诉我，这是怎么回事？这一切到底是怎么回事？！”

    东裕紧抱着女人，神情近乎奔溃的问道，“你在这，那水城当城主的人又是谁？是阿依是不是？是不是阿依！？”

    黑衣女人依旧拼命摇头。

    “你说话啊！”

    东裕扯着声音大吼了句，他脸色通红，模样不比当时中蛊毒的野人好看多少。

    经过他的一声吼，黑衣女人总算开口了。

    “东裕……”

    轻盈温婉的声音，不光让东裕整个为之一振，就连身后云音音几人都是一愣。

    因为……这口吻，有太多明显的隐忍感情充斥在里面。

    云音音甚至因为她的这一声呼唤，鼻子一酸。

    东裕慌了，更懵了……

    抱着黑衣女人的手甚至都开始哆嗦，似乎费了很大力气，他才能重新开口。

    “你到底是谁！阿依？还是阿莲？”

    黑衣女人转过身子，咬着唇，抬起手，慢慢摸索向东裕的脸庞，随后一边哭一边摇头神态悲痛的说道，“东裕……对不起……对不起……”

    她一直在说对不起，被黑布挡住的眼睛里竟流出血水来。

    “东裕，她不对劲啊！”云音音看到那血泪，立马大喊出声。

    其实东裕也看到了，只不过他愣住了，直到云音音喊了声，他才回神，可下一秒，情绪太过悲痛的黑衣女人就倒在了他怀里。

    东裕只觉得心跳都停顿了，下一秒，他抱起人，疯了一样冲进屋内。

