    “目前并没有罗南行踪的消息……好的，我们保持联系。”
    “我并不是拍卖会的组织者，但有关事宜我也会向富山拍卖行沟通。”
    “日野君，如果你看过视频就应该知道，那种速度不可能长期保持，否则他为什么要藏入海底……我的看法并不重要，这是专业人士的分析意见！”
    几轮电话过去，玉川瑛介脑子都涨大了一圈儿。刚刚竟然有人问他，是否可以让翡翠之光号提前起航，以帮助阪城逃离飓风中心……
    那些蠢货在开玩笑吗？
    问题是，打电话过来的人们，一点也不这么认为。对他们来说，关涉到身家性命，置之不理才是最大的玩笑！
    遭到各方连番轰炸，玉川瑛介心里则难免躁动。毫无疑问，罗南的应对手段越高明，越体现出他的狼狈，这是设计整套方案时，他无论如何没有想到的情况。
    在糟糕情绪的推动下，玉川瑛介无声挫了下牙齿，勉力保持着冷静，试图冷嘲一句：“罗南心思也够狠，他离阪城有多远我不清楚，可我和他姐姐的距离总要近一些……混账！”
    话尾处，玉川瑛介骂了一声，有大半是对他自己。他明显失态了，言语严重不符合应有的格调，而且从最现实的角度看，他还真没那底气。
    情报资料上的罗南，就是一个什么都能做得出来的家伙，玉川家族家大业大是没错，可产业根基仍然在阪城，真要被罗南不管不顾来一场次声波洗地，事后罗南能不能活且不说，玉川家基本上就要从具备全球影响力的势力中除名了。
    没有把那小子身上的羽翼毛刺儿通通掰下来之前，说这些话无疑是自取其辱。
    竹本茂低头不语，给了玉川瑛介调整的机会。
    玉川瑛介做了一个深呼吸，眼睛半闭，骤暗的视野一定程度上激发了联想能力。他觉得自己碰到了一张枝叶间的蛛网，本以为可以随手掸落，却不料这张网粘性奇大，缠着他不放，想要挣脱，一转头又碰上蜘蛛冰冷的眼。
    微微一个恍惚，玉川瑛介的思维继续流动：
    罗南这个小子，以前小看他了。从情报资料上得来的信息，终究还是不够立体。或者说， 体现不出他这段时间的成长和进益。如今受了他这一招，算是有些明白了，可被螫刺的这一口，真的很疼。
    玉川瑛介重重砸了下桌子，情绪未曾缓解，情报资料上那张犹带稚气的脸，却又清晰呈现，与他想象中的蜘蛛混化在一起，一点点地变化修正……
    事实上，从这一刻起，很多人都要重新修正对于罗南的印象了。
    同样在阪城，北山湖上的射线号游艇中，下层甲板生活区的照明灯光习惯性地熄灭，只有投影光芒撑起了一层半虚无的光幕，上面有复杂的构形图景，但已经停留了很长一段时间了，
    罗南头向后仰，后颈抵在沙发靠背上，眼皮瞌闭，似乎已经睡了过去。
    “或许是太累了。”殷乐这么想着。
    罗南好像又是连续四十多个小时没合眼，外骨骼装甲的练习不见他做了，全副心神都放在那个双螺旋结构上。而且他往来夏城的频率高了很多，这也就是刚刚回来。
    正是这次往返，让殷乐受到了惊吓。
    他究竟是怎么做到的？
    罗南前面几小时所做的一切，委实太过惊悚：强行飙到4马赫的飞天魔鬼鱼，入海后神秘消失；而仅仅几分钟过后，罗南就在阪城北山湖上出现。
    后者还能理解为传送阵的神奇，可是一飞冲天，又神秘消失的魔鬼鱼，该怎么解释？
    还有，神秘难测的手段，紧促的步骤鼓点，分明就是山雨欲来之势。可罗南至今也未明确，目标指向哪里，显然，她这位临时的贴身秘书、远在蒂城的哈尔德夫人乃至整个血焰教团，仍未得到罗南全部的信任，又或者，上升不到他需要的层次。
    殷乐心中思绪百叠，却不敢打扰。她要回侍从室取些东西，便轻手轻脚地过去，只是从沙发后面经过的时候，忽地感觉到一些异常。
    空气的温度，准确地说，是罗南周边空气温度，明显有一个抬升。热能的自然流动显然受到了某种控制，相隔一米就再无异常，所以殷乐先前没有发现。
    而此刻，殷乐借着昏暗的光线隐约看到，罗南脸色很不对头，有一层不正常的暗红蔓延到视线所及的每一寸皮肤。
    这总不是发烧……难道修行出了岔子？
    一念闪过，殷乐心头便是发紧，下意识伸手去摸罗南的额头，还差几公分触到，指尖肌肤竟然已经有灼烫之感。
    祸事了！
    殷乐猛地缩回手，除了受惊以外，也是想到这种危急症状，万万不能再有外界刺激。她向后退了一步，便要向哈尔德夫人通报——病了可以找医生，游艇上就有，可若修行出了问题，只能是指望这个领域中的资深人物。
    便在这时，暗室中骤然一亮，殷乐本能抬头，就看到沙发上的罗南睁开了眼睛，那道能够照亮暗室的光芒，似乎就是从他的眼底射出来的……
    幻觉吗？
    “什么事？”罗南语气平淡，与周身涌动未息的热量形成鲜明对比。
    “先生，你刚刚……”殷乐不知道该怎么形容。
    “哦，我在聚气。”
    “诶？”
    罗南回正头颅，视线指向前方，然而并未聚焦在某处，他所观照的，是虚空深处，那无数道光丝交错，层层汇织而成深邃蛛网结构。
    在架构蛛网的“蛛丝”上，血光顺着丝线走向，投入无数个节点中，再由此蔓延生发，交互往来。这是魔符搭建起来的祭坛蛛网，不过，现在已经是探入人心的“罗南尺”所反馈呈现的控制体系。
    罗南的“新形象”，正通过这个体系，同时化为无数标尺，刺入那些受消息刺激影响的人们心底，使之沉渣泛起，引动负面情绪力量，交织融汇，成河、成网，直至成为无量湖海，为他所用。
