    两个药童闻言都一下子站起身，年长些的更是语气不悦地扬声问：“谁在外面说话？”

    　　季含薇透过窗户看向院中，发现这话居然出自郭二老爷之口。

    　　她虽然跟郭家二老爷见过面，却连句话都没有说过，对方好端端的为何突然来撵自己？

    　　季含薇起身迎出去，一脸不解地问：“郭二老爷，您何出此言啊？”

    　　郭二老爷被自家大哥打发来撵人，想到母亲不得不多承受许多原本不该有的病痛折磨，他就气不打一处来，黑沉着脸道：“我只是来告诉季大夫一声，希望你尽快离开郭家，而且从今往后，郭家也不欢迎你再登门。”

    　　季含薇都被这话给说蒙了，她困惑地抬手揉揉眉心道：“郭二老爷，您先等等，我没太听明白您说的意思。我安安分分地在府上住着，为何无端要赶我走？总得给个理由吧？”

    　　“季大夫自己做了什么，难道心里还不清楚么？”郭二老爷语气颇为讽刺道，“难道不是季大夫跟我家老四说，十枣汤堪比鸩毒，我母亲上了年纪，身子根本承受不住的么？”

    　　季含薇闻言，一阵凉意从后背直冲脑门，羞窘得头皮都有些发麻。

    　　她没想到自己千叮咛万嘱咐，郭四老爷居然还是把这些话给说出去了。

    　　早知道他的嘴这么不严，当初真是不该跟他说那些话。

    　　季含薇深吸一口气，有些艰难地开口解释道：“这话我的确说过，但是……当初我本不想说的，是郭四老爷不断追问，非要我说的……

    　　“但是我那些话说的也并无什么错漏，就算你们郭家信任潼娘子，也不至于因为我与她的想法不同就要将我赶出去吧？”

    　　郭二老爷冷冷地道：“那季大夫可知道，老四听了你那番话之后，偷着去把潼娘子开的药分量减半，导致老太太吃了两日药也丝毫不见有效，如今病情反倒更加迁延不愈了。”

    　　“什么？”季含薇这下才总算知道，那日郭四老爷突然匆匆离开究竟是做什么去了。

    　　但这又不是她告诉的，这件事怎么能赖在她头上呢？

    　　季含薇觉得自己简直冤死了，急忙分辩道：“难道你们以为是我要他这么做的么？怎么可能！

    　　“我好歹也是做大夫的人，基本的常识和操守还是有的，怎么可能教人这样简单粗暴地擅自改动药量？

    　　“不管你信不信，我还是得说，我连这件事情都是刚刚才得知的！”

    　　“四弟脾气直性子冲，偏又是个性情中人，对他认为可靠的人，很容易盲目信任。”郭二老爷冷声道，“我不知道季大夫究竟出于什么目的，跟他说了这些话，才让他做出偷偷将母亲所服之药剂量减半的蠢事来……”

    　　“你、你这话什么意思？”

    　　你四弟是性情中人，所以就是我处心积虑引导他去做的？

    　　季含薇被气得眼前发黑，嘴唇哆嗦着连反驳的话一时都说不出来。

    　　旁边的药童急得直跳脚，实在听不下去了，见季含薇被气得说不出话来，终于按捺不住开口道：“按理说，以我的身份，原本不该随便插嘴。

    　　“但是我们大夫平日里一门心思钻研医术，根本不会跟人吵架拌嘴。

    　　“我忍了又忍，如今实在是听不下去了，有些话咱们还是得掰扯清楚。

    　　“首先，我们大夫很少出诊，这次之所以破例前来，也是因为你家四爷派人去千求万请，感念他一片孝心才来的。

    　　“其次，郭老夫人信任潼娘子，不信我们大夫，这也没什么，我们就已经准备要走了，又是四爷百般挽留，我们大夫心软，这才重新住下的。

    　　“最后再说擅自更改药量这件事，分明是你家四爷瞒着众人自己偷偷闯出来的祸，与我们大夫何干？怎么最后倒把黑锅往我们大夫头上扣？

    　　“欺负人也没有这样把人大老远叫到家里来按在地上欺负的道理！

    　　“难不成郭二老爷看我们大夫是个柔弱女子，就可以任你们随意折辱么？

    　　“我们大夫虽然这次是孤身前来，但不代表就没人能给她主持公道，元大夫可还在世呢！”

    　　药童牙尖嘴利，一大套话说得有理有据，季含薇听得连连点头，深觉说出了自己的心声。

    　　郭二老爷却依旧面无表情道：“老四自然有他的错，但如果没有季大夫那番话，他也做不出这样的事儿来。

    　　“你当我们是迁怒也好，什么都好，我过来只是告知季大夫一声，你也不必再等着看我母亲病情是否好转了，尽快收拾东西离开，以后郭家也永远都不欢迎你们登门。”

    　　郭二老爷说完就走了，留下季含薇兀自气得浑身发抖，在两名药童的搀扶下才勉强挪到榻边坐了下来。

    　　其实她的医馆开在长沙府，本来也不指着郭家吃饭。

    　　郭家欢不欢迎她，对她来说根本无关紧要。

    　　但是这份委屈，却让她如鲠在喉，难以下咽。

    　　她自幼颇有天分又肯努力，当年更是直接拜在成名已久的元心凝门下。

    　　可以说从学徒一路走到现在，都是一帆风顺，没受到过什么挫折。

    　　平日听到的从来都是赞誉和夸奖，何曾受过这样的折辱。

    　　两名药童此时都气得抹起了眼泪。

    　　“郭家真是欺人太甚！”

    　　“大夫，咱们现在该怎么办啊？”

    　　季含薇满心委屈和羞辱，强忍着已经快要夺眶而出的眼泪道：“收拾东西，回长沙府！”

    　　刚才出声替她说话的药童闻言急道：“大夫，咱们可是被请过来的，一没诊错病，二没医坏人，凭什么呀！”

    　　“那你说能怎么办？咱们现在在永州府，又不是长沙府，这里人生地不熟的，不赶紧收拾东西走人，难道还真等郭家来人把咱们丢出去么？”

    　　“可要是就这么被撵走了，岂不等于自己把人家扣过来的黑锅背结实了？”

    　　季含薇一口银牙咬出血来，一字一顿地说：“风水轮流转，这份折辱，总有一日我要找他们清算回来的！”

