
“呔！”青衣邪道发现潜行而至的楚云眠后，立即发出一声镇魂雷音，甩手射出一片淬了剧毒的透骨钢钉——不愧是能用活人祭炼僵尸的凶人，确实心狠手辣，出手便是连环杀招，就没想过要留活口。

有养魂玉护身，楚云眠却是未受到镇魂雷音影响，折扇一展，将射向自己的透骨钢钉全部扫飞后，迅速朝邪道杀去。

镇魂雷音加透骨钉虽是杀招，但也只突然袭击对付一般人，青衣邪道见招数被破，也不在意，掐了手印，朝楚云眠一指道：“去！”

“嗷吼……”

随青衣邪道一指，红犼一声嚎叫，猛然站起，快速朝楚云眠扑来。

红犼等同毛僵，毛僵奔行已胜过常人，这狮吼速度自然不比常狮差，瞬间便与楚云眠遭遇。

大型凶首所化僵尸，比较人形僵尸，速度更快、力量更强、爪牙更锋利，楚云眠自然不会与其硬扛，利用僵尸肌肉、关节僵硬，转向迟缓的弱点，施展最油滑的八卦拳身法，一拐两拐，绕到红犼身后后，就朝二十米处的青衣邪道杀去。

青衣邪道泰然自若站于法坛后，不急不忙的对着一道黑质银章的符箓念咒，两个小弟很自觉提刀杀来。

前有两匪挡路，后有恶犼追赶，目标直至青衣邪道的楚云眠，不想和这些家伙纠缠，便甩出合金折扇。

“歘……”折扇打着旋飞杀向两个喽喽，以其力量，折扇却是迅疾如电，剑啸一样的破空声，充分展示着扇刃的锋利，

折扇展开后，面积扩大，受到的浮力更大，滞空能力更强，楚云眠稍加引导，折扇轨迹便飘忽不定，扇刃左右劈砍，逼得两个喽喽手忙脚乱挥刀抵挡，根本无法顾及楚云眠。

“叮叮……”扇刃与长刀碰撞，火星飞溅，折扇飞旋太快，却是看不清如何，两柄长刀上，却是不断出现一个个米粒大的缺口，密度更高，结构更为紧密合金锻造的折扇，却是比铁器更锋利。

楚云眠没再理会两个喽喽，直扑明显在憋大招的青衣邪道。

双方距离十米，青衣邪道剑指对付画了几下。

双方相距五米，楚云眠一直藏背后的左手移到身前，枪指青衣邪道，恰青衣邪道也举符对准他。

“砰！”枪口喷射火焰，子弹出膛，疾射而出。

“嗡！”黑符银色条纹亮起银光化为疾风，铮铮机簧声响中，青衣邪道袖中射出三支弩箭。

黑符上银色符纹只是亮了一下，光芒也不甚强烈，但落楚云眠眼中，却是无穷光亮，整个世界都是光，似陷入一个除光之外，再无余物的世界，整个人有很强烈的眩晕感，一瞬间浑浑噩噩，什么也想不起来。

养魂玉幽光一闪，浑浑噩噩的楚云眠恢复一丝清明。

“啊……”恢复清明的楚云眠听到一声惨叫，但惨叫却不是从前面传来而是身后，他也顾不上疑惑，想起青衣邪道举符袖中射出的弩箭，刚愣了会神，躲闪明显已然不及，连忙将法力一下爆出，同时后仰。

“轰！”真气四溢，离楚云眠左右胸、咽喉只数寸的三枚弩箭微微一顿，箭尖微微上翘。

“咻咻咻！”三支弩箭，几贴着后仰的楚云眠胸膛和下巴划过，带起的锐风，让其下巴发凉，浑身直冒冷汗。

楚云眠顾不得感叹好险，连忙往边上滚去，却是要躲避紧追在身后的红犼。

楚云眠脑袋还有些昏，但在养魂玉持续作用下，正在快速好转，翻滚间，举枪朝青衣邪道所在处乱射。

乱射就是不为杀敌，只为了让青衣邪道手忙脚乱，不能对他发动攻击，对方稍微给他下个绊子，他可能便会命丧狮口。

“砰！砰……”

子弹迅速打完，竟有两枪幸运击中青衣邪道，但子弹陷入皮肉中后，却诡异退出，青衣邪道毫发无伤，反倒是身后传来虚弱痛呼。

楚云眠翻滚间不经意瞥见青衣邪道两个手下中的一个已倒在地上，莫名血花飞溅。

“替身！”此情此景，楚云眠立即明白是什么情况了。

邪魔便是邪魔，无论那两个青年是徒弟还是随从，青衣邪道收他们，不是为了门派传承和为给两人一口饭吃，而是找两个替死鬼，以便随时转移伤害——要转移伤害距离不能太远。

子弹打完后，楚云眠将枪一收，鲤鱼打挺起身，八卦身法运至极致，暂时摆脱红犼威胁后，将合金折扇召了回来。

替身术一次只能找一名替身，替身死亡失效，刚乱枪打来时，青衣邪道也是上蹿下跳躲闪，以免被连续击中要害，及枪声停下才有时间重整旗鼓。

青衣邪道见红犼虽然每每逼到楚云眠近前，但就因转向不灵，总是被楚云眠用身法摆脱，皱了下眉后，掐诀一引，红犼突然舍弃楚云眠，直扑做其替身，身上离奇出现三个弹孔，血流不止青年。

那青年无辜躺中三枪，两枪胸膛，一枪大腿，虽然抢救一下还能活，但要休养许久，养好了也因元气大伤，很难恢复巅峰，心狠手辣的青衣邪道，却是没那么大耐心，花大量时间、精力为废物治伤，而是要废物利用，直接用其喂养红犼！

大小是修炼过道法、练个拳脚的，血液比起普通人，品质更佳，于红犼更补，却是一点浪费。

血腥刺激下，红犼早蠢蠢欲动了，故接到青衣邪道指令，一纵便到了那倒地青年边上，张开血盆大口，一口咬下。

“咔嚓！噗……”

红犼一口咬下，青年脑袋直接被咬掉，鲜血飞溅，红犼大口狂饮。

“嗡轰……”

摆脱红犼，正朝青衣邪道扑去的楚云眠冥冥之中，听到一声奇异鸣响，并感觉大地在轻颤。

楚云眠心中惊疑，而青衣邪道则表情一变，不是惊恐，不是喜悦，而是有种焦急的感觉，而本准备抽身避让，拖延时间的他，身体僵硬扭转过来后，双手蓦然变得漆黑，朝楚云眠扑来。

很明显，确实有急事发生，青衣邪道想尽早解决楚云眠后好去应对。

见此情景，楚云眠反到不急了，原本已扣到掌心准备打出的天雷符-炸药球，悄然撤回，准备先观察一下再说。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70634013"  chaptername="第119章  替身移伤">加入书签</a>
</div>
