    此刻的神使，非常狼狈与凄凉，鲜血从他口中不断淌出，染红了整个胸口。

    满脸痛苦的神使还没有咽气，他在地下挣扎了几下，似乎想要爬起身，但几次都狼狈摔倒。

    他真的遭受到了致命的打击，太过致命！

    静，整片天地，都陷入了一种死寂，不光是在这片区域，就连在国宾酒店的会场中，亦是如此！

    所有人的脑袋一片空白，还没能从刚才的震撼画面当中反过神来！

    只是一眨眼的工夫，战况就发生了翻天覆地的变化，本来性命堪忧的陈六合，竟然破釜沉舟，他在绝地反击，以雷霆姿态，直接扭转了格局，把神使给轰飞了出去。

    看神使那模样，整个胸口坍塌的不成形状，太过瘆人与凄惨，很显然，刚才的肩撞和拳击，都是非常致命的，给神使带去了不可逆转的创伤！

    会场死寂，没有先前的惊叹与倒抽凉气的声音传出！

    似乎，当震骇到了一种极致的时候，所有的惊叹，都变得苍白无力了，已经不能用惊叹来表达他们心中的震撼情绪了。

    全场瞠目结舌，连呼吸声，似乎都在此刻消失！

    丛林中。

    陈六合伫立在那，他一脸苍白与冷漠，他的嘴角还有鲜血溢出，挂的长长，连成了一条血线。

    那把长达十多公分的军刃，还深扎在他的胸口当中，扎在他胸口的正中央，只有一个刀柄留在了歪头，刀身，整个没入。

    “怎……怎么……可能……”神使面色也是苍白，他一脸的痛苦与不敢置信，眼中盛满了恐惧之色，宛若见了鬼一般的恐惧。

    直到现在，他都无法接受眼前的事实，他到现在都想不明白，为什么在突然之间，就会发成如此颠覆性的扭转……

    陈六合胸口起伏，模样凄惨，他遥遥低睨着神使，嘴角勾起了一抹凶狞的弧度，声音沙哑道：“这才是你应有的结局，和我打，你只有死路一条，这有什么好奇怪的……”到现在，他仍旧是自信无比。

    “我从没有认为，这一战，我会输，哪怕我的状态降至冰点，单杀你……足矣……”

    陈六合抬了抬眼皮，说道：“你只是接近禁区屠夫，你终究没有他那般逆天的实力，当年我与他一战，尚且没有落败，今日与你一战，且斩你，又何须全力以赴？”

    陈六合嘴角的笑容森寒可怖：“只不过，世人从来都没有真正的了解过我罢了……”

    这席话，无疑又是一个惊世骇俗的大新闻，这句话，也必定成为世人从新评判陈六合的最新标准！

    拖着伤痕累累的沉重身躯，陈六合一步一步的走向了神使。

    神使不愿意甘心就这样认命，他满脸痛苦，手掌撑在地面上，还想要挣扎的爬起身来。

    但努力了几次，依旧无果，反倒让胸口传来的剧痛，更加猛烈，让他几乎快要当场昏厥了过去！

    看着越来越近的陈六合，神使的眼中浮现出了恐惧，浓浓的恐惧。

    这似乎是他人生中的*恐惧，是他人生中最害怕的一次……

    眼前这个东方的年轻人，简直就是一个恶魔，一只无法战胜的恶魔，强大到了离谱的境界！

    来到了神使的面前，陈六合低睨道：“游戏结束了，我该送你上路了……”

    “人皇，放我一条生路，我离开炎夏，今天这一战，你已经赢了，炎夏将以你为荣，你捍卫了炎夏的国体与尊严，天堂和耀世，会在全世界的面前向你低头，向炎夏低头。”生死关口，神使竟然开口求饶了。

    这应正了那句话，这个世界上，没有谁能够在死亡面前，真正保持镇定坦然的，越是强大的人，越是对死亡有着发自内心的敬畏与恐惧！

    陈六合笑了起来，笑得是那般的轻蔑与嘲讽，他道：“你也会怕死吗？你这种双手沾满了鲜血人命的人，也会害怕死亡吗？”

    “这个世界上，没有人不怕死。”神使说道。

    “你想活？”陈六合意味深长的问道。

    “想！”神使毫不犹豫的点头。

    陈六合笑容更甚，道：“那你告诉我，你们为什么要来炎夏杀我，你们背后的指使者是谁……”

    陈六合问出了他心里最关心的一个问题，这也是困扰了他很久的问题。

    听到这话，神使的眼中登时闪烁出了一抹发自内心的敬畏与惊恐。

    怕死的他，竟然摇起了头，道：“不能说。”

    “那我只能送你去死了。”陈六合也没有废话什么，手掌一摊，乌月在他的掌心中旋转了起来，乌月散发着冷厉的寒芒，激荡着熊烈的杀机。

    神使瞳孔收缩，他盯着陈六合说道：“人皇，你不能杀我，我活着离开炎夏，或许一切还有转机，一旦我死在了这里，我保证，你很快也必定面临死亡，不管你有多强悍，你都必死无疑！”

    陈六合眯了眯眼睛，眉头都上挑了几分，道：“威胁我？死到临头了还敢威胁我？我这个人，最不怕的就是威胁。”

    话音刚刚落下，陈六合就身形一闪，冲到了神使的身前，他毫不犹豫的把乌月送进了神使的心脏当中。

    神使整个人，在这一瞬都僵硬了，表情都定格了，眉宇间满是痛苦。

    他嘴中发出了“呃呃呃”的声音。

    陈六合凑近了神使，冷声道：“我不相信这个世界上，有谁能够说杀我轻而易举！敢抱着这种想法的人，最终的结局都跟你一样，惨死在了我的面前。”

    “人……皇……我……在地狱等……你……”神使用尽了全身最后的力气，在陈六合的耳旁吐出了这样几个断断续续的字眼，并且这几个字，他说的十分坚定与自信……

    话音落下，神使就无力的歪倒在了一旁，神情与身躯，彻底静止了下来，他瞪着一双如铜陵般的眼珠子，里面还满是恐惧未散。

    ---

    五章，还欠一章。

