    “我师父曾说过：实力越强，责任越大！”

    这句话之前唯有赵明听过，但当时的他并未有太大的触动。

    毕竟，当时的剑痴还未有如今的作为。

    道韵油饼奢侈的给他人疗伤，带着圣地门派弟子历练。

    如今再听到这句话，并且想想剑痴的作为。

    实力越强，责任越大！

    便听起来并不是句空话这般的简单了。

    恍惚间，赵明他们看到剑痴的前身仿佛有道模糊的身影。

    强大、伟岸、像是光一样的男人。

    浑身散发着满是历经时光洗礼而未有变化的坚定的信仰。

    两道并不宽厚的肩膀，却是担起了为天下苍生的道义和责任。

    唯有这样的男人，才可以让那日如同杀神般的剑痴变得如此吧！

    赵明和祝星等人动容的想着。

    心里有种迫切的冲动，想要求见剑痴师父的尊荣。

    但转念，他们就有些自相惭愧。

    觉得自己这般的人，不够格见到剑痴的师傅。

    两种信念的冲突下，他们心里矛盾的信念迸发出一个想法：剑痴的师父要是我师父该多好啊！

    “你们愣着干什么？”

    剑痴回过头，问道：“走呀！”

    “走！走！”

    赵明擦拭下眼角动容的泪水。

    宏大的信念，往往会触动人心。

    尤其是在见到真的有人执行着这般宏大的信念时，动容来的更猛。

    后几日，剑痴的行为完全照着实力越强，责任越大这句话。

    照顾着青州的筑基修士，帮助着青州的金丹修士。

    并未有人质疑云桑幽三州的修士也该是天下苍生。

    毕竟，这是四州夺旗，本该就是以青州为本。

    成为青州的修士多么的正确。

    赵明和祝星等人不由得在心里长长的感叹。

    而剑痴每次被人疑惑他为何这般辛苦做的时候，就会拽出沈天叮嘱的这句话。

    他做的越多，发现别人看向他的眼神时，就知道自己领悟了沈天那天传来纸鹤中的全部的话。

    师父的话...还真的是要再三的斟酌。

    才能够清楚的，准确的领悟其中的道理。

    随着剑痴接触的青州弟子，带着历练的筑基修士越来越多。

    实力越强，责任越大的这句话。

    开始在青州弟子中散播开来。

    逐渐的汇聚成一种真理般的存在。

    这是从未有人教导给这群青州弟子们的话。

    新鲜，却有正确的很。

    毕竟这般做的剑痴得无往不利，毫无对手。

    .......空中游荡的四合院中。

    牧老三盘坐在蒲团上，听到下面传来的话，饶有兴趣的念叨着：“实力越强，责任便越大！”

    “呵呵，还真是有趣的人。”

    牧老三是最早听到这句话的人。

    但他跟着赵明初听时一样，只觉得沈天是作为散修来表达的态度。

    而且他的见识要比赵明多多了，不会轻易的相信沈天真的是有这般宏大的昔年。

    只是，牧老三是有点恍惚的，半信半疑的。

    因为沈天做出了个让他有些意外的举动。

    那就是他将魔祖给放出来了，用着更加妥善的食魔罐给镇压了。

    其实就算是有食魔罐，沈天作为散修完全是没有必要这么做。

    毕竟，镇压魔祖是青州皇族、圣地和七大顶级门派的责任。

    他们才是最需要看管好魔祖的人，因为他们真真切切的享受到了魔祖带来的好处。

    沈天何必要将魔祖这样的定时炸弹留在身边。

    正是有这件事情。

    牧老三还是偏向相信沈天真有宏大的信念。

    只是，作为常年处在算计中的他。

    又不大相信修为“高强”的沈天会有这般单纯的信念。

    多大的人了，又不是小孩子了。

    实力越强，责任越大的单纯的话语。

    哄哄小孩子还可以，我们这种老怪物就没必要信了吧！

    牧老三捉摸不定，他揉了揉太阳穴。

    然后，抬头扫量了下屋内前来求见的几位皇族的将领。

    他们都有着亲信参加四州夺旗。

    全都是得到了来自剑痴的照顾，尤其是有着赎金分润的照顾。

    他们这次来也是将事情汇报给牧老三，当然是通过了牧乐鱼的同意。

    毕竟，牧乐鱼是他们明面上的头。

    “我会去边境找那些妖王亲自讨要赎金。”牧老三扫量一圈后缓缓的道：“既然剑痴要讲利益分润给你们的亲信，你们就收下吧！”

    “是！老祖！”

    几位将领大声的应承着，不是激动，仅仅是他们在军伍生涯中习惯了大声的喊。

    ........“嗯？牧老三、玉明和峰齐三个老家伙亲自去边境收赎金...”

    牧老六得知消息，颇为有些哭笑不得。

    关于剑痴常提的那句：实力越强，责任越大的话。

    他也是早早就有了风声。

    但跟着牧老三，他也是半信半疑的态度。

    并且由于魔祖的存在，他更加想要将沈天弄到幽州的念头。

    此刻，有着牧老三等三个老祖亲自坐镇边境。

    他想要撺掇着妖族的王来搞事情的念头不得不打消了。

    毕竟，在牧老三的眼皮底下搞事情。

    难度还是挺高的，风险也不小。

    “牧青，你跟着花颜就先回幽州吧！”

    牧老六暂时压制了撺掇妖兽的想法，挥手安排牧青回幽州了。

    牧青来青州，为的就是劝沈天去幽州。

    目前的情况来看，他已经是失败了。

    留在青州也是没有用了。

    “这个...”

    牧青尴尬的笑笑，低声的道：“老祖！可能只有我回幽州了。”

    牧老六奇怪的扫量他一眼，问道：“什么意思？”

    “那个...花颜她留在了万巧阁。”

    牧青脸上的尴尬色更浓。

    他带着花颜来幽州，是有打算用美色的想法。

    但，没想到美色起到作用了。

    只是沈天没有答应回幽州，反而是美色留在了青州。

    妥妥的赔了夫人又折兵。

    牧老六的脸色猛的一变，骂道：“早告诉你不要将花颜看做跟花祭圣地那群女人一般，你怎么就不长记性？”

    显然，他是知道牧青是有着这个毛病，也是有过提醒。

    而花颜的能力是养殖奇花异草，对于皇族和圣地来说都是很重要。

    毕竟，住处有着聚灵凝神的奇异花朵，总要比没有的强太多了。

    花颜的能力便是这般。

    损失掉，他们还要付出大代价去别的地方请人来。

    就这还要看别人的愿不愿意来了。

    “给我滚回去闭关思过！”

    牧老三恼火的骂道：“我什么时候让你出来再出来。”

    “是！老祖！”

    牧青赶忙掉头就走，生怕闭关思过的惩罚再被牧老三给改了。

    牧老三看着牧青匆忙离去的背影，轻轻的吐了口气。

    招沈天回幽州的理由又多了一条。

    沈天倒是有个有趣的人，不知修行多少年的老怪物了。

    竟是还能够说出这般单纯的话。

