    我盯上了人群中的王老太以及陆征，这两个人由始至终没有出过手一直让自己麾下的子弟上前交战，我猜想这两个人是想用人海战术削弱我们这边的力量，毕竟纵然是我和周闯这样的顶级天师也不可能无休无止地战斗下去，总有疲惫的一刻。

    “老哥，擒贼先擒王，和这些道行比较低的修士打没什么意思，那边还有两个老家伙，要不然咱们分一分吧，或者我一个人全包圆了也行啊。”我冲周闯喊了起来。

    周闯一拳将面前冲过来的陆家修士打飞然后大声喊道：“那可不行，你怎么样也得留一个给我，你先选。”

    我瞥了一眼后说道：“那陆征那老贼留给我，姓王的老太婆留给你。”

    “好！不过火麟锤不在手上我总是不太习惯，光拿这些桌椅板凳打架实在是不痛快啊。”周闯看着手上有一张被打断的椅子不满地抱怨起来。

    “我已经让小羽和大牛去抢回咱们的灵物，相信很快就回来了，不过话说回来我就算不用灵物也能打赢那两个老家伙，你是不是不如我啊？”

    “放屁，老子打架还没虚过谁，你别以为自己现在道行比我高了就比我能耐大，我就算不用灵物也能打赢那个王家老太，咱们比比谁先解决对手，输的那个请客喝酒如何？”

    “好啊！”我大声答应然后一把抓住冲过来的王家高手的手腕，随后快若闪电般地打出一掌，这一掌正中对方的胸口将此人打的昏死过去，然后我从他手里夺过了一把等级为二品上下的长剑，手指轻轻拂过长剑剑身，这把长剑倒是有些灵性居然在我手里微微震动起来似乎不愿服从我的操控，我冷哼一声用手指在剑身上轻轻一弹，下一秒剑身震动了一下后原本的灵性立即被打散，我抖了个剑花此灵物已经被我驯服。

    犹记得当年第一次见到对手轻松降服低品级的灵物时自己震惊的心情，而如今我也已经能轻松做到这一点，心中竟然有了一种恍然如梦的感觉。

    “发什么愣呢，我马上就得手了。”周闯不知从哪里抢来了一把大刀提着就直奔王家老太冲了过去，我笑了笑提剑跟上。

    陆征和王家老太本来龟缩在人群后面，此时发现我和周闯直奔自己而来立即各自散开，我追上陆征的时候这老家伙已经退出了宴会厅，到了外面的庭中花园的六角亭内。

    六角亭中放着一把古筝，我走进庭中花园的时候陆征已经坐在了古筝之后，双手抚琴面容冷峻，手边点着三支香，他轻轻拨动琴弦说道：“你和那个异界女人一点都不像，她很美而你却看起来如此普通。”

    “少废话。”我抬手劈出一剑，我不懂剑术不过用起剑来就和用刀一般，将气灌注进了长剑之中再通过长剑激发剑气，只是这把长剑的品级远不如我那把刀，所以这一剑劈出的剑气并不算强，对面六角亭下的陆征眼看剑气袭来，马上疾奏出一段音律，音律化作半月状的灵气冲了过来瞬间击中了正面袭来的剑气，两股能量对撞后炸裂开来，我和陆征都没有占到对方分毫便宜。

    “其实我们未必要兵戎相见，在你和我之间还有另一种解决的方法。”

    “哦？你倒是说说看还有什么方法？”我缓缓朝另一侧移动，不断地在手心里集聚灵气，刚刚那一剑只不过是试探对方的实力，下一剑我才会使出全力。

    “你和你的生母素未谋面，谈不上什么感情，而且她还是个异界之人在我们陆家眼中一个异界之人如同天外来人一般，不研究是不可能的，我想你也已经知道了那个神秘组织的事情，那个神秘组织才是我们整个凡间最大的幕后黑手，你就算灭了我们陆家杀了我陆征也改变不了任何过去发生过的事，还会因此得罪了神秘组织，倒不如你放下心中的仇恨，重新回到我们陆家，我保证你一定是我的接班人，并且是未来陆家的家主，不仅如此我还能助你和神秘组织联系上，到时候以你的天赋以及道行修为必然会得到神秘组织的重用，你能得到更多的好处。”

    “说完了吗？”我冷冷问道。

    “识时务者为俊杰，我已经对你陈述了利弊得失，天下之大，人都是为了利益而活着。”

    我举起剑冷冷回答：“说完了就给我快点去死。”

