    秦思淼就这么一边嫌弃着宋绾绾，一边骄傲的带着宋绾绾逛完了秦家的院子。

    “宋绾绾，这就是我们秦家的院子，白天会比晚上更美，不过你应该没有这个机会了，以后如果没有什么事情，少来我们家会比较好。”秦思淼神情淡淡的看着宋绾绾，眼底满是骄傲。

    秦家院子可是完全能评下园林景区的实力，自然就是值得让人很骄傲的事情。

    秦思淼虽然没有把后面的话说全了，但宋绾绾又哪里听不出来，秦思淼是在暗示宋绾绾这个晦气的人少来他们秦家，省得给他们秦家带来什么晦气，害他们秦家出事。

    宋绾绾从来就没有忽略这个事情，毕竟从出生她就是带晦气，一个被家人父母抛弃的孩子有什么可好的。

    之后谁靠她太近，都容易出事。

    所以，这个晦气灾星，宋绾绾一直就是认下来的。

    自己知道这事情，让别人说出来又是另外一回事。

    心情自然不是那么好的，不过也没有在脸上表现的多明显，只是神情极为淡漠的看了一眼秦思淼。

    “谢谢秦小姐带我游了秦家院子，我很开心。”宋绾绾客气的跟说了一句。

    “宋小姐，不用跟我这么客气，要不是因为你毕竟给我妈妈输过血，也算救过她一命，不然的话，我不会跟你说半句话的。”秦思淼说完直接推门进去了。

    “妈，我们回来了。”秦思淼直接走进去叫沈菁颜，然后走到她的身边坐下。

    “淼淼，你们回来了啊，带绾绾好好的转完了吗？”沈菁颜看着两个孩子一前一后进来，脸上笑容温和。

    “转完了，宋小姐可是相当喜欢我们秦家的。”秦思淼拿过一旁的水喝了口。

    “绾绾，感觉怎么了？”沈菁颜看向宋绾绾，表较在意她的感受。

    “沈老师，多亏秦小姐带我转了一下，秦家的院子我很喜欢，江南园林，楼亭阁宇很美。”宋绾绾面带微笑的看着沈菁颜。

    “绾绾喜欢就好，一起去餐厅坐吧，准备吃饭了。”沈菁颜招呼着大家一起去餐厅坐着吃饭。

    陆霆聿拉着宋绾绾的手，低声的问她。“不开心吗？”

    宋绾绾脸上是什么样的表情，全部都落在陆霆聿的眼底，知道她不是很开心，估计秦思淼跟宋绾绾说了一些不太好听的话。

    秦思淼对宋绾绾是有误会，有敌意的，就是因为顾沅朗的事情，所以现在对宋绾绾的误会还是存在的。

    有这一点，就足够让秦思淼恨宋绾绾了，毕竟女人在男人的事情上面一向较真。

    “没事，逛了秦家院子我很开心的，先过去吃饭吧。”宋绾绾拉着他的手往餐厅走去，并不想因为自己的情绪而来影响大家。

    陆霆聿知道她识大体，不再多说什么，两人到了餐厅入了座。

    “绾绾，陆总，你们就把这里当自己家里，不需要太有顾虑的。”沈菁颜招呼着他们两人。

    “沈老师，我们知道的。”宋绾绾谦虚的笑了一下。

    “特意让管家准备了几道江城的特色小吃，你们一定要偿偿。”沈菁颜无比热情的催着他们吃东西。

    “我们一定好好偿一下。”宋绾绾倒是不客气的应下来了。

    “绾绾，以前有来过江城玩吗？”顾寒琛特意在旁边这么问的。

    宋绾绾直接摇头。“没有，以前没有什么机会来江城，这算是第一次过来的。”

    “既然是第一次过来，那一定要好好的多玩几天才行，这江城好玩好吃的可是很多的，不如明天我陪你们一起转转，给我这么一个机会吗？”顾寒琛故意这么问的。

    “我们明天恐怕没有时间，还要回安城的，顾大少的好意，我们心领了。”宋绾绾自然是拒绝的。

    顾寒琛这话里有话的意思，宋绾绾还是能听得出来一点意思的。

    “绾绾，我就知道你会这样子说，既然到了江城要是不去看看秦婶的个展会，肯定会遗憾的，真的不去看看吗？”顾寒琛特意这么看着宋绾绾问，他就是太清楚宋绾绾的习惯了，那么就找她最喜欢的话题来聊。

    “沈老师的个展？”宋绾绾听到这话的时候，整个人都激动起来，忍不住的看着沈菁颜。

    “嗯，我是之前就有在筹备年后个展的，把我这些年设计的珠宝首饰作品拿出来开一个小小的展示会，不过你也看到了，自从我受伤之后，这事情就搁置下来了，现在还没有具体开展时间，这事情一直就交给顾家在处理的。”沈菁颜平静的解释了一下这个事情。

    “是我在负责这事情，秦婶的个展下周就可以开了，不过现在可以让宋小姐先看看，不知道你有没有这个兴趣。”顾寒琛盯着她无比认真的问。

    沈菁颜看了看顾寒琛，然后把目光落在宋绾绾的身上。“绾绾想去看吗？如果想的话，可以提前去看看。”

    “想啊。”宋绾绾说完之后下意识的看了一眼陆霆聿，毕竟他们两人在江城，本来也说好明天一起回去的，现在因为她想要去看看沈菁颜个展，当然要跟陆霆聿报备，得到他的允许才行。

    “霆聿，要一起去看吗？”宋绾绾直接问陆霆聿。

    “你想去看的话，我们去看。”陆霆聿当然知道宋绾绾内心有多期待去看的。

    这个顾寒琛还真的是有一手，陆霆聿不得不在意一下，幸好绾绾现在是他的老婆了，如果不是的话，他的情敌可真的是一个比一个厉害的。

    “想去，那我们明天再多留一天江城，看完沈老师的个展，我们再回安城，怎么样？”宋绾绾是完全尊重陆霆聿的意见的，凡事和他商量。

    可以让所有人看出来，他们两人的感情很好，爱意满满。

    “听你的。”

    “沈老师，明天我们去看你的个展，不过这样提前看了，会不会不太好？”宋绾绾还是有些担心的，毕竟沈菁颜是业内的泰斗来的，影响力极大，要是这么提前看她的个展，不知道好不好。

    “当然没有关系，绾绾能去看，我就很开心了，那明天一起去，正好我看看个展准备的怎么样了。”沈菁颜倒是没有觉得有什么不好。

