    翌日，

    当幽州一众百姓，

    还沉浸在大汉燕侯秦峰即将定亲的消息中时。

    辽东，

    襄平，

    一处狭隘的山谷外，

    数之不尽的百姓和难民聚集在此地。

    “将军，你们就投降了吧。”

    “算小老儿我求求你们了！”

    “你们一天不投降，公孙大人就一天不让咱们走，再这样下去咱们会死的！”

    “是啊！”

    “将军，为了大汉，为了咱们这些百姓，你就投降了吧！”

    听着山谷外不时传来的声音，赵云被气的面色铁青。

    要不是顾忌着这些人，他赵云又何至于被人逼成这样？

    十多天啊！

    在军粮即将耗尽的情况下，他带领着部下，硬生生的坚持了十多天！

    可他们呢？

    这些家伙不但不感恩他手下留情，反而还帮敌人劝他投降！

    投降？

    做梦呢！

    他赵云纵使战死沙场，也绝不可能投降！

    “将军～！”

    身侧，嘴唇有些干裂的岳家军骑兵将军，眼神之中布满了杀意。

    “让属下带着兄弟们冲出去吧！”

    “这些土鸡瓦狗，在吾等面前不堪一击！”

    “可是百姓……”

    尽管被气的面色铁青，但想到那些无辜的百姓，赵云还是有些迟疑。

    倒不是他说仁慈下不去手。

    赵云虽然忠义无双，但终归生活在乱世，又怎么可能会对敌人仁慈？

    只不过，

    一旦他动了手杀了这些难民的话……

    那主公辛辛苦苦积攒下来的民望，可就付诸一炬了啊！

    “将军，不能再等下去了！”

    岳家军将领征战多年，比赵云经验丰富，见他犹豫，忍不住低声劝慰道：

    “这种状况即便是主公亲至，除了妥协和杀出一条血路外，也没有什么太好的办法！”

    “将军，你觉得以主公的性格，他会怎么选？”

    “怎么选？”

    赵云呢喃两声之后，声音逐渐变得坚定起来。

    “以主公的性格，他绝不会妥协的！”

    “那不就得了？”

    岳家军将领摊了摊手，一脸无辜的道：

    “将军，既然这样的话，何必还要等主公的命令？”

    “你说的没错！”

    渐渐回过神来的赵云，脸上忍不住有些发烧。

    是啊！

    这么简单的道理，为什么自己就想不到呢？

    主公的命令？

    别说主公可能还不知道这里发生了什么。

    就算真的知道了，那除了杀还有别的选择吗？

    没有！

    在这种情况下，

    自己若还是等到主公命令下达再动手的话，岂不是把责任推到主公身上去了？

    不行，

    坚决不行！

    下定了决心的赵云，再次抬起头来的时候，眼眸之中已经布满了杀意！

    “传我军令，休整半个时辰！”

    “半个时辰之后，全军出击，争取一举击溃敌军！”

    “任何胆敢阻拦者，一律杀无赦！”

    “喏～！”

    得到赵云的命令之后，之前还有些人困马乏的队伍，迅速焕发出新的生机！

    他们宁可站着死，也绝不想苟且偷生！

    ……

    半个时辰很快就过去了。

    山谷外，

    叫骂和劝降的声音依旧没有停下。

    劝的累了，就轮到那些骂人的上场。

    骂的累了，再让那些劝降的出手。

    反正，

    就是不让谷中赵云等人有消停的时候。

    而且，

    经过这些天的轮换，

    这些难民们已经有些习惯了。

    每天有人管吃管喝，只是让他们骂个人而已。

    这有何难？

    甚至，

    其中一些个好吃懒做的难民，还在暗自祈祷赵云他们多坚持几天。

    可惜，

    所有的期盼和恶念，再这一刻都化作了乌有！

    “的哒～！”

    “的哒～！”

    “的哒～！”

    低沉的马蹄声逐渐压过了难民的叫骂声，

    就在难民和叛军们，还没反应过来怎么回事的时候。

    一支浑身充斥着杀气的骑兵，自山谷中冲了出来！

    “拦住他们！”

    “快特么给劳资拦住他们～！”

    有些后知后觉的叛军首领惊恐的吼了起来。

    要是在他的看守下被这群人突围了出去，那他也就不用回去了！

    然而，

    让这叛军首领有些没想到的是，

    他的命令才刚刚下达，都还没传递出去呢，

    那些距离骑兵近的难民们，却都主动围了上去。

    “将军，你们就投降吧！”

    “这样他们就不会再折腾老头子了！”

    “对啊对啊！”

    “只要你们投降了，公孙大人说给咱们一人一千贯钱呢！”

    “快点投降，投降了劳资好去领赏！”

    如果说一开始，

    他们还有些怕这些骑兵对他们动手的话。

    那么，

    经过这段时间的试探，以及叛军刻意宣传。

    所有难民和百姓，

    都知道大汉燕侯手下的士卒绝不会滥杀无辜。

    对此，

    他们不但没有觉得侯爷有多好，反而长长舒了口气。

    既然这样的话，

    他们那一千贯大钱，看起来是有希望了！

    因此，

    见赵云带着众多骑兵想要突围的时候，

    最急的不是叛军首领，而是他们这些难民！

    “快点来啊，晚了一千贯大钱就要跑了！”

