    肖恩蹲在地上拿起一片十公分长的玻璃碎片，牢牢地握住，手上的玻璃因为肖恩的攥紧深深地陷入了肖恩的手掌肌肤里面。

    肖恩好像没有感觉到手上的疼痛一样，把这波利牢牢的抓住。

    随后开始审视着一个个的怪人，精神集中，观察着他们的一举一动。

    这时候一个怪人踩到了一片玻璃渣，发出沙沙的声音。

    肖恩眼前一亮，就是这个时候一个暴起高高跃起，一只手臂高高的扬起，用力向着一个怪人的眼睛扎去，怪人被肖恩的这一下也是有点没有反应过来，只来得及闭上眼睛，但是闭上眼睛却是阻止不了肖恩的玻璃碎片。

    玻璃碎片快速的扎入这怪人的眼球。

    玻璃碎片就像是扎破气球一样。

    同时这玻璃碎片也是受不了这巨力，应声而碎。

    怪人发出痛苦的嚎叫声音，抱住了那只眼睛。

    肖恩趁着这怪人发狂的机会，走到了这人的后面，用力抱住了脖子往旁边一拧。

    这怪人立马毙命。

    同时，肖恩也知道自己躲不了其他怪人的袭击，肖恩也没有什么也不做，只是轻轻地闪避了一下只来得及避开要害的部位。

    肖恩手臂和胸口也是承受了怪人的重重的两拳。

    不过，当肖恩杀死这个怪人的时候，肖恩就感觉一股体力涌入自己的心头。

    肖恩知道这是二级的嗜血发挥了作用。

    这也是肖恩的目的。

    同时肖恩也是蹲在地上捡起了技能书《天赋体力》和美金。

    肖恩直接选择了使用。

    天赋体力到了二级，就连手上的伤势好像也恢复了点。

    肖恩继续观察着这些怪人。

    这些怪人好像也是被肖恩的哪一出弄怕了，只是与肖恩对峙着。

    不敢上前。

    另一边的格温进入了主控室的按钮后，则是感觉一团乱麻，这机器他也不熟悉，只是看着那屏幕上的时间在一点点的减少。

    “算了，不试试就一点机会都没有!”随后格温就开始在机器上按了起来。

    可惜的是，格温只能一个个的试。

    时间在一分一秒的流逝。

    格温虽然在机器上面打的啪啪响，但是却是无济于事，时间还是在一点点的减少。

    五分钟，三分钟......

    格温想到这后果，心里也不免有些急躁，随后看先个了那显示屏用力的一砸这机器，只见这格温下手的地方忽然破碎，露出了里面的一个红色按钮。

    格温看到这红色按钮脸上出现了惊喜，藏得那么隐秘一定是阻止爆炸的按钮。

    格温连忙按住了这红色按钮。

    格温以为就此结束了，九只听见前面的机器说道：“请说出指令。”随后时间没有停止，还是照常的走着。

    格温是一脸懵逼，他怎么知道这指令是什么？

    这时候格温想到了肖恩，于是冲了过去问道：“肖恩，按钮我找到了，但是需要语音的指令。”

    肖恩想了一下说道：“你可以试试‘嗨!九头蛇!’”肖恩对着格温说道.

    肖恩想着那么大的实验室，这又是在漫威，漫威里面的最大黑暗组织不就是九头蛇吗?

    那边的格温也是听到了，跑到了机器面前说道:“嗨!九头蛇!“随着格温说出这句语音，那时间终于是停止了。

    格温松了一口气，终于是阻止了这基地的爆炸。

    另一边肖恩也是就只剩下两只。

    得到了天赋力量。

    看到格温那边结束了，肖恩也是松了一口气，随后又冲了过去，这次肖恩拼着自己受伤的机会，又是拧断了一个怪人的脖子。

    同时，肖恩也是硬接了怪人的一拳打到腹部。

    格温看着肖恩那边的状况要过来帮忙，肖恩也不顾自己受伤。

    肖恩看着格温过来，这那是来帮忙的？

    这个是来抢怪的，于是肖恩有咬着牙站了起来，冲向了最后一只。

    同时格温也是到了，从她的手掌中发射出一团白色的物质，那白色的物质就像是网一样把那怪物牢牢的控制住，随后肖恩就趁着这机会暴起抢在格温面前把这只怪人杀死了。

    随后就是舒了一口气。

    终于是把怪抢到了。

    然后就是一股能量进入体内，肖恩这时候站了起来，捡起了两本技能书，这四个怪人提供了四本技能书分别为两本《天赋体力》和两本《天赋力量》。

    肖恩笑了起来，这次收获还是不错的，现在有了三级的天赋力量和三级的天赋体力。

    格温看到了这四个人心里也是发憷说道：“终于是解决了，没错！”

    “解决了。不用担心这该死的爆炸。”肖恩对着格温说道。

    另一边的，乔治这边却是遇见了困难。

    当乔治想要通过上报解决这问题的时候，却是像石沉大海一样没有任何的消息。

    乔治坐在办公室中，一直等待着上面的电话，这件事情应该非常的严重，上面应该会重视的，怎么一点消息都没有？

    乔治皱着眉头想道。

    另一边，中情局中一位美艳的特工看到上级给的任务，眉毛也是皱了起来。

    上面写着两个人的名字，分别为一个身穿蜘蛛侠套装的女人和一个叫做肖恩的男人。

    随后这名美艳特工就开始调查着肖恩的信息，然后眼前就是一亮，这确实是个机会，想到自己的一个手下伊桑就要退学，这人叫肖恩的人却是个很好的替补。

    原来中情局有这么一个名额，不过想到这事情还有待考验，美女特工眼前一亮，就让他先让亨利试试他的身手。

    亨利是个51岁的美国国防情报局顶级特工，是一名出色的狙击手，是一名顶级的特工，有着战斗的天赋和狙击的天赋。

    美女特工知道这亨利一直吵着要退休，如果他干完这一票就可以退休了。

    反正这CIA的仓库里面，有着他的备用体。

    美女特工这样子想着。

    至于那个身穿蜘蛛侠套装的女人，美女特工知道这件事情，只是这美女特工好像想到了什么，又打开了另一份资料，陷入了沉思。

    这份资料里面，是另一只蜘蛛侠？

    难道这蜘蛛侠还可以批发，量产？

    这个蜘蛛侠的资料上面的名字，赫然就是彼得帕克。

    这美女特工也是陷入了沉思。

    现在的彼得帕克，刚得到自己的能力，也不会隐藏，所以很快就被CIA发现了，只是CIA正在观察中，唯一的点就是这蜘蛛侠太仁慈了，每次都是把人捆到警察局面前，CIA可不需要这样子仁慈的家伙，需要的就是像肖恩这样子杀伐果断的家伙。

    现在的CIA正在观察着彼得帕克，看看他有没有潜质可以成为一个顶级的特工，不过目前来说能力够了，但是这心态却是完全不行。

