    火影世界，依旧一片死寂。

    微风带着蔓延整个世界树干上无数倒挂着蚕蛹般物体摇晃着，犹如风铃。

    世界这一刻失去了一切美丽的声音，寂静的让人一秒都不愿意呆在这里。

    神树之上妖魅的巨大花朵还绽放着，投射在高考玄月的九勾玉轮回眼还清晰可见，余晖让大地都蒙上一层淡淡的血色。

    这里化为比地狱更可怕的世界。

    伫立世界正中的神树旁边，一道白色的人影悬浮在空中。

    “这么久？死了吗？”

    气息还是有些紊乱的大筒木辉夜，无需四处张望，眼中似乎出神的看着高空，但双眼白眼却时刻注意四周空气中任何的变化。

    “看来他死了。”

    又等待数分钟后。

    大筒木辉夜计算，此时整个始球空间都会被膨胀求道玉占据，始球空间都会崩塌，一切都会摧毁，而依旧没有发现对方出现的迹象。

    一点迹象都没有。

    “高估了吗？”

    大筒木辉夜眼眸甚至只是一闪而过一抹或者一点点担忧，随即所有的情绪消失。

    之前所拥有的情绪全部消失。

    又恢复刚出现时候那冷如冰的状态，可不是冰美人那故作冷清的模样，而是来自灵魂的冷，对万物一切都视为刍狗的冷。

    因为这个世界，这一刻在大筒木辉夜眼中，伴随着无夜的失败。

    这一刻自己又是唯一的神，而其余一切都只是刍狗，面对刍狗，无需任何表情任何改变。

    “本以为终于出现了与我同等的人，没想到也只是不过如此的男人。”

    大同木辉夜失望的摇了摇头。

    之前眼中闪烁的失望或者一抹寂寞，此时不再呈现半分。

    大筒木辉夜是神，能决定忍者世界任何一人任何一物未来的神，唯一的神！哪怕在她眼中自己曾经的儿子大筒木羽衣等人。

    也无法与自己同等对话，也只是神脚下的仆人。

    拥有无敌的力量，最高的身份，但伴随着也是最难以忍受的孤独，这种孤独，可比古代帝皇所承受孤独更剧烈，是数十倍百倍的差距。

    当然大筒木辉夜也可以降下身份，主动与世界融合在一起，犹如大筒木羽衣也就是六道仙人那样，则不会再感到孤独。

    可在她眼中，那些刍狗不配。

    看见无夜，本以为自己拥有同等的朋友，可最后还是死了。

    甚至失望之余，是无尽的愤怒，愤怒他为何不能抵挡？但愤怒之后又剩下无尽的默然，面对一个人，冷漠才是最大的无视。

    “这片花圃，已经没必要再停留。”

    大筒木辉夜看着伫立的神树。

    双手张开，向高空飞去，越来越高。

    沿着那焊接天地神树树干，一直向上飞，最后直接冲出神树高度，站在巨大花朵之上，这里是离天最近的地方。

    似乎伸手就能碰触到天空。

    可大筒木辉夜向上的速度依旧没有停止，继续向上飞，一直向上飞。

    要离开这颗星球，要进入外太空一样。

    急速向上的大筒木辉夜突然停止，截然而至，如此突然，更想是她凝固在哪里。

    大筒木辉夜那默然的神情有些变化，有些震惊。

    她停下来了，但她知道不是自己自愿停下来的，而是....侧身低头，惘然的看着放在自己肩膀之上的手掌，是这双手让我无法再向上飞吗？

    “是谁？”

    突兀的变故，让大筒木辉夜有些愣住。

    甚至忘记用白眼去看身后的神，而是惘然呆愣在哪里，这个世界不可能还有其他人？都在无限月读幻术之中，那是谁？

    还有谁能阻止我？

    “我都没让你走，怎能走呢？”

    略带着一点戏虐的声音，在大筒木辉夜耳边传来，就是在她耳边说的，那一点热气，让她突然感觉身体有些别扭。

    “是你？”

    顾不得去查看身体为何此时自发轻微扭动。

    大筒木辉夜没有转身，但后面所站之人已经清晰的呈现在她眼中，一喜：“是你？没死？”

    无夜放开大筒木辉夜，悠闲向后退去。

    退后数百米的位置，在高空中，与转身之后的大桐木辉夜两人远远对持。

    无夜摊手道：“我可没那么容易死哦。”

    “是吗？”

    大筒木辉夜那依旧恢复平静的双眸，平静的扫过无夜周身，是平静的双眸而不是冷漠。眉头微皱：“你没有受伤？”

    她有些难以置信。也露出了这样的神情。

    自己最强攻击，而且是独立的空间中躲无可躲局面下。自己面对那种结果，也会受到极其严重的伤害，哪怕不死不灭，也需要无数的岁月还恢复伤势。

    他居然一点伤都没有？

    怎么做到的？

    “应该没有受伤吧？当然如果慢了的话，就不好说了。”无夜伸了伸懒腰：“不得不说，你的能力还真难以对付。”

    无夜内心可不并不是所表现的那般绝对的平静如古井。

    而是略其波澜，有些惊讶的看着大筒木辉夜，暗道：“如果不是借助石碑穿越离开的话，那样的结果下，拼尽全力，所消耗了所损失的，也是难以承受的。”

    “你不仅仅达标了，而超出了我的预料，你是我的了。”大筒木辉夜霸道道：‘当然，我也可以是你的。我的任何，只要你要，只要我有。”

    “那可不行，我想要的我自己夺取。”无夜轻吐一口浊气，浑身再次被骨质铠甲包裹：“我可不喜欢不反抗的女人，没情调。”

    ..

