    见林佑凡要离开，吕伟当即赶了过来。

    “林先生，顾总和赵小姐都喝醉了，要不直接在酒店住下吧！至尊星空房目前正空着，环境还可以的。”

    吕伟提议道。

    “如此，也行！”

    林佑凡想了想，点头答应了下来。

    这倒不是他有歪心思，而是他担心将醉醺醺的赵曦月送回赵家别墅，被陈晓梅见到了，搞不好他就得挨顿骂。

    “小芳，你带林先生和顾总去至尊星空房。”

    见林佑凡答应下来，吕伟连忙将妹妹吕芳喊了过来，让其带林佑凡与顾云汐、赵曦月去至尊星空房。

    至于他自己？

    身为酒店老板，也是以后京华市商院负责人，他还得留下来招待宴会厅内的诸位富豪呢！

    男人之间，拉近关系最好的方式，那无疑是喝酒了！

    喝开心了，以后他管理这些富豪，也容易一些。

    “好的！”

    吕芳走了过来。

    “大哥，要我帮忙吗？”

    赵小宝见状，也准备过来帮忙。

    “不用了。”

    林佑凡瞟了赵小宝一眼，转头径自离开宴会厅。

    但赵小宝却还是跟了过来。

    吕芳在前面带路，赵小宝则在前面帮忙按电梯。

    不一会儿，一行五人就来到酒店最豪华的一间套房之中。

    这间套房以星空为元素，一进去，就给人一种温馨浪漫的感觉，十分适合情侣入住。

    “林先生，顾总，赵小姐，有什么需要，随时吩咐！”

    吕芳笑吟吟地将林佑凡等人送进房中。

    “麻烦了。”

    林佑凡微笑点头，将房门关上了。

    “这林先生，今晚是要享受齐人之福啊！”

    房门关上后，吕芳轻轻呢喃了一句。

    而这一句话，又恰好被同样在门口准备离开的赵小宝给听到了。

    “我大哥可是人中之龙，天之骄子，别说两个妞了，就是再来两个，我大哥也享受得起。”

    赵小宝一脸得意。

    “哦，你大哥这么厉害？”

    吕芳闻言，却是似笑非笑地盯着赵小宝。

    “那是自然，我大哥可不是普通人，因此，不能用看待普通人的眼光去看待我大哥！”

    谈到自己大哥林佑凡，赵小宝那是自信满满，滔滔不绝，各种赞美之词随口就来。

    “你大哥这么厉害，那你呢？”

    吕芳眼眸微眯，嘴角泛起一丝弧度。

    “我？我肯定是不如我大哥的了，不过你没听过一个词吗？龙兄虎弟，我也是身体素质强得跟老虎一样的存在！”

    赵小宝开始自夸了起来。

    “嘁，就你这小身板？”

    吕芳翻了个白眼。

    这白眼无异于是在质疑赵小宝的能力，赵小宝立马不干了。

    “你不信？”

    “当然不信咯。”

    “不信的话，那敢不敢跟我试试？”

    “试试？好啊，试试就试试！”

    见赵小宝约战自己，吕芳也是丝毫不怂，当即掏出酒店万能房卡，将另一个套房给打开了。

    两人一前一后进入套房，吕芳让赵小宝先去洗漱一下。

    赵小宝也不废话，直接进了浴室。

    等出来时，卧房的大灯已经关上了，只有一盏昏暗的壁灯，气氛有些暧昧。

    “小老虎，来，让姐姐看看，你有多厉害！”

    吕芳侧躺在雪白的大床上，她右手撑着脑袋，冲围着浴巾的赵小宝勾了勾手指。

    看着那曼妙的身材曲线，赵小宝吞了吞口水，一声大叫，一个饿虎扑羊，就跳了上去。

    ……

    至尊星空房。

    林佑凡将赵曦月与顾云汐扶到床上，将两个妹妹安置好后，他才依依不舍地退出了房间。

    “林佑凡啊林佑凡，你可是正人君子，不能做这种趁人之危的事情！”

    林佑凡心底一遍一遍地告诫自己。

    若非如此，他真恨不得将错就错，左拥右抱，搂着两个漂亮妹妹睡一觉。

    “实在不行，明天一早，厚着脸皮让云汐妹妹在京华市再多待一天，一天不行的话，多呆半天也行啊！”

    林佑凡躺在沙发上，看着窗外的一轮残月，暗暗嘀咕。

    本来他还幻想着今晚能和云汐妹妹大战三百回合，解解馋，开开荤。

    但谁能想到，曦月妹妹竟然喝多了呢？

    就在林佑凡伸手摸向茶几上的烟盒，准备抽根烟压压火时，忽然一阵轻微的脚步声吸引了他的注意力。

    他起身看向卧室门口的方向，就见一道倩影摸黑从卧室之中走了出来。

    朦胧月色下，那倩影的凹凸有致的曲线在夜色中显得格外诱人。

    “云汐妹妹？”

    尽管灯光昏暗，但林佑凡依旧一眼认出了这倩影就是顾云汐。

    “嘘！”

    顾云汐示意林佑凡小声一些。

    同时莲步轻移，来到林佑凡身边。

    “云汐妹妹，你不是喝多了么？”

    林佑凡见顾云汐似乎很清醒的样子，不禁一愣。

    “笨，刚刚那是我装的，而且在喝酒的时候，我有偷偷吃解酒药！”

    顾云汐伸出纤手指，在林佑凡额头轻轻一点。

    林佑凡闻言，顺势一把搂住顾云汐的纤腰，柔声道：“云汐妹妹，你身上真香！”

    “讨厌！”

    顾云汐俏脸一红。

    两人搂抱在一起，不一会儿，一阵沙发吱吱吱的晃动声就响了起来。

    两小时后，卧室里。

    赵曦月悠悠醒来，对于喝醉前的事情，她基本已经记不清了。

    看着陌生的环境，赵曦月心中一惊，连忙从床上坐了起来，见自己衣服似乎没有被人动过后，她这才松了口气。

    起身，去了一趟卫生间。

    刚准备回去继续睡会儿，忽然，一阵奇怪的声音从卧室门外传来，赵曦月好奇地走到门边。

    紧接着，赵曦月俏脸瞬间通红，逃一般地钻回到了被窝里。

    翌日，清晨。

    天蒙蒙亮，那似有若无的声音这才消停了下去。

    “浑蛋，竟然折腾了整整一晚上，也不怕闪了腰！”

    赵曦月俏脸红扑扑的，熬了一宿，她也有些困乏了，闭上眼又沉沉睡了过去。

    等醒来时，已经是中午时分了。

    赵曦月打开房门，本以为会见到一些少儿不宜的画面，却见客厅里只有林佑凡一人坐在沙发上抽着烟，玩着手机游戏。

    “咦，云汐妹妹呢？”

    赵曦月一脸好奇。

    林佑凡连忙将香烟掐灭，抬头向赵曦月说道：“哦，云汐上午就坐飞机回南江市了。”

    “回南江市了？这么快？”

    赵曦月一愣，脑海中却是回想起昨晚上听到的声音，于是试探性问道：“云汐妹妹昨晚在哪里睡的啊？”

    “哦，昨晚啊，她不是跟你睡一起么？”

    林佑凡眼眸一闪，忙撒了个谎。

    “这么说，昨晚那声音，就是云汐妹妹了？”

    赵曦月心中嘀咕。

    想到昨晚林佑凡和顾云汐在沙发上做出那种事情，赵曦月就感觉心情一阵烦闷。

    “我回家了。”

    说着，赵曦月就往门口走去。

    “等会儿，我跟你一起回去。”

    林佑凡忙起身跟了过去。

    “不用了，你玩你的，我自己回去就行了。”

    赵曦月转头目光冷漠地看了林佑凡一眼，随即头也不回，径自离开了。

    “什么情况？昨天还好好的，怎么突然就生气了？难道是大姨妈来了？”

    林佑凡一脸懵逼。

