
    
    当唐学志推开门，走进贺元龙的那间小实验室时，这家伙还沉浸在刚才实验成功的喜悦中，目前正在专心操作着那杆小秤，配置一些样品。

    这时候，他似乎察觉到门被推开了，也没有抬头就骂：“那个谁呀，老子不是早说过，这里不能进来吗，赶紧出去，不然别怪老子扣你工钱了。”

    “你怎么还不走......”看到进来之人不仅没有出去，反而朝他这边走了过来，随后他一边说着，一边抬起头来，却发现来人是唐学志，顿时有些慌了。

    “哎呦，是唐爷，小的冒犯唐爷，还请唐爷赎罪。”看是唐学志，这家伙赶紧过来赔罪。

    “贺元龙，你好大的胆子......”一旁的亲兵正要呵斥，却被唐学志抬手给打住了。

    那亲兵看到唐学志的手势，赶紧撤了下来，眼睛却瞪着贺元龙，盯的他后背发凉，心中却是愧疚万分，很不自在。

    当贺元龙这家伙将头抬起来时，唐学志差点笑哭了，这家伙不知道在哪里搞得灰头灰脑的，脸上似乎被抹上炭一样，那右边的眉毛和额头上一柳头发似乎都被烧掉了许多。

    “不得对元龙无理，我今天就是来看看咱自己的火药，元龙，今天能不能让我看到东西啊。”

    唐学志对贺元龙冒犯自己的事情只字不提，倒是表现出对火药很感兴趣。

    看到唐学志没有责怪自己，贺元龙也满是欣慰，微微的将身子放底了，打着拱手，小心的说：“爷，这东西小的已经实验好几次了，此前的几个配方都不太理想。

    后来将木炭比例稍微调整了一下后，点燃，确实和之前的不一样，这一次，还好小的跑的快，不然这眉毛可全没有，爷您看这......嘿嘿嘿，小的想，应该是成功了。”

    稍微停顿了一下，这家伙随之笑道“嘿嘿嘿，本来想早点通知爷的，只是小的想多验证两次，待结果稳定了再通知爷不迟。”

    唐学志不由也点了点头，说：“嗯，你倒也稳重，不过今天来都来了，咱们倒是一起去试试。”

    “嗯嗯，好，依爷的意思，还请您稍等。”

    贺元龙重重的点了点头，得到唐学志允许后，便开始收拾着他那些宝贝。

    出了贺元龙的实验小屋，一行人来到了方才贺元龙实验之地。

    只见贺元这家伙小心的将那小木匣子打开，里面已经装满了刚刚搅拌好的火药粉末，然后用一把用竹子制成的小勺子，舀了两勺黑色粉末在放在一张草纸上，跑到方才那块岩石旁边。

    准备好后，那家伙随后便看了看唐学志那边，道：“唐爷，准备好了，小的这就点火。”

    唐学志却只是用点头回应了他。

    接着，那家伙点燃火折子，不过有了上次的经验，他倒是不敢这么鲁莽了，而是将早准备好的一根干柴点燃了，随着伸向那火药团。

    “噗......”

    一阵强光亮起，随之冒起一团青色的“蘑菇云”。

    唐学志看到这情形后，点了点头后，笑道：“好啊，元龙，这东西确实可以，不过也只是刚刚成功了一半，来啊，装枪试试。”

    很快，两名亲兵就将带来的两杆新式火铳拿了过来，将其中一杆的药退了出来，随后又换上了刚刚制成的新药。

    接着，又有人将带来的木靶固定到了五十步外，在唐学志的示意下，两名亲兵都扣动了扳机。

    “砰......”

    “砰......”

    “验靶”

    待二人同时开铳后，两名亲兵飞快的跑到木靶前面，检验实验效果。

    在众人的期待中，亲兵传来了消息。

    “一号靶，八环。”

    听到一号靶打出了八环，那名开枪的亲兵倒是送了一口气，虽说这不是什么比赛，但是当着唐学志和众人的面，总不能打的太差了。

    “二号靶，脱靶。”

    随着二号靶的成绩传来，众人似乎都有些不敢相信，包括唐学志也一样，这似乎不符合情理啊。

    “唐爷，这......为何会这样。”贺元龙一下子急了，额头上的汗珠一颗一颗的掉下来，他也不知道为何会这样，难道自己这配方不行？

    亲兵们此时也是一头雾水，方才在实验的时候，这火药似乎挺猛的呀。

    “大家不用着急，元龙，你将咱们从别家买来的那些火药，再用同等药量，点燃，咱们一起分析分析，我不相信，咱们这么多人，应该能找出问题所在的。”

    唐学志虽然不知道什么问题，但是他却知道后世的那些如何分析问题的方法，最简单的就是先对比现在的东西和原来的东西在效果上有没有什么不同。

    “噗.......”

    贺元龙将一团老火药点燃了，随着又冒出一团烟火，不过这一次，唐学志也一同来到了实验前沿。

    随后，唐学志脸上却露出了笑意，道：“元龙，我看这东西肯定是可以，来，你们都过来。”

    说着，唐学志又将亲兵招了过来，让他们将原来道装那些老火药的桶盖打开，用木器将里面的火药再重新搅拌了好一会，直到唐学志认为可以的时候，这才让他们同时用两种药填装。

    “砰......”

    “砰......”

    两名亲兵，用各自装着两种火药的枪，又开了一枪。

    “报靶.....”

    只见一名亲兵飞快的跑向那两个木靶子，经过一番探查后，却然后又飞快的跑了回来。

    “二娃子啊，咋了，这是打多少环呀。”一名试枪的亲兵看到去看靶的人神色有些诡异的跑回来，有些着急的问到。

    那验靶之人，却有些诧异的说：“唐，唐爷，怪了，都脱靶了。”

    “啥......，都脱靶了，这，这怎么可能，你确定没有看错。”那两名开枪之人完全不敢相信，这是真的。

    这时候，场上除了唐学志以外，所有人都有些不淡定了，甚至连贺元龙也感觉事情非常诡异，却又不知道到底是什么原因造成的。

    “没有打中，那才是正常。”

    那报靶的亲兵正要解释，却听唐学志说了这么一句话，让众人更加迷糊。

    “爷，这是为何，为何没有打中，才是正常，这完全不符合情理呀。”

    那名开枪的亲兵还是不信，平日里他们虽然遇到各种不准，也不会这么悬，而今天这准头似乎相差太大了一些。