    那男子掏出一个金属物件。轻轻一按，亮晃晃的刀刃弹了出来，在昏暗的灯光下泛着冰冷的光芒。那是一把跳刀，又名弹簧刀。大器吓了一跳，本能地往后一闪。

    情况万分危急，大器真后悔今天没带自己的刀子出来。眼看就要吃亏，但他抓住姑娘的那只手并未放开。他一面退着，一面掏出事先为套大汉脖子准备好的绳套。本来想单手拿着绳子与那两名男子搏斗，很快发现这是徒劳的。

    他猛地把绳子套在姑娘脖子上：“不要过来，你过来我就勒……”似乎发觉不妥，他把“死她”两个字咽了回去。

    男子眼睛滴流转着，扭过身去看有没有人。冒充警察营救姑娘的计策被大器识破，让他慌乱。突然他发现他的另一个同伴，不知何时已经溜了。

    “小兔崽子，松手！”男子声音低沉沙哑：“不然老子现在就送你上西天！”

    “把呼机还我！”大器一面说，一面拽着姑娘向后闪避，眼睛里全是倔强。他语气冰冷，就像是被冰水泡过一样，冻得人发寒。

    “放手！”男子怒不可遏地吼着，尾音还破了音：“我不想和你说第二遍!”

    大器轻轻勾起嘴角，一丝冷笑在脸上浮现，转瞬即逝：“你已经说了第二遍了——把呼机还我！”

    “撒手！”男子挥舞着跳刀，他眉心紧锁，额角青筋突突地跳着。

    大器干脆不再说话，而是往紧拉了下绳套，姑娘的脸由白变红，口中不断尖叫。大器的心脏扑通扑通直跳，几乎要跳出胸腔。前些天面对中学里那些魑魅魍魉时，他也没有这么紧张过。他拉紧绳套，只是为了逼退小偷、要回呼机。

    “呼机还我，我放她走！”大器一咬牙，又喊了一声。

    男子犹豫了一下，又向大器逼近一步。

    大器神色陡然一紧。

    紧张的心跳与急促的呼吸，忽然异常清晰，大器分不清那是自己的，还是男子的。

    男子拿刀的手在抖。他也不想闹出人命，只是吓唬一下这小王八羔子，但没想到面前这身板单薄的少年竟然这么倔强。他看了看大器，又扭脸观察了下周围，然后气急败坏地把刀刃收了回去，塞回裤兜。

    见此情况，大器微微一笑，松了下拽着绳子的手，绳子无声落地，与此同时，他抓紧了姑娘的胳膊。

    男子大喝一声，扑过去抓住姑娘的另一条胳膊，两人开始拔河。

    眼看姑娘被男子拉了过去，大器急忙踹了那男子的腿肚子一下。男子挨了一脚，身子一闪，姑娘又被拉到了大器这边。

    两人正在僵持不下，不知谁吼了一声嗓子：“110来了！”

    这一声沉闷的呼喊，打破了僵局，围观的人群裂出了一条缝，大家急急扭头看过去，却仍然舍不得散开。

    伴随着刺耳的警笛，一辆红蓝车灯交替闪烁的警车，匆匆开了过来。

    男子咬咬牙，一跺脚，将拉着姑娘的手松开，飞奔到马路跟前，骑上摩托车，一溜烟跑了。

    警车猛地一刹车，门开了，三名警察下来。

    一个胖，一个瘦，不胖不瘦的戴眼镜。

    “刚才谁报的案？发生啥事了？”眼镜警察问。

    寄存处阿姨过来，热心地替大器解释：“这小伙子刚买的呼机丢了，他又想了个办法，把贼抓住了，还是个女贼……”

    眼镜警察早已身手敏捷地给大器的左手戴上了手铐，但大器的右手，他怎么也铐不住。因为大器躲得太快了。

    那名瘦警察过来帮忙，扭住大器的手，才给他铐了个背铐。

    大器的屁股上挨了一脚，疼得他闷哼一声。

    眼镜警察皱皱眉，训道：“这么点年纪就敢绑架人质，反了天了！”

    “她偷了我的呼机，为什么反要铐我？”大器怒目圆睁，十分不服气。

    “她偷没偷，我们没看见，”眼睛警察顿了顿，拿腔拿调道，“我们只看见你绑架了她！”

    被从绳套中解放出来的姑娘坐在地上直喘粗气，眼镜警察问她：“你没事吧？”

    姑娘脸红红的，眼圈也红红的，她摸着被绳子勒得有些发红的脖子，又揉了揉眼睛：“没事，我想喝水。”

    “给。”阿姨递来一瓶矿泉水。

    姑娘喝了几口，把矿泉水往地上一放，捂着脸就开始坐在地上无声地哭。

    阿姨摸摸她脑袋，叹了口气：“看你白白净净的，也不像是贼呀……那两个男的是你什么人？”

    “呜……”姑娘哭出了声。

    “是你爸爸，还是地痞流氓？”阿姨说：“你说真话，警察叔叔会为你作主的……”

    警察们把把阿姨推开：“都散了吧，没你们的事！”

    大器戴着背铐被推上了警车，姑娘被扯着胳膊推上了警车。

    姑娘坐左，大器坐右，眼镜警察看着他们俩，不由笑道：“还挺配，金童玉女嘛，可惜……”

    大器看着姑娘，用力“呸”了一声。

    眼镜警察虎起了脸：“我说错啥了？你看我多幽默啊。”

    姑娘也一点不为眼镜警察的幽默所动，仍然在哭，此时秀气的眼睛肿成了桃子。

    大器用脚踢了姑娘一下：“臭贼，把呼机还我！”

    “自己的东西不看好，还绑架姑娘，差点把人质勒死！”眼镜警察又训大器。

    大器一脸阴鸷：“自己的贼不看好，还绑架受害者，差点把人质气死！”

    眼镜警察一愣，随即听懂大器的是在挖苦他，也笑了。

    “贼娃子，嘴头子倒很厉害。”

    “我不是贼，她才是贼！为什么不铐她？”大器气得浑身打哆嗦。

    眼镜警察无可奈何地一摊手：“我们也没放了她呀。”

    大器不再理他，他闭上了那张尊贵的嘴巴，一直到了派出所门口，他还是像个河蚌一样，把薄唇抿成了一条线，一言不发。

    大器和姑娘被带到一个大办公室里。

    大办公室的暖气片上已经铐着两个人了，一个歪瓜裂枣，贼眉鼠眼的，不像是被娘生出来的，倒像是被娘拉出来的，大哥长大哥短地向警察要烟抽；另一个却白白净净，可以用儒雅，不，用妩媚来形容。

    只在办公室里坐了一小会，眼镜警察就带着大器出来，进到另一个小办公室；与此同时，姑娘被瘦警察带到隔壁办公室。

    眼镜警察拿着一叠笔录纸，给自己倒上一杯冰水，语气冰冷地问：“叫什么名字？”

    “车宝宁，汽车的车，宝贝的宝，宁静的静。”大器不卑不亢。

    “很怪的姓，念车(ju)还是念车（che）？”眼镜警察问。

    “车(che)，只有下棋的时候才念车(ju)。”大器翻了个白眼，心说，这人是不是没文化啊。

    “说说今天的案件吧。”眼镜警察点着头，开始提问下一个问题。

    大器把事情的前因后果一五一十地讲了，眼镜警察都一一记录下来，最后又叫大器按了红手印，这才给他开了手铐。

    “呼机丢了，急于找回来，心情可以理解，不过呢，你拿绳子勒那姑娘的脖子，问题性质就变了……”

    大器的心开始紧缩，难道要把我当绑架犯判刑不成？

    “年纪轻轻的，以后可不能再这么……”眼镜警察拍拍大器的肩膀。

    大器又被带回刚才的大办公室，不大功夫，姑娘也被瘦警察从隔壁房间带了回来。

    眼镜警察把刚才那个装满废纸的包推给大器：“小子，你的‘两万块钱’还给你。”

    大器接过包：“谢谢啦，但我的呼机……”

    “她不交待同伙，我们也找不到啊。过两天吧，等有消息了你再来拿。”眼镜警察叹口气：“这年头丢的东西多了，不可能都找回来，小偷满地跑……”说着看了看那个贼眉鼠眼的男子一样。

    贼眉鼠眼的男子嘴角撇了撇，抗议道：“您看我干啥？看我可不能免费，发个烟抽抽呗。”

    那个白脸也吧哒了下嘴。

    “我发给你两个大嘴巴子！”眼镜警察一瞪眼。

    贼眉鼠眼笑着抗议：“警察叔叔别骂人呀，不给烟，给个烟屁股抽抽，也解解馋呗。”

    眼镜警察从桌上拿起烟盒，抽出一根塞到了他嘴里，又给点上火。

    白脸眼馋得直咽唾沫。

    “这才叫……视死如归，不，宾至如归嘛。”贼眉鼠眼狠狠地吸了一大口，本来就不大的眼睛都眯成了一条线。

    眼镜警察又是一瞪眼：“少废话，不抽扔掉。”

    贼眉鼠眼滑稽地说了声：“YesSer,遵命！”然后又开始入迷地吸烟，抽了几口，又开始跟姑娘搭话：“坦白从宽，抗拒从严。快把同伙说出来，把呼机给人家帅哥还回来，说不上警察叔叔还能给你宽大处理，要不然……”

    白脸眼馋得又咽了两口唾沫。

    “停，又是抓人又是审讯的，你当你是谁呀？”眼镜警察又冲贼眉鼠眼一瞪眼，贼眉鼠眼闭嘴了。

    眼镜警察把脸转向姑娘，语气比面对大器时温和许多，简直让大器怀疑谁才是真正的犯人：“你爸爸不要你了，才舍车保帅，快点实话实说吧……”

    已经平静半天的姑娘又哭了，清秀的脸被泪水打湿了：“叔叔求您了，放我回家……”

    哭声悲悲戚戚，听得大器都有点心软。

    “说出同伙，交出呼机，马上放你回家……”警察递了卷卫生纸给她。

    姑娘接过纸来在眼睛上擦了擦，又一个劲地哭。

    正在这时，一个只有五六岁的男孩一手拿着两块钱，一手拿着个塑料袋进来，交给警察。

    警察面带狐疑地打量面前这个浑身脏兮兮小叫花子一样的小鬼，问：“你来干什么？”

    “一个阿姨让我送来的。”男孩声音含混不清，把塑料袋往桌子上一放，说完就赶紧跑了。

    眼镜警察拢过塑料袋打开，那里面只有一个黑色的呼机。他拿着呼机到了大器身边。

    “我的呼机！”大器扑过去一把夺在手里，长出一口气，然后一个淡淡的笑容在嘴角绽放开。

    姑娘破啼为笑：“东西已经还给他了，可以放我回家了吗？”

    警察面露难色，找了个椅子坐下，翘着二郎腿，轻轻摇了摇头。那姑娘低下头，拿发旋对着他。

    这时进来一个干部模样的中年警察，他是所长。

    “这些熊娃娃，一天不好好上学，尽给人找事情。抓吧，抓不完，还没处关；放吧，放了又出去偷……真……”

    姑娘顿时大惊，站起身，扑通一声，膝盖重重地砸在了地上，磕得她险些叫出声来，她嘴唇失了血色，轻轻地颤动着：“叔叔请您开恩，放了我吧，我奶奶还在医院病着，等着我伺候呢……”

    “这么弱智的故事也想骗我们？”所长不信：“起来起来！”

    姑娘泪眼婆娑，眼前事物都被眼泪虚化得模糊了，只有眼前的所长是清晰的。她紧紧抱住干部的腿，声音颤抖着，断断续续，几乎听不真切：“我讲的句句是真，如果有假，任打任罚……”

