    叶少阳松了口气，惊慌的拍了拍胸口。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ这一切都被王良看在眼里，打消了心中的怀疑，目光移到马承身上，用干巴巴的声音问道：“先生抓药？”

    “看病。”

    王良微微吃惊，但很快平静下来，问道：“什么病？”

    “心病。”

    “怎么治呢？”

    “一盏鬼灯笼，两枚赤阳子，三根倒……倒什么来着，四味金钱草。”马承挠了挠头。

    叶少阳当场无语，这下完了，连切口都背不下来，对方肯定不敢接待。

    果然，王良笑了笑数道：“抱歉，小店没这些药。”

    马承一听急了，“你接着说切口啊，我一时没记住，有什么办法。”

    叶少阳狂晕，切口要是可以这样明着说，还要切口干什么？

    这样的人，王良也是第一次遇到，感到好笑，有心戏弄他一下，问道：“拿什么药做引？”

    这是问他是什么人领来的，马承答道：“不方便说，你只要知道，我是来谈生意的就行了。”

    王良摇摇头，“实话说吧，你一问三不知，我要是接待你，那就是我不称职了，走吧您哪。”

    叶少阳暗暗叹了口气，本来想好的计划，结果就因为马承忘词，全搞砸了，当下开始琢磨起补救的办法。

    这个时候，马承换了一副颜色，冲王良笑了笑，道：“我不会什么切口，我也不喜欢按别人的节奏办事，给你十五分钟，十五分钟胡威不来，这店可以关门了，我说的。”

    王良眉头皱起来，“凭什么？”

    “凭我姓马。”

    “你……叫什么？”

    “不用问，石城，只有我一家姓马。”马承轻轻扣了一下柜台，用一种不怒而威的眼神看着他。

    王良虽然是鬼尸，但拥有活人的思维和感知，当下从马承的表情里，感受到一种强大的气场。

    与马承对视几秒钟后，王良什么也没说，转身离开柜台，顺着楼梯爬上去。

    几分钟后，身穿长衫的胡威走了下来。

    这是叶少阳第一次与他照面，认真打量起来，胡威双眉相连，眉宇间有一团淡淡的青气，光是这一点，就泄露了他邪修法师的身份。他的眼神沉稳中透着一丝阴鸷，说明本性是个狡诈狠毒的人。

    叶少阳暗暗吸了口气，这种面相的凶人，实在很少见。

    胡威看了马承一眼，惊了一下，立刻露出笑容，离老远就伸出手，“马公子，稀客！”

    马承没跟他握手，微微一笑，“你认识我。”

    “石城马公子，敢不认识吗。”胡威转头看了叶少阳一眼，道：“这位是？”

    “我一个朋友，姓杨，是一位阴阳师。”

    这是叶少阳教他说的，先摆明自己的身份，让胡威反而不会怀疑。

    “阴阳师，了不起，了不起。”胡威上前跟叶少阳握手。

    叶少阳故意很装的笑了笑，道：“你这里有但不干净，我怕沾到马少爷身上，所以陪他一起来。”

    胡威一听就释然了，看来马承是担心在这出事，所以找个阴阳师陪同，当下笑道：“杨兄弟说笑了，我这里天天打扫，干净的很，二楼更干净，有请！”说着上前亲热的拉住叶少阳的手。

    叶少阳顿时感觉到一股强大的罡气，顺着自己手臂的穴位进入，赶紧运起罡气封堵，结果一触即溃，身子一抖，打了个趔趄。

    胡威收敛气息，冲他淡淡笑着。“我这楼梯比较陡，杨兄弟小心。”

    叶少阳听出这是一句威胁，立刻装作气恼而且羞愧的表情，轻轻哼了一声。

    二楼上，是一间中式装修的客厅，没有窗户，但是灯光充沛，亮如白天。

    叶少阳暗暗打量起来，房间装修的非常考究，几副屏风，隔成了几个小间，每一间都摆着茶桌和几副座椅，说明这里经常招待多人。

    胡威带二人来到最里角的茶桌前坐下，亲自沏了壶茶，闲聊几句，马承切入正题：“我是听一个朋友说起你这里，按规矩是要报名的是吧，不过我这朋友，名字不方便透露。”

    胡威立刻笑道：“马公子说哪里话，规矩是给一般人的，你来我这还要规矩，我这小店还想不想开了？”

    “爽快，实话说吧，我需要一只古曼童。”

    “哦？马公子求什么？”胡威不动声色的问。

    “求一个姑娘的芳心。”

    胡威显然不信，“以马公子的身份，什么样的姑娘追不到手？”

    马承耸了耸肩，“周家大小姐。”

    胡威大笑，“石城敢拒绝马公子追求的，怕也只有周小姐了，门当户对，门当户对啊。”

    马承也笑了笑，“之前我就知道你，不过一直没关注，因为你也知道，我没有什么事情，需要靠小鬼去帮忙，但是这件事……说出来我也不怕你笑，我用尽方法，还是追不到她，现在有点心灰意冷，来你这碰碰运气，能办到吗？”

    胡威道：“马公子你对小鬼不懂，这玩意跟风水一样，只能佐运，并不能直接办成什么事情……”

    马承道：“我来之前打听清楚了，有一种小鬼，能帮人实现愿望，我不太懂，所以来问问。”

    胡威笑道：“那是误传，没有的事。”

    “真没有？”

    “真没有，不然胡某敢不效劳吗。”

    马承失望的叹了口气，道：“行吧，那你先给我来一个再说，我先给你八十万，成不成就这样吧，什么时候弄好？”

    “给我三天吧。”胡威笑笑，“小小古曼童，不值这么多钱，胡某免费送一个给马公子，就当交个朋友，求马公子给面子。”

    马承看着他，心领神会的点了点头，“好说，将来在石城有什么事，随时找我。”

    叶少阳看事情就这样了，于是开口问道：“见山不是山，见水不是水，胡先生打哪来？”

    胡威笑了笑：“仁者乐山，胡某是茅山弟子。”

    马承看了叶少阳一眼。

    叶少阳立刻流露出惊讶的表情，“不会吧，胡先生，我虽然本事不行，但我正好是茅山外门弟子，我怎么……从没见过胡师兄？”