    跟儿女们聊的开心的赫泽旭，忽然想起什么，就问孩子们：“今个这宅院里没有旁人？那厨房里？”

    小安一听，想起来了：“对呀，厨房里就娘亲一个人，那爹爹你们在这聊，儿子去帮忙哈。”

    赫泽旭却是站了起来：“一起去吧。”

    “爹爹, 不是说君子远庖厨么？何况你的身份还是一位王爷？你不去厨房帮忙没事的，娘亲不会为这个生你的气的。”小安好心的说到。

    赫泽旭一听就笑了：“古籍中有记载，原意所指是君子对于飞禽走兽，见到它们活着，便不忍心看到它们死去，一听到它们的哀叫, 便不忍心吃它们的肉。所以, 君子总是远离厨房。

    这就是君子远庖厨的来历，并不是说男人不可以进厨房做饭干活, 而是说君子的仁慈之心！”

    哦，原来是这样的啊，三个孩子一起点头，小乐嘴角往上扬了扬。

    “更何况，爹爹我原本跟你们娘亲没分开的时候，经常在厨房里帮忙的。”赫泽旭笑着告诉着。

    “好，那咱一起去。”爹爹这样，小安就更开心了。

    赫泽旭往外走的时候，情不自禁的就牵了如意的手。

    小安和小乐兄弟俩一个在前面带路，一个走在后面。

    厨房离大厅也不远，爷四个就听见里面传来有节奏的剁肉声。

    “娘亲是不是在剁肉馅要包饺子啊？”如意被爹牵着手，心里美美的。

    走在最前头的小安：“不知道啊，兴许是要做红红烧狮子头吧。”

    “你们娘亲经常下厨做给你们吃么？”赫泽旭问道。

    不是因为三个孩子在身边的话，这点距离，他一下子就到了。

    孩子, 谁能想到, 他居然是三个孩子的爹呢？

    想到京城里的某些人，茶余饭后拿他做谈资, 笑他这个而立之年还是孤家寡人一个，连个孩子都没有。笑他可能是断袖不喜欢女子，笑他也可能身有隐疾，一辈子做不了父亲。

    呵呵，本王不但有媳妇，还儿女三全呢。

    进了厨房，就看见卫子君卷着袖子，系着围裙在忙，手里拿着菜刀正在剁肉馅，觉察到有人进来，抬头一看竟然是他们爷四个。

    “怎么，是饿了么？不是有糕点的？先垫垫肚子吧。”在厨房里一个人待到现在的卫子君，已经冷静了下来，也就想到了今天这个状况，一家五口不管是哪个，晌午的时候可能都没怎么吃东西。

    她自己，甚至就没吃。

    “爹爹你饿了么？”如意仰头问。

    “没有, 就算是饿了, 也不吃糕点什么的, 留着肚子可以多吃些你娘亲做的饭菜。”赫泽旭回应着女儿, 但是眼睛却是看向媳妇的。

    卫子君视线却落在爷俩牵着的手上，笑了笑：“那你们在边上等着吧。”

    赫泽旭松开了女儿的手，走到卫子君身边，卷起袖子：“这种活还是交与为夫来吧。”

    卫子君闻言，也没跟他客气，就把刀递给了他，看着他拿起菜刀手起刀落，动作均匀利落的剁肉馅。

    谷珼

    “是要细腻的？还是有点颗粒感的？”赫泽旭问。

    “是要做红烧红烧狮子头的，所以要稍微有点颗粒状，口感才好些。”卫子君告诉着。

    赫泽旭点点头，表示明白了，以前在断魂谷那个家的时候，他在厨房帮忙，但因为眼睛看不见，大多数也就是给厨房的水缸里拎水啊，什么的。

    肉馅也剁过几次，那是卫子君把他们套来的野味身上剔下来的肉，包饺子馄饨吃。

    红烧狮子头，倒是一次都没有做过。

    现在想想，应该是家里条件差，没钱买肉做。

    不对，钱被她拿去买放陷阱里的铁刺了。

    想到这里，赫泽旭朝媳妇看了眼，现在有银子了，条件好了，回头命人把所有的银子都交给她，随她怎么用。

    他忽然有点后悔的不是离京前没把虞王处置了，而是后悔没有把虞王的家底抄了带着。

    三个孩子上前，叽叽喳喳的问卫子君还有什么活，他们来做。

    卫子君只好一个个的安排做事，洗菜的，剥蒜的，拔鸡毛的。

    “小安，你跟为娘老实交代，是不是早就准备好了的？”在门口收拾鲤鱼的卫子君问在自己身边拎水的儿子。

    小安倒也没支支吾吾的：“娘亲，师父有教过我们，做事呢，做一步，要想到后面的几步，所以，今早娘亲一来这里，儿子就命人采买了这些食材。

    还没在这宅院里留人，方便咱一家五口说话，怎么样，儿子我聪明吧？”

    “嗯，聪明，我看你是就是太聪明了过头了，竟然连娘亲都要算计了。”卫子君瞪了儿子一眼道。

    小安自然是知道娘亲不是真的恼自己，擅自做主做这些事，依旧笑嘻嘻的：“娘亲，这怎么叫算计呢，儿子这是旁观者清，知道娘亲与爹爹分别多年，虽然不知道具体的原因，但是儿子我知道，娘亲也是想跟爹爹团聚的，只是娘心心中想的太多，顾虑太多了。

    依照娘亲这般，恐怕儿子我当爹了，都还没能跟爹爹相认呢。

    所以，儿子就推动了那么一下下而已，还有哦，这事儿还有二弟和妹妹的参与，可不是儿子我一个人擅自做主的。

    娘亲，你看现在多好，咱们一家五口团聚了，其乐融融，没有一个不开心的。”

    “嗯，那依照你的意思，娘亲还要谢谢你是不是？”卫子君承认，孩子所言都是有道理的。

    的确是这样的，但是，并不是她瞻前顾后，优柔寡断，想的多胆小怕事。

    一想到，自己身上的麻烦比槐哥还要多，还要严重，心里还是没办法什么都不去想的。

    槐哥要面对的，就只是他们皇族内部的关于利益权势方面的麻烦。

    哪像她啊，央历国的皇族需要的是她这个人，因为她体内那特殊的血，这辈子只要她还活着，选在头顶的那把刀就不会消失的。

    而现在又不同了，她有了女儿如意，危险就不是她自己了。

    “三娘？来看看肉馅剁这样可以了么？”拎着刀走出来的赫泽旭正好看见卫子君走神皱眉……

