    于是两个人，一个睡床，一个睡地铺。

    夜已深，景尧躺在地铺上怎么也想不通自己刚刚为什么就答应了。

    想来想去，还是觉得阿墨的美人计太厉害了。

    可景尧就是翻来覆去的睡不着觉。

    “阿墨……”

    彼时，躺在榻上的沈浅墨已经闭上了眼，声音懒懒的回：“嗯，什么事？”

    “我睡不着。”

    “那你数羊吧。”

    景尧唇角微勾，转身望向床榻上的人，黑暗之中，只见一个模糊的身影，他故意道：“数羊试过了，也睡不着。”

    沈浅墨打了个哈欠，转了个身面向他，微微睁开眼，“那你想如何？”

    “我想拉着你的手睡觉。”

    沈浅墨实在是困的厉害，闻言就伸出一只手给他。

    景尧喜滋滋的握住了那只手，满足的闭上眼睛。

    沈浅墨在心中暗道一声小傻瓜，才彻底安心睡过去。

    半夜的时候，沈浅墨只感觉有一个东西一直在拽着自己，而且越拽越用力，疼痛之下，她从睡梦中惊醒，恍惚间听见了抽泣的声音。

    沈浅墨彻底睁眼眼眸，转头望去。

    地铺上躺着的人抽抽噎噎的，嘴里似嘟囔着什么，发出小兽受伤一般呜咽声。

    沈浅墨扯了被子下床，躺到他身边，细细给他掖好被子，慢慢抚摸着他的头，嗓音轻柔：“乖，不怕……”

    似乎是感觉到温暖，景尧的脑袋往她掌心蹭了蹭，看起来十分的依赖她，手也同时抱住她。

    沈浅墨没见他终于能平静下来的样子，没舍得推开他任由他抱。

    两人又睡在一起了。

    乌维的死是在第二日早上传回乌籍耳朵中的，他眼底闪过一抹快意之色，可面上却是一副凶狠暴怒的神色。

    他狠狠地一拍桌子，“岂有此理，这个景尧实在太嚣张了！”

    下属立马道：“乌籍王子，咱们现在该怎么办？”

    乌籍眼底闪过一抹算计之色，“我会书信一封告诉父王这里的事情，到时候就看他老人家怎么决定了。”

    依照东胡王对乌维的宠爱，势必会派大军过来攻打，那么，等大庆人和东胡国人打的如火如荼的时候，他在京城当中，威胁大庆帝，让他下一道圣旨，立自己为帝，从此之后，整个大庆朝都是他的囊中之物，再也不会有人瞧不起他了，就连那个忽视他父王也是如此，他会用实力想这些人证明，他是最强的！

    这就叫鹬蚌相争，渔翁得利。

    至于景衡那个蠢货，等到没有用处的时候一脚踹了就是。

    乌籍脸上露出了一个势在必得的笑容。

    沈浅墨最近忙着新买来店铺的事情，丫鬟也调教好了，吃食以及一应事务都准备好了，就等着今日开张。

    自上次面馆被人污蔑后，那家在对面仿照面馆做出相似食物的店铺就开不下去了，立马卷铺盖走人，原因都是听见有人说这面馆的东家就靖王殿下的未婚妻，将来的王妃。

    这四舍五入就等于是皇家开的店，谁有那个担心去和皇族抢生意啊？

    惹不起惹不起。

    一时之间，这面馆就在京城火了起来，成为众多百姓口中的趣事，当然，去面馆关顾的人也就越来越多，一来也确实是这个店铺里做出来的东西不仅新奇还很好吃，二来就是冲着皇家的颜面也得去。

    听说沈浅墨又在那巷子后面开了好几家店铺，众人皆都抱着试试的态度过来尝尝，结果瞬间就被这些新奇的食物给勾中了味蕾。

    几个店铺开张没几个小时，就被宣告没货了，等明日再来，一大部分人都失望而归，另一部分抢到的人都在喜滋滋的炫耀着，仿若得到什么人间珍宝一样。

    这几日景尧都是厚颜无耻的在沈府居住着，完全就忘记自己的靖王府，如今这王府已经形同虚设了。

    得知这个消息的元希蓉只是大大的翻了个白眼，果然是青出于蓝而胜于蓝，大庆帝当年都不敢这么明目张胆。

    沈浅墨这些日子几乎是陷入忙碌当中，因为手上又多了几个朱雀大街的铺子，她想马上捯饬好开店挣钱，这几个倒不是她花钱买的，而是景尧送的。

    然而景尧也不是花钱买来的，他是从东胡国那些奸细手里抢过来的，在朱雀大街地理位置极好。

    那个胭脂铺沈浅墨没有任何变动，就还是开胭脂铺，只不过把胭脂水粉都换成了原主之前留下的那些。

    其余几个分别开了奶茶店、火锅店、烧烤店等，都受到很多人的捧场。

    而这几个店面所需的东西还挺复杂，沈浅墨得亲自出门挑选，这也导致了没有多余的时间来陪景尧，两个人的日常都是白天各自忙各自的事情，晚上就在一块腻歪。

    景尧还是贼心不死要爬沈浅墨的床，可沈浅墨就是雷打不动的就拒绝了，景尧自然委屈啊，但也无可奈何。

    可是他都不知道，在半夜他总是心神不宁的时候都是沈浅墨从床上爬起，好不容易哄睡着了之后再回到自己床上，装作什么事也没发生过。

    婚期也越来越近，转眼就到了成婚的前三日。

    沈浅墨这一日落得清闲便与景尧在一块下棋，棋盘上的黑子白子差不多快要摆满了，却依旧是难断输赢。

    沈浅墨转悠着手上的棋子，手托着下巴，盯着棋盘好半响，竟有几分迷茫，不知该把棋子下在哪里。

    “你……下棋还挺厉害的。”

    坐在对面很是悠闲的景尧听到这话开始心花怒放，他笑吟吟道：“都是小时候看书自己学的，我发现下棋和兵法存在有一定的联系。”

    “你对兵法还有研究？”

    沈浅墨企图用话语吸引他的注意力，她自己的视线却紧盯着棋盘不放，想要寻求破解之法。

    景尧唇角勾了勾，早就将她的小心思看在眼里，可面上却只装不知，道：“我又是只知道打架的武夫，闲暇时候还是会看看书，学习兵法，以便日后有所作用。”

    “嗯……嗯……”

    沈浅墨随意应和着，注意力全在棋盘上，听到最后的时候她才仿佛意识到什么似的抬起头：“你想上战场？”

    景尧脸上的笑意微敛，轻点了头：“嗯。”

    沈浅墨眉头微蹙，“为什么？”

    景尧眼睛里写满了认真：“因为我觉得我有病。”

    沈浅墨疑惑：“哈？”

