
白奎因合上笔记本电脑，叹了一口气，刚刚看完萨曼莎从纽约发来的邮件，对目标人物也有了更深的了解。

韦斯利·坎恩·克拉克，四星上将，时任北约欧洲盟军最高指挥官。

55岁的韦斯利年富力强，和现任大统领阿肯色一样，也是平民家庭出身，凭借努力和天赋爬上高位。

1966年西点军校毕业时，韦斯利·克拉克作为优秀学员代表致辞，但是由于没有什么家庭背景，一等人海军当不了，二等人空军当不成，还好成绩优异干上了三等人陆军，没能沦落到四等人马润。

一个上进的年轻人是不会被军队困住的，聪明好学的韦斯利还在服役期间抽空申请了奖学金在牛津读了哲学，准备当几年三等人之后，退役从政。

但是好巧不巧，服役期内的韦斯利碰上了越战，一场三等人也需参战的战争。

1970年，韦斯利以上尉的身份带领着自己的连队来到越南。不出所料地在丛林中受到了伏击，韦斯利带领手下“转进”，身中四枪竟然没死，因为“有序转进”有功，获得了银星勋章和紫心勋章，成功转型文员，凭借战功、英俊的面容和聪明的头脑，进入陆军参谋长办公室，然后辗转多个行政单位不断晋升，一直到八十年代末开始负责国家训练中心，因此错过了海湾战争。

再后来韦斯利进入了参谋长联席会议和南方司令部，一路平步青云，直到去年夏天被阿肯色任命为北约欧洲盟军总司令。

萨曼莎给出的评价是：从韦斯利的履历来看，他更像是一个战术研究员、一个政客，而非靠军功晋升的军人，有较强的驴党倾向性，这也是阿肯色破格提拔他掌管北约欧洲盟军的主要因素。

萨曼莎甚至推断，如果两年后驴党再度掌权，克拉克将军可能会摇身一变成为国防部长，最差也是参谋长联席会议主席。

显然通过驻捷克的北约观察员向克拉克将军递话是极为愚蠢的举动，会起到反效果。

白奎因也不可能直接跑去人家将军面前说：“嘿，把坦克还给我，我会听你的话，把它们卖给南联盟。”

这会让他显得像一个不谨慎的小丑，没人愿意和这样的人有所瓜葛。

一定要先建立起联系，并且相互试探之后，才能在绝对安全的情况下提出这个请求。

白奎因不知道伊戈尔是怎么想的，竟然让他主动去撩拨这么一个大人物。

这类政客白奎因也曾经接触过一个：约翰·麦凯恩参议员。

同样是参过军打过越战，不过麦凯恩是一等人中的上等人，海军航空兵。

可惜麦凯恩刚一出征，飞机就被击落，跳伞后再北越当了五年战俘，因为有个做参议员的父亲，因此麦凯恩一直被优待，直到双方交换战俘才灰溜溜回国。

和麦凯恩的接触中，一开始，白奎因是拿着钱求人办事，然而并不受待见。

人家参议员老爷不缺钱，但是当白奎因入股特纳体育，展现出有用之处以后，参议员老爷立马召见了他，并且温言抚慰，办了事，还没要钱。

当然了，白奎因清楚，这是双方的默契，将来参议员老爷需要他的时候，那才是他冲锋陷阵的日子。

韦斯利·克拉克显然和带有贵族遗风、家世优渥的约翰·麦凯恩不是一类人，对于这种凭借个人努力爬上来的精英，白奎因该如何打动他呢？

白奎因暂时还没想出点子。正在等莉娜那边的调查结果，看看能在哪种情况下和四星上将“偶遇”一回。

“传话”这个任务，不做还不行，如果搞砸了，让伊戈尔先生蒙受损失的话，白奎因不死也得脱层皮。

大概是不会死的，但是脱层皮也很难受啊！

该死的卫星！

有些烦躁的白奎因推开古朴的窗户，远远地瞧见一群人正在花园的草坪上喝酒聊天。

那是剧组的成员们正在为庆祝捷克取景地的戏份全部完成，举办的小型派对。

这里是维克多·布特的乡下庄园，距离布拉格三十多公里，伏尔塔瓦河从庄园中间穿过。

被英国政府通缉的“战争贩子”布特，正在和剧组成员们把酒言欢，男女主角尼古拉斯·凯奇和卡拉·布吕尼一左一右簇拥着他，俨然就是众人的中心。

这个三十出头的商人面容刚毅，自称是保加利亚人，但是他的俄语显然要比保加利亚语更为流畅。

除了这个庄园外，布特在欧洲多国都有房产，明面上他的主要产业是航空运输业，旗下有数十架运输机。

在对外宣传的财富故事中，当年苏联解体，年仅二十多岁的布特抓住时机，以极低的价格购入了一架即将淘汰的伊尔76运输机，开启了他的航运生涯。

现在他的“赛斯航空”已经拥有三十架飞机，业务遍布全球，主要市场在非洲国家。

见过伊戈尔先生的白奎因却从蛛丝马迹中推断出，布特不过是俄罗斯向外出售库存武器的“白手套”，伊戈尔也许是他的老板，也许是他的上级，像布特这样的“白手套”，尽管人前风光，但却随时面临着因为“弄脏”了，而被丢弃的命运。

不知情的凯奇以为布特就是幕后金主，对其谄媚有加，期望能够和“大佬”建立良好的私人关系，以便将来继续合作。

好莱坞从不拒绝贸然闯入的热钱，能带走多少就要看本事了。

白奎因显然不能提醒老伙计凯奇，反倒饶有兴致地躲在一旁看着影帝的现场表演。

但是卡拉·布吕尼他却特别提醒了，让她第一是远离风流且已婚的凯奇，第二是千万别和军火贩子有所瓜葛。

只要涉及到未来的星途，才刚刚转型的卡拉·布吕尼还是挺谨慎的，主动和影帝及军火贩子保持适当的距离。

白奎因以为是自己关于名声的一套说辞矫正了“肉食女”，却根本没想到，人家忍住不吃送上嘴边的影帝，是因为有更可口的猎物准备捕猎。

看着在布吕尼和布特之间左右逢源的影帝尼古拉斯·凯奇，白奎因心中有个计划在慢慢成型，也许可以利用影帝去接近韦斯利·克拉克将军……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70169459"  chaptername="181  四星上将">加入书签</a>
</div>
