    院中四周种着各种奇花异草，五六十丈外有条小溪，有位身着灰色布衫的白须老者正取水行来，从远处望见甘少龙醒来，微微一笑，进入竹楼院中，招手示意甘少龙下楼。

    那老者指着楼梯边的房间，对着怯生生的甘少龙道：“肚子饿了吧，锅里给你留有馒头稀饭，应该还热着，自己去取。”

    甘少龙迟疑一下，壮了壮胆子，进了房间取了稀饭馒头，放在楼前的石桌上吃了起来。在他身旁开始捣药的老者待他吃完道：“你真命大，要不是“苍茫”发现了你，恐怕你已经被野兽给吃了。”

    “苍茫？他是谁？”甘少龙疑道。

    “嘿嘿，”那老者轻笑一下，指了指远处天空中一只盘旋飞翔的老鹰道：“是它。苍茫发现了你，谷主才把你救回，给你吃了点药，不然你小子哪来这么精神。”

    甘少龙此下才知“苍茫”就是那只老鹰，动了动四肢，才发觉四肢一点都不酸痛，心下奇怪，“爷爷，这里是什么地方？那谷主呢？”

    其实甘少龙隐约中已经猜出这是药王谷，只听那老者道：“这里是药王谷，谷主他们去山中采药了，午时便会回来，你叫什么名字？为何会来这里？”

    甘少龙迟疑一下，正欲作答，却听天空中传来一声鹰唳，一只两尺来高，羽毛黑白相间的老鹰疾冲而下，在安姓老者头上空盘旋一圈，叫了几声，飞到中间了竹楼顶上停了下来，安姓老者将棒槌一放，站了起来，笑道：“谷主他们回来了。”

    约莫有一盏茶功夫，从竹篱笆院墙门外进来了三个人，前面是一位面容清瘦身着灰色布袍，年近五旬的老人，身后跟着一位头梳双丫髻，约莫十三四岁，面容姣好的女孩子，还有一位是十五六岁眉清目秀的少年。

    那老者望了一眼甘少龙，点了点头，径直向中间竹楼走去，那少年放下背篓，跺了跺脚，与那少女相视一笑，向甘少龙这边走了过来。

    来到石桌边坐下，望着甘少龙笑道：“我叫苗修竹，刚刚进竹楼的是我爹，这是我师妹皇甫秀，你呢？”

    甘少龙略有羞涩的应道：“我叫甘少龙。”

    这时那老者换了一袭青衫走了过来，对着苗修竹与皇甫秀笑道：“还不去换衣服。”

    两个少年男女哦了一声，一左一右分开向对面竹楼奔去。那老者望着甘少龙道：“你叫什么名字？为什么来到这山里？”

    甘少龙怯怯的望着这老者，心猜他应是这里的谷主，咽了一下口水，支吾着说道自己的父母得了重病，无钱医治而亡，想来学点医术，却也不敢说想要学武报仇，害怕眼前这老者拒绝。

    这老者正是药王谷主苗长宁，听得甘少龙要学医术所言，却是未置可否，指了一下身后一座单层的竹屋，“你以后先住那里吧，平常帮安伯捣药，收药草便是。”

    他口中的安伯自是指那白发老者，甘少龙也就此在药王谷住了下来，与安姓老者一起捣药，晒药草，苗长宁与苗修竹、皇甫秀每隔两三天都会进山采药，偶尔也会带上甘少龙，渐渐甘少龙也通晓了一点药理。

    过了半年后，苗修竹却是也传授他打坐练气动法，想是那苗长宁的意思，甘少龙大喜过望，自是勤学苦练，如此过了一年多，竟也达到练气境。

    有一天，苗长宁带着皇甫秀离谷外出，说是领皇甫秀到楚地探望家人，顺便寻些药草，大概要一个月才能回来。待苗长宁走后的第二天已时，苗修竹便神神秘秘来到甘少龙房间，带着甘少龙从竹屋后窗钻出，拉着甘少龙往谷中后山而去。

    到了后山一个有沼泽的地方，从身上掏出一个竹筒，从里面倒岀一些略有药香气的黄色药粉，洒在沼泽地不远的几棵树边，然后指了指身边的一棵大树，“上去。”

    甘少龙不知就里，也自随他爬上树去，过了不久，只听见树下传来嗖、嗖、嗖的爬行声，接着便见从树下面陆陆续续爬出二三十条大小不一，吐着信子的毒蛇，甘少龙吓得差点从树上掉下。

    那些毒蛇爬到黄色药粉处，便停了下来，伸缩着舌信子，一会便自不动了，像是睡了，苗修竹便从树上跃下，取出一个布袋，在蛇群中挑了五条放了进去，回头看了一眼不敢跟上来的甘少龙，嘻嘻笑道：“胆小鬼。”

    然后拎着布袋领着甘少龙继续前行，边走边说：“这些蛇大多有毒，我放袋子里的是毒性最强的银环蛇，它们吸了龙香粉，十二个时辰都不会动。”

    提起布袋递给甘少龙，却是把甘少龙吓得一跳，苗修竹看了一下甘少龙，瞪着眼睛轻笑道：“都说了十二个时辰才会动，还怕什么，胆子还不如我师妹。”

    “别看这些蛇有毒，但它们的毒液也能救人，所谓以毒攻毒。把它们的毒液提炼出来，加上一些药材，能练出毒死老虎的毒药，也能练岀救命的灵丹，不过我爹……”

    似乎想到什么，便停止不语，指着不远处一条山路，“等下过了这条小路，那边有个大沼泽地长有一种黑蜈蚣，速度极快，我爹唤它为百足泥鳅，嘿嘿，只要被它碰到就会全身发麻，半个时辰后一命呜呼了，怕不怕？”

    甘少龙跟他相识一年多，知他不是口出妄言之人，便点了点头：“怕。”

    “这种蜈蚣很少，我爹这一年来才捕到十条，有一次我还差点被它咬了。”

    “那我们还去？你……你对付了吗？”

    苗修竹指了指布袋，“它们能对付，嘿嘿，不过，你要帮忙……”

    甘少龙闻言一惊：“我如何帮你？”

    “这种蜈蚣最喜吃蛇，龙香粉也能诱使它们出来，但是它们不会像蛇那样睡了，最早我爹把龙香粉放在竹筒里，待它爬了进去后，便上前想把竹简封住，谁知这蜈蚣嗖一声，就窜了出去，跑进沼泽，后来就想到用蛇来引它，它会钻进蛇腹，那时我们上去封住竹筒，就可以捉住它了，”

    看着一脸惊恐的甘少龙又道：“用木塞子堵住竹筒会不会？”

    甘少龙点了点头道：“会，那你呢？”

    “这种蜈蚣一出来就是一对。”苗修竹从袖中变戏法般拿出两根半个手臂长的竹筒，拔开木塞，将“龙香粉”洒了进去，然后打开布袋，从中取出两条银蛇，一个竹筒放一条，用木塞子塞了一下，又拔开来，如此反复两三次，“嘻嘻，可以了。”

    然后又从怀中掏出一个瓶子，倒出两颗鱼眼珠大小的丸子，服下一颗，递给甘少龙一颗，“百草丹，解毒，一个时辰内万毒不侵。”

    言罢格格一笑，领着甘少龙到了那片大沼泽地，在距离沼泽地七八丈处的一棵大树边停了下来，扔给甘少龙一只竹筒，低声道：“听我数声，三下为止，拔开塞子后放下，往后退到这里，哦，忘了，你现在是练气境了吧。”

    甘少龙点了点头，苗修竹言道：“一息时间三丈没问题吧？”

    甘少龙白了他一眼没有作答，苗修竹轻笑一声道：“走，开始……”

    往前走了五丈，停了下来轻声道：“一、二、三，放。”

    言罢快速向后退去，隐在大树观看，待约半盏茶后，两只近一尺长的黑蜈蚣从沼泽中爬了岀来，爬到竹简起，略一停顿，便迅速地钻了进去，苗修竹对甘少龙使了一个眼色，二人同时吸了一口气，脚下一点疾身窜到竹筒跟前，迅速将竹筒塞住。

    苗修竹拿起竹筒向甘少龙竖起来大拇指，笑道：“好，大功告成了，哈哈……”

    在回去谷中的路上，苗修竹一本正经的道：“今天的事千万别说，不然我爹知道了会不得了。”

    甘少龙有点不解问道：“为什么？谷主一年才抓到十条黑蜈蚣，你一出来就抓了两条。”

    苗修竹瞄了一眼甘少龙，“反正你谁都不能说，不然我会被罚面壁，而你会……”

    “会怎么样？”甘少龙心里有点发慌。

    苗修竹迟疑了一下道：“会被逐出药王谷，我爹以前收了个徒弟……学了我爹的医术、武功，但用毒术去害人，后来仇家找上我爹，我爹就不收徒弟了，也不准我学毒功。”

    “哦，我明白了，你是想偷练毒术，你……你这不是害了我吗？”甘少龙急道。

    “哼，不学毒功我怎么去寻那恶贼，为我爹出气……”苗修竹瞪眼道：“只要你不说就没人知道。”

    甘少龙心头一乱，将手中竹筒丢给了苗修竹，也不言语，疾步行去，竹楼前的小溪边，坐在一块两尺来高溪石上发呆。

    这近两年来他心中无时不想着报仇，只是才踏入练气境小成而已，武功招式一点都不会，一般的寻常大汉都对付不了，更别说是许姓大户家里有四五个彪形大汉。

    刚刚听了苗修竹的话心头凉了一大截，想那苗谷主是不会轻易再收徒弟了，想起父母惨死的情景，心如刀割，突听远处传来安姓老者喊吃饭的声音，抬头一望却已到了黄昏。

    用过饭后，甘少龙便回到竹屋，也不理睬身后叫唤的苗修竹，关上了门，躺在床上胡思乱想起来，不知不觉竟睡着了，不知道过了多久，醒了过来想去院外解手。

    茅房岀来后，便望见苗修竹所住竹楼楼下的房间亮有灯光，便觉得奇怪，心想这小子是睡在二楼，这三更半夜在一楼干什么，便顺着篱笆外墙弯着腰，蹑手蹑脚的靠近那亮有灯光的房间后窗，便听到里面传来一道低沉的声音：“修竹，你……你竟然敢这么做，要是被谷主知晓，你可知道后果吗？”却是安姓老者的声音。

    “安爷爷，我、我知道错了。”

    安姓老者叹了一口气：“你应该知道谷主不准你练百虫毒经的原因，那柳贼……哎，也算是你的师兄，心术不正，却连累了药王谷……你知道我武功是怎样废掉了吗？”

    只听苗修竹颤声道：“知道，我就想学上毒功去寻那人为爷爷报仇。”

    安姓老者气道：“你……你现在已经长大，须知大丈夫要恩怨分明，柳贼是你爹爹弟子，伤的人家爱侣，那人寻来报仇自是有理，你怎会生岀寻那人报仇的念头，要寻仇应是寻那柳贼报仇……”

    “我……我……”苗修竹一时支吾。

    “若非他手下留情了，药王谷已是没有了，谷主答应那人不再将百虫毒经外传，自然要做到，将百虫毒经送回谷主的书房放好，这些蛇虫我拿走烧掉，莫再偷练毒经了。该教你的时候，谷主会教你的……”安姓老者沉言道。

    接着灯光熄灭了，一阵脚步声中，安姓老者与苗修竹已是离开了房间，甘少龙不敢出声，蹲在篱笆墙外一阵，猜测苗修竹他们差不多都休息了，才蹑脚蹑手的顺着篱笆墙，转到自己所住的竹屋从后窗爬了进去，自是不敢从院子正门进去。

    回到房间躺在床上辗转反侧，一夜都睡不着，想到如苗修竹所言，恐怕在药王谷主只会教些医术，与一般防身武功，若想学到真功夫，恐是不可能，或是等到十年八年后学成之日，那孙姓仇人却是死去，想起父母屈死了情景，甘少龙愈发悲愤。

    不甘之下，竟心生偷走毒经，练毒术去报仇的念头，愈想愈觉得此法可行，在十天后，趁安姓老者与苗修竹不注意，溜进了苗长宁的书房，却是将“百虫毒经”，和一瓶“龙香粉”、一瓶“归元丹”偷走。

    那只唤作“苍茫”的老鹰本是看守那竹楼的，只是甘少龙也曾进到书房几次，也经常喂食于它，算来也是熟悉，自也没有攻击甘少龙，却让他得手。

    偷走毒经后自是片刻不做停留，向金州方向逃去，待逃入离老家一百余里的一处山谷中，寻了一个山洞落脚下来。此时他已年近十六，有一些武学身手，又懂了医术，却也在山中存生下来，按照百虫毒经上捕捉毒虫、提炼毒术的方法，寻找一些药草相辅，半年时间却是被他炼岀半瓶无色无味的毒液。

    回到了金州老家，混进了孙姓大户家中当个砍柴挑水的小厮。他早年身材瘦小，到了药王谷两年多也修了一些炼气功法，加上饮食营养比早年贫困时不知好了多少倍，变得魁梧雄壮，自然没人认得。

    待过了月余，恰逢孙家大户的女主人做寿，便在菜中下毒，毒死孙家大户及家奴十余口人，逃离金州，自然有一些仆人未有食用饭菜活的下来，待官府来时，便描述其容貌，四处张贴追捕。

    甘少龙并非大奸大恶之人，大仇得报之后便想回药王谷将百虫毒经归还，要杀要剐就凭药王谷主处置，行了一段路程，却终是没有勇气前去，便翻山越岭逃到了河东一带。

    这“百虫毒经”上面记载不仅有提炼各种毒虫毒液的方法，还有一种炼化毒液的“千毒掌”武学功法，甘少龙便按着药经上的方法修炼，却不知修炼这毒掌，需有苗家的“周天心法”相辅才可，不然无法将练化后残余的毒素排出体外。甘少龙只是学的苗家入门的基本功法，练的三四年后，虽有所成，毒素也隐入经脉之中。

    有一年，来到了相州，宿在相州城外破庙中，那庙中聚有十几个乞丐，见他衣衫破烂，也自然认为他也是乞丐，一阵寒暄，便邀他入伙。甘少龙三四年来，多是隐在山中，饿了打些野味，河鱼之类的充饥，形同野人，见众乞丐相邀入伙也便同意。

    于是有个唤作程三的乞丐告诉他在相州行乞规矩，方才知道这乞丐也不是随便能当的。

    相州城一带的乞丐有一个头目叫方常胜，住在城中一个大院里，所有行乞的人都划有地段，每个月都有规定要向这姓方的头目上缴一定的银两，不然就会被逐出相州，而这些住在城外破庙的乞丐要进相州城去行丐，每人每天要缴纳两文钱，不然被城中的乞丐发现，不仅会被打，行丐所得也全部没收，一时间听得甘少龙目瞪口呆。

    第二天，众乞丐抽签决定今天谁进相州行乞，而甘少龙刚入伙，是必须要去，他父母双亡后，出外拜师学艺半年中也曾行乞过，却未碰过如此情况，和几个老少不一的人分头进了相州城，行乞到了下午，得了一些口粮，和几文钱，却也没碰到什么人为难，便回到了破庙中，将一些口粮分与众人。

    没过多久，几个一同进城行乞的陆陆续续回来了，其中两个老者和一个十三四岁的小孩都是鼻青脸肿的，想是被城中乞丐所打，众乞丐见状一阵唏嘘，甘少龙心中大怒，便向那程三打听方常胜的住处，程三忙道：“小兄弟，你打听作甚？”

    甘少龙怒道：“自是与他讲理。”

    程三自是以为听错，一时错愕中，却见甘少龙在庙外寻来一块大石头，一掌拍成粉末，程三回个神后，却不无担忧的对甘少龙道：“他们人多，所谓双拳难抵四手，何况他们当中也有练武之人，小兄弟还是不去为好。”

    “这你且不管，只是官府不管吗？”

    “如今这世道，官府哪会管你乞丐的事，不过可别出人命，大家其实都是无家可归的流民，哎……”

    甘少龙沉默片刻：“明天带我入城指了地方，你回来便可。”

    翌日中午，程三便领着甘少龙进了相州城里，来到一条巷子，指了指不远处一个宅院，低声道：“他们就住左边那个院里，你自己小心。”

    言罢却是不敢停留，疾步离开回了城外的破庙，过了两个时辰，正替甘少龙担心的程三等人，却见到庙外来了两个乞丐，留下一袋食物，并声称众丐以后可以在城中落脚行乞。

    原来甘少龙到了院中与那方常胜理论，方常胜自是认为他失心疯了，叫几个乞丐把他赶走。岂料几招过去，甘少龙便将那几个乞丐打翻，这方常胜年过三旬，能为众丐头目，自然也是身有武学，已是踏入固元境大成，见甘少龙厉害，便亲自下场与之过招，二十余招却是被甘少龙一掌拍中，半身发麻，不得动弹。

    受制之下，自是唯甘少龙是从，允许程三等人进城行乞，而甘少龙替方常胜解去“千毒掌”掌毒时，在这院中住了两天，突觉若是隐身于此处，也是不错，便也不言离去，那方常胜自然不敢将他赶走，久而久之相处后，二人倒是结了兄弟之义。

    在相州隐了下来后，甘少龙有时出去附近山脉中寻找毒虫，寻常都呆在这大院里修练毒功。有一次在房中练功突然身上一阵抽搐，口干舌燥，痛不欲生，足有半个时辰方自缓解。

    甘少龙却是不知练“千毒掌”累积的毒素发作，心头大惊，却是寻不出原因，过了一个月后在院中纳凉时，毒性又发，自是痛得满地打滚，口干难忍，顺手捉起身边鸡舍中的公鸡，朝着鸡脖子便咬，吮吸起来，谁知剧痛竟渐渐缓解，但这毒却是每个月初都会发作。

    甘少龙始觉不妙，他自也通晓一点医术，不得其因之下，已是猜出与所练的毒功有关，听说相州城有个神医，医术不凡，便前去求治。

    这神医本是后唐时的宫中御医，医术精湛，待与甘少龙把脉过后，复用银针扎入他手掌上诸穴，拔岀银针只见针尾隐隐发黑，便知甘少龙练有毒功，却也不点破，与甘少龙言称此毒难解，需百年以上的“龙涎香”再加上一些药草方能解去。

    甘少龙便打听这“龙涎香”出处，方知这“龙涎香”极其难得，多是海外番国进贡朝廷而来。一般几十年的＂龙涎香”都是难求，更不用说是百年，且多藏于皇宫大内之中。

    甘少龙探问这“龙涎香”的形状，那神医恰藏一块半个指头大小的＂龙涎香”，便取来与甘少龙观看，言道手中这个颜色灰黑、香气四溢的只是十年八年的那种，百年＂龙涎香”是灰白色的，原本汴京皇宫藏有一块，后来契丹兵马南下，灭了后晋被搜括而去，甘少龙便自记下，又询问为何喝了鸡血也能止痛，那神医听了却也感困惑难知。

