
　　杨天在安全区呆了没多久，外面那些跟随过来的野兽、飞禽相继离开了，它们并没有像吞天蚁那样咬着杨天不放，毕竟杨天也没有跑到这些家伙老巢里去。唯一剩下的便是那四头森林巨猿，看来这些家伙还是很顾念袍泽的，谁让杨天将它们的同伴杀了一个人。从它们看杨天那咬牙切齿的表情就知道，这些家伙不会轻易放弃。

　　不过杨天对此却也没有丝毫介意，不就是四只森林巨猿吗？若是在群敌环伺的丛林中，杨天或许会忌惮一二，但到了这安全区周围，杨天还有什么可担心的呢？之前就算有上百万的吞天蚁，不也被杨天他们给剿灭了吗？

　　仔细观察一阵之后，杨天终于确定了那些猛兽巨禽都已经走远。这时候杨天也就不客气了，提起自己的惊神枪便冲了出去，不到数回合的时间，那四只森林巨猿便两死两伤，而那两只受伤的森林巨猿则被杨天收到了璇玑戒中。

　　将安全区周围的敌人处理掉之后，杨天便呆在这里等待黄忠等人的到来。虽然他很想放一只信鸽出去确认黄忠等人是否安然无恙，不过想想这冰火绝域中那些变态的飞禽之后，杨天立刻放弃了这个想法，他估计那些信鸽就算放出去，恐怕飞不到黄忠等人身边，就已经进了其他猛禽的腹中了。

　　一个多小时后，杨天听到远处空中响起一阵巨大鸟叫声，而且不止一只，从这声音的杂乱程度，可以判断这些鸟类的数量应该不低于两百只，而且每一个声音都非常嘹亮，可见这些家伙的个头一定不小。

　　杨天猜测。可能是黄忠等人赶回来了。

　　果然，不到数息时间，一个巨大的骷髅巨龙出现在空中，并飞速的朝着这边疾驰而来。毫无疑问，这头骷髅巨龙正是卡尔所有。

　　在它身后四五百米的地方，则是一大群各种各样的猛禽，正拼命追赶着骷髅巨龙。不过那些追赶的禽鸟却不时的会掉下去一两只，明显是被坐在骷髅巨龙身上的黄忠等人给攻击了。四五百米虽然远，但以黄忠的箭术。还是能够达到的。

　　转瞬间，骷髅巨龙来到了头顶，朝着安全区迅速降落，而那些追赶的巨禽在下降到四五百米的高空时，便再也降不下来了。唯有看着自己追赶的目标安然落在地上，而在远处，不断的还有禽鸟飞过去，盘旋于空中。

　　据杨天估计，这数量应该不下于一千只，其中有苍鹰、白雕、秃鹫等巨禽，也有体型相对较小的一些鸟类。更多的是杨天叫不出名字的一些禽类。他试着用探查术看了一下，却是吓了一大跳，这里面居然有不少圣级实力的禽鸟。难怪能够一直追着骷髅巨龙不放。

　　“汉升，你们身后的尾巴可真够多的。幸好这里是安全区，不然我们真的就悲剧了。”杨天打趣道。他见黄忠等人安然回来，心情非常不错。

　　黄忠苦笑道：“本来我们也是按原路返回的，最开始还算安全。没有遇到什么厉害的猛兽。可在走了差不多一半的时候，却是与一只狼群遭遇上了。这些狼的数量应该不下于一千只，而且实力惊人。普通的都有九阶九品的实力，里面一些头领级更是达到了圣级。在远远的看到这情形后，我们知道不可力敌，便爬到了树上，可是这些家伙似乎认准了我们，蹲在下面不走。我们就只好冒险让卡尔召唤出骷髅巨龙。只是以前我们在地面上行走的时候，没看到有几只禽鸟，哪知道到了空中，这玩意儿这么多。要不是骷髅巨龙的实力强悍，飞行速度极快，估计我们真的只有返回白云城去了。”23sk.Com

　　杨天倒是吃了一惊，没想到黄忠等人居然遇到了狼群，而且这狼群的实力有些出乎他的意料。一般头领级的狼就已经是圣级实力，那里面的狼王呢？该不会又是一头妖兽吧？他很是庆幸自己这些人之前没有与那狼群遇上，不然恐怕根本就无法探索到丛林边缘便打道回府了。

　　不过现在他却对那可能存在的狼王上了心，当即问道：“汉升，你们可曾看到这狼群中的狼王？”

　　黄忠却摇了摇头，说道：“这倒不曾看到，我们最初只是遇到了十来头精英级的狼，也就没有退让，直接冲上去将那些家伙给宰了。最后两只被杀的时候，却长啸一声召唤同伴，我们听到远处此起彼伏的应和声，知道情况不妙，就立刻爬上了树。不久之后就看到这个庞大的狼群赶过来，不过丛林中树木茂密，视线很短，我们没有发现里面有狼王存在。不过我观察那狼群进退有据，应该是有谁在指挥，拥有狼王的几率很大。”

　　杨天默然点了点头，陷入了沉思之中。

　　其他几人哪能不知道杨天的想法，就算是他们，在可能的情况下，也想去会会那只狼王，毕竟他们现在的实力基本上都达到了或者即将达到圣级，他们也知道要想解封更强的实力，必须击杀妖兽或者仙兽。现在有可能有一只妖兽级的狼王存在，他们又怎能不眼热呢？只是对方的实力太强，又是整体行动，凭着自己这点人手，恐怕还未冲到狼王身边，就被狼群给灭了。

　　童渊这时候说道：“领主大人，我以前在各地闯荡的时候，遇到过不少狼群，以狼群的行事方式，它们是不会一直呆在一个地方的，经常进行远距离迁徙，寻找猎物。就算我们现在返回原地，那狼群估计早已经离开了。如果我们想要再次将它们找出来，需要花费很大的精力。”

　　杨天对狼群的习性倒不是很了解，不过他也知道童渊不会骗自己。这家伙是个好战分子，如果真的有很大几率找到这只狼群，恐怕他会第一个跳出来相应的。因此在听了童渊的话后，杨天也就暂时放弃了寻找狼王的想法。

　　随后，杨天说道：“这事儿就先放一放。还是先找到获得传送石的方法再说吧！只要有大量传送石在手，我们行事也能大方一点。刚才我也试过了，我的地遁术完全能够在这里使用。因此接下来我们可能就需要用骷髅巨龙探路了。各位有没有什么好的建议？”

　　众人沉默了一阵，赵云说道：“主公，属下等人刚才骑乘骷髅巨龙飞过来，沿途虽然遇到了不少的禽鸟，可这些禽鸟的实力大多未达到圣级，速度比起骷髅巨龙还要慢上一筹。至于高于圣级实力的猛禽，我们也没有遇到。同时。我们遇到的禽鸟基本上都是零散的，最多也就是二十多只的小群落，属下估计在这片丛林中，存在飞禽类的大型族群的几率很低。”

　　杨天说道：“我明白你的意思了，你是说这片丛林中应该不存在妖兽一级的禽类。”

　　赵云说道：“正是如此。如果这一点成立。我们大可以骑着骷髅巨龙在这片丛林中任意探索，就算遇到数量不少的圣级飞禽，依靠我们的实力和骷髅巨龙的速度，完全可以不惧它们。”

　　黄忠也道：“子龙的提议不错，我们这些人中，除了山人之外，我们其他人的远程攻击能力都还不弱。只要不钻进像上次幽影蝙蝠那样的怪物群里，便不会有危险。”

　　杨天说道：“那就按这种方式安排吧！一会儿山人就呆在安全区或者进入璇玑戒中，其他人与我一道骑乘骷髅巨龙，前去探路。”

　　包括孤叶山人在内。对杨天的安排都没有意见，孤叶山人也知道，远程攻击是自己的弱项，除了能够扔扔飞镖之外。便没有其他手段了。而他随身携带的飞镖也是有限的，因此与其一起骑乘骷髅巨龙。还不如进入璇玑戒中，毕竟骷髅巨龙多带一个人，也是会影响其灵活性的。

　　最终，孤叶山人还是决定呆在璇玑戒中，这样虽然会消耗绝域入境石和绝域出境石各一枚，但却也有着极大的好处。万一他们在探索的时候发现了熔岩峡谷或者那猜测中的冰雪之地，那么他们就可以立即开始击杀里面的怪物，以获得传送石，而不用再飞回来接孤叶山人。要知道在这危机密布的冰火绝域，每经过一个地方，便多一分危险。如果到时候因为他们回来接孤叶山人而被怪物杀回了白云城，那亏的可就不是一两枚传送石那么简单了。

　　当下，杨天将孤叶山人收入到璇玑戒中，然后让其他人盘膝调息，以期尽快回复消耗的内力。在这段时间里，空中盘旋的那些巨禽或许是看到杨天等人安然坐在地上，认为他们不会离开安全区了，所以它们也就陆陆续续的飞走了。

　　一个多小时后，卡尔召唤出骷髅巨龙，杨天等人相继跳了上去，各自找了一个位置坐好之后，骷髅巨龙在卡尔的操纵下，振翅飞起。

　　随着骷髅巨龙飞出安全区，周围一些禽鸟再次围了上来，不过在安全区附近的怪物实力确实比更远处的要弱一些。那些围过来的飞禽，一部分被杨天等人给击杀了，也有一部分被卡尔用骨牢困住之后，被杨天收入到了璇玑戒中。系统在这方面还算人性化，这些飞禽走兽进出璇玑戒并不需要消耗绝域传送石。

　　骷髅巨龙不愧为是圣级巅峰的存在，它的速度绝对是这些未达到圣级的飞禽望尘莫及的，只要是在它后面的飞禽，基本上没有追上它的机会。

　　当然，这一路飞过去也不是一帆风顺，毕竟这家伙个头太大，飞行起来弄出的动静可不小，其他飞禽老远就能看到，因此在前方围堵的飞禽并不比后面追赶的少。好在这天上的飞禽数量与地上的猛兽相比，数量确实少了很多，要想形成完整的包围圈，还是略显不足。

　　在黄忠等人的弓箭射击下，那些涌上来的飞禽基本上没有近身的机会，就被他们射杀了。对于这一情况，杨天虽然很心疼，可也无可奈何。毕竟与飞行宠物相比，自身的小命更显重要。

　　这次杨天等人前进的方向是与之前所行进路线相反的方向，这样选择也是想看看能不能先将那熔岩峡谷找出来。虽然他们也认为那冰雪之地可能会存在，而且也可能爆出绝域传送石，但那毕竟是猜测，没有熔岩峡谷这样有把握。

　　地面上的树木不断向后飞掠，偶尔从下方传出的巨大兽吼声让人惊心动魄，可想而知在下方行走有多么的凶险。

　　当他们前进了三十多公里后，在后面已经紧紧跟随了近千只猛禽，其中大多数被远远的甩在后面，可也有二三十只紧追着不放，甚至速度比起骷髅巨龙还要快上一线，毫无疑问，这些能够跟上骷髅巨龙的必然是圣级禽类。

　　黄忠、太史慈和赵云三人的远程攻击能力最强，而卡尔的远程控制技能最有效，比如骨牢。虽然对于这些圣级禽鸟而言，骨牢并不足以将它们彻底困住，毕竟骨牢这技能并不算高级，只要实力够强，完全可以在数秒甚至更短的时间里破开。可就是在这数秒的时间里，却是能够决定这些圣级巨禽的生死，因为它们面对的不仅仅是卡尔，还有有着箭神称号的黄忠，以及箭法并不比黄忠弱多少的太史慈和赵云。

　　在这段路程中，那些实力稍弱的飞禽被射杀的并不多，毕竟它们连追上的资格都没有，除了正好挡在前进路上的之外，杨天等人根本就不予理会。而那些紧追不放的圣级禽鸟，却有十多只被杀了。这功劳基本上是黄忠、太史慈和赵云的。至于杨天和呼聪等人，他们的箭法比起黄忠等人可就差远了，基本上是打酱油的角色，或者偶尔补漏。

　　当然，杨天除了补漏之外，还有一个最重要的任务，那就是观察地面情况，以便能够在第一时间发现熔岩峡谷所在的位置。谁让鹰眼这件奇物放在他身上呢？这里的几人没有一个眼力有他好，因此这任务也只有他能够胜任。8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百章 冲击免费阅读。https://www.23sk.com 