    第837章  七品宝器   

    蓝玉的语气十分急切且激动，已然是有些失态了。

    

    他又道：“若是哪个家族中有强大的炼器师，可以考虑拍下【沧浪琴】。

    我本人可以保证，【沧浪琴】并没有全损，只是部分损坏，真的！”

    

    “呵？

    你的保证？

    我们凭什么相信你？”

    

    “京城蓝家几乎退出古武界，又有什么信誉可言？”

    

    “难道因为你在娱乐圈的名望，我们就要相信你？

    娱乐圈？

    呵呵，戏子而已。”

    

    有几个性格乖张的年轻宾客，丝毫不给蓝玉面子。

    

    甚至，他们因为嫉妒蓝玉俊朗的容貌和享誉娱乐圈的名气才华，早已经心生妒忌，索性直接出言讽刺！   

    “你们！”

    

    蓝玉被气得脸色通红。

    

    但他一向涵养极好，人生三十几年，还从来爆粗口和人对骂过。

    

    现在，几个古家族的年轻人当场讽刺他是‘戏子’，蓝玉却连一句骂回去的话也说不出来。

    

    “蓝玉先生，不如开始竞拍吧？”

    

    美女主持人倒是有些同情蓝玉，也不指出蓝玉妄自跳上台、抢夺话筒的行为，只是小声提醒他与其吵架，不如尽快开始拍卖。

    

    蓝玉也冷静了下来。

    

    他感激的对美女主持人点点头，说道：“在正式竞拍之前，能允许我简单介绍一下【沧浪琴】的功能吗？”

    

    美女主持人正发愁不了解这台许久没有出世的宝器，不知道该如何介绍。

    

    听了蓝玉的话，主持人连连点头：“蓝先生只管介绍就是了。”

    

    “谢谢。”

    

    蓝玉绅士的对主持人微微鞠躬致谢，才转过身，目光越过台下那些挖苦讽刺自己的宾客，直对着最远方的墙壁说话。

    

    “【沧浪琴】在受损之前，本为七品宝器。”

    

    “琴的用法是弹奏，功效是静心、宁神……”   

    蓝玉正说着，台下一名宾客就冷笑道：“静心、宁神，这和一品凝神丹有什么区别？

    太垃圾了吧？”

    

    蓝玉却看都不看他一眼，只淡淡道：“弹奏【沧浪琴】所产生的静心功效，可确保七品以下的人在修行过程中绝对不被心魔困扰。

    一品至七品的修行，绝对畅通无阻。”

    

    此言一出，满场皆惊！   

    七品宝器！   

    不愧是七品！   

    即便是现如今最强大的古武家族，也难说能培养出几个七品高手。

    

    而持有【沧浪琴】的人，等于确保他此生一定能修行到七品？

    

    虽然不可能多人同时用一台【沧浪琴】修行，但这件宝器的价值也立刻体现出来了！   

    刚才嘲讽蓝玉的年轻宾客，立刻尴尬的闭了嘴。

    

    他只敢小声嘟囔一句：“那也得修好才能用……”   

    却不知，此时现场许多古家族的代表们，都在心中分析着修复【沧浪琴】的可能。

    

    蓝玉继续道：“而【沧浪琴】的宁神功效，便是在抚琴的过程中，修行速度可以提升至常人的三倍。”

    

    又是一颗重磅炸弹！   

    三倍修行速度？

    

    还记得南宫家最先呈上的宝器，三彩聚神玉碟，对修行速度的提升也仅仅是1．5倍而已。

    

    虽然也有丹药能提供三倍修行速度，但那是高级丹药，造价昂贵！   

    即便是古武大家族，也不可能让族内的年轻修行者把高级丹药当饭吃。

    

    【沧浪琴】静心、宁神的两大功效，终于让在场所有人见识到了七品宝器的真正不凡！   

    

