
这项任务还需要收集三颗虚空石才能，除此之外，巴里特还接了另外两项任务，只不过暂时还没什么头绪。

“我冒昧的问一句，你们法师收集这么危险的东西，具体想要干些什么？”巴里特在接下这项任务之前，曾向卷毛的本伊苏法师这样询问过，“那个，我没有别的意思，如果不能告诉就算了。我只是……，好吧，说实话，听了你对那东西的描述后，是个人都会不可避免的产生一些担忧……”

“哦？那大家所需要担心的事情可真的太多了。”卷毛法师笑着摇了摇头，“你如果知道以前的魔法帝国为了赢得‘信仰之战’，在多元宇宙中都收集和制造了些什么东西，那你的整个后半生都会睡不好觉的；而如果你了解了被层层封锁的‘位面监狱’里都关押了那些恐怖的事物，你可能会让自己永远笼罩在恐惧之中。有些事物——我没有办法把那些家伙称之为生物——甚至我只是将它的名字简单诵之于口，也会让你瞬间精神错乱。”

那位法师说这些惊悚的内容时，语气轻松的仿佛是在说一个笑话，“相信我，那些骇人的东西和事物，有很多直到现在也依然存在着。如果有一只‘位面监狱’中逃脱出去……”

“为什么不把那些可怕的事物全都消灭呢？”巴里特当时皱起眉头又问道。

“有些家伙暂时还没有任何办法能够将其消灭，包括‘虚空石’这种手段也不行，它们是多元宇宙本身一些紊乱规则的具现；而有些家伙，还有值得研究的价值，它们虽然危险，但却也算是一种另类的‘宝物’；而还有一些家伙，虽然有办法消灭，自身也已经被研究透了，但是消灭之后所引起的连锁反应和后果，会比它逃出去更加严重……”

法师戏剧性的停顿了下，观察着巴里特脸上的表情。待发现后者并没有表现出半点的惊恐时，才又补充道，“放心吧，协会从帝国的手中接过了‘那串钥匙’，将它们锁得好好的。否则不只是你，全大陆的君主们都会寝食难安的。”

“他们都知道？”

“当然，要么我怎么会很随便就告诉你？这并不算什么秘辛，稍微古老一些的贵族都有记载。”卷毛法师说，“所以我会告诉你，不要去担心‘虚空石’，它不会动，本身也十分稳定，其存在就像位面产生的小结石一样。其危险性与那些事物相比，和邻家的大姐姐差不太多。邻家的大姐姐危险么？当然，对于很多毛都没长齐的小男孩来说，那确实是一种‘恐怖’的存在，你懂我的意思。”他促狭的笑了笑。

……

阔别那只偶然遇到的骷髅守卫，巴里特跨上坐骑，带着小幽魂继续在这片漫无边际的黑暗中搜索着。

他胯下这匹浑身冒着绿火的梦魇兽坐骑就是老伙计‘胡萝卜’。当初巴里特还对‘胡萝卜’是否能在黑暗界域中骑乘有很大的顾虑，甚至想从‘永恒之躯’的军需官那里租一匹骸骨战马来代步。

毕竟梦魇兽是异位面生物，它拥有真实的生命，而这正是负能量位面最为憎恨和贪图的事情。

但是到达黑暗界域后，巴里特却发现‘胡萝卜’身上的炽热烈焰，莫名的变成了一种绿莹莹的、像是墓地鬼火一般的火焰，这种绿色的火焰能够像‘负能量防护’法术一样，保证它不被贪婪的黑暗界域掠夺生命，可以肆意在这里驰骋。

巴里特隐约听说过，梦魇兽这个物种其实也有很多分支族群，每个分支族群的能力似乎也不尽相同。有些梦魇兽拥有凌空飞行的能力，也有些梦魇兽可以携带背上骑手一起进行位面穿梭。

这些强大的能力，巴里特暂时还没有在‘胡萝卜’的身上看到过，不过这个血脉后天家伙，对于位面特征的适应性倒是十分的不俗，也不知道换成其他位面后，是否还有别的形态。

巴里特骑着梦魇兽奔出去没多远，空中便传来了一丝翅膀扇动的声音。那声音越来越近，一只黑色的构装体渡鸦如幽灵一般，在他附近追随、盘旋着。

死亡骑士巴里特轻揽缰绳，让胯下梦魇兽的速度降下来。在这之后，空中的构装体渡鸦俯冲下来，稳稳的降落到了他的肩膀。

“敌人！”渡鸦对巴里特汇报道，“右侧，敌人！”

“很好，我们过去看看。”巴里特吩咐。

每一个敌人都象征着少许的灵魂能量，他这一路走来，几乎没有放过任何一只非本方阵营的亡灵，哪怕那是几个缺胳膊少腿的骷髅杂兵，也没有被他放过。

但是，这并不意味着巴里特一路上已经干掉了很多亡灵。因为黑暗界域仿佛无边无际一般，永远看不到尽头。而存在于其中的亡灵虽然数量繁多、种类驳杂，但是与整个位面相比，却又显得颇为稀疏，所以巴里特才不想放过任何一只。

对于黑暗界域，本伊苏法师曾说过，“没有任何一个人能清楚的知道它（黑暗界域）究竟有多大。魔法帝国时期，曾有位好奇心旺盛的法师，沿着它的某个方向，一直飞行了将近百年的时间，却依然没有看到边际。这位死灵派系的法师在漫长的旅行中，遇到了许多匪夷所思的事情，也留下了大量的标记。但是曾经旺盛的好奇心却也渐渐被磨灭殆尽。最终，这位法师对旅程感到有些无聊，便中止了探索，回去写了一本名为《我来到、我看见》的旅行笔记，你想读一下么？从这间餐厅斜对面的书社里就能买到。价格虽然有点贵，不过还是很值得的，对你在黑暗界域中的任务也会有些帮助。”

这本书现在还躺在巴里特的空间指环内，那个名为‘哈罗德’的法师写很是有点意思，尤其是他的这本书记载了很多保有意识的亡灵，以及去这些亡灵的住所中做客和交谈的内容。巴里特已经看了三分之一左右。

肩膀上的构装体渡鸦再次飞向空中，巴里特调转马头，紧紧跟了上去。小幽魂伊芙伴在他的一侧，而她身上衣裙的图案，从过往的连蒂樱桃，变成了一只和之前看到的一模一样的小型骨兽。

看得出来，这个灵体形态的小女孩，对刚才那只小骨兽还是有些念念不忘。

对于幽魂这种可以随意改变相貌的灵体生物来讲，它们的穿着衣物其实也是身体的一部分，只不过大多都是遵照生前的记忆幻化出来的而已。

“你跑的太快啦，大个子叔叔，我都跟不上了！”小幽魂在斜后方对巴里特喊道。

“你可以先回到饰品里去，一会儿到地方之后再出来。”巴里特扭头回答，却并没有打算放慢速度。

伊芙很是调皮，巴里特可不想总是顺着她来。

“我不。”小幽魂噘着嘴，看样子暂时还不想回去。随后她又朝向疾驰中的梦魇兽，大声呼喊着，“喂，‘胡萝卜’，你跑慢点！”

没等巴里特有所表示，他胯下的梦魇兽就自动降慢了速度。我们的死亡骑士大人没好气的用金属靴跟踢了一下他的坐骑，却没能让梦魇兽再度快起来。

这个脾气暴躁的家伙和伊芙相处的很是不错，很听小幽魂的话，也不知道是为什么。

‘胡萝卜’身上的绿色冥火在疾驰中向后舞动，在这片黑暗的位面中十分醒目。在经过一片荒芜的碎石地，又跳过一段横在路上的巨型腿骨后，巴里特终于看到了敌人的踪迹。

那是一团深灰色的、飘在空中的球体，直径大约有两米左右。整个球体表面长着许多条细长的卷须，还有一对狭长的，像是眼睛的器官。

那是一只‘负能灵怪’，巴里特将它认了出来，一种十分神秘的能量体生物。哈罗德法师在那本名为《我来到、我看见》的书籍中，就记载过这种生物的一些情况。

按那位法师的说法，‘负能灵怪’这种生物并不是负能量位面的原住民，但却广泛生活在黑暗界域这个位面之中。而与之相反的双胞胎——正能量位面内，也有和这种生物几乎完全类似的存在，只不过正能量位面中的这类生物，浑身是亮银色的。

这两种奇怪的能量体生物似乎有意识的，但却从没有人、或者亡灵、或者其他什么，能和它们进行沟通。

可惜，这种生物并不是巴里特狩猎的目标，因为它并不属于亡灵。

他朝构装体渡鸦招了招手，让它降落下来，“不，不是这种敌人。”他更正道，“我们要找的是亡灵，比如，骷髅、僵尸、吸血鬼这一类的。”

构装体渡鸦扑腾起翅膀，“骨头！”它大声的反驳，“大量的骨头！”

好吧，看来它找到的并不是眼前这个家伙。巴里特拿出一小把玉米，将其喂给了构装体渡鸦，以阻止它的聒噪。

待渡鸦将他手上的玉米吃完之后，巴里特又吩咐道，“带路吧，让我看看你找到的那些骨头究竟是什么东西。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9667176"  chaptername="第两百九十一章  黑暗中的狩猎">加入书签</a>
</div>
