    元霆元年八月十一，夜漏未半，天色格外阴沉，乌云遮蔽了星月，这种久阴不雨的天气已经持续了多日，初秋的长安城炎热而沉闷，让人恨不得闪电快些撕破层云，痛痛快快来场骤雨，哪怕它会让现有的世界面目全非。

    田延年很期盼这样一场雨，他正在大将军幕府偏厅里，有些坐立难安。

    先前奉霍光之命，张安世已被请来，二人一路同车谈笑，如同往日般亲密。

    而大将军让张安世入内谈话，田延年则留在了偏厅待命。

    这地方让田延年想起许多年前，自己还是一个不入流的小吏时，供职于大将军幕府，就经常在此等待大将军接见。

    大将军慧眼识才，提拔了他为长史，剿灭上官桀、桑弘羊时田延年出了大力，又被提拔为河东太守。河东乃是大将军故乡，诸霍云集，豪强违法，田延年选拔尹翁归等以为爪牙，诛锄豪强，奸邪不敢发，由此扬名。

    河东在文景时出了一位酷吏郅都，号称“苍鹰”，田延年因为身材矮胖，眯起眼睛的样子好似枭鸟，被河东人称之为“苍枭”。

    后来入朝为大司农，跻身九卿，进入中朝，也算功成名就，可随着大将军一人之下万人之上，田延年就越发担忧。

    为自己，也为霍氏。

    自古以来，鲜有位极人臣而能善终者，更别说刘家天子薄恩寡幸是出了名的。从刘邦起就是如此，淮阴侯或许是冤案，彭越之诛实在太过凄惨，萧何也不得不自污。

    孝文、孝景就不必说了，对国家有大功的周勃父子、晁错都没有好下场，孝武性情乖戾，亦是伴君如伴虎。

    若是大将军持家有方，家眷低调做人也就罢了，可偏偏事业上堪称完人的霍光，家中事却一言难尽。就拿霍夫人显敢干预皇帝宫闱之事来说，田延年就觉得，这个女人不简单，比自己胆子还大。

    他冷眼旁观，只觉得就算大将军能够善终，霍氏恐将族矣，连他们这些霍氏故吏，也要一起陪葬。

    劝是没法劝的，大将军不喜欢别人干涉他家事，身上的霍氏印记也洗不去，他田延年，也是个从一而终的人。

    那就只能想另一种办法了。

    “既然能有田氏代齐，为何就不能霍氏代汉呢？”

    这心思在数年前萌生，但孝昭在时，田延年不敢有所动作，可天亡刘汉，孝昭早逝，新天子又是这般德行，真是天赐良机。

    他此番利用石显博得刘贺信任，纵其欲而使之放，养其恶而使其成，让大将军越发厌恶皇帝，顺便将在地方握有实权，会危及霍氏的田顺、广陵王除去。

    然后再将大将军可能产生的怀疑，引到刘贺之后最可能继位的刘病已，以及张安世那儿去。

    借废立试探朝臣之意，借讨伐匈奴为霍氏立威，补上大将军没有武功的短板，然后再慢慢造势。

    田延年不天真，田氏代齐耗费百年时间，霍氏代汉，少了十年绝不可能。

    正在他踱步时，任胜却回来了，在那蠢皇帝并未察觉的情况下，未央宫已经悄悄戒严，杜延年也已去北军调霍光的女婿等在长安布防。

    任胜还带回了一个消息：“多亏了大司农提醒，我方才让人查了查市坊中，近来确实有个传言。”

    “哦？”田延年故作好奇：“是何传言？”

    任胜嘿然：”说是孝昭元凤三年时，上林有柳树，枯僵复起，虫食叶成文曰，公孙病已当立！”

    元凤三年，孝昭一度病重，导致当时谣言并起，不过这种传言当时不传，时隔数年才追溯，是不是太假了？

    “彼辈太明目张胆了。”田延年摇头，意味深长地说道：“这是想要借舆情，为皇曾孙造势啊。”

    任胜颔首：“如此更坐实，确实有人在暗中密谋。”

    田延年微笑不语，其实元凤三年时，真出了一件异事，那就是泰山大石忽然自己立起。

    鲁地大儒眭弘就此事上书，称：“先师董仲舒有言，虽有继体守文之君，不害圣人之受命。汉家尧后，有传国之运。汉帝宜谁差天下，求索贤人，禅以帝位，而退自封百里，如殷、周二王后，以承顺天命。”

    那会正值大将军开完盐铁会议，除掉上官氏，权倾朝野，天下称誉，儒生当时也很喜欢他。眭弘投机唆使此事，所指的贤人是谁自不必说，却不料被霍光以妖言惑众处死。

    但就是那些话，让田延年生出了“霍氏可代汉”的念头。

    不过他也意识到，大将军似无此心，这一关很难过，这也是田延年不敢暴露目的的原因。

    “张安世一贯善于作伪，花言巧语，我这就进去将此事禀报大将军。”

    任胜入内后，田延年松了口气，这件事，应该能加深大将军对张安世的怀疑吧。不管张安世如何否认，刘贺若被废，获利最大的确实是刘病已，和与之有抚养之恩的张氏。

    或许还有刘病已的“姑父”任弘，但大将军对此子态度很暧昧，暂时动不得。

    而在田延年的计划里，张安世，是必须被翦除的人！

    此人作为张汤之子，有过目不忘之才，生性谨慎，以父荫任为郎官，汉武帝时便担任过尚书令，执掌尚书台，协助孝武处理政务，孝昭时任光禄勋。

    那时候，提及张安世，众人下意识只道他是“张汤中子也”。张汤出了名的会得罪人，最后死于朱买臣等人拼死举咎，同归于尽，朋友不多，仇人却一堆。

    可张安世性情与张汤全然相反，汤刻而憸，安世慎而共，汤胆大安世小。最爱做的便是替郎官郎卫们掩盖过错，有人小便被举报，他宽恕；有人奸淫官婢，婢女之兄来告状，张安世反而痛斥处罚了她们，表示一定是女婢穿得太少勾引了正直的郎卫！

    这种本该被唾弃的行径，却被认为是隐人过失，功勋子弟们大加赞赏。

    张家的交际网，慢慢就从仇人多朋友少，变成和谁都是朋友了。

    到了上官桀、桑弘羊作乱时，张安世作为光禄勋控制郎卫，成了让霍光取胜的关键之一。霍光投桃报李，上书请拜张安世为右将军，他正式成了大汉二把手，但事事都唯霍光之命是从。

    田延年却对张安世很忌惮，这位看似乖顺，但绝非自己人，别看他在大将军面前成天耷拉着舌头，可张安世顺从的不是霍氏，而是权力，将来形势一变，绝对会对霍氏反戈一击！

    张安世也有这个实力，他是光禄勋掌郎卫，十多年下来已在未央宫站住了脚。其长子张千秋做过中郎将，曾与霍禹一同随范明友击乌桓，战争结束后还谒大将军光，问张千秋战斗方略，山川形势，张千秋发挥家族记性好的特产，口对兵事，画地成图，无所忘失。

    大将军又复问霍禹，霍禹却两眼一瞪，啥都答不上来。

    所以这次征匈奴，霍光甚至都不派霍禹去，而张千秋又在范明友军中，任校尉。

    此人不可使之继续盘踞朝堂，否则就要尾大不掉了。

    在田延年看来，要干掉田顺、广陵王很容易，以他酷吏之能，想抓这两位死罪的把柄不要太简单，怯懦逗留，蓄意谋反，一抓一个准。

    但张安世和苏武却不能这样，苏武可怕在名望太大，大将军都不敢轻动，甚至不敢踢出朝堂，只能让他在典属国位置上坐到老死。

    而张安世则是太过圆滑，不留任何把柄，田延年思来想去，能搬倒此人的法子，也只有大将军最忌惮的事。

    “那便是张安世表面乖顺，暗地里包藏野心，想要操纵废立，扶持亲近张氏的皇曾孙。”

    当年上官桀便是如此，绕开大将军，企图自己控制权力，这是大将军永远忘不了的教训，宁杀错，不放过。

    田延年不指望大将军因为这模棱两可的证据，就杀了张安世，就算真这样，杜延年肯定也会劝阻的。只求霍光对他产生猜疑忌惮，慢慢边缘化，最终削其父子之权，赶出朝堂。

    而顺便，也能让那皇曾孙坐不上皇位。

    一来可以让大将军另选他人，刘姓旁支幼儿什么的，接连舍近求远，天下必疑，就算大将军说自己是忠良，朝中也不会相信，形势既成，大将军会被舆论和背后无数双手推上那个位置。

    二来，田延年有一种直觉。

    “刘病已绝不可为帝，否则内有张安世，外有与其相善的任弘，恐为大患！”

    正如此思索时，厅堂门扉打开，霍光和张安世结束了这场漫长的对话，但让田延年意想不到的是，张安世脸上，却没有被训斥逼问的惊惶沮丧，居然是笑着的，看上去心情不错。

    就算大将军没有摊牌，但二人究竟是聊了什么？谈皇帝的废立聊得这么开心？

    张安世看到田延年，过来对他道：“子宾，还不快来恭喜为兄！”

    田延年眯起苍枭般的眼睛，笑着迎了过去：“不知右将军所言是何喜事？”

    张安世似乎什么都不知道，也不提他与霍光真正聊的事，只有些得意地凑到田延年耳边道：“大将军刚刚替其侄孙霍云，向我女孙张敬求亲。”

    “从此以后，霍、张两家，便是荣辱与共的亲戚了！”

    张安世亲热地拍着田延年的肩：“等他二人成婚那天，子宾，为兄请你作为主婚人，万万不可推辞！”

    ……

    “大将军。”

    田延年心情忐忑地入内，生怕自己的谋划被霍光察觉，但霍光却抬起头道：“子宾是否疑惑，为何我不曾处置张安世，反而与之结亲？”

    “不敢，大将军定有谋划。”

    霍光却笑道：“兵法云，将欲取之，必先予之，如此而已。”

    这话没错，霍光的好亲家上官氏，不就只剩皇太后一人了么，大将军下起手来，哪管什么姻亲世故。

    霍光低声道：“吾等先不急着对付张安世，在废帝之事上，我还用得着他！”

    田延年松了口气：“大将军还是要废掉皇帝？”

    “他不是皇帝，只是难承宗庙的昌邑王。”霍光话语冷酷，不管事情多么蹊跷，也不管是被威逼还是诱惑，刘贺下诏书想要对他不利，是确有其事的，既然做了，就得承担后果。

    事到如今，只能顺水推舟，这么拎不清，整日给他找麻烦的皇帝，确实留不得，否则越往后越难办。

    太聪明不行，太蠢也不行啊，挑皇帝真是难。

    既然做出决断，便要动如雷霆，一刻不能耽搁！

    霍光给田延年安排了一个差事：“子宾立刻去丞相府，将此事告知杨敞，明日召集群臣议于未央前殿，此事得由他与张安世牵头协助。”

    “诺！”

    田延年心有遗憾，也没敢再问霍光若废刘贺，又不取刘病已的话，打算立谁为帝，只能走一步看一步。

    而等田延年走后，霍光才轻声骂了一句：“田子宾啊田子宾，贪心不足欲一石数鸟，急功好利而言多必失，汝之大弊也！”

    而后霍光走出厅堂，在庭院中仰头而叹，望着漫天乌云，像极了孝昭逝世那一夜，但看着架势，等到明天，雷霆将闪烁于九天之上，骤雨就能倾盆而下了。

    那将是天崩地裂，百川沸腾。

    今夜头一次，霍光卸下了那些伪装的笑意与暗藏的杀机，面露忧懑之色：

    “孝武皇帝啊，臣有愧，本欲为周公。”

    “可到头来，还是要行伊尹之事了！”

    ……

    PS：第二章在下午。

