    慕晚瑜肯定自己一定是风寒感冒了，否则她不会这样的乏力，不会这样轻而易举的就让江以峰给钳制住了……

    可如果自己今天，真的就在这江家的大门外，在这冰冷的路面上，让江以峰给占去了便宜，那她的世界，就会彻底的陷入黑暗！

    无助、恐惧、慌乱如同冰冷的寒潮一样席卷而来，像是要将她堙没……

    而江以峰见她不再用力的反抗了，便空出一只手，开始去解她睡衣的扣子……

    就在他即将要掀开慕晚瑜睡衣的时候，慕晚瑜却忽然抬起上半身，张开嘴，就恶狠狠的一口咬到了江以峰的耳朵上！

    “啊！”江以峰疼的惨叫了一声！

    这疼痛也使得他的酒意清醒了大半。

    他终于意识到自己想要做什么，而慕晚瑜，又做了什么。

    他想要翻身站起来，可慕晚瑜却死死的咬着他的耳朵，仿佛不将他的耳朵咬断了，就不肯作罢。

    “晚瑜，你松开我……我刚刚是醉了，我不该对你……你先松开嘴……”疼的龇牙咧嘴的，江以峰只好开口解释了这么一句。

    慕晚瑜却根本就不相信她的话，她害怕自己只要一松口，江以峰就会再次压制着她，对她做那种她无法忍受的事情……

    可如果她不松口，难道就这样一直咬着江以峰吗？

    转过头，她看见了地上杂乱堆放着的板砖。

    她用手指了指其中的一块板砖。

    江以峰愣了一下，还是抱着她一起站起来，然后移过去，从花坛上拿了一块把砖，放到了慕晚瑜的手边。

    慕晚瑜马上就这块板砖抓到了手里，沾了雨，这块板砖比平常更沉重了几分，慕晚瑜险些就没有抓住。

    她的牙齿松开江以峰的耳朵之时，就毫不犹豫的抡起这块板砖，狠狠地砸向了江以峰的脑门！

    江以峰根本就没来得及反应过来，只觉得耳朵的疼痛刚刚轻松了一点，脑门子上又传来剧烈的疼痛，还没等他看清发生了什么，眼前已经是一片发黑，意识也消失了——他的身体，重重的砸在了地面上。

    望着手里只剩下一半的板砖，慕晚瑜的力气也用尽了，便也无力的跌坐在了地上。

    或许是被江以峰的那一声惨叫给惊动了，慕晚瑜之前见过的那个男人又不知道从哪里出来了。

    见到这幅场景，他只要稍稍的想一想，也知道发生了什么。

    他忙上前，将慕晚瑜从地上扶了起来：“夫人，夫人你没事吧？”

    慕晚瑜冷冷的看了他一眼：“你看我的样子，像是没事吗？”

    “对不起夫人，属下对夫人保护不力……”男人低下了头，一副“我错了，请夫人责罚”的样子。

    其实，慕晚瑜一跑出小楼，他就跟了出来，也亲眼看见慕晚瑜见到盛家桐的车子远去时，那迷茫无助又伤心难过的神情，可这毕竟是盛家桐和慕晚瑜之间的事情，他也不好开心劝慰。

    更何况，盛家桐给他下的死命令，就是只要确保慕晚瑜没有性命之忧。

    所以，当他看到慕晚瑜坐在花坛上了之后，他也终于忍不住先去解决了一下自己的“私人”问题！

    这人有三急，他也是没有办法。

    只是没有想到，他不过去了一趟洗手间，竟然就让江以峰钻了空子，夫人险些就被江以峰给占去了便宜了！

    如果这件事情让先生知道了，肯定会扒了他的皮！

    “你叫什么？”

    慕晚瑜只觉得头重脚轻的，便不再多顾忌的将身体靠在了男人的身上。

    至少，在她看来，这个男人比江以峰要来的可信。

    “我叫雷欧。”

    “那好，雷欧，你先将我扶到花坛上坐下，然后去看看他怎么样了！”说这个话的时候，慕晚瑜手指着江以峰。

    雷欧顿时有些不解：“夫人，这个男人这样对你，你还……”关心他干什么？

    慕晚瑜说：“雷欧，我明白你的意思，我不是关心他，只是如果闹出人命来，就不好了，是不是？”

    她刚才的那一下，应该砸的很重吧！别真的把江以峰给砸坏了！

    雷欧一听慕晚瑜的这话，点了点头：“夫人担心的是，来，夫人，你慢点，我先扶你坐下去。”

    扶着慕晚瑜坐在花坛上之后，雷欧马上转过身，几个大步走到江以峰的面前，伸出手指在他的鼻子下探了探，又摸了摸他的脉搏，就回过头来，望着慕晚瑜：“他没事儿，只是晕过去了！”

    “那就好，那就不管他了，你扶我回去吧！”

    回去的路上，慕晚瑜又对雷欧说：“今晚的事，不要告诉盛家桐。”她的声音很轻很冷，但很坚决。

    “可是夫人，如果不如实向先生汇报，恐怕先生会……”

    “你不说，我不说，谁会知道呢？”慕晚瑜偏过头望着雷欧：“况且，这并不是什么好事情，你说了，不过是会加剧他和江家人之间的矛盾而已，又对他有什么好处呢！”

    “夫人，我知道你这是为了先生好，可难道那个江以峰想要欺负你的事情，就这样算了吗？应该给江以峰一点教训，让他以后都不敢再觊觎夫人！”雷欧犹豫了一下，又说了这么两句话来。

    慕晚瑜微微一愣，她还以为，雷欧不同意帮她隐瞒，是怕承担“知情不报”的责任，怕盛家桐会责罚他，却原来，他是为了她着想，想要帮她教训教训江以峰。

    她的心，有了丝丝的暖意。

    可随即，又被更酸涩的感觉所湮没……

    连雷欧都知道要帮她讨回公道，可盛家桐呢，他却在她最需要的他的时候，去了别的女人身边……

    进了小楼，慕晚瑜伸手就将门关上了，并迅速的打了反锁。

    “呵呵，他走的那么潇洒，今晚应该是不会回来了吧！”手放在锁上，慕晚瑜轻飘飘的笑了起来。

    是比哭，还要难看的笑。

    还有越来越多的泪水不受控制的，从她的眼里落下，她终于无力的沿着墙，跌坐在了地上。

    这屋子里分明是有暖气的，她被冻僵的身体也一点一点的温暖了起来，可心的寒冷，却在她好不容易才打开的心门外，迅速的，筑建起，一道冰墙……

    也不知道又过了多久，慕晚瑜只觉得头越来越沉，眼皮越来越重，就那样昏睡了过去……

    直到，她隐隐约约的，听见一声比一声清晰的敲门声。

    她终于醒了过来，挣扎的开门。

    慕晚瑜以为是盛家桐终于回来了。

    可当她打开门一看，来的人，却仍然是，江以峰。

    她的脸色霎时间就变得更加的不好了。

    “你还来这里，做什么？”慕晚瑜听见自己的声音，没有一点点温度。

    江以峰耳朵上和脑门上的伤都做了处理，已经看不到血色了，但那泛白的伤口，看起来，却仍然有几分狰狞……

    “晚瑜，对不起，我昨晚，是真的……喝醉了！”江以峰一脸的悔意，看起来，像是来道歉的。

    “昨天晚上的事情，我都已经忘记了，你如果没什么别的事情，就请回吧，如果让我老公回来看到了你，又会多出什么误会来。”

    慕晚瑜冷漠的说道，她一点都不想要见到江以峰。

    而且，她的头依然是昏昏沉沉的，她没有那个精力与江以峰纠缠……

    可江以峰却马上就发现了慕晚瑜话里面的问题。

    “盛家桐昨天晚上出去了？所以你坐在那里，是在等盛家桐回来？”

    慕晚瑜没有回答，因为她觉得自己只要一开口，就会再次忍不住眼里的泪，从江以峰的嘴里听到“等盛家桐回来”这几个字，她就更觉得悲哀和苦涩！

    “他怎么能将你一个人扔在那里呢，晚上的温度那么低，你又穿的那些单薄……晚瑜，你是不是和他，吵架了？”江以峰既气愤又满怀关心的问道。

    气的，当然是盛家桐。

    而关心，却也是真的关心慕晚瑜。

    江以峰是有些自私无耻，但还不至于无可救药！

    当慕晚瑜以那样决绝的方式，狠狠地将他打晕了之后，他反而彻底的明白——慕晚瑜是真的不可能再回到他的身边了。

    他今天早上过来，是诚挚的前来向慕晚瑜道歉，如果慕晚瑜嫁给盛家桐，真的是幸福快乐的，他也就不再继续纠缠慕晚瑜了。

    错过的，终究已经错过，不管他怎么努力，怎么强求，都不可能再回来。

    这辈子，他大概再也不会像爱慕晚瑜这样爱一个女人了。

    可是像他江以峰这样的男人，就算没有爱情，也会活的很好的吧……

    江以峰却没有想到，当他真的决定放弃追回慕晚瑜的时候，却发现了盛家桐对慕晚瑜，并没有那么好？！

    “我和他的事情，与你无关，请你离开。”除了这样说，慕晚瑜也不知道该说什么了。

    江以峰忽然伸出手，放在了慕晚瑜的肩膀上，并说道：“怎么会与我无关呢，就算我们真的已经……结束了，可你还是我的婶娘，我们还是一家人，我怎么就不能关心你呢？”

    这是江以峰第一次说出“婶娘”这两个字，虽然他说这两个字的时候，明显有些僵硬，而且，他说出来之后，连他自己都有些吃惊。

    慕晚瑜也有些诧异。

    难道，江以峰这一次是真心的？真心的想要放过她，不再继续纠缠着她了？

    可就在这个时候，江以峰的身后却忽然传来了一声阴冷的怒喝：“江以峰，你在做什么？放开晚晚！”

