    

    见陈见海三个人好奇的看着自己的针叶樱桃树，

    老颜笑道：

    “你们来的不是时候，之前我这的小木瓜味道特别好，结果都摘了。否则的话你们一会儿吃上几个，绝对得劲。”

    老颜说起这话的时候，满脸的笑意，眼尾都笑出了皱纹。

    明媚的阳光打在绿油油的树叶上，将叶片照的翠绿翠绿的，

    鸟儿、虫儿的声音在道路两旁响起，

    脚边都是各种颜色鲜艳的漂亮花朵，一切看上去都充满了生机盎然。

    正说着，

    三个人已经走进了老颜的小院子，

    刚一进去，

    陈见海就已经闻到了一股浓浓的海鲜香粥的味道，

    老颜的院子不大，都是收拾的很干净。

    老颜热情的将凳子搬到桌子旁，招呼几个人洗手吃饭。

    渔岛上的青菜不多，可是海鲜却犹如岸上的蔬菜一样，最是常见。

    对于老颜这样的渔民来说，

    做海鲜几乎就是煎、白灼和煮这三种方式，

    比不得酒店和餐厅的精致，

    菜品也没有什么讲究，可是这样做出的鱼蟹却是最能吃出海鲜的原味。

    此时的桌子上，已经摆满了香喷喷的饭菜和鱼肉、螺肉、大螃蟹，

    或许是陈见海几个人渴了，

    刚一上桌，几个人就不约而同的盯上了桌子上那盆用鳗鱼肉做成的丸子汤。

    老颜的媳妇儿是个四十多的妇人，

    笑起来眼睛弯弯的，脸蛋有些肉乎，看上去特备有福气。

    她先是在每个人的汤碗里倒上一些姜末、葱花、香醋、胡椒粉，随后再浇一勺熬好的鳗鱼汤，

    登时，鱼汤的鲜味就被香醋的味道激活了，

    紧接着，

    老颜的媳妇儿又是拿起勺，给每个人的碗里放进去了四颗煮熟的鳗鱼丸。

    这种渔民家里做的手工鱼丸，外皮虽然凹凸不平，可是口感起来却十分细腻，香而不腥，咬起来鱼肉感十足，味道超级鲜！

    看着洁白的细腻鳗鱼丸，犹如胖宝宝一样塞进鲜美的汤碗里，陈见海哪里还忍得住，

    直接夹起一颗放在嘴里，

    “唔……！”

    满满的肉感在牙齿之间来回翻滚，鲜香的肉汁肆无忌惮的爆开！

    肉丸中的面粉放的很少，咬起来的口感没有那么想象中的Q弹，但是也没有普通的鱼丸那种软趴趴的感觉，吃进嘴里带来的是浓浓的满足感。

    “我从来没吃过这么好吃的鱼丸！！！”

    徐波捧着汤碗，连脸都没抬，筷子夹起一颗鱼丸就往自己的嘴里塞进去。

    小浪吃的满身大汗，咕咚咕咚两口，就将一碗汤连丸子吃的个干干净净。

    见陈见海三个人吃的香甜，

    老颜的媳妇像是在看饿坏了肚子正在狼吞虎咽的弟弟，笑的眼角弯弯的。

    “这汤是用鳗鱼骨熬的，特别鲜。你们再尝尝鱼皮。”

    ……

    满满的一桌子菜马上就被三个人吃的见了底。

    举着碗喝干了最后一口汤，陈见海才懒洋洋的倒在凳子上。

    “嗝~”

    一个响亮的饱嗝打了出来。

    “太好吃了。”、

    陈见海不自觉的摸了摸自己的肚子，看着桌子上剩下的一些螺肉，叹了一口气。

    “都怪我这不争气的肚子……真是一口都塞不进去了。”

    ……

    小岛本就是慢生活节奏，

    加上饱食犯困。

    下午又是小岛最晒的时候，

    陈见海三人也懒得出去活动，干脆就躺在树下遮凉打盹儿，

    旁边的小桌子上，摆好了洗的干干净净的针叶樱桃和水果，

    三个椰子插着吸管，碰杯一样的堆在一起，

    谁渴了就探个脖子喝上一口，连手都不用动弹一下。

    怎么看怎么一副退休大爷的悠闲生活。

    “可算是歇歇了……”

    “以前这个时候，我都在厨房里领着刀墩他们疯狂做下午茶，每天过的跟打仗一样。”

    徐波打了个呵欠，眼睛困得睁不开，声音中充满了疲惫。

    “以前将抻面当爱好的时候，只觉得每天都过的很有趣。可是一旦爱好变成工作了，才发现是真的很累……”

    “谁说不是呢……以前这个时候，我都在店里串签儿。“

    小浪说的有些委屈，

    自从浪父赚够了钱，将烧烤店交给小浪打理之后，自己就直接带着浪妈全球去浪了。

    如果爸妈都在南江的话，

    他才不会早起去早市，就为了买上一块钱一斤的韭菜，连开跑车出去认识小姐姐的时间都没有。

    陈见海听着两个好兄弟的叹息，许久也是叹了口气。

    “谁说不是呢……”

    “以前这个时候，我都在酒店的大厅里吹着空调，一边喝下午茶一边看沙滩上的漂亮姑娘，现在看看绿色的小岛，感觉也狠不错啊。“

    话音刚落。

    一颗针叶樱桃准确的打在陈见海的头上，

    “闭嘴吧你!“

    ……

    惬意的下午，

    三个人悠哉的在躺椅打了个吨儿，终于，时间来到了夜晚10点多。

    空气中的燥热逐渐消退，海风吹来了一丝清凉，、

    老颜的媳妇儿吃完饭，就去海边跟着其他渔民跳广场舞了，

    陈见海几个人则跟着老颜坐上渔船，出海去钓鱼！

    小马甲岛的水域，清澈见底，资源及其丰富。

    就像人有自己的作息时间，海洋的鱼类也有着自己的作息时间，

    几个人带着鱼钩和饵料，坐着老颜的渔船，不一会儿就到了一片水面相对平静的水域。

    夜晚的大海没有了白天的美丽壮阔。

    除了游船灯光的位置，周围的大海都是黑乎乎的，看上去有些渗人。

    平静的波浪下面，攒动了不少被灯光吸引过来的鱼儿，

    白天的时候，看见这些鱼群是欣赏。

    而晚上，这些鱼可就是猎物了。

    加上四周漆黑的海面，瞬间就给人一种深夜之中伏击猎物的刺激感。

    “这里的海面最静，小鱿鱼群也最多，“

    老颜经验丰富，将船停在了位置之后对三个人说道;

    “我们一般都是先吊小鱿鱼，吊的差不多了，再用小鱿鱼作饵钓大鱼。“

    “一个鱿鱼换一个大鱼。”

    老颜一边说着，一边在鱼竿上挂好鱼饵，往海里一甩。

    登时，鱼线飞快转动，不断的下沉到海水里面

    “这个切记钓小鱿鱼的时候，一定要将线沉到一定的深度。“

    “因为小章鱼只攻击活的东西，所以鱼线一定要逗一逗，慢慢的拉，反复的逗……要不然的话章鱼它就跑了。“

    老颜一边告诉陈见海等人钓小鱿鱼的注意事项，一边亲身做着示范，

    不一会儿，一只小鱿鱼喷着墨，噗呲噗呲的从海中被钓起。        

