    方浩再来到医院，已经是下午两点多，他发现张玛丽竟然讨了一个贵宾病房，就是上次程老的病房。

    他有点奇怪，也就过去，问道：“你老怎么到这里来了？”

    “你太忙了，指望你每天去天之峰，实在是太勉强，我就自己来你医院，这样，你顺手治疗一下，不耽误彼此的时间。”

    张玛丽看向方浩的眼神中，就多了几份赞许，道：“我也参观了一遍你的医院，发现比我去过的任何一个医院都要好，有着一种让人信赖的感觉。

    在这里的病人和家属，没有半点焦虑和忧郁，畏惧，他们充满着希望，能康复的希望。

    这，正是你给他们带来的。

    你降低了药价，让病人家属的负担大大减轻；你的医术很了不得，让病人觉得一定能治好的。

    你很厉害，比我预想中的要厉害得多！”

    “不用给我戴高帽，我只是在做分内工作。

    既然你来了，那就遵守这里的规矩，虽是贵宾病房，有一些特权，可也是有限的。”

    方浩有言在先，见张玛丽也配合，他就给她诊查和治疗。

    张玛丽感觉到了针灸的气机流动，她暗暗地抬了抬脚，发现都能抬起来，这让她信心大增。

    针灸结束后，她觉得脚上还有些余力，就更加相信，只要连续治疗，她能站起来。

    她让助手先出去，单独对方浩道：“你前妻得到的支持力度，超过我的想象，她现在已经确定会出席圆桌会议。”

    “代表是谁？

    你那个名额吗？”

    方浩也有些吃惊，苏柔怎么会如此被器重呢？

    “不是我，我有海外的名额，她这次占用的是国内名额，我猜测是张玉的。

    只有张玉在暗中活动，才能让组织内的人更加快速地承认苏柔。

    哦，你若碰到她，你也要提醒她一下，让她小心一点，因为丁玉会更加偏激，只要丁玉毁掉了苏柔，那丁玉就能接受苏柔的一切。

    我的意思是，防止苏柔被杀或者防止被丁玉冒名顶替，毕竟，她们实在是太想了。”

    “我会提醒苏柔的。”

    方浩心思盘活，张玉若是联系了苏柔，那就是两面双吃啊，虽然他觉得张玉不值得相信，但是他隐约觉得张玉不会联系苏柔。

    相反，联系苏柔的是那一派，可能是坑了张玉的那些人，只有这样，张玉才联系上他，把黑玉扳指给他，让他去出席圆桌会议，分散那些人的注意力。

    现在可能的局面，张玉的行踪可能被那些人察觉了，也许已经碰头了，那些人看到张玉返老还童，掌握了寿命的密码，焉能淡定啊。

    谈判不成，那就只有生抢豪夺了。

    张玛丽见方浩这么淡定，她就奇怪地问道：“你怎么一点都不着急？”

    “着急什么？

    丁玉是什么人，她能是苏柔的对手？

    够呛！此外，支持苏柔的势力那么强，加上她和苏家张家的关系，谁能动她啊。

    再说了，苏柔选择的这条路，是她自己选择的，面对点风险危机，也是她自找的，她要是走不通了，自然会回头。”

    “这倒也是！”

    方浩诊治结束，也就离开。

    他回到家里，陪郭兰和孩子，等到半夜，他就离开，悄悄地潜去临海。

    在临海一间无人注意的私人诊所，方浩见到了被拘禁的林枫。

    林枫躺在手术桌上，被半身麻醉，手脚能动，但没有半点气力，他看着方浩出现，就一切都明白了，激动得眼泪都要飚出来。

    嘴巴被堵了一个口水球，他不能说话，恐惧的声音，从喉咙深处发出来。

    方浩本想好好训斥奚落一番林枫，可发现那根本毫无意义，他拿出银针，给林枫麻醉，让林枫不能动弹，接着就给林枫做了一台手术，让林枫变成女人的变性手术。

    等林枫缓过了术后观察期，没有大问题，方浩也就再赶回江东市，还能准时到医院上班。

    查房结束，方浩发现在自己的办公室外面，有一个中年女人，是张玉请来照顾曾凌天的护工，方浩见对方是想面试一下对方，他让女人去做一个体检，就得到了她的相应身体数据，骨龄不是百岁的老人，就确定不是张玉伪装的。

    中午，他就接到张玉的电话，对方开头就表达不满，让方浩不要动她的人。

    方浩直接道：“要么你将老东西带走，你自己治。

    要么就得按照我的套路来，你也不要给我搞事。

    你要是真能对抗一切风险，也就不会把我拉进来了，既然这样，你就不能肆意妄为。

    这个护工是第一个，也是最后一个，我不想更多的人知晓老东西的存在。”

    那边道：“你怕什么？

    你胆子大一点，这是江东市，没人敢惹你我！”

    方浩道：“那是你！知道你的人有几个？

    更加不要说见过你的了。

    我不同，我有明面上的工作，我要养家糊口，我还要结婚，我得做个人！”

    “哎，方浩，你现在还年轻，还执着于过眼浮华，等你到了五六十岁，你就发现，过去的一切都是虚假的，只有活着，更好地活着，永远保持青春，这才是最好的选择。

    生老病死，生是永恒的！”

    “你就不要给我洗脑了！我发现现在老婆孩子热炕头，就很惬意！算了，你我三观不合，就不要试图将思想塞到对方的脑子中。

    说正事吧，你说我亲生女儿的事，该再给我透露一点消息了吧。”

    “你不是调取了所有能得到的资料了吗？

    你好好看看，要是还没发现，你再来求老娘！记住，老娘说的是求！”

    求你老母……方浩闻见电话挂断前那边女人发出得意的笑声，他就很不满。

    但是，张玉的话，也多少给方浩一点曙光，那些资料可能真的有蛛丝马迹。

    他见下午的工作安排都不重要，也就离开医院，去老房子研究资料。

    傍晚的时候，郭兰带着三个大孩子过来，看着除了卧室，就真的没地方可玩的，她们吃了晚饭，也就带着孩子回去，留方浩一个人在这里研究。

    她留意到没有苏柔到来的迹象，就很放心。

    

