    掌声已经停了，教室里有学生在交头接耳，卢国康是听得到的，他敲了敲讲台，“安静，鼓完掌就安静下来，现在是上课时间，不要吵吵闹闹的。”

    刘敏听到了，撇了撇嘴，心想这不是在说我么，直接点我的名字得了呗？

    她心里不畅快，但身体还是很诚实很听话的坐好了，嘴巴也停了下来。

    卢国康在讲台上接着道，“除了刚才点到的三位同学，班里还有好些同学也是有所进步的，李茜茜、刘敏、张佳佳、李松这几位同学也有进步。其他的没有点到名字的同学也不要气馁，争取下一次有更大的进步！”

    卢国康讲完，目光在班上巡视了一圈，见学生都很乖，没有在说悄悄话，他表示很满意，“大家把试卷拿出来吧，我们这节课讲讲卷子。”

    刘敏听到班主任念自己名字的时候，简直激动坏了，可刚才班主任说不要吵吵闹闹那句话还在耳边，她不敢造次，就一直憋着。

    一直憋到了下课。

    刘敏高兴的站起来，双手举高，“啊～我也有进步！我也进步了！我第一次听到老师念的进步名单里面有我！天呐，我好激动！”

    黄易在她后面敲了敲桌子，“刘敏你稍微低调一点，我们都看出来你很激动了，不用你再强调了。”

    刘敏鼻子哼了一声，“我这可是第一次得到这样的待遇，我高兴，我就高调，你那么多意见干嘛？”

    她没等黄易再开口怼她，便听到坐在她座位前面的张莹莹开始阴阳怪气了。

    “切，老师说了是有进步，又没说进步有多大。进步大的同学，班主任是连带着进步多少都说的，没说的，也不知道是进步多少，一分也是进步啊。”

    刘敏不高兴的瞥了刘敏一眼，重新坐回到位置上，“有的人啊，想进步都进步不了。张莹莹，你说这种人会不会眼红啊？见别人有进步，自己没有，或者自己反而退步了，会嫉妒吧？”

    张莹莹知道刘敏是意有所指，故作听不懂的道，“不知道你在说什么东西，乱七八糟的。”

    刘敏说道，“哎呀，我觉得这种人的心态非常不可取，既不利于同学间的团结，也不利于以后的进步。哎，张莹莹，你说要不要告诉班主任啊？让班主任给这种人做一下心理辅导，应该会好一点吧？”

    “随你。”张莹莹说完，转回身去，不想看见刘敏了。

    刘敏对着张莹莹的后背翻了个大白眼，旋即又恢复了笑脸。

    “林紫，你真的是神算子耶，我们几个人全都有进步，还是被老师点名夸的那种进步。”

    林紫挑眉道，“那恭喜你了，刘敏同学。”

    刘敏忽而哈哈笑道，“林紫，班主任刚才没念你的名字耶！哈哈哈哈哈，我们都有进步，你自己却没有，这算不算'教会了徒弟，饿死了师傅'啊？”

    顾盼盼扭头道，“刘敏，你笑的太夸张了，还是小声一点吧，班上的同学都像盯怪物一样盯着你看呢。”

    刘敏满不在乎的道，“看就看呗，我又不是不给他们看。他们爱看就看吧，最好像我一样努力学习，也进步进步。林紫，你说对吧？”

    林紫点点头，“是，刘敏同学说的都对。”

    这时，黄易踢了踢刘敏的凳脚。

    刘敏立马斜眼看过去，“黄易你干嘛又踢我凳子？”

    “顾盼盼说错了，你不是笑的夸张，是笑的太嚣张了，还是收敛一点吧。”黄易说道。

    刘敏嘴角抽了抽，“我好不容易有个能嚣张的机会，我不能用吗？”

    黄易好心提醒道，“你刚才说林紫没有进步，还说什么'教会了徒弟，饿死了师傅'，你不觉得有什么问题吗？”

    “没有啊。”刘敏说道，“怎么了？你还担心林紫听了不高兴，会生气，以后不给我们辅导了？林紫就不是这种人，你自己看看，林紫现在在偷笑呢！”

    她看向白子玉，继续道，“白子玉，你说是吧？”

    白子玉放下手中的笔，不答反问道，“你觉得以上次林紫的成绩，她还有什么进步空间？”

    “呃……”刘敏被问的哑口无言。

    半晌，她用力一拍自己的脑袋，“我刚才真的是脑子抽了，我居然嘲笑林紫！”

    她被白子玉的一句话点醒了，终于明白自己刚才有多嚣张和高调了，她不好意思的四下看看，见班上的同学都在各做各的事情，才稍稍松了一口气。

    她把自己刚才的行为归因为过于兴奋了，在听到班主任念她的名字时开始，她就莫名的兴奋，情绪好像已经不由她自己掌控了，所以才会做出这么蠢的事儿来……

    想到这儿，她怪不好意思的。

    但她刘敏是什么人啊？能屈能伸，脸皮也厚，反正事情也做了，话也说出去了，改是改变不了的了，她可以假装什么都没发生。

    于是乎，她立马笑嘻嘻的把自己的凳子往林紫那边挪了挪，又笑嘻嘻的道，“林紫，你真厉害，你把我们几个的成绩都拉上来了耶，天呐，怎么会有你这么厉害的人！”

    林紫若无其事的道，“教会了徒弟，饿死了师傅……”

    她故意把“傅”的音拉长了。

    刘敏笑嘻嘻的摇摇头，“怎么会呢？林紫你最优秀了，你不会被饿到的。”

    林紫故意叹了一口气，道，“我是个没有进步的人，太差劲了，得向刘敏同学学习才行，我也想像刘敏同学一样能进步。”

    “哎哟喂……”刘敏抓住林紫的手摇了起来，“师傅，您老人家就不要嘲笑我了嘛！”

    “嗯？”林紫拿开了刘敏的手，“你说谁老人家呢？别的就算了，你休想在我的年龄上做文章，我还是二八少女呢！”

    刘敏说道，“对对对，是我，是我老。”

    林紫，“行啦，你稍微正常一点，不然别人又要说你……”

    在林紫说话的时候，有个声音几乎是跟林紫异口同声的，那就是突然又转过头来的张莹莹。

    “刘敏你不觉得你这个样子很卑微吗？”

