    不知道是不是颜色男身上带着什么装备，当他接近叶钟鸣的时候，光幕上有了同步的声音传输。

    他问叶钟鸣的问题，也正是光幕前关注这场战斗的人心中的疑问。

    很多人脑海里是有一种概念的，就是……这个垃圾怎么厉害，竟然杀死了擎天，或者是他是怎么做到的。

    并不是每个人都有颜色男那样犀利的眼光，毕竟，他除了自身的实力很强之外，专门负责每一个宇宙年的特训任务，也让他在这方面的眼光比其他人更加犀利。

    于是他一说，大家便都清楚了。

    原来擎天被轻易的击中，是因为那些陷阱的目的不是击伤它而是限制它，创造那么一个出手的瞬间，而利用这个瞬间击破了眼睛，也并不是直接要把它如何，只是为了创造一个视觉盲区。

    有了盲区，第二个黑影才能把短剑刺入头部的要害，才能让跟上的叶钟鸣，利用他自己刺破眼睛造成的另外一个盲区靠近擎天，然后用一拳终结了对手。

    很厉害，但这并不足以让他获得胜利，在黑影发出攻击的时候，擎天的僵直同样至关重要，那让它的防御力和专注力都下降的很严重，才会让黑影那么轻松的得逞。

    其实成鎏极此刻还想让颜色男问问，双毒影那么夯实的黑影，是怎么制造出来的，有什么诀窍？

    叶钟鸣拍拍身上的脏东西，从地上站起，他的狼狈可不是装出来的，在只有黑土铠甲和相当于绿色级别皮甲保护下硬挨九级生命一记重拳，可不是闹着玩的，如果不是擎天的攻击是仓促发出，云顶之王躺上两天都有可能。

    “唔，在制造黑影的时候，放入一点精神力种子就好了啊。”

    叶钟鸣说的理所当然。

    在他的心中，这也不应该是什么新奇的事情，在叶钟鸣看来，既然你们能够把黑影中弄进去毒烟，那么弄点精神力种子不应该是更容易的事情吗！毕竟，制造黑影的本质，其实就是自身能量和精神力的结合。

    但这句话，却让颜色男面具男和阿斯兰以及光幕前的人都沉默了。

    真是……太尴尬了。

    双毒影是他们发明的，也是他们教给叶钟鸣的，人家学会了才十天，但现在，一句反问代表着，人家做到了你们做不到的事情！

    但，确实没有谁能够让黑影拥有这样的作用啊，是因为大家的思维惯性吗？还是说，这个垃圾掌握了某种特殊技巧？

    在任何地方，面子这东西都是存在的，成鎏极决定让自己会使用双毒影技能的族人们全力研究一下，如果能够有所突破，弄清楚这个垃圾能够做到的那些，那就不去问了，如果做不到……那再说。

    “走吧，都去干自己的事情。”成鎏极突然对周围观战的人说了一句，带头把光幕给关掉了。

    那一边，颜色男没有那么多的弯弯绕，直接问道：“怎么放入精神力种子？”

    叶钟鸣先是诧异的看了一眼阿斯兰，之后便意识到了什么。

    这些人，貌似并不能如同自己这样的使用这个能力。

    之前，云顶之王只是以为是阿斯兰没有达到那个程度，所以她教导自己的那些，并不完全完善。

    现在看来，并不是艾斯兰的问题，而是整个星眼族对双毒影的这个能力，运用上有局限！

    叶钟鸣的这一眼，把阿斯兰看得满脸通红，女性鸟人心中暗恨，这个垃圾，是在说自己不行吗？！

    叶钟鸣是谁？在看破了这个问题之后，马上顾左右而言他，就是不正面回答。

    的确，星眼族把给带到了天上，让叶钟鸣算上重生之前，一共快十七年的疑惑即将揭开谜底。可说起来，换成任何一个宇宙万族把叶钟鸣弄上来，起到的都是这样的作用。星眼族对叶钟鸣谈不上什么恩德。

    既然这样，那可就没有免费的事情了。想知道自己怎么做的？可以，得拿点好处来换。

    叶钟鸣也没打算狮子大开口，现在身处人家的地盘，见好就收才是正确的，不过这样白白让自己交出去那是不行的。

    颜色男也懂了。

    他从身后突然拿出了一样东西。

    那是一把只有二十厘米左右长、七八厘米直径的圆通状金属筒，上面刻着古朴的花纹和不认识的符号。

    “这是拟态战器，按住不同的符号，会成为不同形态的武器，威力还算不错，比你自制的短剑好不少，你可以看看是否还满意。”

    叶钟鸣眼睛一亮，现在他确实缺少一把趁手的武器，这东西只要比短剑强，那就是蓝色级别的了，可以让自己实力得到不少提升。

    他接过，按照颜色男的教导，在一个符号上按了一下，拟态战器立刻光芒一闪，从它的两端射出了蓝色的光芒，瞬间从一个圆筒，变成了一个两米左右长的棍子，能量组成的棍身流光溢彩，非常漂亮，叶钟鸣舞动两下，重量对于他来说刚刚好。

    接着他又试验了其他几个符号，这件装备分别能够变幻出刀、剑、长枪、鞭子、匕首这些形态，算上棍棒，一共六种。

    最让叶钟鸣惊讶的，是这件装备无论变成何种形式，都相当于金色级别的装备！

    好东西，绝对的好东西！

    “如何？”

    颜色男嘴角露出了微笑。

    拟态战器其实算不上什么好东西，在相对比较‘穷’的星眼族里，也谈不上珍贵二字。

    但对于现在一无所有的垃圾来说，这东西是急需的，那就是最好的。

    叶钟鸣想了想，答应了下来。

    颜色男在肩头的一个地方按了按，接通了总部，他可没打算自己把这种能力占有。

    拿了人家东西，自然得付出，叶钟鸣开始高速他自己是如何制造出黑影的，大部分其实和阿斯兰教给他的一样，并没有什么变化，只是在填充毒气那部分，云顶之王经过了自己的改良。

    “就是这样，放入精神力种子，爆开之后产生精神力冲击，这和毒烟其实殊途同归，本质相同。”

    叶钟鸣把技巧说出来，总部的人是什么样的反应不知道，但颜色男三人沉默消化了一下，也都理解了，但是因为理解，这才让颜色男产生了怀疑。

    按照这个垃圾的说话，想要弄出这么一个黑影，条件是不是太苛刻了些？！

