    第775章

    陆长崖接连几次出手，似乎都没对程大雷造成太大影响。他不得不怀疑自己赖以存身的箭法，是否有心目想象中那么了得。

    这一次，他将箭瞄准马车。既然程大雷一力护着马车，自己就冲马车上的人下手。

    陆长崖盯住马车的时候，刘发财心中一紧，双手握刀盯紧了陆长崖。

    刘发财没有程大雷或者是鱼洞真的本事，在乱战中无法存身，只能护在马车前。

    现在，他就要用自己的刀，挡陆长崖的箭。

    抽弓射箭，一招满月流星，刘发财眼神眯起，全神贯注在一点。

    嘣！

    他击飞了突然射来的箭，却感觉虎口酸疼，刘发财险些连刀都握不准。

    他此刻终于意识到陆长崖的了得，也意识到程大雷的不寻常。

    看程大雷击飞陆长崖的箭，随意出手，轻描淡写至极。可对自己来讲，只是一箭，便已经竭尽全力。

    陆长崖嘴角浮现一抹冷笑，自己本不是一个草包弓箭手，与程大雷交手总是令自己有这方面的错觉。

    天下能挡得住自己箭的本没有几个，刘发财能挡住自己一箭，哪怕仅仅是一箭，他都足以骄傲了。

    可陆长崖的本事本不是一箭，他擅长的是连珠快箭，实力极限是七箭齐发。

    这开始的一箭，仅仅是打个招呼。

    陆长崖从箭囊中抽出七枚箭，口中咬住四支，三枚羽箭搭在弓弦上。

    一箭连着一箭，箭头接箭尾，七枚羽箭几乎是同时出手。有快有慢，有急有缓，攻击的并不是刘发财，而是他身后的马车。

    刘发财双手握住刀，心脏打鼓一般跳动。挡住一箭已经是自己的极限，而现在面对的是七箭。

    没有办法，也只能全力一搏，实在不行，就用自己的身体挡住攻来的箭。

    电光火石之间，一道人影拦在刘发财面前。程大雷鬼魅一般的出手，接住空中射来的箭。不像是他伸手接箭，仿佛是羽箭主动落到他手中。

    刘发财睁大眼睛，程大雷和自己面对的是同一个敌人么。看程大雷出手，真比伸手在树上摘果子还轻易。

    程大雷一直关注着陆长崖，哪怕在激战中，也分出几分注意力给陆长崖。他不得不承认一件事，陆长崖给自己带来的压力要比所有人加起来都强。

    弓箭最危险的时候，永远是其未出手的时候。

    必须杀了他。

    程大雷身子腾起，向陆长崖扑过去。

    然后，陆长崖做了一个谁也没想到的选择，他掉转马头，狂奔着向远方逃去。

    之前已经与程大雷交过一次手，如果被他欺近自己十步之内，自己必死无疑。

    既然如此，不逃还能做什么，等在这里被程大雷收人头么。

    此人逃跑的速度之快，实在令程大雷刮目相看。程大雷也是分不出精力对付他，只好任他逃窜，转过身再次加入激战当中。

    马车内，徐神机紧紧攥着拳头。这种事，说来也不是第一次遇到，但他还是没办法不紧张。

    崔白玉悄悄张望着外面，相比之下，她显得比徐神机镇定。不过长袖内攥紧的拳头，显示她的心情并不平静。

    关于程大雷的本事，她到现在也有一定的了解。说是一等一的莽夫，也并不过分。但程大雷杀人的本事，她还真是第一次见识。

    在五六十人的包围圈中，他还显得留有余力，如山涧的老猿，杀人害命不费吹灰之力。

    最后，被杀散的反而是梁道乐和李青山两帮人。

    ……

    李青山是过了很久才醒过来的，在战斗一开始，他就被撞飞出去，摔在地上之后晕了过去。

    在他刚醒来时，眼前还不太看得清楚。血红一片，地上堆满无数尸体，嗅到的是呛鼻的血腥味。

    自己从玉皇观带出来的人，死得七七八八，伤亡更重的是汝南城的骑兵队伍。

    在他醒来之后，四散逃走的人慢慢聚集过来。看着面前的惨状，诸人良久无语，似乎又回忆起刚才厮杀的恐怖。

    谁也不敢打扰这气氛。

    “哎呦，怎么搞成了这个样子？”

    此刻，一个不协调的声音突然响起。大家都循声音望过去，只见陆长崖牵着马慢慢靠近，脸上写满不可思议。

    他脸上写着什么估计无人在意，但他竟能做到完好无损。战斗结束后，大家谁身上不带一些伤，闹得灰头土脸。可看陆长崖，衣服崭新如故，连发型都没有乱。

    “你……你去了哪里？”

    “喔，我看时机不对，就先撤了。恰好后山有果子熟了，便摘了一些，喏，你们要不要吃？”

    金黄的山果就搁在陆长崖的包袱中，他毫无顾忌的打开，丝毫没有小气吝啬的意思。

    大家都是一阵阵无语：陆长崖的箭法刚才大家都见识到了，果然不同反响。但相比他逃跑的本事来说，他的箭法便也就显得不值一提了。

    能两次在程大雷手中逃脱，无论如何，陆长崖都有资格骄傲。今日之后，天下谁不知道陆逃逃。

    “嘿，竟然被姓程的逃了，当真是好恨。如果让我碰上他，我一定亲手宰了他。”陆长崖咬牙切齿骂了一声，道：“各位，咱们都与程大雷有过节，不如三家合一家，继续追杀程大雷？”

    说罢这话，陆长崖发现大家的目光都看着自己。他挠挠头，道：“是我搞错了什么事么？”

    “陆将说得有道理。”李青山点点头：“但程大雷的本事大家已经见识到，怕我们这些人，即便全军覆没也拦不住程大雷。”

    “不怕。”陆长崖笃定道：“程大雷已经泄了行踪，天下要杀他的人是多的。咱们继续往前走，定能遇到更多人。不过，咱们再次动手决不可冲动，我的注意是找到更多志同道合的人，不出手则以，一旦出手就要将程大雷置于死地。”

    按照李青山的心思，是不想再和陆长崖同行。毕竟，他逃跑的本事实在令人望尘莫及。但也不得不承认，除了这一点外，他为人豪爽，箭法不错。

    刚才说的主意，也未必行不通。