

  苏启疑惑的说：“说？你总不会让我去找林可吧，这家伙可不是巴科，要精明很多。”

  “在我面前看似非常尊重，非常有礼貌，但绝对不是那种可以交心之人。”

  林可是苏启心里梗着的一根刺，这人出现的非常突然。

  但凡当时巴科还有一丝希望的话，苏启绝对不会放弃巴科。

  因为巴科是搞学术出生的，不是谋略家，脑子里面想的事情没有那么复杂。

  只要我不做有损于米国的事情，他绝对会站在我这边。

  他跟林可最大区别在于对自己的态度是主动与被动的问题。

  比如橙子科技要是需要他们出面帮忙了。

  巴科会在自己寻求帮助之前，自己主动去把事情给自己摆平了。

  可林可绝对不是这种人，他会等你的开口后，才会帮忙。

  很微妙的两种处事方式，但体现了两种对自己的态度。

  猴子这边看苏启想的太远了，赶紧打断说：“启哥，这道上的事情也没有必要去搬一个总T出来解决吧。”

  “我意思是，你别忘记了，你还是洪门总会名誉会长的身份。”

  “洪门华哥是跟你穿一条裤子的，执行副会长吴兴隆，同样也是跟你穿一条裤子的。”

  “他们随便号令一下，估计米国马上就会有十万洪门壮士越过边界，杀向莫西国。”

  “这些人看似挺唬人的，但他们怕洪门的人。”

  苏启拍了拍脑袋：“我怎么把洪门的人给忘记了。”

  “也是，有洪门的人在，我何惧之有，也根本不用担心任何其他。”

  “这道上的事情，最好还是道上的人，道上的方式去解决才能够彻底。”

  这就跟两个班上打架的孩子一样。

  打到最后老师出面了，把两个人叫到了办公室里面狠狠的骂了一顿，罚了一顿。

  最后二人也相互说了对不起。

  可这真能解决问题吗。

  有些不听话的孩子，他们依旧还是会背着老师私下里约架。

  不干出一个胜负出来不罢休。

  可如果解决这事情的是一个外面的混子呢？

  那问题就不同了。

  道上也同样是这样的道理，除非官方大佬出面，不然相互之间火气没法平息。

  苏启知道洪门很强大，但这一两年来，他很少动用这股力量了。

  其实苏启不知道。

  洪门的人在他印象当中一直都是义薄云天的形象，君子有所为，有所不为

  不欺压人，也从来不主动惹事，来事了绝对不会怂。

  看似非常正气的一股力量，不会动用道上非常凶狠的一套来对待别人。

  可这是因为苏启不了解米国洪门总会历史的缘故。

  当年洪门的人从华夏去了米国，也经历了一段非常血性火拼的日子。

  当地黑帮很凶狠，动不动就掏出来东西来指着你脑袋要你命。

  洪门的人比他们更狠，遇到欺压门内之事情，绝对是一番血雨腥风。

  而且做事很绝，往往因为对方 一个人，而灭了他人整个帮会。

  在南美=同样也干出来过几次大事。

  最多的一次上千人火拼，死伤无数。

  洪门人就是靠着这样血性的一面打出的精气神。

  不然牛高马大的洋人怎么会这么惧怕的这群华夏人。

  只是这么多年过去了，洪门的名声打出来后，无人敢动了。

  这些人又开始回到了自己正常的日子。

  他们团体大，是重点被关注的对象，所以从来都不经营当地非法生意。

  学会了穿上西装，融入到了当地的普通生活。

  也就是为何现在洪门的人看来个个都没有什么道上气息的缘故。

  只有当年跟洪门之人火拼过的人才会明白，这些疯子，脱掉西装就是要人命的存在。

  猴子这边说：“启哥，你还是要跟洪门的人联系一下。”

  “当然了，他们是道上的力量，我相信他们也能够给我提供这边不少有用的信息。”

  “这能够让我们少走不少的弯路。”

  苏启点头：“行，我马上就个吴老哥打电话，让他的人跟你对接上，也弄过来点有用的情报、。”

  挂了电话后，苏启马不停蹄的又打了一个电话给吴兴隆；

  他知道，洪门的事情找吴兴隆比找黄志华要有用的多。

  黄志华现在更加玩的过分了，就跟一个大型宗门的祖师爷一样。

  整天云游四海，根本就不管宗内之事。

  不到宗门生死存亡之际，绝对不会出来；露面 。

  而吴兴隆就如同这个宗门的宗主，整天忙成狗，无可奈何 。

  那头电话很快就接通。

  听了苏启说了一番后，吴兴隆这头沉默了下后有些担忧的说：“苏总，你打算自己亲自前往那边一趟？”

  苏启点头：“是有这个打算，没办法，也是为了我未来员工安全着想、。”

  “以前没有关注，不觉得有什么，但现在不同了，我已经知道了那边情况，自己不过去看下，心里始终都不会放心。”

  吴兴隆点了点头：“你既然决定过去了，我也不阻拦你。”

  “不过莫西国的乱，超乎了你的想象。”

  “都说非洲是最乱的，但非洲我也去过很多次，至少那些非洲土著军阀也不敢乱来。”

  “他们都在寻求自己的合法化，所以不敢做出太过分的事情。”

  “可这些黑帮不同，他们本身就是犯罪集团，自然干事情胆子要大很多。”

  “当年我们一个堂主在外面喝酒，跟一个莫西国人吵起来了。”

  “结果发现这个人是当年莫西国那边一个黑头子的儿子， 那个黑头子调集了不少人过来我们米国暗杀我们那个堂主。”

  “事情越闹越大，最后我们还是去了一两千人才摆平了那事情。”

  “那一次大战发生在上世纪五十年代，是我们洪门在这边最大的一场大战，死了很多人。”

  苏启哦了下：“那结果呢，那黑帮头子被你们给踩下去了吗？”

  吴兴隆突然 一阵豪爽之气：“当年我父亲是门内的一名普通打手，也参与了那件事情。”

  “所以知道的比较多，那个头子最后被我们按在马桶里面喝了一肚子马桶水，你说我们赢了没有。”

  