    骑士团长的话其实不难理解。

    站在他们的角度上来说，自然不希望看见这几位实力非凡，还可能有后台的超能力者来参与战争。

    而御坂美琴等人过来的目的，也不是想要干预他们。

    既然如此。

    他们帮忙找到超能力者要找的人，让她们就此离开。

    皆大欢喜。

    “如果你们能够做到的话，我们没什么意见。”食蜂操祈保持着轻松的口吻，“不过，这一切的前提都是保证我们要找的人的安全，即便只是有一个人受伤，我们也不会客气。”

    “一个人都不允许吗？这要求高了。”骑士团长看着手边的报告，然后赶在食蜂操祈之前继续开口道，“不过，没有问题，这里可是我们魔法侧的地盘。”

    他的口吻中带着强烈的自信。

    有没有问题只有他自己知道。

    “最好如此。”食蜂操祈和御坂美琴对视了一眼，也点点头。

    她刚刚读取了不少人的记忆，答案是，这些人都不知道有魔法师的存在。

    可见魔法师的隐蔽性。

    让她们自己去找，很有可能一头雾水。

    如果有他们帮忙的话，找到最后之作，甚至将所有的妹妹们都平安带回去的可能性就大大提高了。

    “既然已经是盟友了，我有个问题想要询问。”电话那头再次传来声音。

    “是什么呢？”食蜂操祈再次眯了下眼睛。

    “有关后方之水。”骑士团长的语气让人听不出来他具体的心情，“后方之水曾经是我的一个熟人，在学园都市的那一场战斗之后，被你们身后的那位剥夺了所有力量，然后走进店里，至此不知所踪，我想知道有关他现在的情报，是死是活，身处何处。”

    在说这句话的时候，骑士团长对面坐着的那位漂亮的女人，表情明显紧张起来了。

    英国第三公主薇莉安，一头金发与雪白的肌肤，穿着打扮就像最典型的西方公主。

    同时，她也是后方之水的恋人。

    “后方之水呀。”电话里传来了女人低低的笑声，“我告诉你这个情报，能获得什么呢？所谓的结盟可是你们主动的找上来的，我们没必要主动提供情报吧。”

    骑士团长看了一眼第三公主。

    低吟了一下。

    还是开口说道：“我会以另一个情报交换，关于一个盯上你们的魔法结社——捣蛋鬼，这个魔法结社与你们迄今为止遇见的任何一个魔法结社都不同，他们掌握的威胁，对你们而言不下于右方之火。”

    捣蛋鬼即便在魔法侧当中，都是属于“异端”。

    因为他们是致力于“融合科学与魔法”的魔法结社，而且实力强大，首领极为神秘。

    “你的意思是说，如果我不告诉你后方之水的情报，你也不会告诉我们这个盯上我们的魔法组织的情报？”食蜂操祈用明显的讥讽语气说道，“真是好盟友呢。”

    “信任是慢慢建立起来的。”骑士团长依然没有什么感情变化。

    食蜂操祈也差不多明白这些魔法师的行事风格了。

    她想了想，决定还是透露一点。

    “后方之水呀，现在大概还在另一个世界里为自己犯下的过错赎罪吧。”

    “另一个世界？”骑士团长那至始至终一成不变的语气，终于泛起了一丝波澜，连语速也快了几分，“是什么意思？能不能具体一点。”

    “要具体的话，就看你告诉我的信息值不值呗。”食蜂操祈轻笑一声。

    “......好。”骑士团长也没有过多的犹豫。

    既然已经决定开口了，那原本就是要告诉对方的。

    捣蛋鬼对他们而言，也是个麻烦。

    这个魔法结社非常的神秘而强大，他们都没有属于自己的名字，又或者代号就是他们的名字，首领名为欧提努斯，此乃北欧神话中的主神奥丁的异名，而其余的人也大多是以北欧神话成员的名字自称。

    诸如雷神索尔，锻造矮人玛丽安，英雄贝鲁西......

    其中最为活跃的人员，就是雷神索尔，根据骑士团长的描述，这是一个有着惊人的战争才能的魔法师，甚至有“战争代理人”之称，而这一次，他同样是为了这一场战争而来，究竟站哪一方还不明确。

    而他们盯上食蜂操祈等人的原因......

    自然不用多说，是为了“科学与魔法融合”而来。

    这个魔法结社一直在致力于融合科学与魔法，虽然获得了一些成就，但是毫无疑问，在个人的身上全部失败。

    可眼下。

    御坂美琴、食蜂操祈，都是疑将科学与魔法融为一身的个例。

    他们会感兴趣，也是理所当然的事。

    “这个雷神索尔的力量，有这么厉害吗？”食蜂操祈看了一眼御坂美琴，笑道，“要论雷神的名号，我觉得我们这里的这位更有资格吧。”

    “不要小看了魔法侧。”骑士团长沉声道，“科学侧厉害之处，在于未来的潜力，但魔法侧的强大，可是在于数千年的积累，正是巅峰。”

    食蜂操祈也明显认真了一些。

    当日右方之火的力量，还是给她留下了很深刻的印象。

    如果不是有店主在，单单她们无论如何也不会是对手。

    不过，战略上重视并不意味着就要露怯。

    “数千年？”食蜂操祈故意用深沉的语气说道，“你们或许真的很强大，但是，你们最好不要用这种傲慢的眼光看待店主，上一个抱着这种心思的右方之火已经被轻易剥夺了力量，至于后方之水，正如我说的那样，他被流放在另一个世界之中艰苦战斗，能不能活着回来可就看他自己的能力了。”

    “你说的另一个世界，究竟是什么地方？”骑士团长的语气中透露出一丝凝重。

    他现在所想的，是地狱之类的地方。

    但也可能......是那些传闻中存在的居所。

    那些跨越了魔法极限，彻底踏入神之领域，被冠以“魔神”之名的存在。

    “就是另一个世界，被店主创造出来的，专门用于试炼的世界。”食蜂操祈特意透露出了一些信息，但又很快说道，“更具体的，我也不清楚了，毕竟店主的境界对我来说是可望不可及的。”