
　　这样的小问题，方小悦都没有了练手的兴趣，索性将这些小手术直接打发给两个规培生，也算是拉拢一下新人。

　　毕竟，陈主治那边已经联系好了，星期六就出发，前往黄虎乡卫生院飞刀。

　　飞刀自然是要助手的，方小悦不太相信卫生院里已经荒废了多年的医生水平，因而他准备到时候，将其中一个规培生叫上。

　　至于上了手术台怎么安排，就看陈主治有没有兴趣了。

　　如果陈主治有兴趣的话，让陈主治当一助，规培生当二助负责拉钩就是。

　　当然，陈主治最大可能应该是不想上台，毕竟在县医院待久了，人难免会待得比较懒惰一些。

　　两天后，周六到了，陈主治早早就将自家那辆小牛牛开了出来。

　　小牛牛是一款家用车，属于价廉物美的那种，销量极大，至少在县城里，十辆家用车里，至少有三辆就是小牛牛。

　　方小悦带着姓江的小规培在医院后门等着，陈主治一来，两人就上了车。

　　相对于方小悦一脸的沉静，江规培显得要兴奋得多。

　　毕竟这也是飞刀啊。

　　能够离开县医院去其它地方做手术，光是想一想就让他心里有种自豪的感觉。

　　当然，这事如果被市医院的医生知道，还不够被笑话的。

　　下乡飞刀，这也太LOW了。

　　人家有名气的医生都是去外地飞刀好吧，完全不是一个概念。

　　开着车出了县城，陈主治就与坐在副驾驶的方小悦闲聊了起来：“我已经跟黄虎乡卫生院的葛院长说好了。一个病人两百块，你别嫌少，山里人虽说这几年开始好了，但飞刀要太多的话，他们不如来县城做手术了。”

　　方小悦点了点头，他压根就没有将飞刀费多少看在眼里。

　　毕竟去乡下的卫生院做手术，你也不可能想要赚多少，两百块已经很不错了，最主要的还是做做手术，熟练一下西医4级带来的知识，经验。

　　只要有这个机会，哪怕是没钱赚，他也是愿意去的。

　　出城数公里后，路就开始朝着山里走了，与正规的什么省道相比，这里的山路就是一条开在悬崖上的小路，顶天了让两车并行，如果会车的话，还得让一辆车停下，否则的话，指不定什么时候一碰就下去了。

　　陈主治以前经常被派去乡下义务问诊，因而对这里的山路是比较熟悉的，即便窗外就是悬崖峭壁，他也依然神色自如的吹着牛，一只手把在方向盘上。

　　而方小悦则更为镇定，他甚至于坐了一会车，就直接闭目入睡了。

　　对于已经将实力恢复到百分之五的他来说，即便这车一个不小心朝着山下冲去，他也能够及时从车里逃出去。

　　当然，至于能否将陈主治和江规培给救出去，那就是另外一回事了。

　　毕竟百分之五的实力，还不足以做到无视一切危险。

　　至于江规培则是很紧张的坐在后排，眼睛都不敢向窗外看去，掏出手机玩了一会，也是心不在焉。

　　还好，陈主治给方小悦找飞刀是按照从近到远的规则。

　　黄虎乡虽说不是距离县城最近的乡镇，但却是最合适的乡镇了。

　　距离县城最近的乡镇，人家也不用请飞刀，直接到县城做手术不香吗？

　　经过一个多小时的漫长车程，方小悦一行三人终于抵达了黄虎乡。

　　黄虎乡政府所在驻地就在位于一个山窝子里，面积不大，只有一条街贯穿，卫生院就坐落在这条街上，左边就是乡政府，右边则是一家饭馆。

　　一个穿着白大褂的中年秃头男正站在卫生院门口，车一停下，随即便迎了上来：“欢迎欢迎，欢迎县医院的医生来我院支援工作啊。”

　　这便是卫生院的葛院长。

　　陈主治为双方介绍一番之后，一行人就进了卫生院。

　　葛院长倒没有惊异方小悦的年轻，而是直接介绍起准备的病人来。

　　病人一共有五人，其中两人是急性阑尾炎，还是今天上午发病送过来的，如果不是考虑到方小悦等人今天要过来的话，指不定就直接转到县城里去了。

　　毕竟卫生院可没有切阑尾的实力。

　　而另外三人都是胆结石较大，只能手术治疗，属于择期手术。

　　虽说这简单开放性胆囊切除在任何医院都是一级手术，但黄虎乡卫生院还是做不下来，或者说勉强能做，但考虑到太长时间没有做过这类手术，一般情况还是转到县城去。

　　五个病人，方小悦点了点头，感觉还算不错了。

　　毕竟黄虎乡的情况，他大概也是了解的，总计才七千多人口，并且很多人就算是有病，也未必愿意去医院，这样就造成了卫生院里收集病患的困难。

　　因而能够有5个病人，已经算是很不错的结果。

　　“老陈，你上台吗？”

　　葛院长介绍了情况，就将接待方小悦一行人的任务交给了一位姓王的医生。

　　这并不奇怪，据说葛院长的亲戚结婚，他作为家族里最具身份地位的成员，自然要露面捧场。

　　方小悦让江规培带着卫生院的护士对手术室进行消毒清洁，自己则与陈主治一起去了更衣室。

　　“我不上台，让小王给你当二助吧。”

　　陈主治看了看有些殷勤的王医生。

　　很显然，年纪尚未到30岁的王医生，还是有点雄心壮志的，虽说被发配到这么个乡卡卡里来，但依然想要升级技术，以便日后出人头地。

　　陈主治这个人嘛，虽说没有急诊王主治那么喜欢偷懒，但顺水人情还是会做的。

　　方小悦在洗手的时候，着重看了看卫生院王医生的手，比较修长，在手术上应该有点天赋吧。

　　洗了手，让护士侍候着换了手术服，卫生院的麻醉师小心翼翼的将阑尾炎病人进行了全身麻醉。

　　没法，之前就说过了卫生院里做的手术基本上都是缝伤口之类的渣渣手术，麻醉师在卫生院基本上是无用武之地，因而在技术上的自信心也不高。

　　实际上，像这种切除阑尾只需要局麻即可，但考虑到麻醉师的心惊胆颤，方小悦还是选择了全麻，至少安全一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第343章、去飞刀啰！免费阅读。https://xs.23sk.com 