    在司天监的外面，一直都有一个阵法，那个阵法叫做聚灵阵。

    这个阵法是由王空明亲自布下的，就是因为这个阵法，使得司天监内的天地元气比之外界要高三倍有余，这一点倒是和现实之中的修炼室有异曲同工之妙。

    林千仞觉得，如果他能让林天师学会这个阵法，并用技能点进行推演，未必不能使得其达到龙脉那样的效果。

    毕竟龙脉起的也是将地底的灵气聚拢调节的作用，和聚灵阵有着许多的相似之处。

    不过要说对龙脉的细节，那他还得去找司天监的桂祁问一问才行。

    桂祁专精寻脉望气，如果能从他那里了解到更多关于龙脉的细节，回头要推演的时候，应该也能更加容易一些。

    时间来到下午一点多钟，林千仞总算是把圣旨上要求的任务给完成了。

    守候在门外的禁卫进来对林天师行了一礼后，便拿着装满丹药和兵刃的空间袋离去了。

    林千仞想了想，操纵林天师直接前往了夏景处理政务的地方。

    不多时，林千仞便看到了坐在案桌前看着无数奏折发呆的夏景。

    见到林天师到来，夏景不由得叹了口气。

    【夏景：“唉，你来了啊。”】

    【林天师：“林天师见过陛下。”】

    夏景听到这话之后摆了摆手。

    【夏景：“你就别来这套了，直接说过来有什么事吧。”】

    【林天师：“陛下，你觉得符纹如何？”】

    夏景闻言，稍作思量后，做出了回答。

    【夏景：“符纹乃天地规则显化，自然是直指大道的技法。”】

    【林天师：“那陛下，您认为其是否能应用在大夏百姓身上？”】

    闻言，夏景摇了摇头。

    【夏景：“别想了，阵法也好，符纹也罢，都不是凡人能够用得了的，就算江湖顶尖的高手以自身数十年内气驱使一道凡品符纹，也不见得能用多久，至于说阵法，凡人连禁制都打不出，更别说操控阵法了....这些我早年就已经想过了，不成的.....凡人就是凡人，和修士不一样的！！”】

    【林天师：“那若是制作符器呢？”】

    【夏景：“符器何等珍贵，拿给凡人使用？未免财大气粗了些吧！！”】

    【林天师：“陛下，符器珍贵的地方不过就是承载符纹的器胚以及灵晶，器胚可以通过以真火精炼普通材料形成，而灵晶? 若是我们找到一处灵晶矿? 应该就不用担心了吧.....”】

    夏景苦笑的看向林天师。

    【夏景：“我们还是谈谈怎么多培养两个厉害的修士出来吧，真火淬炼普通材料炼制器胚倒还能勉强能做到? 灵晶矿就实在是无稽之谈了.....我们大夏可是出了名的贫瘠? 至今也未曾听说何处有孕育出龙脉，至于灵晶矿? 那也只有那些洞天福地才有吧.....”】

    【林天师：“陛下，若是我能够想办法造出一条龙脉出来呢？”】

    【夏景：“这不可能? 龙脉乃天地孕育之物? 蕴含大道规则，你现在的修为，绝对做不到那一步，即便是已经成仙的仙人也最多就是将他处的龙脉摄取转移? 但要造出龙脉? 太难了。”】

    林千仞闻言，并不气馁，而是顺势打下了让夏景帮忙发布任务的要求。

    【林天师：“既然如此，陛下何不与我定下赌约？”】

    闻言，夏景认真的看了看林天师? 然后似是想到了什么一般点了点头。

    【夏景：“你这么自信？行，那我赌了? 若你真的造出龙脉，你想要什么都行。”】

    【林天师：“那还请陛下给我一道圣旨。”】

    【夏景：“好? 我这就写。”】

    言罢，夏景便当即亲自拟定了一张圣旨出来递给了林天师。

    接到圣旨的瞬间? 系统提示也直接出现。

    [系统提示：凡人孱弱? 你欲将符纹之技给予大夏百姓自保? 然而灵晶珍贵难得，故此你与夏景立下赌约，欲要寻法后天造出龙脉，解决此事。]

    [任务提示：如凡人登天，虽难却有迹可循。]

    漂亮！

    任务到手之后，林千仞不由得笑了笑。

    虽然要研究出模拟龙脉的阵法可能还需要很长时间，但先把任务拿到手里就对了。

    这么大件事，他可不能白干。

    在夏景那里讨要了任务之后，林千仞便操纵林天师前往了司天监。

    不巧的是，桂祁刚好离开司天监去他国寻脉望气去了，这一走，至少得大半年才能回来。

    无奈之下，林千仞只能先找佟广田问问聚灵阵的事情。

    【佟广田：“你要学的小聚灵阵并不复杂，拢共就一百二十二个禁制，你且记好....”】

    [系统提示：佟广田向您传授技能《小聚灵阵》，是否接受？]

    林千仞果断点了是，然后发现技能需求四点悟性和三点精神，这自然也不是什么难点。

    其实司天监也并不是没有更高级的聚灵阵，但越高级的阵法推演时需求的技能点就越多，林千仞想要的是龙脉阵法，而不是更高级的聚灵阵，所以有一个基础就好了，这样推演的话，应该推演不了几次就能很快得到龙脉的效果。

    直接学习了小聚灵阵之后，林千仞便又找到了晏计，打算向他询问一下龙脉的事情。

    晏计是司天监里面最全能的，他成为褪凡境修士已经两百多年，这么长时间下来，积累丰厚，寻脉望气之类的技巧自然也有所涉猎。

    【晏计：“你已经学过望气了，寻脉之事对你来说应当不难吧？”】

    【林天师：“在下只是打算知晓龙脉的运作方式而已。”】

    【晏计：“龙脉蕴含天地至理，我等要探究并不容易，恐怕这个你还得去问问监正了。”】

    结束了和晏计的交谈，林千仞又操纵林天师前往了第九层寻找王空明。

    王空明听到林天师的问询后，不由得抬头看了看上方的星图。

    【王空明：“方士以探究天地奥秘为毕生之所求，探究龙脉之秘，也不算什么稀奇事了，早在上古，便有无数先贤观龙脉而得法，我早些年也做过类似的事情，找到过一条龙脉进行观测，然龙脉毕竟是天地孕育，其中奥秘难以测量，最终我也所得寥寥，仅仅只绘制出了其不到万一的道则纹理，若是你想要，我便用玉简给你拓印一份吧。”】

    【林天师：“那就多谢监正了。”】

    对话完毕后，王空明手中出现一根晶莹通透的玉条，旋即，王空明将其放在眉心，此时，那根玉条上闪耀着点点光芒，大致可见无数繁复线条在内里出现然后又不断隐去。

    不多时，王空明便将玉简从眉心移开，递给了林天师。

    【王空明：“以阵法模拟龙脉并不简单，以你天资恐怕短时间内也难有成果，切莫急于求成，乱了本心。”】

    操纵林天师接过玉简后，林千仞也做出了回答。

    【林天师：“在下定会谨记监正教导。”】

    操纵林天师离开司天监之后，林千仞不由得暗暗庆幸自己加入了司天监这个组织。

    站在巨人的肩膀上，有些东西他就不用从头开始，直接就能跳过很多步骤去观看结果。

    王空明绘制的龙脉纹理价值绝对不低，他能这么轻易得到，也算是幸运了吧。

    虽然这里面肯定有王空明自己的打算，但和之前送他望气术的毕恒一样，不管他们这些大佬在算计些什么，反正他能得到好处就够了。

    林千仞现在已经不想费力气去考虑为什么他们要这么关照林天师了，反正就算得到答案以现在的实力肯定也做不了什么，还不如放开心胸大胆的去薅羊毛，把实力先提升到一定程度再考虑其它的。

    让林天师回到皇宫内的居所后，林千仞打开背包对王空明送给他的玉简进行了查看。

    [龙脉玉简（残）：品质-玄，记录了某条龙脉部分道纹的玉简。【需拥有十点悟性十点精神属性以上方可使用学习】]

    仅仅只是残缺的部分竟然也能达到玄级的品质吗？而且使用的要求居然这么高？

    林千仞有点惊讶，按照王空明所说，他也只是记录了不到万分之一的纹理而已，那要是全部加在一起，那得有多夸张？

    等等！！龙脉似乎也有不同的吧，王空明看的是哪条龙脉来着？

    想到这里，林千仞表情也不禁变得有些微妙。

    他怎么没想到呢，王空明再怎么说也是一个已经成仙的大能，人家看的龙脉和自己看的龙脉能一样吗？

    咂了咂嘴，林千仞将目光移向了简介下方的使用之上，这玉简和他在现实中使用过的灵技玉简有些不同，但想来应该性质是差不多的，毕竟它们都是用来承载信息的东西。

    犹豫了一下，林千仞还是决定将其使用掉，虽然大概猜到里面蕴含的信息很夸张，但他的属性已经达到使用标准，应该不会出太大的问题。

    这样想着，林千仞便伸手在使用得选项上点了下去。

    游戏中，林天师手中玉简显现，然后轻轻的将其放在了额头之上，旋即，玉简上绽放微光，半晌后，直接化作了一堆粉末。

    林千仞吞咽了一口唾沫，然后盘坐在自己的冰床上，开始等待着林天师的同步反馈。

    这一次的同步反馈稍微慢了一点，足足过了五秒左右，林天师的同步反馈才姗姗来迟。

    这一瞬间，林千仞只觉脑海中如宇宙大爆炸一般，诞生了无穷信息。

