    

    连派两波人全都是有去无回，这是艾霆执掌艾家数十年来，从未有过的失败，眼神已阴郁似有乌云密布的他再无睡意弯，起身直奔书房。

    宣城安家大小姐安夏……

    是他这边的调查出问题了吗？

    再或是下面的人出了问题，故意给一份错误的调查资料误导他？

    还没等艾霆泽查清楚，宋夫人的电话追过来了。

    两兄妹的心情一个比一个差，怒气一个比一个深。

    “哥，安夏那贱人她昨晚来宋家找我了！哥！你派去的人全是废物吗？为什么一个小贱人都弄不死！哥！你要是妍妍的亲舅舅，为什么不能替妍妍报仇！为什么全派出一些废物！哥，你是不是压根不想帮我！是不是？！是不是？！”

    手机里，宋夫人尖锐质问，“哥，我可是你亲妹！你为什么不帮我！为什么！为什么！”

    所有人都应付她，所有人都没有她和妍妍放心里，她好恨！好恨！

    “妍妍死了，那个贱人还活着！她还活着！她凭什么还活着！我的妍妍，啊啊啊！你们全是废物，全都是废物！”

    疯狂的尖叫明显很不对劲，脸色气到铁青的艾霆泽压着怒火，刚想说话，里面传来妹夫宋正威的声音，“还不扶夫人休息！”

    很快，手机到了宋正威手里，看清楚是谁后，宋正威有些无奈的闭了闭双睛，深吸了一口气，才低沉道：“哥，静华的精神出了一点问题，说了一些糊涂话，您别放心里。”

    “她也是因为无法接受妍妍离世，思女成疾，还请您多我包涵。”

    宋夫人的身体有没有毛病已经不在艾霆泽关心范围之内了，但该警告的还是要警告，别当他们艾家无人！

    冷道：“静华刚才说安家大小姐昨晚去过宋家，怎么，你不在家，又陪你的情妇去了？”

    “宋正威，你在外面的风流债我不管，但你倘若把人带回家，脏了静华的眼，我艾霆泽的手段你是知道，别让我对你的种出手。”

    风流债不说，还生了一儿一女在外面，瞒了这么多年，好本事！

    房间里宋正威脸色一冽，续而，瞬间阴沉。

    艾霆泽暗中调查了他，还知道情妇给他生了一儿一女。

    这会儿直接了当的警告，不，应该说是威肋，他的威肋确实让自己不得不记在心里。

    “哥，你放心，静华永远是我的妻子。外面只是养着玩，不会碍她的眼。”明明恼怒，还得假装心平气和解释，“我从来没有想过带他们回来，这几日是因为母子三人受了点惊吓，我抽点时间去探望。”

    艾霆泽点到为止，没再多说。

    宋正威又道：“昨晚安家大小姐确实没有来宋家，我调查附近所有监控，并无她的身影，是静华出现幻觉了。”

    真要疯了也好，他才有借口养在外面的一儿一女认祖归宗。

    “幻觉？我看未必！昨晚我又派出四人追杀安夏，这会儿两死两伤！她既然出来了，想来宋家看看不是不可能！”

    “不可能！”宋正威否认，“我还……”

    倏地，似想到了某种可能性，声音惊断。        

