    第477章 身兼四帝传承的古长空

    “你没有受伤？！这不可能，与剑绝世之战那般激烈，你不可能没有受伤，很多人都亲眼见到了。”

    “不仅如此，天庭祭天大典上，你要动用剑绝世的剑气才能将妖魔圣王解决，难道……”

    古长空说着, 突然仿佛想到了什么，瞳孔一缩，脸色刷的一下变得阴沉了起来，“你是故意的，故意装出一副伤重的状态！”

    “不错，冥河，诸神教派，妖圣宫……他们虽然也是本皇的目标, 但本皇最想对付的，还是你们仙庭啊！”

    许千秋淡淡说道。

    攘外必先安内。

    古长空的仙庭，是天庭的首要大敌，只要将他们彻底镇压，收服，让人族真正一统，他才能够毫无后顾之忧的开疆拓土！

    “本皇若是不装出一副重伤的状态，又怎么能引你出手呢？”

    众人闻言，不禁心悸。

    人皇没有伤！

    他的一切，都是假装的！

    众人只知道，许千秋以自身伤势为诱饵，吸引冥河，诸神教派，妖圣宫来攻击，然后将他们一举重创，令天庭威望大增！

    但却不知，在这个过程中，许千秋早已设想好了下一步, 那便是引诱古长空出手！

    “人皇的心机好深的, 一场天庭祭天大典，他居然布下了连环之策，将冥河，诸神教派，妖圣宫还有仙庭都算计进去了。”

    “好一个人皇许千秋，果然不简单啊。”

    “只是我不明白，与剑绝世一战，他的伤势应该很严重才对，他究竟是怎么恢复的？”

    而这一点，也是古长空所想不通。

    “呵，其实，在仙庭祭天大典之前，人皇曾去过花族一趟，在花族，他不仅帮助解开曼陀罗之主的束缚，而且还在花族中寻觅了不少药材，我一直对这些药材的去向颇为好奇, 现在看来, 是人皇拿来疗伤了啊。”

    花族莲二十四想了想, 然后露出一抹恍然之色。

    很少有人知道，许千秋是一个炼丹圣手，他的炼丹之术，早已冠绝万界战场。

    他去花族，顺便从花族那里找一些药材炼制疗伤丹药，这对他来说并不算什么难事。

    除此外，许千秋在武界之内栽种着两颗世界树。

    其中有一个世界树，乃是生命世界树，拥有无比强大的疗伤能力，许千秋从曾其中还参悟出了生命本源。

    炼丹圣手，生命世界树……

    这些条件加起来，让许千秋那看似极难痊愈的伤势，在极快的时间就恢复了，

    但他并未将此事宣言出去，而是将计就计，以祭天大典为局，设下连环计。

    就连妲己，乌骓，星主等天庭干部，也对此毫不知情！

    这一些，只有他一个人心中明白，他将整个万界战场，玩弄于鼓掌之中。

    “好，好一个许千秋！”

    “修为实力，天赋潜力，心机城府，在我见过的人当中，你皆是上上之选，你果然是仙庭有史以来最大的敌人！”

    古长空凝声说道，心中对许千秋的忌惮，更上一层。

    许千秋负手而立，“你对本皇的夸赞，本皇便悉数收下了，现在，给你一个机会，臣服天庭，还来得及。”

    “哈哈，许千秋，虽然你瞒过了所有人，甚至连我也被你所骗，但这一战的结果，还未可知啊！！”

    古长空长啸一声，身上的气息节节攀升，威势顿时撼动整个天绝峰，“说实话，这样也好，既然你是全盛时期，那就让我看看，你与我，谁才是真正的人族最强者！谁才配，一统人族，征服万界！！”

    许千秋没有受伤，这的确是出乎古长空的意料。

    但是，他毕竟是仙庭的一代仙皇，即便为了仙庭，不惜背负骂名，可内心也有一份属于强者的骄傲！

    既然算计无用，那就将一切都摊开了，用最绝对的实力说话！

    强者，才配主宰一切！

    而古长空，在无数年来，便是这样的强者！

    “很好，那就让本皇粉碎你的信心！”

    许千秋不再言语，眼神一凝，五指倒扣在虚空，方圆数百万里的元气犹如万川汇海，凝于一处，恐怖的乾坤本源之力在其中激荡！

    正是浑元一气破乾坤！

    轰！！

    一掌推出，破乾坤之力炸裂虚空。

    古长空不退不避，一道道雷霆本源之力在周身激荡，“帝术，天罚之雷！！”

    一道雷霆，犹如天罚。

    轰鸣之中，至极力量碰撞，破乾坤之力被粉碎。

    但这还没完。

    古长空真正展现仙皇之力，气势浩瀚无边，雷霆之后，周身又有一道道烈火汹涌而出，吞噬八荒！

    “帝术，火凤焚天！”

    金红色的火焰在空中飞舞，凝聚成一头金红色的火凤冲天而起，伴随着一声尖锐凤鸣，火凤双翼展开，遮天蔽日的朝许千秋冲去。

    又是一门帝术。

    许千秋眸光微闪，不退不避，一拳递出，展露数十种截然不同的招意，拳掌剑指，刀枪剑戟，仿佛千变万化，随即化作一股毁灭一切的飓风扫荡而出，正是虞皇帝术，十方俱灭！！

    帝术与帝术的极致碰撞，恐怖的力量粉碎虚空，连天上星空都被震动。

    “许千秋，你有几门帝术与我相抗呢？”

    古长空淡漠说道，一抬手，火焰之后，竟是有黑色的气息从他身上弥漫而出，又是一种截然不同的本源之力！

    而这些本源力量在虚空交织流转，再度演化出一种玄奥帝术。

    “帝术，暗潮吞八荒！”

    黑色气息化作一个巨大漩涡，覆盖寰宇，将许千秋四周完全笼罩。

    巨大的吸力，在疯狂的撕扯他的身体。

    不远处，仙庭四大主事纷纷露出自傲之色。

    “仙皇乃是我仙庭的奇才，无数年来，只有他一人将仙庭四脉绝学都学到顶峰，他的战力，又岂是你们能想象的？”

    雷傲笑道。

    仙庭的历史悠久，曾出过四位帝者，也是现今的仙庭四脉，每一脉都代表着一位帝者的传承。

    一般来说，一个修士若能等到一门帝者传承，便是天大造化了。

    一门帝者传承足以让一个修士穷尽一生去参悟。

    即便是仙庭的圣王，也不敢说将一门帝者传承学到了头。

    但古长空不一样。

    他身兼四门帝者传承，并且都将其修行到炉火纯青的地步，身上有多门帝术傍身，而这正是奠定他圣隐榜第一的重要原因。

    “四帝传承，许千秋，怎么跟仙皇斗？”

    “纵然用谋略算计了我们所有人，但那又如何？在绝对的力量面前，一切算计谋略都是纸老虎！”

    雷傲看着大展神威的古长空，傲然的说道，对这一战充满信心。

     

    (本章完)

