    廖老师把《江州日报》的报纸翻出来，翻到了那天的报道，上面写的是“李明”，想都不用想，这李明是个化名了。

    到底这个李明是谁，上面的相关部门没有说，报社也没有提，大家也只有私下打听了。

    汪校长有些烦闷，说道：“行了行了，都回去吧，做好疏导工作，不然咱们将变成江阳省的笑话了！”

    晚上，廖老师回到家的时候才听说苏乔的父亲苏德胜因为纪律问题和财产问题被市上调查了，廖老师心里咯噔一下，知道这事儿和的苏乔被水木大学退录有一定的关系。

    ……

    高三上学期的期末考试如约而来，上学期的结束意味着的马拉松的最后几公里已经来临。

    期末考试的规模还是严格的按照高考来，随机分考室、考试时间和高考一致，甚至题的难度都是按照高考试卷来编制。

    运气很好，陈潇再一次和张毅、邓超等人分在一个考场。

    让人有一点意外的是苏乔在这本周周一就没有到学校了，也没有来参加期末考试。

    进入考场后，邓超有些局促地说道：“潇哥，我今天咋有点紧张呢，肚子疼想拉翔。”

    蒋伟也说道：“超哥，你别说了好不，你这样说，我怎么也感觉想拉。”

    看着离考试还有十分钟，两人赶紧抱着卫生纸去厕所就是一通排泄。

    人一紧张肠胃就有应激反应，说得直白一点就是想拉肚子。

    以前陈潇念书的每到考试或者是公布成绩也有这个情况，但是随着年纪大增加，经历的丰富，这样的情况也不再有了。

    几名差生以前从来不会在乎考试的，更不会在乎自己的成绩，因为从来没有考好过，也没有认真学习过，大家都是死鱼烂虾，再死一次也无所谓。

    但是这一次不一样，这一次大家付出了努力，也希望能够取得好成绩。

    只有在乎，才会不舍。

    持续两天的考试开始。

    陈潇的发挥稳健，毕竟要过春节了，还是准备考个好成绩让老爹老妈开心一下。

    高三的老师都是超人，期末考试之后第二天所有的成绩全部出来，全校的排名也出来了。

    放假前的头天早上，高三三班的学生们屏住呼吸，等待着成绩的公布。

    张毅、邓超、蒋伟等人紧张死了！

    又想去拉翔。

    邓超拉着陈潇的手说道：“潇哥我又想拉。”

    张毅说道：“要拉就去，反正你都胖。”

    陈潇则是一脸嫌弃，“憋回去，就是公布分数而已。”

    廖老师一进来就说道：“我能够看到大家的努力，这一次期末考试，我们班的进步非常明显，尤其是几位同学更是考出来有史以来的最好成绩。”

    “精诚所至，金石为开，我一直都在告诉大家，高三是最涨分的时候，以前无论你的基础有多薄弱，只要你能够努力，高三一定过会给你惊喜，现在我公布成绩。”

    张毅考了355分，邓超考了380分，最牛的是蒋伟考了399分。

    当这个成绩公布出来后，全班同学都惊呆了！

    这三名学生以前都是三班的铁三角，在学校都挂了号的。

    这一下，三人比起一诊考试都进步了差不多五十分，可谓是进步显著。

    这个成绩下去，考上专科完全没有问题。

    特别是蒋伟，差了一分就是四百分，再冲刺一把，完全可以考到四百分以上，有机会冲刺一下三本。

    班上的学生们纷纷看着陈潇，大家都知道，这是陈潇给他们开小灶补习后才取得的成绩。

    “早知道我也去参加学习小组了！”

    “进步了五六十分，实在是太可怕了！”

    “下学期我一定要加学习小组，这么神速的进步，简直比外面补课还好!”

    三人也是绝对兴奋!

    进步了五十多分，是完全依靠自己努力后取得的成绩，这和依靠作弊拿到高分的感觉是完全不一样的。

    三人上高中以来，第一次享受到了努力之后的成就感。

    三人纷纷看着陈潇，对陈潇无比的感激!

    有些学生虽然成绩差，但是讲义气！

    他们已经把陈潇当做是自己最贴心的哥们儿！

    要不是陈潇花了自己的时间给大家补习，自己怎么会有这样的成绩。

    这个成绩拿回去，老爹肯定要大肆奖励了！

    【影响力+2，累计影响力55】

    陈潇也发现了系统有个很不讨人喜欢的地方。

    同一件事持续形成的影响力会越来越弱。

    廖老师这一次真心的高兴，一个是差生居然能够如此迅速地提高，还有一个就是这一切都是陈潇建立学习小组的成果。

    廖老师第一次在课堂上提这件事，他说道：“我们班有些同学在自己复习之余，还建立学习小组，用自己宝贵的时间去帮助其他同学，这才是优秀的表现，高三三班是一个整体是一个团队，我希望你们每一个人都不要落下。”

    全班鼓掌！

    沈薇也转头看着陈潇，她真心对陈潇无比钦佩！

    优秀的男孩子不是自身很优秀就完了，而是会帮助身边的同学一起进步。

    沈薇也有预感，自己复习了陈潇给自己准备的习题集后，数学成绩也大有长进。

    果然，沈薇考到了班上的第二，全校的第二。

    “第二名，沈薇，总分622，语文121，数学135，英语131……年级排名第2名。”

    沈薇的总分没有一诊的时候高，但是因为这一次期末的题要比一诊难不少。

    成绩越差的，努力后分数进步越大，成绩越好的，进步也就越小。

    沈薇已经非常开心了，在数学难度增加的情况下，她能够比上次多考十多分，很满足。

    “第一名，陈潇，总分640，语文111，数学150，英语130……年级排名第1名。”

    全班同学热烈的掌声！

    【影响力+1，累计影响力56】

    陈潇能够取得这个成绩，是在大家的预料之中，甚至还有不少人觉得陈潇这是保留了自己的部分实力。

    廖老师最后说道：“春节的时间虽然不长但也不短，大家回去在调整心态的同时，也不要过于放松，下面我说一下我这一科的作业……试卷五张，期末考试错题修正……”

    “啊！！”全班叹气。

    陈潇则是收拾书包回家，两天后就是春节了。

    今年春节老陈家的姊妹们都会在陈强这里团年。

