    湖心岛，剑首峰。

    步岳洛的本尊放心不下，径直来到这里。

    “墨祖，夏至还未出关吗？”步岳洛刚来到永恒神宫，就看到墨祖和三个浑身漆黑的傀儡守在这里，甚至毁灭军团的统领蒙毅也在。

    “还没有。”墨祖摇头。

    “这都六十万年了。”

    步岳洛有些着急，尤其是之前收到师尊血刃神帝的传音。

    虽然血刃神帝并未说什么，可步岳洛却敏锐的从中发觉，那位不管什么时候都坦然淡定的宇宙第一人，这次的语气中竟然有着些许焦急。

    尤其是当她得知大姐北玄宫主和东伯雪鹰也突然离开后，步岳洛便知道，一定有什么大事发生。

    “急也无用。”墨祖安慰道，“夏至这次闭关，已经断开了与外界的所有联系，就连因果传递讯息都无用，我们能做的只有等待。”

    “放心吧，弟妹。”蒙毅也劝道，“就算外界有什么事情发生，也没人能闯进湖心岛来。”

    他与庞依关系也不错，对这方宇宙修行者们的大敌母祖教多少知道一些。

    现在所有主宰和尊者全部集聚洞天飞舟那边，蒙毅也深知必然有天大事情发生。

    如今整个毁灭军团包括湖心岛的所有战儡们都已进入最高戒备。

    借助着当初剑主留下的大阵，他们有信心，即便是再强的敌人也能拒之门外。

    “嗯。”步岳洛点头，此时她能做的也唯有默默期盼。

    “哗~~~~”

    整个永恒神宫内忽然平静下来。

    每一处虚空竟然都隐隐有着白光在闪烁。

    就仿佛是白色电火花一般，一股强大到不可思议的意志突然以夏至闭关的宫殿为中心，向四周冲击。

    “不好。”墨祖脸色骤然一变，挥手召出一道金光将步岳洛护住。

    蒙毅同样神色一紧，周身迸射出紫金色光芒将自己护住。

    而墨大墨二墨三这三个傀儡，就没那么好运了。

    噗通！噗通！噗通！

    他们的核心法阵却是在这股强大的意志冲击下停顿，整个身躯重重砸在地上。

    “怎么回事？这股意志冲击……”

    蒙毅震撼地看着意志冲击迸发源头的那座宫殿。

    缥缈无形的意志冲击竟然也会有如此威力，这简直超乎他的想象。

    墨祖此时也有些吃惊，他的目光透过宫殿去宫殿墙壁的阻隔看到夏至身周的意志火花已经变为蓝光，顿时顾不上其他，忙招呼蒙毅：“快将墨大他们带上，我们赶紧离开此处。”

    他们此时的生命形态都已属于战儡，虽然不惧物质和灵魂攻击，可面对意志冲击却是没甚有效的应对办法。

    “轰！”

    夏至所在的宫殿迸发出来的意志冲击再度暴涨。

    已经变为蓝色的无数光点让整个永恒神宫内压抑无比。

    若是这时有普通大能者进入，怕是光受到这股意志冲击就足以本尊神心湮灭。

    血火之门内。

    墨祖、蒙毅、步岳洛，还有那些守卫血火之门的血色甲铠战儡以及毁灭军团士兵们都躲在这里。

    此时外界的意志冲击已经再度暴涨，散发着无数紫色光点。

    而整个湖心岛，所有来不及救援的黑甲战儡此时都已倒下。

    就连岛外水域中的无数异兽，此时也都翻着肚皮漂浮在水面。

    “怎么回事？”

    “夏至统领究竟在修炼什么，怎么会有如此恐怖的意志冲击。”

    所有战儡都面面相觑，不少士兵更是望向墨祖。

    “墨祖，现在外界的意志冲击到底有多强？”

    墨祖正竭力控制着整个湖心岛法阵，不让夏至散发的意志冲击弥漫出去，造成更大的麻烦。

    听到有开口向自己询问，顿时有些没好气地道：“多强？现在就是这方宇宙的主宰们过来，只要不是灵魂最强的那几个，估计都得被意志冲击的昏迷过去。

    灵魂偏弱的甚至都可能本尊神心崩溃，你说有多强？”

    “……这么夸张？”

    一个个战儡都咂舌不已，就算是统领蒙毅也惊的半天说不出话来。

    “难道这是师尊留在剑界内的灵魂意志绝学？”

    他只能如此猜测。

    毕竟以他数个宇宙纪元的见识，就没见过谁能有如此手段。

    便是当初与剑主抗衡的魔祖，他所留下的炼心秘术能让修炼者达心境修为达到‘意志如刀’的程度，也没有像夏至现在所发出的意志冲击恐怖。

    灵魂越强，意志便越强大。

    像血刃神帝，若是威势迸发，单是强大的灵魂所自然散发的意志冲击便足以将四重天界神们震毙。

    可灵魂意志毕竟太过虚无缥缈，究竟怎么运用，即便是万卷阁中收录的无数典籍，也没见哪本上面有过记载。

    就连墨祖此时也是认定，夏至必然是从剑界内得到了剑主离开这方宇宙后创出的逆天绝学，如今正在修炼才会不自觉的散发出如此恐怖的意志冲击。

    只不过，所有人都不知道，现在夏至修炼的意志绝学，其实是从吞噬世界本尊传来记忆中所记载的。

    剑首峰的宫殿内。

    整个湖心岛此时被恐怖的意志冲击肆虐的，已经除了血火之门内的众人，没有还能保持意识清醒的了。

    可夏至却丝毫不知道。

    如今，他正按照记忆中的《神眼秘术》第六卷，参悟着其中深奥的秘术绝学。

    “提高意志，要不断剖析自己的内心，认识自己，认识自己的内心，不断的升华自己……”

    夏至所有心神完全陷入这奇妙秘术之中，身后的庞大金色神眼虚影，已经凝如实质，就连和他外貌相同的本尊神心，额头上也渐渐有第三只眼在缓缓睁开。

    “这修炼灵魂意志，感觉和修心很像啊？”夏至喃喃道。

    经历过血火之路，又经历八百多万年的苦修，夏至的修心境界早已是第二层境界的‘心意如刀’。

    可如何将强横的意志化作恐怖的攻击，这等秘术就是虚空神也没有资格去感悟，唯有达到修炼究极境界的恐怖存在，可能才会真正去研究。

    “坐山客老师这位晋之神王创出的强大秘术。也不知道在这个世界，神王级别会是何等境界。”

    夏至身后的那颗金色神眼已经完全凝实，本尊神心额头上的第三只眼也已完全睁开。

    以夏至为中心，往外幅散开的蒙蒙金光，蕴含的冲击已经远远超越主宰极限。

    就是整个湖心岛法阵，此时也已运转到极限。

    中央岛屿外，水域中的一座座悬空岛屿在不停震颤，仿佛将要面对纪元破灭，宇宙重新轮回时一般。

    “真是要了老命了。”墨祖苦笑摇头。

    整个血火之门在他操控下发出无量血光，与整个湖心岛大阵的威能相融合。

    要知道，这可是应对每次宇宙破灭轮回时才会施展的终极防护手段。

    每施展一次，就是湖心岛也要花费无数时间，重新吸纳宇宙能量才能恢复。

    可谁让此时的意志冲击是从湖心岛的核心区域往外迸发，他又不能催动大阵攻击夏至，也只能硬撑着了。

    “下次那个小怪物再想闭关，绝对不能让他来湖心岛。”墨祖忍不住说道。

    蒙毅等人俱都点头。

    跳脱如黑甲士兵猿猴，更是恨不得举双手双脚赞同。

    本来担忧的步岳洛，见众人如此，忍不住笑出声来，倒是将她心中的忧急冲淡了许多。

    是啊。

    能发出如此恐怖的意志冲击，怎么看丈夫也不像有事的样子。

    湖心岛这边因为夏至的修炼如临大敌，昏倒一片。

    洞天飞舟那边就真的是惨烈无比了。

    来自两个宇宙的所有尊者级战力，在洞天飞舟内的洞天中展开了疯狂搏杀。

    一方是为了生存，要占领这一个宇宙。

    而另一方则是要抵抗这些外来者，保卫自己的宇宙。

    双方的搏杀，从一开始便是个个搏命，倾尽全力。

    修行者一方最强的寂灭大帝和巫蛐帝君联手对上母祖教的三位圣护法。

    金毛猿猴身披古朴战甲凶猛霸道，两个毛茸茸的大手掌肆意攻击，以绝对力量上的压制让寂灭大帝不得不全力去抵抗。

    另外一位手持木杖的獠牙巨汉，配合着金毛猿猴，不时抽冷子就是一杖砸向寂灭大帝。

    全身笼罩着青光的巫蛐帝君，每次都是直接以身躯硬挡，护住寂灭大帝，让他好全力攻击。

    木杖在他身上留下一条条好似火焰灼烧过的伤口，只是巫蛐帝君浑身青光涌动，很快便伤口尽复。

    最阴险的就是那名毒钩女护法。

    她的尾巴仿佛锁链一样可以随意蜿蜒游动。

    尾巴尖端的毒钩更是让寂灭大帝都不敢用身体去碰触。

    也只有堪称不死不灭的巫蛐帝君才敢真正抵挡。

    也幸亏是有巫蛐帝君的帮忙，寂灭大帝才能勉强和三位圣护法交手缠斗，不至于数招就被围杀！

    可即便他俩舍命相拼，在三个强横到不可思议的圣护法联手下，也是危机横生，随时都有陨落之危。

    杀！杀！杀！

    洞天飞舟内，其他尊者们也和母祖教护法们疯狂厮杀在一起。

    只是母祖教一方尊者级护法共有五十一名。

    就算是战斗刚开始就被东伯雪鹰等几名擅长灵魂攻击的尊者偷袭，已经陨落了六人，现在也还有四十五个护法，顶尖护法更是有十九个之多。

    而修行者一方只有三十六名尊者。

    最强的寂灭大帝也只是在巫蛐帝君的舍命保护下才能勉强缠住金毛猿猴和木杖壮汉，至于那毒钩女护法就真的顾不上了。

    “嗤！”

    一道碧绿色的光华划过虚空刺向寂灭大帝，惊的他连忙躲闪。

    可刺空的毒钩却是继续往前，径直勾向一个看似瘦小的尊者。

    那是修行者一方的‘苦行者’，别看他体型最为瘦小，可却是尊者中力量最强的一个。

    他的力量甚至完全不亚于母祖教的顶尖护法们，同时每一拳蕴含的规则奥妙，都是近乎主宰级，威势惊人。

    此时，苦行者正追着两个魁梧护法打。

    “小心。”寂灭大帝看到自己躲过的毒钩所去的方向正是苦行者那边，急忙大喊提醒，可带有剧毒的碧绿毒钩快如闪电，一划一刺，便直接刺中苦行者的后背。

    他身上所穿的铠甲根本未能阻挡，就被刺穿。

    只见苦行者痛吼一声，浑身已是呈现碧绿色，只是一息不到，便化作一摊血水，陨落当场。

    “苦行。”寂灭大帝惊呼，一个不妨正被木杖抽中左臂，顿时整个人都被巨大的力量震得飞起。

    “不好。”

    巫蛐帝君纵身一扑，整个人化作一道青光将寂灭大帝整个护住，在硬挨了金毛猿猴一掌之后，带着已经重伤的寂灭大帝骤然后退。

    “撤！”

    巫蛐帝君扫视整个战场，见没有寂灭大帝阻拦的金毛猿猴和木杖巨汉要冲向其他尊者，急忙传音下令。

    “走。”

    东伯雪鹰瞬间进入虚界天地，同时太皓之力化作一条条白色光芒手臂进入真实世界，直接抓住外界的一位位尊者。

    像火铖尊者他们一个个也没有反抗，都趁机进入东伯雪鹰的虚界天地。

    而尊者中最擅长领域之道的‘魔凰’，也是同样帮助周围的一圈尊者们躲开母祖教护法们的厮杀。

    她和东伯雪鹰所开辟的道都最为擅长辅助。

    在这次大战中也是如此一直救助落入下风的己方同伴。

    不然，他们溃败的只会更加迅速。

    嗖！

    脱离战场的修行者一方尊者们迅速瞬移离开。

    这与母祖教护法的首战，输的是他们修行者一方。

    “逃的还真快。”

    ?“如果不是那个魔凰和东伯雪鹰，我们还能多杀几个尊者。”

    ?“他们俩真是滑溜的很。”

    ?这些母祖教护法们还很是不甘。

    “损失如何？”金毛猿猴询问道。

    一名紫袍女护法道：“虔护法，在遭到幻境攻击时，有六位护法本尊分身俱灭！”

    ?在场护法们顿时一静。

    ?本尊分身俱灭？

    那就是彻底的死亡啊。

    “为了我们整个族群，牺牲再所难免。”持着木杖的壮汉轻声道，“我们没有退路，只有拼！哪怕拼到最后一人，只要能得到混沌飞舟，就一切都值了。”

    所有护法眼中都燃起熊熊斗志。

    为了族群，也是为了他们自己，只能拼了。

    在洞天飞舟外的星空中，遥遥观看的修行者主宰们眉头紧蹙。

    这是他们一方尊者们与母祖教护法的初战。

    虽然最初的目的就是先来摸清对方的底细，可一边倒的结果却是让他们感觉很不妙。

    除了一上来母祖教护法没有防备幻境，一下击杀了六个敌人外，后来的战斗中，母祖教的顶尖护法们可一个都没折损，反倒是击杀了他们一方的八名尊者。

    甚至就连最强的寂灭大帝，要不是巫蛐帝君拼命护持，怕是也得死在那三个恐怖护法的手上。

    ?“没事，我们虽然死了八名尊者，可他们很快就能重新练出分身，其实还是我们占了优势。”

    元初主人最先开口，笑着缓解略微有些凝重的气氛。

    “血刃，你徒弟东伯雪鹰可真不错，他如今实力绝对是顶尖尊者，而且论保命能力都是最顶尖的。要是再编宇宙神魔榜，他这次应该定在第十五了。”

    “保命能力强有什么用。”时空岛主摇头，“要是他的攻击能媲美寂灭，局势就好多了。”

    深渊始祖、炼狱主宰、万魔殿主等主宰都纷纷点头。

    东伯雪鹰开辟的虚界道，配合他得自魔主传承的‘万魔真身’，保命能力就是距离当初的青君都差不了多远。

    若是攻击也能达到寂灭大帝的程度，就能和母祖教的三位恐怖护法斗上一斗，大大缓解战局压力。

    至于现在？

    以他的攻击力，不管是金毛猿猴还是木杖巨汉随手一击就能将他打飞老远，根本掺和不到那等级别的战斗中去。

    “他才修行多久，能解救帮助其他尊者，减少伤亡就算很不错了。”元初主人摇头。

    ??“血刃，你还不打算叫醒夏至？”时空岛主看向沉默的血刃神帝。

    虽然不想承认，可要说能匹敌母祖教最为恐怖的三名护法，也只有他最厌恶的夏至出现才有希望了。

    就是寂灭大帝和巫蛐帝君联手，也不过才能勉强拖住。

    不然，其他尊者碰上那三个恐怖护法，就是被屠戮的下场。

    ?“还不到时候。”血刃神帝摇头一笑，“现在形势虽然不妙，可我们还没倾尽全力。对方也还未施展出厉害宝物，如今只不过是靠顶尖护法数量的优势来压制我们尊者这边。

    现在先相信寂灭他们，就算是耗也要将母祖教的宝物耗出来，到时我自然有后手。”

    “你心中有数就好。实在不行，洞天飞舟这一场就算败了，也还有我们主宰。”深渊始祖笑道，“主宰方面，我们可占据明显优势。”

    这六十多万年，除了血腥主宰尼罗之外，其余七位主宰都暗中修炼了血刃神帝所传的特殊分身之法。

    加上血刃神帝和青君，他们修行者一方能出动的主宰级战力已有十八位之多，而且还能随时重新修炼出分身。

    就这还没算上，血刃神帝的恐怖战力。

    一个血刃神帝，自己就能对上五六名主宰。

    可以说，在主宰级别的实力对比上，修行者一方已是占据绝对优势。

    当然，血腥主宰尼罗并不知道这些，他还在附和道：“母祖教的那些蠢笨家伙，就算数量比我们多几个，要是敢正面对决也只有死路一条，不足为惧。”

    “是啊是啊，尼罗说的对。”乾合娘娘在旁边笑了起来。

    其余主宰也纷纷笑着点头。

    这让血腥主宰大喜，内心期盼着众人要真是放弃抵挡母祖教的护法们，等着进行主宰对战才好。

    血刃神帝则是继续看着洞天飞舟内的情形。

    小徒弟东伯雪鹰在这一战中展露的实力让他颇为欣慰。

    可血刃神帝也清楚，单凭这份实力根本影响不了大局。

    “如今唯一的变数就是洞天飞舟。”血刃神帝心中思索着，

    “能让母祖教如此不惜一切，甚至舍得让如此多的护法进入拼命，丝毫不管退路，要说没有特殊绝不可能。

    因此，不管如何，绝对不能让母祖教得逞。”

    想到自己正在闭关的徒弟夏至，血刃神帝如今却是有些两难。

    若是去将夏至唤醒，他担心毁了自己徒弟难得的突破机遇。

    可不唤醒，若夏至真是在这个时候踏出最后一步成就主宰……那这次洞天飞舟的对战，就依靠不上他了。

    沉吟许久，血刃神帝传音道，“北玄、巫蛐、寂灭，你们三个来我这一趟。”

    事到如今，他作为这方宇宙战力第一、炼器第一、阵法第一的主宰，自然也要有所布置了。

    不然，真的只靠寂灭大帝他们，想要挡住那些母祖教的护法，难度太大了。

    片刻后。

    “神帝陛下。”

    北玄宫主、巫蛐帝君、寂灭大帝他们三个借助法阵迅速瞬移出了洞天飞舟，来到血刃神帝面前。

    血刃神帝点头。

    跟着心念一动，他们所在的那片区域便混沌模糊，外人难以探查。

    “血刃还真是小心，连我们都防？”血腥主宰尼罗笑道。

    “母祖教手段诡异，谁知道会不会正在暗中窥伺我们。”元初主人笑道，“血刃向来谨慎小心，手段又多，我们等着看便是。”

    ?旁边深渊始祖、青君、庞依等一个个也都点头。

    众人都不再说话，等着血刃神帝作出布置。

    很快。

    血刃神帝和三位尊者所在的区域重新清晰起来。

    “去吧。”血刃神帝吩咐道。

    “是。”

    北玄宫主、巫蛐帝君、寂灭大帝恭敬应命，立即又赶回洞天飞舟。

    “血刃，你有什么布置还要防着我们？”血腥主宰尼罗笑道，“反正我不管怎么想，除非你徒弟夏至现在赶过来，不然怎么都感觉赢不了。”

    “我能有什么办法，无非就是交代给他们一些法阵。”

    血刃神帝目光隐晦地扫过血腥主宰，轻笑道：“对了，你们都去将那些尊者的本尊护送到血刃神庭来，我担心母祖教的主宰会偷袭。

    而且，这次大战势必不会短时间结束，他们分身陨落想要再重新修炼，也需要大量的神晶等宝物，在我那也能敞开供应。”

    “好。”

    “不能让你一个人出，也算我们一份。”

    众多主宰纷纷答应，一切都显得自然而然，没有丝毫异常。

    “法阵？”血腥主宰尼罗心中微微点头。

    这也早在他们母祖教一方的预料之中。

    “临时交代的法阵能起到什么作用？”血腥主宰尼罗暗中嗤笑。

    他们一方的三位圣护法，在战力方面可都是主宰层次，真要是狂暴起来，个个都能够以力破法。

    要是血刃神帝专门针对，并让一众修行者尊者加以演练的话，他还会有所担心，如今却是彻底放下心来。

    “教主。”

    血腥主宰尼罗暗中开始联系獠牙巨汉，将这边的情形告知。

