    巫行云不想这么轻易的就答应，故作不悦道：“不是有欧阳锋吗？还有一个石之轩。”

    “正如童姥你所说，如今的黑龙寨，树大招风，更蕴含着无数财宝，所以需要两位绝世强者一同坐镇，我才能放心。

    欧阳锋一个，至于石之轩、我不相信他，而且正好要带着他出去办一些事。”李道强坦诚道。

    这是他最真实的想法。

    黑龙寨是他的老巢，他这么多妻子、财宝都在这里，绝对不能有失。

    一位绝世强者坐镇，他已经有些不放心了，尤其是他这次出去，估计时间并不会太短的情况下。

    直接宣扬出去巫行云达到绝世强者层次的消息，也有这方面的考虑。

    就是要表现的更加强势，才能让人更加忌惮，不敢打黑龙寨的主意。

    即使要打，也要花费更多的时间去准备。

    这个更多的时间，就是他想要的。

    巫行云脸色臭臭的，没有言语。

    李道强知道她默认了，感觉有些好笑，都多大年纪了，还这么容易置气倔强。

    当然，这话他是不会说出口的，不然巫行云恐怕就真的要恼羞成怒、跟他拼了。

    “还有一事，我几位妻子的武学方面，还需要童姥多多上心，教导她们一下。”李道强又道。

    巫行云眉头一皱，沉声道：“语嫣武功可有进展？”

    要说起对王语嫣武功进展的重视程度，巫行云绝对能派到前几。

    逍遥派掌门人，绝对不能弱于其她人。

    “哎，没有童姥你的教导，简直是一言难尽啊。”李道强加了一把火，实在是他也有些生气。

    要论条件，王语嫣是最好的，可结果就是到现在，还是没有达到顶尖层次。

    从前年开始就差了一线，到此时、仍然如此。

    简直就是咸鱼中的咸鱼，顶多就是有时候光嘴上说的好听。

    “总达到顶尖层次了吧？”巫行云脸色难看道。

    李道强摇了下头。

    顿时，巫行云脸色更加难看，颇有些咬牙道：“希望大当家不要怪罪我对你的妻子打骂了。”

    越想心中越气，简直就是朽木不可雕也。

    不对，对方天资很好，可就是心性问题，对武功没有兴趣。

    “只要不涉及尊严、不太过，童姥尽管施为。”李道强一副放心的样子道。

    要说能对他几位妻子进行最好指导的人，绝对非巫行云莫属。

    性别、实力、见识、经验、性格等等，堪称举世难寻。

    巫行云一听，忽然、心里微愣，随即嘴角泛起一抹得意解气的笑容。

    打不过你，我就好好对待你妻子，哼哼。

    李道强没想那么多，随后又接连见了一些人，为接下来的出门做准备。

    同时，巫行云达到绝世强者层次的消息，让黑龙寨内部惊喜热闹，也以极快的速度传播出去。

    引起了一阵又一阵的情绪变化。

    其中，忌惮占据了绝大多数。

    当天夜晚，又是一阵的热闹。

    两天后，石之轩来了，一切准备好，李道强就准备出发了。

    就在这时，一人找上了门。

    一身白色男士打扮，不过仍然掩饰不了那婀娜幼稚的身材，手中拿着一把白玉扇，但执扇的手却比白玉扇骨更白，好似晶莹剔透。

    一张无可挑剔的绝美面容，有着几分英气，透着股不输男儿的大气、干练。

    面对站在天下巅峰、足以让绝大部分人心惊肉跳的李道强面前，也没有什么紧张，落落大方行了一礼朗声道：“大元邵敏郡主、赵敏，见过大当家。”

    李道强眼神饶有兴趣的看着眼前这个意外来客，赵敏~

    呵，还真是挺有趣的。

    这个时候来找他，想退婚？

    以他了解的赵敏性格，一下子，他就想到了这个方面，不过他却没有什么怒气，有的只是感兴趣。

    这个聪明绝顶的女子既然敢来找他，就肯定做好了准备。

    什么条件能打动他呢？

    越想越好奇，还有几分期待。

    心中微动，脸上露出颇为温和的笑容道：“邵敏郡主，呵，如今你已经是本寨主的未婚妻，不必如此多礼、坐。”

    赵敏沉稳的脸色，闪过一丝波动。

    心里有些别扭，随即就冷静的快速思索着。

    一见我便表明态度、关系，还颇为亲近，是因为我的容貌吗？

    暗自轻吸一口气，心中越发坚定，成败在此一举。

    平静道：“多谢大当家。”

    说完，坐了下来。

    李道强毫不掩饰的上下打量了一眼赵敏，似是颇为满意的微笑道：“本寨主没想到郡主居然会主动找到我这里来，是有什么事吗？”

    “正是。”赵敏脸色依旧平静，正色道：“赵敏此来，是为了跟大当家做一件交易。”

    面对这样的强者，她很清楚，自己处于弱势，那就必须要直接些，用最真实的条件筹码打动对方。

    “哦！”李道强脸色露出几许惊奇，好奇道：“郡主想做什么交易？”

    “大当家和我的婚事。”赵敏神色越发的郑重。

    李道强眉头轻皱，像是想到了什么。

    一瞬间，赵敏只感觉空间一下子变色了，好像随着面前那人的表情、情绪而变。

    心中本能的一悸，对那等强者，有了更切身的体会。

    不自觉的，感受到了几分拘束。

    随即，心里一惊，即使没有刻意针对，也会影响自己的情绪吗？

    更加警惕，维持着心境。

    “说清楚点。”李道强脸色多了几分认真。

    “大当家主动拒绝和我的亲事，而我会付给大当家满意的报酬。”赵敏直视着李道强的眼睛，坦然又坚定道。

    李道强眼神浮现几许惊异，没有立刻说话，而是又打量了一番赵敏，好似发现了什么、淡淡的笑道：“这是蒙元的意思？还是、你自己的意思？”

    “大当家明鉴，是小女子的意思。”赵敏微微低了下头，心中悄然紧张了起来。

    “哈哈哈。”李道强忽的大笑起来，没有动怒的意思，只是感兴趣的看着赵敏：“有趣、还真是有趣。”

    赵敏面不改色，任由李道强感兴趣的目光打量着。

    这是强者的特权，她从小就明白。

    （睡觉。）

    ·····

