    舞台上，

    灯光璀璨，明亮耀眼。

    忽地，灯光暗了下来，只余一束浅薄灯光映在少女身上。

    镜头特意给了一个特写，

    少女精致完美的五官一览无余，微垂的睫毛长而卷翘。

    一眼，令人惊艳。

    她抱着吉他，坐在高脚凳上，一只腿微微弯起，面前就是麦克风。

    她长睫微垂，纤薄唇瓣轻启，清澈如泉水叮咚的嗓音恰似冰雪初融。

    天籁之音，倾泻而出。

    只是简简单单的一声，就像是击中灵魂深处。

    那光，落在少女的发梢上，落在她的睫毛上，落在她的指尖上，恰似身披霁月，神邸少女。

    惊心动魄的美感。

    现场所有尖叫和呐喊集中在舞台的少女，荧光棒在不断的剧烈挥舞。

    她好像天生，就应该这般，万众瞩目。

    直到最后一声轻缓的，低沉的空灵声音，唱了出来，染着飘渺出尘的意味。

    像是一层薄雾，令人看不透抓不到，却时时刻刻牵动着心底的那一根线，为之颤抖。

    白皙指尖停下，染白抬起漆黑的眸，抱着吉他，直起身。

    现场一度陷入了沉默的寂静当中，就连嘈杂的观众席此刻都是无声的安静。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    骤然——

    现场猛地爆发出一阵强烈的像是倾尽所有力气，久久不曾消失的掌声。

    那么热烈，那么激动。

    而这一切，都是舞台上那个身姿清瘦，却背脊永远笔直的少女造成的。

    太令人震撼了！

    斜靠在评委席上的少年，漂亮的眼瞳一眨不眨的盯着舞台上那个最耀眼的身影。

    他勾了勾唇角，帅气的脸庞是张扬放肆的笑，耳朵上带着的紫色耳钉闪烁着光芒。

    “你是最棒的。”少年歪了歪头，举起评分牌。清秀帅气的脸庞是熟悉的，不羁的笑，漂亮的墨色碎发搭散在前额，那双泼了墨般的眼眸，流动着惊心动魄的美感。

    那评分让所有人倒吸一口凉气。

    依旧是，

    十分！

    可是却没有一个人有异议。

    因为这十分。

    那个人，当之无愧。

    看着秦以澈再一次给了十分，在后台的经纪人一瞬间想死的心都有了。

    就知道这小祖宗不能好好听话！

    待评委席都评完之后，眼看着少女就要走到幕后。

    原本懒懒倚着看起来百般无赖的少年却突然出声：“等下。”

    经纪人的第一反应：完球了，小祖宗又要作妖了。

    面对所有人不解的目光，秦以澈低低一笑，声线慵懒散漫：“很抱歉，占用大家几分钟时间。”

    虽然说着抱歉，可是少年眉眼间确实一如既往的野性难驯。

    染白抱着吉他，挑眉，看着他。

    秦以澈懒散的勾了勾唇角，嗓音浅淡：“电视机前的某些小朋友，听说你们很闲？”

    “对我给的评分很有意见？”秦以澈半眯着那双狭长丹凤眼，低呵一声，声线染上凉薄的清贵：“你们是看不到其他评委的评分，嗯？”

    浅淡的嗓音莫名危险，少年斜斜倚着，骨节分明修车的手指把玩着一只银白色钢笔，微微垂眸，浓密的睫毛垂落，五官深邃，鼻梁高挺。

    “潜规则？呵，你们看她很像潜规则的人？”

