    【这个月补更再次换完，族长继续存稿中】边荒城。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    经过十天的时间，萧晨率领古元部落承载边荒气运意志与血族一战的消息，不仅没有沉寂下来，反而有着愈演愈烈的趋势。

    边荒气运血祭之战，乃是关乎着整个边荒大地的日后，可以说同样关乎着这片大地之上的无数人族同胞的生死存亡。

    特别是这两年来，异族不断的降临边荒大地，征伐人族战部，无数人族同胞陨落异族之后，部族被灭，无家可归，更是加剧了众人对于异族的愤恨，古元部落代替整个边荒出战，这消息夹杂着愤恨以一种惊人的度在整个边荒大地蔓延。

    萧晨的身影踏出祖庭仅仅片刻，他的眼前就被一群蜂拥而至的武者所包围。

    “萧族长出来了，古元部落萧族长出来了！”顷刻间有着武者大声的喊着，更有着武者跌跌撞撞的从远处奔来，不知何时，祖庭之外却是已经聚集了数百上千的武者。

    “萧族长，在下乃是一名游侠，虽然不是名震边荒的强者，但是依旧有着一身热血，欲要加入古元部落，与异族决一死战，望萧族长收留！”

    “萧晨我等皆是想要加入古元部落之武者，如今边荒大地异族猖獗，我人族同胞陨落无数，血洒大地，萧族长承载我边荒意志，替我边荒出战，我等同样愿意为我边荒大地而战，纵然身死，也不会堕我人族先辈的遗志！”

    “萧族长，我等已经在祖庭之外，等你许久，就是想要萧族长收留我等加入古元部落，能够参加三个月之后的血战，我等不惧死亡，只为能够为我边荒一战。”

    众多武者心潮涌动，难以自抑，更是有着武者惊呼，眼中的有着坚定，甚至有着武者更是跪伏在地。

    眼前的景象，萧晨同样是吓了一跳，他根本难以反应过来，就被众多武者围在中间，不仅如此，除了这些围着他的武者之外，还有着其他武者向着他所在的地方涌来。

    “恳请萧族长收我等入族，共赴三月之后的血战，纵然热血流干亦无悔！”

    呼！

    呼出一口气，萧晨的眸光悠长，三个月之后的气运血祭之战，经过这些日子的传递，这些武者不可能不知道其中的危机，先不说日后边荒域日后何去何从。

    单单拿出古元部落应战之事，面对血族血昏世家，这一个王者的后裔世家，虽然曾经的王者不知道陨落了多么久远，世家实力更是衰败到了难以想象的境地。

    但是对于整个古元部落来说，衰败后的血昏世家，依旧是难以想象的大敌，单单是那血混世家的家主昏噬心，就是一个萧晨如今依旧难以匹敌的存在，而此刻他们是不知道血昏世家，究竟还有着怎样的底蕴。

    毕竟一个传承了无数年的王者后裔世家，其中的底蕴根本不是轻易难以估量的！

    而眼前这些跪伏在自己面前，欲要加入古元部落，想要与血族血战的武者，有着炼血境，有着重楼境，但是他们的实力在面对整个血族世家时依旧是十分的渺小。

    明知这是一条死亡之路，他们竟然依旧想要踏上来，这是傻吗！、

    或许这就是人族代相传的不灭热血，这是烙印在人族血脉深处的印记，或许不敌，却是不会畏战不前！

    “诸位请起，诸位乃是真正的勇士。”萧晨的声音响起，顷刻间，萧晨的身影踏立半空之中，抱拳向着四方大地示意，再次沉声喝道：“萧某在古元部落恭迎四方豪杰，共卫我边荒大地！”

    铿锵之声顿时响彻整座边荒古城，随即萧晨不在停留，向着城外掠去，很快就消失在众人的眼中，无论如何这些武者的行动，让萧晨心中的有着激昂。

    不过他的身影消失，原地聚集的武者并未有散开，反而是更加的情绪难以抑制。

    “还等什么，诸位在下无儿无女孑身一人，先行一步，咱们古元部落相见！”倏而，有着一位武者向着四周抱拳，身影向着边荒城之外掠去。

    “同去！同去！”呼吸间，有着数十道身影向着一同向着边荒城外掠去，显然是向着古元部落而去。

    这仅仅是一部分，实际上，自从十日之前，萧晨在薪火圣塔之前，承载人族意志与血族立下战约，无数武者慷慨激昂，早已经有着人向着古元部落进。

    边荒城作为整个边荒大地的中心，实际上除了人族祖庭，还有着四方城区的几大游侠之主外，还有着几大势力并不弱，只不过他们并不是属于边荒大地的土生土长的势力。

    正如同萧晨第一次前来边荒城之时，所参加的虚空易物大典的青铜塔，这就是一座其人族地域的势力，却是来自遥远的中南域，背后乃至一座传奇侯。

    萧晨离去，此刻整个边荒城上空，有着游侠之主，各大势力的主事人，皆是眸光复杂，他们实力和地位比之下方那些普通武者，能够更加看的更加清楚，了解气运之战的含义。

    气运血祭之战，以整个部落为代价，百万人族为基础，赌注却是整个边荒大地的日后，这般关乎着亿万人族生死之事，其中的危机可想而知。

    纵然是他们自己填进去，或许都难以左右整个事情战局，单单看当日萧晨元血族的强者交手，仅仅一招就被重创，这般层次的争锋，早已经不是他们能够涉足的层次。

    他们实力却是比之下方的那些激愤的武者更强，但是所忧虑的却是更加的多，或许他们并不是胆怯未战，有些时候却是身不由己，不如下方那些普通的武者那般，行事坦荡。

    青铜塔！

    塔主乃是一位老者，此刻其矗立在青铜塔顶，一双眸子虽然有着浑浊，但是瞳孔深处却是无比的清亮，似乎看遍了世间的沧桑。

    “来人！”老者望着萧晨的消失的身影，眼中有着莫名。

    “塔主！”

    “吩咐下去，开启宝库，取出上品元石十万块，各类矿石铸材十万钧，送至古元部落，就算是我青铜塔为古元部落底蕴异族的一点心意。”

    老者的话音落下，这名应声而来的武者，却是没有立刻领命，反而却是有些迟疑。

    “怎么？”老者并未会头，声音变得凌厉起来。

    “塔主，这些元石铸材皆是需要今年押往我清辉侯部，若是送于那古元部落，到时候族中追究起来押运资源不足，如何是好！”

    这名武者出声说道，十万块上品元石，外加十万钧各种品质的铸材矿石，这些资源加起来价值不菲，就这般被塔主大人这般随意的送给了古元部落，这让他心中有着一丝不忿。

    “更何况，如今整个东荒大地皆是受到异族威凌，我传奇清辉所在的中南域同样是也不例外，这些资源虽然对于我清辉战部不算多，但是如今战事临近，这尅可都是不可或缺的资源！”

    “好了，按老夫的吩咐去做，至于族中追究，老夫会亲自和族长大人解释！”

    对于青铜塔塔主的怒意，虽然心中有着不忿，但是他却是不敢违背，最终躬身下去准备，独留下老者依旧立在塔顶。

    “覆巢之下岂有完卵！”良久之后老者幽幽的声音响起，带着一丝无奈。

    与下属所想不同，同为人族血裔，虽然不是同一地域之人，但是如今异族降临，肆虐边荒，者些资源看似不少，但是对于他身后的传奇清辉侯部来说，却是不值得一提，这些资源能够为古元部落血战血族之时提升战力，也算是他一番心意。

    更何况他们虽然不是边荒域之人的，但是青铜塔屹立边荒城已经有着万载，早已经是一荣俱荣一损俱损，边荒覆灭，他青铜塔没有了立锥之地，同样也会消亡。

    若是萧晨能够率领古元部落凯旋而回，边荒大地必然会出现一座不比他清辉侯部差多少的传奇势力，锦上添花哪有的雪中送炭来的好！

    事实上，数年之前萧晨的战力绝巅，有着成王之资的消息，还是通过他青铜塔往返中南域的原因，传到中南域，进而遍及整个东荒南域。

    古元部落。

    古元部落就如同这方大地的守护神一般，矗立在大地上，原本山城之外的古山丘陵之间，却是密密麻麻的修筑起来一座座石屋房舍。

    这些房舍皆是这些日子以来迁徙到古元部落周围的一些部落，能够紧挨着古元部落山城，说明他们迁徙度迅，一些后来的部落只能够屈居于远处，甚至此刻部落四方之外，绵延百里之地，皆是布满了房舍。

    好在有着古元部落的镇压大地，整个部落之外并未有异族胆敢掠其锋芒，这些围聚在古元部落周围的部落还是十分安稳的，不过众多部落汇聚，摩擦是在所难免的，故此古元部落护卫殿有着战兵会不断地巡视部落周围。

    咔嚓！

    在距离古元部落百里之外的古山之中，有着一道虚空壁障碎裂的声音响起，一道青色的身影从洞虚世界挤出，正是萧晨无疑，他并未有直接出现在部落之中。

    诸位书友可以加群，书友v群粉丝值1ooo可进（59o596166），还有一个吸纳各方英豪的群31o191782，群里有人红包啊啊啊！(未完待续。)