    君宝出言轮流警告那些上界派下来的高手，想把他们都赶回去，免得这帮人又要小题大做，整天来找他的麻烦那就不好了。

    ”谁？谁在跟我说话“鲲鹏听到君宝的传音，却看不到君宝本人，找了半天都没发现人家在哪里。想到刚才警告之人语气不善，心高气傲的鲲鹏却十分恼火，仗着他是圣人中最牛逼的鸿匀道祖座下弟子，听到警告后却没有理会，直接对着空中大骂道”哪个混蛋跟我说话，有种的站出来，藏头露尾的算什么本事“。

    ”哼“一声冷声突然在鲲鹏耳边响起，震得他血气翻涌。这下他才知道人家是高手来着，只是一个冷哼就差点让自己吐血。鲲鹏立马收起他那高傲的姿态，客气的喊道”不知哪位前辈在此，晚辈只是前来打探消息的，请前辈现身一见“。

    ”哪里来哪里去，别再废话，要不待会连你也一块送进雷区，让你跟那家伙一起受罚“君宝态度极其冷淡，根本不鸟这些仗着自己是圣人门下弟子整天装逼的人。

    鲲鹏对君宝的态度有些恼火，也不管人家是不是比他厉害，反正他知道圣人当中鸿匀最牛逼就是了，别人再牛逼也不会比他家主人厉害。当下不顾脸面的对天空大喊道”我尊敬你是前辈高人，对你客气一下，你却咄咄逼人想把我们赶回去。哼哼，实话告诉你，本人这次下界是奉了鸿匀道祖之命前来查看仙界所发生之事，要是不弄清楚情况就回去，我怕鸿匀道祖怪罪下来，就连你也得罪不起。现在请你现身跟我交代清楚事情的经过，我会在鸿匀道祖面前为你说两句好话，让他老人家不追究你的责任“。

    ”真是啰嗦，那你也进去跟那老头一起享受一下吧“君宝虚空一抓把鲲鹏困住，甩手就把他扔到药神皇身旁，让他跟那老头一起享受第三道劫雷。

    ”轰“酝酿许久的第三道劫雷终于劈了下来，这次变成了八道闪电，一半劈在药神皇身上，一半劈在还没反应过来的鲲鹏身上，直把他劈得头晕脑涨，还好这家伙天生皮厚，这几道闪电对他没造成什么威胁。不过药神皇却没那么好命了，四道闪电直接把他那两件极品神器轰成碎片，同时也把这老头炸得皮开肉绽，外表像极了非洲黑人。

    ”你们其他人怎么还不走？“君宝又对那些还没走的人说道”是不是也想跟鲲鹏一样进去尝尝劫雷的滋味，要是这样的话，本人不介意送你们进去玩玩“。

    ”唰“那些神皇派来的手下全部都闪人了，只留下其他六位圣人弟子还站在那里不为所动。其中一个老和尚站出来说道”我乃接引圣人座下护法，此次下界是奉命前来调查仙界之事，还请前辈现身一见把事情告知晚辈，我等也好回去复命“。

    ”都说了这只是一个游戏而已，难道还需要我重复第三遍不成？“君宝有些不耐烦了，这帮圣人弟子真是一个比一个拽，简直就不把他放在眼里，要是这次不给他们一次深刻的教训，都不知道马王爷长了几只眼。

    一位身着黄色宫装的美少女站出来对着虚空做辑，恭敬的说道”恳请前辈现身一见，只要晚辈能知道个大概就马上回去，这样女娲娘娘也不会怪罪晚辈，还请前辈成全“。

    ”恩？“君宝听到是女娲门下弟子，态度也有些好转，传音给她道”神界的药神皇私自下界滥杀无辜，现在正在接受天罚。你回去告诉女娲，就说我逍遥正在处理此事，以后有机会再去娲皇宫拜访她。至于其他人你就不必跟他们解释了，我自会处理好的“。

    美少女顿时露出甜甜的笑容，对空中拜道”多谢前辈，晚辈一定把前辈的话转告女娲娘娘，晚辈这就回圣界，告辞了“。

    其他五人都是面面相觑，特别是刚才那个老和尚最郁闷，看到人家女娲门下弟子已经得到答案，心中未免有些不爽，当即又开口问道”前辈，请您也将事情告知晚辈，晚辈这就回去复命“。

    老和尚身旁有个胖乎乎的中年和尚也站了出来，接着他的话说道”前辈，我乃准提圣人座下护法，特请前辈现身一见，只要前辈能告知晚辈事情始末，晚辈即刻就回圣界“。

    ”你们这些人真是不见棺材不落泪“君宝摇头冷笑道”好吧，既然不愿意走，那一起去跟鲲鹏作伴，顺便帮那老头一起扛劫雷“。

    ”唰…唰…“两个和尚刚听完君宝说的话，立即发现自己动不了了，随后也跟鲲鹏一样被扔进雷区内，此时天空中的劫云越来密集，看来应该是随着人数的增加而把能量也提升上去了。

    ”你们三个怎么还不走？难道也想跟他们一样不成“君宝又回头看了一眼那三人，剩下这三个应该就是三清的弟子了。

    这些人平时都是高高在上，对那些蝼蚁般的人物都是不屑于故，可今天却碰到了一个高手，让他们现在不得不慎重考虑。不过圣人的面子可不能丢，否则回去他们都不好交代，现在就算是被扔进雷区估计他们也要弄个明白。三人中修为最次的一位中年道人走出来，恭敬的对虚空说道”前辈，晚辈乃通天圣人座下弟子，晚辈也不求与前辈见面，只求前辈能告知事情始末之一二就好，还请前辈通融一下“。

    ”恩“君宝听到是通天的弟子，想到以后还要手通天做小弟，也顺水推舟给个面子，传音道”你回去告诉通天，他未来的老大逍遥正在处理神界的药神皇，此人私自下界滥杀无辜，现在正在接受天罚“。

    那道人听得糊里糊涂，尤其是听到君宝说自己是通天的未来老大，心中不免有些不快，但是人家现在不现身，自己也打不过人家，他只好忍气吞声的说道”多谢前辈告知，晚辈这就回去复命“。

    剩下两人刚要说话，君宝就打断道”快走吧，我是不会告诉你们的，乖乖的回去，免得跟那三人一样“。

    ”欺人太甚“其中一个年轻的道士站出来骂道”我乃原始圣人座下弟子普贤真人，我就不信你敢把圣人都得罪光，即使我死了，师尊他老人家一定会为我出面，我就不信到时你还能斗得过圣人不成“。

    ”呵呵，原始座下弟子确实很牛逼啊，那你也进去享受吧“君宝恼火得在普贤真人身上下了一道禁制，让他不能动用神元力，想看看这家伙皮有多厚。

    把普贤真人扔进雷区后，又看向最后一个中年道人，冷声说道”你不说我也知道你是老子门下弟子玄都法师，我劝你还是快点回去吧，劫雷的滋味可不好受“。

    玄都法师为难的说道”前辈，晚辈愚钝，老师派弟子出来是想了解一个大概，希望前辈能看在老师的薄面上告知晚辈，算是晚辈求您了“。

    ”这老子那么阴险，可教出的徒弟却是这般老实，呵呵“君宝想到这师徒俩行事迥异，觉得有点搞笑，当下就对玄都说道”好吧，你告诉那死老头，就说这里有人正在接受天罚，此人正是那神界的药神皇“。

    ”啊“玄都法师大吃一惊，连忙说道”请前辈放过那人，因为他正是老师收的第二位弟子，也是本人的师弟“。

    ”我说呢，有什么师傅就有什么徒弟，那死老头教不会你这个木讷之人，又接着收了第二位徒弟，想来应该是要那药神皇继承他那阴险的手段，哈哈，果然如此“君宝开怀大笑，这下知道是老子的第二个徒弟就让他更加放心了，反正自己迟早都要让这些圣人得到教训，现在还不如提前给他们一巴掌，让他们都知道自己并不是无敌的。

    ”既然前辈不愿放过药师弟，那晚辈先告辞了“玄都向虚空行了一礼，匆匆返回了圣界。反正他明知在这里也没多大用处，还不如回去请他师傅老子亲自出面。

