    到了第五顺位，爵士队选中了丹特艾克萨姆。

    ……

    一直到了第十三顺位，又有熟人出现。

    文斯卡特之后的最强扣将扎克拉文，被哈士奇队拿下。

    第14顺位，结果有些出乎王泽林的预料，由于闯进了季后赛，洛杉矶湖人队并没有像原来一时那样拿到了第七顺位, 他们手头上的顺位一路下滑，到了乐透秀最后一位。

    “女士们先生们，2014年NBA选秀大会，洛杉矶湖人队在首轮第十四顺位选中的是……来自欧洲联盟的波黑籍球员尤素夫·努尔基奇！”

    历史，在这一刻发生了改变。

    日后将会加盟的“弩机”并没有被芝加哥公牛队选中，随即被交易到丹佛掘金队, 而是直接降临天使城。

    看着笔记本画面切换到努尔基奇欧洲联赛的精彩锦集……

    然后，又切换到了选秀现场。

    只见努尔基奇兴奋地从位置上跃起, 一脸激动的与身旁的亲朋好友拥抱。显然，他也没想到自己会被湖人队选中，令他太意外了。

    这一切仿佛就像是在做梦一样！

    尤素夫·努尔基奇，选秀前求她们把他的NBA模板视为佩科维奇和渣渣帕楚里亚。作为国际球员，虽然他并没有太过耀眼的天赋，而且龙玉琴叙话经常陷入犯规麻烦，移动能力吃亏，但求他们还是一眼看中了他非常强壮和结实的体格，并认为他在内线中将不会为惧怕任何人。

    联想了一下之前的选秀情况，前13个顺位当中内线占比要超过了记忆当中，王泽林顿时明白了湖人队选择努尔基奇的原因。

    感情，这些球队已经在计划着下赛季如何针对自己。

    接下来的选秀，王泽林看得眼花缭乱，实在是2014年选秀虽然在现在被称为大年, 但这一届的新秀给人留下深刻印象的就那么几个。

    枸杞曼巴、约老师、大帝、芝加哥库里、9分……

    又一阵时间过去了，到了出现次轮秀的时间, 光头华已经下去了，现在在台上宣布选秀消息的是NBA首席运营官谭慧明，就是那个日后拥有着1/4天朝血脉的联盟副总裁。

    见光头华下台之后, 来到次轮秀的时间，王泽林盯紧了笔记本，马上就要到开拓者队了。

    “先生们女士们，接下来要公布的是次轮31顺位，米尔沃狙雄鹿队选择了来自法国的小前锋达米恩英格里斯！”

    “次轮32顺位，费城75人选择的是……”

    “次轮33顺位，克里夫兰骑士选择的是……”

    “……”

    一直到次轮第36顺位，

    “密尔沃基雄鹿队在次轮第36顺位选择的是……来自塞尔维亚的一位年仅19岁的七尺长人尼古拉·约基奇！恭喜他！！！！”

    直接，笔记本的画面上上突然出现了尼古拉约基奇在欧洲联赛的精彩集锦。

    “呃，约老师被雄鹿抢了？鲲坤坤+约老师？雄鹿这是打算起飞呀！”

    王泽林直接愣住了，连手里的烤鸡翅都觉得不香了。

    这是个啥情况？

    不是和奥尔西那白胖子说好了，球队要选择约老师吗？怎么被人截胡了？

    但很快，王泽林就知道了原因。

    选秀现场，谭慧明面对现场记者笑道：“噢，有突发情况，波特兰开拓者队和密尔沃基雄鹿队进行了一笔交易，开拓者队用手里的次轮第42顺位的选秀权和一部分现金，像雄鹿队交易来了尼古拉约基奇。值得一提的是，这应该是开拓者队总决赛之后，球员交易市场开启以来的第一笔交易。”

    毕竟是今年的总冠军球队，其他下赛季志在总冠军的强队早已将开拓者视为心头大患，因为这笔交易的诞生，尼古拉约基奇的名字突然出现在了联盟所有球队管理层的视线之中。

    “塞尔维亚人尼古拉约基奇？”

    “内尔奥尔西肯定不会做无用之举，快给我查询尼古拉约基奇的球探报告！”

    “……”

    没一会儿，尼古拉约基奇选秀前的球探报告资料，全部呈现在其他29家球队总经理眼前。

    “效力于亚得里亚海联盟？”

    “身高6尺11，体重255磅？”

    “16岁才开始正式练习篮球？”

    眼前的资料让这些总经理们，一个个都不知所措。

    除了向来就喜欢赌运气的掘金队管理层。

    布鲁克林，掘金队的所在地，时任掘金队总经理的阿图拉斯卡尼索瓦斯被这一突发情况搞得思绪全无：

    “托尼，这是什么情况？还有其他球队也看好尼古拉约基奇吗？”

    阿图拉斯卡尼索瓦斯口中的托尼，正是机缘巧合察觉了月季级天赋的掘金队球探。

    “我，我也不清楚……”

    托尼也不知该如何回复。

    像约基奇这样的没有来过米国打球的国际球员，按理来说，知名度一般，难不成开拓者也有眼光独到的球探察觉到了约基奇身上的巨大潜力？

    但他还是急忙劝道：“阿图托斯，在我看来，尼古拉约基奇真的很有天赋，如果他能够加盟掘金，我们的内线就不用愁了。如果可以的话，我希望您可以和开拓者管理层沟通一下，尝试把他交易过来。”

    “好吧，我尽量。”

    只不过，在卡尼索瓦斯看来，论天赋，国际球员哪里能够比得上米国本土，毕竟米国才是篮球王国，在NCAA大学联赛的舞台上，每一年都不乏飞禽走兽。

    因此，当他知道尼古拉约基奇被开拓者中途截走之后，也只愿意去进行一下沟通尝试，下定决心去交涉，他目前还没有这个打算。

    球探托尼自然也看出了总经理的敷衍，但他毕竟只是一个球探，对于总经理的想法，他没法干涉。

    可他心里总觉得有些不对劲，仿佛自己错过了什么。

    ……

    与此同时。

    塞尔维亚的一户大院子里。

    由于之前得到了掘金队管理层的许诺，虽然由于赛程的原因，尼古拉约基奇没办法飞往米国，抵达选秀现场。

    谷室

    可选秀大会终归极有可能关系到他日后的NBA生涯，于是在选秀大会开始之后，约基奇一家人便老老实实地守候在电视机前，等待约基奇被掘金队选上的消息。

    从首轮开始，一直到次轮，迟迟没有等到自己的消息，约基奇说不紧张是假的。

    终于，当他们一家人从电视机里的NBA首席执行官谭慧明口中听，尼古拉约基奇的名字之后，整个院子顿时沸腾了起来。

    “太棒了儿子！是你，真的是你！”

    约基奇的母亲第一时间起身，激动不已地和约基奇拥抱在一起。

    一旁，约基奇的大哥斯特拉希尼亚约和二哥内马尼亚，却突然指着电视机，说道：

    “快看，弟弟好像被交易了！”

    “申请交易的是……波特兰开拓者？”

    “……”

    约基奇再次集中注意力，看着电视机里的交易信息。

    选秀当天自己就沦为了教育的筹码，不过好在，自己即将效力的球队是今年的NBA总冠军波特兰开拓者队。

    似乎，也不是不能接受。

    ……

    话说另一头。

    交易达成了，后面也就没开拓者队啥事儿了，他们今年选秀大会上的事情基本上就可以告一段落了。

    接下来，只需要和尼古拉约基奇联系上，商议球队报道时间。

    不过……王泽林记得，尼古拉约基奇似乎因为身材管理不当，在选秀之后并没有立即选择登录NBA，而是让掘金队又等了一年，在2015~16赛季才正式开始的自己的NBA生涯。

    可这，又和他有什么关系呢？

    接下来他该准备休赛期的训练以及8月底的西班牙世界杯了，尼古拉约基奇的事儿，就交给球队管理层吧。

    反正人是已经选到了，跑得了和尚跑不了庙，若是真相，记忆中那样需要再等约基奇一年，也无妨。

    毕竟是日后的MVP，人家有这个资本。

    只是可怜了内尔奥尔西，他不知道自己球队选中的这个新秀，居然还是个问题儿童。

    中午到家，王泽林休息的时候看到了一个新闻。

    阿尔德里奇和他的经纪人杰夫斯瓦茨今天一大早就来到了球队总部，被记者看到了，然后就被记者围绕采访……

    阿尔德里奇接受了采访，被问到了来球队总部是不是因为续约问题时。

    令记者没料到的是，阿尔德里奇回答的相当果断：“我们刚刚拿了冠军不是吗？同时我也觉得，联盟里面可能再也没有比开拓者更适合我的球队，毕竟，我从新秀赛季就一直为这支球队而效力，我爱这里……”

    王泽林看到这个采访画面的时候，可以感受到记者们有多懵逼，阿尔德里奇这次采访简直了，完全不留任何悬念，直接在媒体面前向开拓者表忠心。

    的确，每一个NBA球员的目标肯定都是总冠军。

    从2006年开始，阿尔德里奇就一直为这支球队效力，要说对这里的一草一木没有感情，绝壁是假的。

    再说了，现在可不是历史上的15~16赛季，阿尔德里奇和开拓者队上下的矛盾还没有那么大，而且球队今年刚刚夺得了总冠军，阿尔德里奇作为球队核心框架之一，怎能不明白，继续待在波特兰，拥抱的将会是一片广阔无比的未来。

    6月27号早上，一道震撼联盟的消息向四周传开。

    据NBA著名经纪人杰夫斯瓦石在媒体公开会上表示，他旗下的客户拉马库斯阿尔德里奇将正式与开拓者达成了一份为期4年总薪金为9105万的续约合同，其中第4年为球员选项的顶薪合同。

    阿尔德里奇和开拓者达成了续约！

    这则消息一经传出，不可谓不震撼。

    因为这意味着，至少在接下来的两年内，王泽林+利拉德、阿尔德里奇的波特兰市少组合不会解体，他们将继续征战联盟。

    而只要以三人为核心框架，围绕他们打造阵容，以开拓者队老板保罗艾伦这位相当不差钱的超级土豪的脾气来看，接下来两个赛季，开拓者队势必剑指王朝。

    今年的交易市场在开拓者队一笔交易、一笔签约达成后，直接被点燃！

    据沃神爆料，波特兰开拓者队已经在有序地或寻求交易、或直接裁掉上赛季的一部分夺冠阵容球员，比如将替补小前锋亚历山大帕夫洛维奇、替补大前锋迈克穆斯卡拉、替补后卫莫威廉姆斯三人摆上交易货架，像是阿泰斯特这种老家，等待他的结局，只能是被裁掉。

    与此同时，开拓者管理层也开始联系起一些老将，为交易裁员之后略显薄弱的板凳席，增添新力量。

    王泽林还特地上NBA官网查了一下。

    算上自己、利拉德、威尔巴顿、亚当斯等人的新秀红利，算上鸟权，就算球队和阿尔德里奇达成续约之后，目前他们的薪金空间，也还有可供操作的空间。

    更何况，自家球队老板可是出了名的冤大……超级土豪，只要能让他看到足够的夺冠希望，这位超级土豪，肯定不会吝啬自己的钱包。

    当然，就得看球队怎么操作了！

    选秀大会结束之后，时间很快进入7月份， NBA也将正式步入休赛期，自由球员市场彻底打开，签约和交易成为主题。

    由开拓者率先拉起军备竞赛的节奏之后，接下来劲爆新闻层出不穷。

    最受瞩目的，当然是今年夏天的大牌自由球员。

    根据档次：

    第一档：勒布朗詹姆斯和卡梅隆安东尼已经确认跳出合同，试水自由球员市场。

    第二档：诺维茨基、保罗皮尔斯、扎克兰多夫、罗尔邓、戈塔特、钱德勒帕森斯、洛瑞等等。

    第三档的自由球员就更多了。

    同时，迈阿密那边，上赛季热火队板凳席的重要替补雷阿伦，在接受采访时透露了自己可能退役的消息。

    作为96黄金一代的代表球员之一，目前NBA历史三分命中数总榜第一的君子雷，即将要退役的消息传出之后，引得了许多老球迷开始回忆起96黄金一代的荣光。

    然而，没等人们感慨太久。

    合同到期的诺维茨基拒绝了其他球队的两份大合同，在有资格签下4年9700万米元天价合同的情况下，老司机却没有索要高薪，反倒是选择以3年2500万米元的合同继续留守达拉斯。

    这一波堪称是白菜价了！

    该说不说，库班和诺维茨基绝壁是真爱无疑。

