    过了几秒钟，“愚者”先生缓过神来，调整了一下状态，右手虚按，仿佛在回答一件普通平常的事情：

    “很好，这表明我们走上了卓有成效的道路，以后如果那么有事情，周一下午脱不开身，那就提前举行仪式，向我告知，只需要更改咒文里的‘祈求一个好梦’等内容就行了。”

    奥黛丽的视线不自觉地望向和前几次状态不太一样的“命运之轮”先生，如今的他变得更加神秘了。

    克莱恩也望向了沉默不语的“命运之轮”先生，他的背后星光更加闪亮。

    手指轻叩额头开启灵视，“命运之轮”先生的“星灵体”散发出银光，比之前更加强大了。

    克莱恩略感惊讶，第一次塔罗会才成为序列9的「怪物」不久，一个月的时间居然就已经晋升序列8了。

    “恭喜‘命运之轮’先生晋升序列8，这个过程只用了一个月的时间，真是天赋异禀啊。”

    “愚者”的声音吸引了奥黛丽和阿尔杰的目光，两人都非常惊讶，难道就是因为晋升了序列8才风格大变的？

    艾格里回过神来，继续保持着捉摸不透的冷淡，低声说道：

    “愚者先生过奖了，这还得感谢你的‘扮演法’，正是通过它我才能这么快的晋升序列8。”

    阿尔杰注意着身边的男子，一个月晋升序列8，这如果在教会中肯定会被重点关注，不过……并没有哪个教会的途径是「怪物」。

    这是“生命学派”所掌握的序列，他一开始怀疑“命运之轮”会是生命学派的成员，但是从他要打听关于生命学派的消息就把这个想法给排除了。

    正义小姐奥黛丽也是非常想知道「怪物」的后续是什么，以至于前后变化这么大。

    命运之轮先生对于面部表情、肢体动作的精准控制，自己作为一名「观众」也不能看出他的想法。

    随后她好奇地问道：“命运之轮先生，「怪物」魔药的后续是什么啊？我会以你想要的报酬进行交换。”

    “「机器」。”艾格里语气平淡地说了两个字。

    “「机器」……真是奇妙，谁能想到「怪物」会是「机器」啊，这名字不会和蒸汽与机械之神教会有关吧？不对，他们掌握的是「通识者」途径。”

    听着奥黛丽的絮絮叨叨，艾格里突然想起了罗珊，克莱恩也有类似的想法。

    “哦对了，差点忘记了，愚者先生，我又获得了一页罗塞尔大帝的日记，我应该还欠一页。”奥黛丽轻笑了一声。

    阿尔杰右手按胸，向前弯腰表示歉意，他这一周意外远离了陆地，并没有找到新的日记。

    而艾格里，一如既往的没有，他开始怀疑这样一直白嫖下去，克莱恩会把自己给踢了。

    克莱恩呼出一口气，这次只有一张日记吗？不过……太多了他现在也不想看。

    “不必在意，这件事的周期注定会很漫长。”

    奥黛丽拿起凭空出现的纸和笔，开始凭借着记忆书写这些字符。

    坐在对面的艾格里略感好奇的望去，单手轻掰手指开启了灵视，可以勉强的透过奥黛丽身边很淡的灰雾看到上面的内容。

    而克莱恩周围的灰雾浓郁，他不想冒险试探，毕竟在这里克莱恩才是主导。

    从他的视角看到这些扭曲的汉字是倒的，但是凭借着「机器」超强的计算分析能力。

    艾格里在脑海中重新编排这些汉字，形成了完整的文章。

    罗塞尔大帝的这一篇日记主要记载了：序列途径为什么又被称为“神之途径”？亵渎石板为什么要被称为“亵渎”？

    还有七大教会里面，工匠之神，也就是蒸汽与机械之神拥有的封印物最少，危险程度也最低。

    之后提到了查拉图、“密修会”、「占卜家」……最后一句话差点打破了他「机器」的状态。

    “去他妈的笑而不语，等我成为高序列的强者，看到一个「占卜家」就揍一个！”

    艾格里不直觉地望了望克莱恩的方向，内心吐槽道：“听到了吧，之后叫你占卜的时候可别这样。”

    这次他再看到这一张日记，并且是亲眼看到，凭借着如今超强的记忆力，他相信自己之后不会再忘记了，也能通过这个能力在塔罗会多白嫖一些有用信息。

    ……

    大帝你安息吧……克莱恩读完了最后一句话，又重新看了几遍。

    “让你们久等了。”

    “这是我们的荣幸。”奥黛丽惊魂未定，因为她刚才试图观察“愚者”先生，但是失败了，希望他不要怪罪。

    然后就开始打听“心理炼金会”消息，但却被阿尔杰反驳了。

    让她现在的心思应该放在消化「观众」魔药上。

    有了“命运之轮”先生的示范，奥黛丽也相信自己掌握了“扮演法”，能够很快的消化完「观众」魔药。

    然后开始询问魔药彻底消化的感觉，征兆是什么。

    最后克莱恩借着这个话题，平淡地说道：

    “在低序列，只要严格扮演，半年之内就能消化魔药，甚至一个月，命运之轮先生就很好的诠释了什么是天赋。”

    “彻底消化的征兆，到时候你自然就会懂得，不用别人教导。”

    艾格里嘴角微微抽动，这难道是「占卜家」的共同特征？

    之后奥黛丽又询问了关于塔罗会加入新成员的事情，克莱恩给出的回答是：

    “作为应该定期的聚会，成员必须严格挑选，隐秘是我们的宗旨。”

    见话多的“正义”小姐暂时没有了其他事，阿尔杰主动开口道：

    “我听说有一位极光会的「倾听者」在寻找真实造物主的痕迹，也就是他们宣扬的‘圣所’”

    真实造物主？艾格里眉头一皱，又是一个重磅消息。

    他继续解释道：“那是许多神秘组织和隐秘教派共同信奉的一位古老存在，他们任务造物主并没有彻底死去，祂残留的核心就是真实造物主。”

    阿尔杰还说了真实造物主的各种形象，“倒吊的巨人”，“阴影帷幕后的眼睛”，并且形象对应了塔罗牌中的，“倒吊人”。

    说到这里，他望向克莱恩说道：“我说地没有问题吧？愚者先生。”

    只见“愚者”轻笑一声，继续以他的神棍气质说道：

    “我更愿意称呼祂为，堕落造物主。”

