
　　被系统本场比赛发布的任务奖励馋到眼红，登上球场后的苏特紧紧握住拳头，对着小牛队的方向露出一脸坚定。

　　“已经好久没看到系统发布这么丰厚的任务奖励，看来今天这场比赛是逼着我和诺维斯基去彻底玩命。”

　　“狂暴值和BF加成虽然也很珍贵，但跟诺天王的金鸡独立相比却还是差了不少。”

　　“要是能把这件装备弄到手，搭配上卡梅隆-安东尼的三重威胁，卡洛斯-布泽尔大炮投篮包，和技能精准中投一起使用，我的中投命中率岂不是能无限接近百分之百？”

　　残缺版诺天王的金鸡独立能在中距离位置做出后仰动作时，提升5%的投篮命中率，而随着后仰幅度的增加，更是最多能提升到10%。

　　至于苏特现在已有的同人装备卡梅隆-安东尼的三重威胁则同样会增加中距离的投篮稳定性，要是将这两件装备同时搭配使用，那苏特在做出三威胁动作后的翻身跳投必定会变得非常具有威胁。

　　毕竟苏特现在的中投属性已经达到了B级别，如果不出意外，苏特大概率能在赛季结束之前将自己的中投属性提升到B+。

　　运气好的话，甚至有机会在下个赛季开始之前将中投属性提升为自己的第四个A-属性。

　　B级别的中投虽然还远远算不上出色，但最起码已经达到了联盟平均水准。

　　加上苏特之前获得过的卡洛斯-布泽尔大炮投篮包，实际上苏特中距离的投篮稳定性还是很高，很少会在一场比赛里连续出现投篮打铁的情况。

　　而这还是在苏特没有开启技能精准中投的情况下，否则开启精准中投后的苏特将在接下来的两分多钟里变得十分精准。

　　因为精准中投是一项可以养成发展的技能，随着苏特中距离属性的提升，开启精准中投后的提升效果就会越显著。

　　截至目前，技能精准中投已经逐渐成为苏特关键时刻拿下比赛的仪仗之一，毕竟只有外围投得够准，苏特才能在挡拆后获得更好的突破环境。

　　投篮和突破向来都是相辅相成，只有同时将这两项进攻手段的威胁提升到联盟平均水准以上，防守球员才会对此感到头疼。

　　一想到诺天王的金鸡独立能为自己带来较为明显的实力提升，心情激动的苏特就开始变得更加兴奋，就好像刚刚打了针肾上腺素一样有用不完的力气，两只眼睛紧紧盯着诺维斯基露出一脸狂热，不知道的还以为苏特打算生吃了诺维斯基似的。

　　感受到场地尽头仿佛一直有人盯着自己，刚刚整理完球衣的诺维斯基蓦然抬头，就发现苏特正在用那双极其具有侵略性的眼神锁定自己。

　　哪怕脸上的表情看起来并没有那么凶残，但苏特如“尾随痴汉”般的模样还是惊起了诺维斯基一身冷汗，令诺维斯基浑身上下一瞬间就布满了鸡皮疙瘩。

　　不知道是不是自己的错觉，诺维斯基总感觉苏特看向自己的眼神就好像老虎盯着猎物，明明表情没有那么凶狠，但给人的感觉就是极其危险，甚至可以说是不寒而栗。

　　强迫自己不再去看苏特那个家伙，诺维斯基一边伸手整理着发带，一边忍不住低声骂道：“Fuck！难怪这家伙就连本-华莱士都会感到头疼，看来今天这个夜晚注定会是一场恶战。”

　　“嘟~嘟~嘟”

　　随着主裁判吹响比赛开始的哨声，身高臂长的拉希德-华莱士成功帮助老鹰拿到开场后的第一波进攻球权。

　　哪怕诺维斯基和拉希德-华莱士两人身高相仿，但华莱士的静态天赋却明显比诺维斯基好上不少。

　　加上诺维斯基被苏特那双野兽般的眼神盯到发毛，直到现在小腿肚子还有一些发软，所以跳球阶段的诺维斯基已经完全放弃挣扎，任凭拉希德-华莱士在自己头上轻松拨走篮球。

　　时隔三个月时间再一次面对老东家，此刻，纳什心里并没有太多的情绪波动，仿佛只是把这场比赛当成了一场再普通不过的常规赛，根本就没打算上演什么疯狂打脸的戏码。

　　奈何，看到史蒂夫-纳什在球场上所透露出的冷静，纳什这副样子反倒更让小牛主教练唐-尼尔森感到担忧。

　　有一种疯狂叫做无言背后的沉默，有一种爆发叫做暴风雨来临前的平静，显然，不善言辞的史蒂夫-纳什就是这样一种性格。

　　持球度过半场，纳什并没有直接和苏特高位去打挡拆，反而将球交给了弧顶的斯蒂芬-杰克逊，然后自己和苏特两人都以无球者的身份在罚球线右侧的位置形成了一次交叉掩护。

　　本场比赛小牛负责防守苏特的人果然不出所料，正是身高两米零三，体重103公斤的“胖头陀”安托万-沃克。

　　由于沃克的脸看起来又方又圆，加上脖子就像发育到一半突然死机似的显得很短，所以实际上体重并不算沉的沃克反倒在球迷群体中获得了一个“胖头陀”的外号。

　　本赛季的安托万-沃克由于休赛期基本没有训练，这也就导致沃克目前的各项数据已经下降到了场均15分8篮板4.5助攻0.8抢断和0.8次封盖，且三分球命中率投出了职业生涯新低，跟上个赛季相比，个人状态明显产生了肉眼可见的下滑。

　　当然，沃克照比上个赛季唯一没有发生变化得就是防守端一如既往的糟糕。

　　当苏特和纳什两人在罚球线右侧形成交叉掩护，体重103公斤的安托万-沃克竟然在追防时被史蒂夫-纳什牢牢挡在身前。

　　只能眼睁睁看着苏特在自己眼前一开场就跑出机会，移动到右侧牛角位面对杰夫-麦金尼斯形成一次错位。

　　面对自己昔日老搭档的补防，拥有15公分身高优势的苏特丝毫没有心软，行进间顶着麦金尼斯的防守强突篮下，在距离篮筐半米远的位置双手暴扣得分，“哐”，2：0。

　　看到苏特顶着自己的身体已经完全冲了起来，足够了解苏特进攻手段的麦金尼斯并没有继续施加身体对抗，反而在苏特全力起跳的第一时间，就赶紧闪到一旁，避免因为身体接触被底线裁判吹罚防守犯规，从而送给苏特一次二加一的机会。

　　杰夫-麦金尼斯比小牛任何人都要清楚苏特的身体素质到底有多么恐怖，当这家伙不管不顾的冲起来时，麦金尼斯知道自己根本就防不住他的扣篮。

　　别说是试图进行封盖，就算麦金尼斯手脚并用地将身体全部挂在苏特身上，麦金尼斯觉得苏特也能挂着自己的防守将皮球狠狠扣进篮筐。

　　除非能在苏特冲刺起来之前就一把断掉他手中的篮球，否则全力冲刺起来的苏特根本不是麦金尼斯这种后卫球员能正面防下来的。

　　“漂亮，秃鹫一开场就借助史蒂夫-纳什的交叉掩护，错位单打杰夫扣篮得手。”

　　“这一球秃鹫展现出了极强的身体天赋，哪怕错位防守的杰夫-麦金尼斯全程没有失位，但最终还是碍于身体素质上的差距，只能眼睁睁看着秃鹫将球狠狠扣进篮筐。”

　　搭档肯尼-史密斯一脸笑意地点头说道：“这次防守回合安托万-沃克的防守意识简直太差，老鹰只是安排球员打了一个很简单的无球掩护，结果安托万就被苏特轻松跑出了进攻机会，很难相信这是一名职业球员应该犯的错误。”

　　“如果接下来安托万的防守节奏还是这样，且小牛主教练唐-尼尔森同样没有进行对位上的调整，那么秃鹫很有可能会在今天晚上打出一场精彩的个人表演。”

　　“毕竟小牛本赛季的防守效率排名全联盟倒数第一，我并不认为小牛能找到限制秃鹫进攻效率的方法，因为这是连底特律活塞都解决不了的问题。”

　　“除非是秃鹫自己进攻手感冰凉，否则安托万-沃克很有可能会在赛后被达拉斯球迷喷的狗血淋头。”

　　落地后的苏特转身看了一眼老搭档杰夫-麦金尼斯，嘴上没有任何嘲讽的意思，只是对着麦金尼斯轻轻一笑：“看来小牛教练组为你制定的增重计划也不管用啊，怎么换防到我就跟挠痒痒一样拉胯？”

　　知道苏特这句话没有任何嘲讽自己的意思，向前场移动的麦金尼斯伸手拍了下苏特屁股：“滚蛋！你这家伙就是一头没人性的牲口！我就是再增重20斤也不可能防得住你！”

　　“就是可怜我没人疼没人爱，到了比赛场上，还要被老搭档亲手爆掉狗头！”

　　一巴掌拍在杰夫-麦金尼斯头上，苏特没好气地回道：“别说的那么恶心，不知道的还以为我们俩之间有过什么基-情。”

　　小牛队进攻，麦金尼斯持球刚刚度过半场，小牛这边就迅速在场上拉开了自己的进攻阵型。

　　由于小牛双塔诺维斯基和安托万-沃克两人都拥有不错的外围投射能力，这也导致小牛很轻易就能做空对手禁区。M.23sk.com

　　哪怕对手有针对性的去部署三二联防，小牛也能通过迈克尔-芬利的持球进攻撕裂防守，从而尽量带动起身边其他队友得分。

　　就算最后经历过多次传导，球队仍然没能找到进攻机会，小牛还能选择把球交到诺维斯基手上，让诺维斯基利用个人能力去一对一解决问题。

　　听起来唐-尼尔森所布置的进攻战术仿佛并没有多么精妙，放在小球时代最多只能算是0.5版本的多伦多猛龙。

　　但要知道，如今这个时期，联盟还没有哪支球队会在三分线外部署太多的防守精力，同样没有哪支球队会把三分球当成主要进攻手段。

　　这就是小牛这套进攻阵容的巧妙之处，在既依赖球星中距离单打的同时，还能通过挡拆和三分球出来大量的进攻机会。

　　只要在半场阵地战里有一位球员出来空位，小牛这边就能迅速在任何一个位置出手终结。

　　不用考虑战术问题，不用考虑距离问题，从而在一场48分钟的比赛里打出场均110分的表现。

　　值得一提的是，算上老鹰和国王，本赛季整个联盟也只不过才有三支球队的场均得分超过100分，而小牛作为一支场均可以轰下110分的球队可谓是离谱他-妈给离谱开门，离谱到家了。

　　目前各支球队哪见过达拉斯小牛这种阵势，球场上完全放弃防守，将所有的重心全部投入进攻，这他-妈是打篮球吗？这他-妈简直是在参加投篮大赛！

　　当麦金尼斯高位利用锋线球员约什-霍华德的挡拆走左路向里突破，同一时间处于强侧接应点的诺维斯基则从左侧三分线的位置一路跑到弧顶罚球线负责接应，避免麦金尼斯在突破过程中被人包夹导致传不出球来。

　　看到诺维斯基按照战术落到了接球点的位置，遭到苏特协防的麦金尼斯想都没想，直接转身就把球向诺维斯基的方向甩去，仿佛这一刻的篮球在麦金尼斯手里就像是一颗烫手的山芋，让麦金尼斯一刻都不想持球正面挑战苏特。

　　接到麦金尼斯从中路直插出来的传球，诺维斯基并没有顶着拉希德-华莱士的防守强行跳投，反而迅速将球转移到了右侧迈克尔-芬利手上。

　　后者面对斯蒂芬-杰克逊的贴身防守虚晃一枪，在杰克逊下意识想要起跳封盖的第一时间，迈克尔-芬利向左侧一步横移，三分线外漂移投篮出手。

　　“唰”，3：2！

　　小牛的进攻终结点实在太过分散，当老鹰下意识将更多的防守重心放在诺维斯基身上时，其他人完全有能力让老鹰付出代价。

　　哪怕斯蒂芬-杰克逊这一球已经防的很好，但面对本赛季三分球命中率高达40%多的迈克尔-芬利还是有些难受。

　　斯蒂芬-杰克逊一直改不掉喜欢贴身防守的毛病，面对迈克尔-芬利这种进攻万花筒中的老油条，贴身防守可不是一种好的选择。

　　老鹰队进攻，这一次苏特并没有选择去打无球，反而十分强势的在牛角位置向史蒂夫-纳什伸手要球，看样子是打算一对一单打安托万-沃克。

　　看到苏特伸手要球的动作，史蒂夫-纳什想都没想，直接一个高吊球就将球传了过去。

　　接到传球，苏特站在左侧牛角位面对安托万-沃克的防守摆出了三威胁的姿势。

　　随着苏特在比赛中使用三威胁的频率越来越高，目前苏特的个人单打已经越来越具威胁，就算面对大本那种级别的防守球员，苏特也能打得游刃有余，更何况是本就不爱防守的“胖头陀”沃克。

　　身体微微前倾，苏特用右脚不停试探着沃克的防守节奏，而在沃克忍不住试图上前逼抢的同时，苏特则猛地抬手做出了极其逼真的投篮假动作，直接就把防守意识糟糕的安托万-沃克点飞。

　　沃克早在本场比赛之前就观看过苏特最近几场比赛的打球录像，沃克以为这球苏特一定回投，可结果苏特却用假动作同时骗过了胖头陀和侧翼准备协防的迈克尔-芬利，将进攻三威胁的精髓发挥得淋漓尽致。

　　与此同时，处于三威胁状态下的苏特抓住机会，走右路直接一步就过掉了“胖头陀”的防守，面对篮下无人防守的禁区，冲刺到三秒区附近的苏特在约什-霍华德补防上来之前，轮圆了膀子就是一记大鹏展翅般的战斧劈扣！

　　“哐！”，4：3！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，153.进攻三威胁的精髓免费阅读。https://xs.23sk.com 