    桃花村的人惊讶的看到远处的桃花山山寨燃起了冲天大火，道路上则是大批的官军押解着物资与俘虏们得胜而归。

    为祸四野多年的桃花山，就这么完了？

    王霄命人将缴获的牛羊鸡鸭等肉食都交给桃花村的人去泡制，到了晚上全都分发给军士们享用。

    那些酒水也是一并喝光。

    ***畅之后，第二天就在这桃花村中，王霄开始了审理。

    “杀过人没有？掳掠过没有？XX过女子没有？”

    众多俘虏被分开审讯，他们的命运将会依照罪行的不同而变化。

    有聪明点的俘虏自然不会说自己做过什么坏事。可询问的人却是加了一点“你知道有谁做过什么坏事？说出来，只要证明一个就可以减罪一等。”

    出卖自己不行，但是出卖别人就不同了。为了能够减罪活命，一场内部的大揭发开始了。

    想要随便攀咬也是不行的。因为询问不是只问一遍，而是翻来覆去不停的问。

    “之前你说牛三杀了青州府卖针线的商贩，怎么这次又变成了黄二？你是不是在撒谎。”

    翻来覆去的审问从天明持续到了天黑，又从天黑翻转到了天明。

    在恐怖的疲劳审讯法的压迫下，俘虏们甚至就连自己小时候偷看过谁谁谁洗澡的事情都给吐露出来。

    等到所有的俘虏都交代完毕，王霄开始给他们定罪。

    他首先是找来那些被解救的女子，让她们指认俘虏之中有谁曾经欺辱过她们。

    这一指认，俘虏之中立马就被拉出去了一大半。

    “斩了。”

    王霄没有丝毫犹豫，直接把这些人拉到桃花村外面找了块荒地，让他们先挖好大坑，再将其全部斩首扔进了坑里。

    “明年那块地肯定肥沃，老先生可以考虑去开荒。”

    边上的刘太公腿肚子都在抽筋，连连摆手“不敢，不敢。”

    吓都要被吓死了，还敢去开荒？

    “通知当地衙门，让他们来领人各自送回家里去。再给她们每人发十贯铜钱做路费。盯紧了，谁敢打她们的主意，直接斩了，无需禀报。”

    送走了那些苦命的女子，王霄的注意力再次落在了那剩下数十人的俘虏身上。

    按照之前众人的交代，只要有五个人以上指正的就可以定罪。那些曾经杀人掳掠的，同样也是拉到荒地那边斩了。

    最后只剩下了十来个新近入伙，或者是活不下去想要上山讨口饭吃的俘虏。

    以为这就没罪了？怎么可能。你进了山寨就是贼，这就是罪。

    这些人被编入了力士营。

    平日里做苦力还没有工钱，打仗的时候做炮灰敢死队冲杀在前。只有立下足够的功勋，才能有真正翻身的一天。

    “至于你。”

    王霄看着被自己打断了肋骨，内出血居然还没死的李忠。“你的生命力可真是有够顽强的。”

    “送他去济州府，把他的罪册都带着。跟张太守说，这种无恶不作的匪首，建议凌迟。”

    处理完俘虏的事情，王霄并没有急着离开，而是依旧驻扎在这里修整。

    这天王霄在村里与刘太公商议帮忙出手战利品的事情。

    桃花山山寨里缴获了不少的好东西。

    那些肉食酒水早就吃掉了，粮食什么的可以留下作为军粮使用。

    布帛铜钱可以当做军饷，束腰银子可以用来去汴梁城内走门路。

    可除此之外，还有许多的各种杂物。

    像是针头线脑，蜡烛灯油，纸张元宝等等许多乱七八糟的东西。

    这些东西直接扔了可惜，王霄就找到刘太公希望他能帮忙向四周发卖。价钱低一些无所谓，多少都能换来些收入。

    商议完事情，刘太公邀请王霄吃饭，他也就答应了。

    饭桌上谈生意，华夏的传统了。

    不过让王霄感觉疑惑的是，吃饭的时候刘太公的女儿也来了。

    被周通惦记许久的刘家小姐的确是个美人儿，不过双十年华的年纪正是最为明艳的时候。

    饭桌上刘家小姐向他敬酒，刘太公还隐晦询问王霄有没有成亲云云。

    这么一来王霄就明白了。

    没有什么隐晦暗示，他直截了当的拒绝了。

    看着失望离去的刘家小姐，王霄苦笑叹息。情债太多，实在是背不起了。

    离开桃花村的时候，王霄摩挲着自己的脸“我的魅力已经这么大了？”

    刘家小姐是独生女，那是准备招婿入赘的。现在居然主动想跟王霄，这不是魅力大还能是什么。

    他果然是单凭一张脸，就能横行天下的美男子。

    王霄在桃花村这里修整了几天，正准备去攻打白虎山的时候，却是接到消息说，二龙山的人马杀了过来。

    梁山泊上的众多所谓好汉们，绝大部分都是恶贼。不过称得上好汉二字的还是有几个的。

    林冲，卢俊义，杨志，鲁智深等人都能称得上是好汉。

    梁山泊上有个规律就是，但凡是在梁山泊上被排挤的，基本上都是真正的好汉。跟着宋黑子混的，基本上都是恶贼。

    而二龙山的头领，正是杨志与鲁智深。

    鲁智深曾经在桃花村救过刘家小姐，不过他看不上李忠与周通，没留在桃花山而是去了二龙山。

    不过因为曾经有过交情，当周通跑到二龙山哭诉，乞求帮忙救人的时候。鲁智深与杨志还是看在义气的份上发兵过来试图救援李忠。

    鲁智深曾经是西军军将，杨志更是大名鼎鼎的杨家将后人，自己也曾经是禁军军将。

    可他们或许是上山做山贼时间太久了，早就把军中学到的东西抛之脑后。

    这一路上快速行军，一没有提前派出探马侦查敌情，二在通过险地的时候没有警惕之心。

    所以当他们带着人马来到桃花山左近，通过一处两山夹一路的地方的时候，被伏击也就是天经地义的事情。

    面对着两侧山坡上射下的密集箭雨，二龙山的人马顿时一片大乱。

    鲁智深和杨志大声呵斥想要控制混乱，想要从前后方冲出去。

    可狭窄的出入口两端，都有铁塔般的甲士封堵，并且一步步的压迫过来。

    山贼们哪里见识过这种正规打国战的战法，他们一向都是打群架的。惨烈的损失后，只剩下百多人被团团围住。

    看着四周数以百计的强弩对着自己，哪怕是鲁智深也知道这次死定了。

    严密的铁甲阵让开一条通道，王霄骑着马缓缓走了出来。

    看着眼前这个铁塔一般的军将，鲁智深举起手中的禅杖怒喝一声“来者何人，可敢与某家决一死战！”

    王霄抬手撩起面甲看着他“敢自然是敢的，可我现在占据绝对优势，为何要与你决一死战？你当我是傻的。”

    鲁智深心想，这话也对啊。

    杨志横刀说“你若是能打赢我们，我等愿降，任凭处置。”

    王霄翻身下马“我直接杀了你们换军功岂不是更好？”

     周通眼珠子乱转，大喊“你如此退缩，莫不是个银样蜡枪头？既然你没这胆量，我等伏死就是。”

    “你老娘跟你说的我是银样蜡枪头？”

    王霄冷笑一声“你这激将法挺烂的。不过闲着也是闲着，那就陪你们玩玩好了。就从你开始。”

    周通大喜过望，看着浑身铁甲的王霄，再次大喊“你若是真的好汉，那就脱了甲胄再来打。否则便是胜之不武！”

    王霄哈哈大笑“你这人也是有趣，死到临头小心思还这么多。既然你这么想死，那我就成全你好了。”

    ‘咚！’

    王霄摘下头盔仍在地上。

    ‘咚！’

    王霄取下护肩仍在地上。

    ‘咚！’

    王霄脱下铁手套扔在地上。

    被围起来的众人看的眼皮直跳，这一身甲胄少说也有百斤以上，这人是个怪物啊。

    脱下重甲，只留下了软甲的王霄活动着手腕，伸手对着周通勾了勾手指“来吧。”

    周通大喊一声，挺着走水绿沉枪就冲了过来。

    王霄不紧不慢的从马背上取下强弓。张弓搭箭，一箭射出。

    周通双手握着射穿了他喉咙的利箭，喉咙间发出咯咯声响，重重摔在了地上。

    “周兄弟！”鲁智深与杨志悲痛大喊。

    “有什么好喊的。”王霄目光不屑的看着倒在地上的周通“强抢民女，劫杀路人，为祸四野。这种人渣死了，这附近的百姓都会敲锣打鼓的庆祝。没把他千刀万剐就算是便宜他了。”

    杨志和鲁智深红着眼睛瞪着王霄，可看着他手中的强弓却是不敢上前。

    实在是太厉害了。

    之前他们只看到王霄张弓搭箭，眼前一花周通就已经被射穿。这种神射之术简直就是匪夷所思。

    王霄举起了弓“害怕？既然害怕，那我不用就是。”

    在俩人不可思议的目光下，王霄居然真的把强弓挂回了马背上。

    取下大铁枪，王霄看着杨志“把你的刀扔了。我听说你是杨家将的后人，让我见识一下大名鼎鼎的杨家枪法。”

    王霄说到了杨志的祖先。杨志别无选择，只能是扔下刀拿起一杆长枪。

    沉枪在手，屏气凝神。

    聚集战意锁定王霄，杨志爆喝一声，踏步向前疾冲而出。

    ‘礑礑礑礑礑~~’

    一连串密集的金铁交际声响中，俩人的长枪在半空之中划出漫天枪影。

    观战的鲁智深连连点头，杨家枪法果然名不虚传。那军将如此强横，却也是被杨兄弟逼的连连后退。

    王霄后退是真的，他这是在卸势。

    杨家枪法一往无前，气势太盛。哪怕是王霄也得后退来化解。

    一番疾风骤雨的暴击之后，杨志终于是收枪后退，重重的喘气。

    短时间内爆发如此强大的攻势，对气力的消耗极大。

    “怎么不打了？”

    对面的王霄笑着横枪在手“既然你不打，那就该我了。”

