    第17章 ，你见过如此的幼崽

    第十七章你见过如此的幼崽

    这个时代，虽然因为觉醒之路的出现，让世界偏离了前世的轨迹，走向了另一条神圣的道路。

    但也是因为觉醒以后人类智商的高度开发，这个时代的科技比之前世领先岂止百年。

    毕竟科技是为了方便人类更好的生活，百年之前，人们还是用着步话机这种落后的东西进行通话。

    而现在，早已经使用了第15代超轻通讯仪了，而且价格也不贵，一台通讯仪，也就是一顿早饭的钱。

    可是为了纪念最早出现的通讯设备，现在的通讯仪依然叫做电话

    楚辰接通通讯仪，一道靓丽的身影直接出现在虚空之中。

    这就是15代通讯仪的基础功能，所有的通话全都是可视的，身临其境有木有？

    “是楚辰同学吗？”

    来电之人正式，三班之花沈君姸。

    “沈班长你好！”

    楚辰虽然说前世经历了这么多美女的洗礼，可是看到沈君姸这一张绝艳的脸，内心还是有些不自觉的冲动。

    “楚同学，这是我的通讯码，你记录一下，以后班级中有什么事情也方便联系！”

    “嗯，我知道了，班长，有什么事情吗？”

    “我们班的御兽师老师明天就回来上课了，记住，专业课可不要缺席！”沈君姸脸上的表情没有任何的变化，就在准备挂电话的时候，似乎又想到了什么，再次问道：

    “对了，这一段时间你有没有去灵兽市场？毕竟觉醒了御灵师天赋就一定要选择一只适合的灵兽，明天你也可以将你的灵兽带过来，让老师帮你品鉴一下灵兽的等阶！”

    楚辰没有想到，沈君姸沈班花居然还记得自己觉醒的是御灵天赋！

    楚辰点点头，说道：“好的，我知道了，如果没有什么事情，我就先挂了！”

    楚辰看了一眼趴坐在沙发上的小哈，而小哈忽然感受到主人的目光，以为主人又要拿自己试一试实力，麻溜的从沙发上跳下，然后躲到了墙角。

    第二天，今天是回校的日期，楚辰早早就起来收拾了一下自己。

    看着这个熟悉的校园，还有那些班级中认真读书的同学们。

    当然，这说的是那些普通班，而觉醒者的三个班级分布在三栋楼。

    每一个班都和往常一样，那些武魂觉醒者和御灵觉醒者照样不在学校之中。

    当然，如果有他们所觉醒科目的老师前来上课的话，他们还是会出现的。

    或者是到了每个月月底的考核时候，他们会出现在学校之中。

    否则这两系觉醒者，宁愿闭关修炼，或者是组队历练。

    因为，武魂觉醒者他们的成长，就是需要不断的战斗，在战斗中有所感悟，才能突破和晋升。

    而御灵觉醒者们则需要不断加深自己与御灵之间的羁绊，提升御灵的实力，这些都需要实战，而学校除了专业课以外，其他的课程都不重要。

    而真正留在学校的，一般都是器魂觉醒者。

    这一类的觉醒者很少参与真正的战斗，他们最大的作用就是辅助。

    战斗的时候提前布置好阵法或者身上带着千百张的起爆符甚至更高等级的符篆，等战斗开始的一瞬间，这些符篆全都丢出然后快速的撤离战场。

    而一些觉醒丹道器魂的他们炼制丹药，这些丹药可以补充其他觉醒者的灵力或者气血。

    ……

    而且觉醒班级不同于普通班，在觉醒班实力就是王道，就连觉醒者学院招生也是招收天资卓绝者。

    要不然普通班的那些学霸，也不会成天感叹上天不公。

    ……

    今天的三班和上一次一样，所有的武魂觉醒者和御灵觉醒者都没有出现在教室之中。

    教室之内依然是上次那十几名同学在那里写写画画，翻阅的书籍。

    他们在看到楚辰进来的时候只是微微看了一眼，便又低下头做自己的事情去了。

    仿佛他们的眼中，楚辰并不是他们的同学，而只是一个无关紧要的人罢了。

    而就在这时，一道不和谐的声音将教室之中的安静直接打破。

    “卧槽！”

    “居然是烈焰犬？”

    “好家伙，这个家伙的灵兽居然是烈焰犬！”

    说话的是一个肥仔小四眼，在说话的同时，他还推了一下自己眼框上的眼镜。

    这个人楚辰有一定的印象，并不是因为他的实力比较强。

    而是因为这个肥仔小四眼，他是天海二中校花沈君姸家族中堂弟。

    这个家伙同样也是一个器魂觉醒者。

    “欢迎回班，楚辰同学！”沈君姸拿着一本书从教室外走了进来。

    可是当她看到楚辰身边的那一只烈焰犬的时候，眼神之中，一道光芒一闪而逝。

    烈焰犬这种一阶的灵兽其实也不是那种特别稀有的存在，可是当烈焰犬觉醒了天赋技能以后，它的战斗力就是一个质的飞跃。

    而那时的烈焰犬对于御兽师来说才是真正的助力。

    楚辰点了一下头，道：“班长，我过来接受十天的检查。”

    “没有想到你的灵兽居然是一阶的烈焰犬！”

    “可是看你的这一只烈焰犬应该还是属于幼生期吧！”沈君姸说这话的时候，眼神之中也闪过一丝羡慕。

    楚辰，想了一下，点了点头，算算时间，这一只哈士奇是满月的时候被带到自己家的，现在不过四个多月的时间而已。

    四个多月的哈士奇应该还算是幼崽期吧？

    “嗯，班长好眼力，这一只烈焰犬还是幼崽！”

    听到楚辰的话，小哈一脸无辜的看着楚辰，这个小主人，它想看看小主人到底说的是什么话？

    “神特么幼崽期，你见过我如此强大的幼崽吗？你是不是看不起我？”

    小哈在内心腹诽到，可是看到小主人的眼神后，他还是选择遵从本心。

    PS：各位彦祖们，在这阖家欢乐的月圆之夜，动动你们发财的小手，留下一张小小的推荐票，当然。如果有哪位大佬直接打赏的话，我们也约舍命陪君子

    (本章完)

