    讨伐反人类的斯坦大公！

    保卫联邦！

    为了和平！

    这些口号一个比一个喊的响亮，一个比一个伟光正，然而只有他们自己才知道他们想干什么。

    平静太久的联邦真的是病了，财富集中到了极少数的人手中，最下层的人们彻底没了活路，依旧霸占在关键位置的某些家族已经配不上他们祖先的荣耀，新的势力迫切需要和他们财富实力对等的权力。

    苏墨对此保持了收缩政策，将自家的兄弟全都召集了回来，哈金斯领在这样风云变幻的环境中已经危机四伏。

    他没有去攻打周边领主的打算，就算他打下来半个联邦，如果系统不承认的话，都可以想方设法的给折腾没。

    不管是谁最终上台——就算是华莱士，估计也要清算他这个不安分的冒险者。

    最主要的是苏墨知道这一切表象的混乱都只是暂时的，一群大佬正在观察着这一切，任何一个出来都能抹杀掉你一切的努力。

    当然，这些大佬们估计也意识到了联邦存在的问题，之所以放任不管，估计是认为联邦有一套自救免疫系统，这套系统会在各种力量的作用下重新达到一种平衡。

    然后周而复始……

    一劳永逸？从来不存在一劳永逸的事情，不管发生任何变化，以任何的形式达到一个新的平衡，最终还是会一身烂疮，在联邦刚成立的那会，谁会想到标榜自由的联邦会变成只是贵族的自由，而穷人吃不饱住不起，只要生病就全家歇菜。

    苏墨的哈金斯得来不易，他不想随便霍霍。

    不过他不去打别人，不代表就能置身事外。

    “周边几家领主都在秣兵厉马，看样子没一个安分的。”云飞从外面回来，一口气喝光了苏墨递给他的水。

    “德玛伯爵那个胖子什么动静？”苏墨问。

    “他已经征召了将近四万青壮，还在四处抓壮丁。”云飞神色凝重。

    “唉，看来这货是一定要找死了。”苏墨很无语。

    德玛伯爵是临近的一个领主，领地虽然没有哈金斯这么大，但是人家交通更便利，土地富饶，人口也是哈金斯的十几倍。

    理论上来说他应该是看不上哈金斯这贫瘠地方的，吞掉和他相邻的每一家都能让他实力大增。

    更何况哈金斯和他并不直接接壤，他要是想打苏墨，只有两条路可以走，一条道路平坦，但是需要灭掉一个小领主，说是小领主，人家也有一个镇子外加一二十个村落。

    另一条虽然可以让德玛伯爵直扑哈金斯，但是道路崎岖，基本上都是连绵的大山。

    德玛伯爵要打自己，苏墨心知肚明，原因很简单，那就是德玛伯爵讨厌冒险者。

    其中缘由说来话长。

    德玛伯爵他爹是四十年前的一个贵族强拆犯，后来遭受联邦制裁，而德玛家族也将他爹除名，现任德玛费了好大劲才爬到了伯爵的位子，其中血泪不足为外人道也。

    这和冒险者有什么关系？

    本来是没关系的，可是当他爹那档子事变成了常规任务，玩家可以在当年的受害人后代那里接取任务，然后把他爹的灵魂反复吊打，此仇自然就不共戴天了。

    换句话说，就是他爹进本了。

    再怎么讨厌，再怎么不愿意承认，可那终究是他爹啊，而且这事都已经消停的差不多了，现在又一次人皆尽知，德玛家成了贵族圈的耻辱。

    玛德法克！

    从那以后，德玛家的瑟洛行省全境仇视冒险者，冒险者在这里交通费是其他地方的三倍，交易税是五倍，不管多漂亮的女人往地上吐口痰都要罚款扣声望，总之一句话，我就针对你们怎么了。

    “得想点办法啊，靠咱们这些人，守不住领地的。”云飞看苏墨还在非常的安定的喝茶，还以为他没意识到问题的严重性。

    “斯坦城明天就要彻底完工了，可惜斯坦大公原计划的庆祝活动没办法举行了，你说，城里还要不要弄一个斯坦大公的雕塑呢？”苏墨问。

    “你这不是废话吗，咱们哈金斯的那个斯坦大公雕塑都被你亲手给砸了，”云飞愤怒的锤了一下苏墨：“你能不能别在这故作高深了，要不要我给你找来一把鹅毛扇，让你COS一下猪哥？”

    “唉，让那十八家大公会出面不就行了，多大点事。”其他人觉得德玛伯爵是哈金斯的灭顶之灾，甚至有人建议向德玛伯爵俯首效忠，只有苏墨根本没把德玛伯爵放在眼里。

    不就是四万临时武装起来的民夫吗？

    就算真的是四万BOSS，十八家大公会也能凑出二十万战斗玩家把这些民夫给抵挡住。

    “凭什么，四万玩家凭什么替你干这事，我可是已经听说了，那十八家大公会都有人收拾东西准备跑路了，他们就是一群喂不熟的白眼狼……”云飞愤怒的咆哮着，说道：“他们根本没做什么，你带着他们拿到了两万声望，让他们所有的人都达到了当村长的水平，可是他们根本不感恩。”

    “你是不是还在生气那个龙把你当成坏人给喷成渣了？”苏墨斜着眼问。

    “这哪跟哪啊，生死存亡之际，咱们为什么把话题扯到那个贱龙的身上。”云飞更加恼怒，但是气势上弱了不少。

    “你说你，穿着一件花着骷髅头的法袍，拿着一根骨玉权杖，带着俩骨头棒子，人家不喷你喷谁？”苏墨幸灾乐祸的说道。

    亡灵法师也并不一定非要打扮的如此中二，只是大部分的亡灵法师内心都蛰伏着一个中二的灵魂，表现出来的比人家正牌的亡灵法师还要阴森。

    “行吧，你爱怎么想就怎么想，问题是现在咱们怎么办？”云飞无力的瘫在椅子上。

    “公会有多少人，血色战旗和法神圣殿都算上。”苏墨问。

    “咱们还是只有那么点，到目前为止是一千七百二十二个人，加上你我的，满级的只有一千六。法神圣殿已经四千五了，他们那边比咱们多三倍了。”云飞叹息。

    “那就继续招人呗，反正咱们有钱。”苏老爷卷了一根烟，在游戏里抽了起来。

    “那现在的危机呢？”云飞问。

    “什么危机，不是说了吗，让那十八家公会去拼命。”苏墨一副不愿意醒来的样子。