
　　可是若这件事不早些解决，将来的麻烦会累计如山，到时候再想处理，就不仅仅只是这么简单而已了。

　　像白特助刚刚的建议，霍傅斯其实也明白，更知道那是最为简便直接的办法。

　　可是他已经结婚了。

　　更何况就算是没有家里面的小妻子，以霍傅斯的性格，他也不愿意做这种事。

　　他走到落地窗前，从裤兜里摸出一根烟点燃，目光悠远的放在窗外广阔的天际上。

　　良久，他转身走到办公桌前，拿起手机给家里的电话拨了过去。

　　是林嫂接的，“喂？先生？”

　　霍傅斯吸了口烟，嗓子有些哑，低声问道，“她呢？”

　　林嫂闻声看了楼上一眼，叹了口气，“唉！太太生气了，一个人把自己关在二楼的卧房里不肯出来。”

　　果然.......

　　听到这句话，他几乎都能够想象到那幅画面。

　　唇角无意识的勾起，霍傅斯低头笑了笑，将烟蒂掐灭，“嗯，那就不要去打扰她，中午给她做几个她喜欢吃的菜。”

　　“好的先生，那么晚上呢？您回来和太太一起用餐吗？”天籁小说网

　　晚上？

　　霍傅斯轻轻扬了眉，想到晚上还要去豪爵见霍康城就瞬间有些头疼起来。

　　那件事有些棘手，看来晚上还是不能早些回去哄一哄小丫头.......

　　也没回答，只重复叮嘱了一遍要照顾好聂云萝，千万要看着她吃完饭就挂断了电话。

　　将手机扔到桌子上，长腿迈开，直接出了办公室。

　　一见到他走出来，秘书处的人就连忙迎了上来，“霍总，这些是本年度的财务报表，已经全部整理好了，请您过目。”

　　霍傅斯拧着眉翻开看了两眼，便直接塞回到秘书手中，问道，“白岩休呢？”

　　“白特助在跟人事部的交涉一些事务，现在，应该快回来了。”

　　点点头，霍傅斯便直接进了总裁专用电梯，按了负三层。

　　身后秘书处的几个新来的小秘书瞬间就以一副花痴的姿态捧着脸，很是有些陶醉的样子，“啊啊啊！我们霍总真的是男神啊好帅好帅！真不知道总裁夫人是修了什么福才能嫁给他跟他每晚同床共枕，呜呜呜好羡慕！！！”

　　一旁稍年长一些的女秘书闻言嗤笑两声，“你也不看看咱们总裁夫人长得什么模样，岂是一般人能比得了的？行了行了都散了吧，别痴人说梦了，都散了。”

　　不消片刻，团团围在一起的小秘书们都散开了。

　　女秘书斜斜的扯着唇笑了，随即环顾四周警惕的看了两眼，确认周围没人后便拿出手机拨通了一串号码。

　　“喂？霍总已经离开办公室了，嗯对，是的，中午十一点半左右，在金沙宫，和刘康来一起.......好的，我知道了，有什么消息我再通知你。”

　　挂断电话，女秘书松了口气，一转身，又恢复了那一副公式化的表情。

　　······

　　霍傅斯直接去车库提车离开了霍氏总部大楼，黑色的布加迪一路驰骋，驶向东郊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第659章 把事情都解决免费阅读。https://xs.23sk.com 