    杨逸并不知道开口的是谁，但他知道不管是谁在挑战CIA的尊严，想要抹杀他的功劳，这时候他都必须站出来反抗。

    沃尔特可能知道说话的人是谁，所以他没有第一时间开口，波特是大佬，他不能直接下场开撕，但是杨逸不管这些。

    杨逸现在可是真正的无所忌惮，所以他的话听起来没什么毛病，但是却很不客气，因为他直接回应了别人的挑衅，而基于身份的巨大差异，他的回应无异于打脸。

    虽然杨逸几乎从不做装逼打脸这种事，但是呢，机会送上门来了，岂有不装之理。

    果然，杨逸这番话一出口，所有人的脸色都是异彩纷呈。

    波特是淡然的，但他看向杨逸的眼神却是毫不掩饰自己的欣赏和鼓励。

    沃尔特很诧异，他看着杨逸似乎有些担心。

    总统都诧异了，他先是皱了皱眉头，然后饶有兴趣的看着杨逸轻轻的点了点头。

    至于提出问题的那位，他的表情还是很平静，可是带着眼睛的人都能看出来他的不爽。

    “只是基于你们的经验做出的判断吗？恕我直言，你看起来不太像有资格接触此类案件的人啊，你现在是什么级别？”

    杨逸没什么表情，他只是很沉稳的道：“先生，能力的大小以及经验的丰富程度，在很多时候和年龄无关，既然我受到了CIA最严格也是有效的训练，那么我认为我就是专业的特工，作为一个CIA的普通特工，具有同样能力的特工当然有很多，可既然是我和沃尔特长官执行了这个任务，那么当然就是我们两个做出判断，先生，这不是很正常的事情吗？难道是执行任务的人反而没资格做出评评断吗？那么谁该来进行现场分析，并做出第一步的判断呢？”

    杨逸的反问更加不礼貌了，波特听的嘴角微微上扬，他都快要忍不住微笑起来了。

    提问的那位更加恼火了，但他肯定不会大发雷霆，更不会说出什么特别弱智的话来，可是他真的不甘心被一个小角色给闹个难堪。

    这不是一个大佬对于一个小特工的刁难，这是两个部门之间的明争暗斗，所以，怎么可能如此轻易的就结束呢。

    但就在这时，总统先生却是挥了下手，道：“现在不是争执这些的时候，这位年轻人说的没错，既然是他们执行了这个任务，那么他们当然是最有发言权的人，请坐，我们坐下说。”

    杨逸当然没有一屁股坐下去，他等着总统坐下了，而其他看起来有军方有政界有情报部门的大佬们都坐下之后，才终于坐了下去。

    围着一个不大的椭圆形会议桌，一群人坐了下来，听杨逸和沃尔特的报告。

    “你说大伊万的侄子无意发动一场和恐怖袭击？”

    “是的，总统先生，我认为伊凡绝对没有这个意图，如果他真的认为是我们干掉了大伊万，那么他或许确实会做出任何事，我对于伊凡这个人还是有些研究的，他是罕见的肯为了亲情和友情而上面都不在乎的那种人。”

    顿了一下，杨逸接着道：“这一点可以从西塞罗家族的内战看出一些痕迹。”

    总统皱眉道：“西塞罗家族的内战？”

    波特适时道：“是欧洲一个很古老的家族，主要做情报生意，这个家族在情报界影响力很大，前不久刚刚发生了内讧，说内战是我们情报界内比较夸张的说法，总统先生。”

    “哦，我明白了，请继续。”

    杨逸继续一脸凝重的道：“伊凡这个人是很重视亲情的，他和大伊万的感情一直很好，所以大伊万的死确实非常危险，但是，只要伊凡能找到一个理由，或者说，他找到了大伊万不是我们杀掉的证据，哪怕这个证据不是非常充分，那么他也不会主动选择送死，总统先生，敢于为亲情付出一切甚至包括生命的代价很正常，但是只为了一个不清楚复仇对象的仇恨就使用核弹泄愤，把自己也搞死，这种人就是疯子了，伊凡虽然号称血腥伊凡，但他只是狠却肯定不是疯子，因为谁都知道伊凡这个人非但不是疯子还聪明的很。”

    总统点了点头，道：“基于人性的判断？”

    “是的，总统先生，基于人性的判断。”

    “很好，你说的很好，这确实是一个不错的消息，那么我们的证据交给伊凡了？”

    杨逸再次拿起那份书面报告，道：“总统先生，这里面有我们谈判的全部细节……”

    波特挥了下手，打断了杨逸的话，然后他沉声道：“总统先生要你详细说明并解释一下。”

    “是，长官，总统先生，从事发到现在，过程是这样的……”

    杨逸开始讲起他怎么和伊凡建立了接触，怎么在沃尔特的帮助下得到了伊凡的信任，以及最后达成了什么结果，在这个过程中，沃尔特一言没发。

    不得不承认有些人天生就是应付大场面的，很显然，也很遗憾，沃尔特不是这种人。

    杨逸侃侃而谈说完了全过程，最后总统连连点头，道：“也就是说，虽然伊凡只拿出了一枚核弹，但通过这枚核弹，我们就可以追查出全部的核弹来？”

    杨逸立刻道：“总统先生，纠正您一点，不是可有，而是有可能，但我必须要说的是之前我们毫无线索，而现在我们有了非常珍贵也很有效线索。”

    总统似乎在考虑什么，这时那个穿西装的人再次低声道：“总统先生，我认为，现在核弹还没有找到，现在就考虑这些是不是过于乐观了，还有……”

    总统举手打断了他的讲话，然后他略加思索了片刻后，道：“现在考虑一下得到那枚核弹的过程中和以后能做些什么吧。”

    “总统先生，我们可以安排人手，在接收核弹后马上展开追查。”

    “具体行动方案呢？”

    “唔，总统先生，这个会交给我们的专业人士。”

    就在这时，波特沉声道：“总统先生，我不得不打断您和席勒先生的对话，很抱歉，但我必须声明两点，第一，伊凡的核弹交接只能让海神来，第二，我们已经做好了有后续行动的全部预案，并安排好了人手待命，并随时都可以行动。”