    第36章 状况百出的比赛（三）

    第一部第36章状况百出的比赛（三）

    跑步，尤其是长跑，都是靠实力说话的。

    最后大家拼尽了全力，第一集团的5个人，依次撞线，先后分别是小猎豹，小狐狸，小星星，小马驹，小燕子。

    而我们的小猫咪智瑜，女中真豪杰，取得了第六名的好成绩。

    而她一身墨绿男装，煞是好看，虽然实力不错，但毕竟是女性，身材有点矮小，最后没有追上和他打赌的小猎豹，但心里有点不服气。

    陆陆续续，此次完赛的，一共有49名勇士。

    到了中午时分，比赛已经结束，路腾开始为完赛的勇士颁奖。

    智瑜知道，第一名竟然就是这个小猎豹。

    他的奖品是若干丰厚的赵币，还有一尊骏马造型的青銅方尊。

    其他勇士的奖品也差不多也是若干赵币，还有小一点的骏马方尊。

    他们的奖励还有，一起乘坐胜利者的豪华马车，一路游行，回到赵宫宣将台，在广场上接受百姓的仰慕和欢呼。

    智瑜和小猎豹又坐在了一起。

    智瑜对小猎豹说：“哎哟，看不出来，你跑的还真挺快的!”

    小猎豹说：“小兄弟，你这么瘦小，也跑得挺快的。以后就跟着我干吧，我罩着你。”

    智瑜说：“我们打赌，说谁输了，谁请吃饭，一会儿到了宣将台，你选地方吧。”

    小猎豹说：“那多不好意思。我是中牟本地人，赵宫侍卫贾杰，当然是我请啊，咱们一块儿去喝酒。”

    智瑜高兴地说：“这可是你说的啊，我要找个好地方宰你一顿。”

    小猎豹说：“没问题，中牟城还没有我不敢去的地方，到时候咱俩再比比酒量。”

    所谓的惺惺相惜，英雄惜英雄。

    说完，小猎豹手臂亲密地搭上智瑜的肩膀，说：“到时候咱俩一醉方休，再好好切磋切磋武艺，跟着我混。”

    智瑜真有点儿不好意思了，这么近距离接近一个大男人，他皱皱眉，不自然地，把小猎豹的手臂肩膀放下来。

    小猎豹一愣，说道：“都是大老爷们儿，还害什么羞呢？”

    智瑜也不管他，只是撇撇嘴角。

    说着聊着，他们一起都又回到了宣将台广场。

    智瑶，智瑜，左斌，没完赛的余让也坐收容驴车回来了。大

    中央大街上的百姓，都对完赛的勇士竖起了大拇指，夹道欢迎。

    在宣将台平台上，路腾亲自为完成比赛的勇士颁发了入伍通知书。

    三天后，这些勇士可以来报到，参军入伍。

    周代的入伍手续是比较简单的，这也是一种直接的选拔方式。

    颁奖仪式结束，大家可以解散了，各自散开。

    有的勇士就开始卸下面具了，现在到了自愿揭面的时刻。

    小猎豹揭下面具，就是黑黝黝的贾杰，小猫咪揭下面具，是清秀大眼睛的男装智瑜，小星星揭下面具，是高大威猛的智瑶，小骏马也揭下面具，正是左斌侍卫。

    大家走下了宣将台。

    余让由于避免麻烦，在场下没有揭面。同样有的人也没有选择揭面。

    这时，从外面走过来，一个身穿浅黄色衣服的女子，体态轻盈，满脸微笑，冲着小猎豹贾杰而来。

    来的女子正是贾玲玲，已经揭了面纱。

    余让心里又一动，这样的女子才适合做女朋友吧。

    贾玲玲来到了贾可面前，施礼对贾可说：“贾侍卫，能否早点回家吧？”

    贾杰憨憨地笑了笑，说道：“妹妹先回去了，我这约了刚认识的朋友一起聚餐了，要不你也一起吧。”

    智瑶也看到了贾玲玲，一看就是达官贵人的女儿，生得清雅动人，别有一番滋味。智瑶还不清楚，这是贾可的女儿。

    余让却摸了摸鼻子，因为香气令他过敏不舒服。

    贾玲玲有过目不忘的本领，认出了余让，礼貌地点了点头。

    看见了智瑜，也有点诧异，却也没有说什么。

    贾玲玲又礼貌地看了看智瑶。

    贾玲玲心想：这位公子气度不凡，日后定是人中龙凤，只可惜我们认识的有点晚了吧。玲玲心中也动了一下，帅哥谁都喜欢，但并不一定适合自己，只不过，自己还真想了解一下智瑶。

    贾玲玲对贾杰说道：“贾侍卫，我先回去了，你也早点回去，各位告辞了。”说完施礼离开了，智瑶看着她离开，心想，赵国的女子都挺厉害的。

    智瑜好奇地说：“敢问贾侍卫，你父亲是当大官的吧。”

    贾可没有明说：“我是武将，我父亲是文官。”

    智瑜也没有追问。

    余让对贾杰没有什么好感，只是贾杰的妹妹，竟然这么优秀，今天一见，聪明而内敛，真是不简单啊，有机会，我还真想追一追这个女孩子。

    智瑜非要去喝酒，智瑶对喝酒没有兴趣，智瑶只好让左斌陪着智瑜喝酒，照顾智瑜，他们直接回去寺湾驿站了。

    贾杰又邀请了他的好朋友，林子枫今天当班，刚下班，因为他怕喝多了没有人送他回家，加上智瑜，还有左斌，四个人，一起来到了小河牛肉汤老店吃牛肉，喝酒聊天。

    小河村也是一个村名，老板是小河村村民，擅长炖牛肉及牛内脏各个部位，生意好得不得了。

    又实惠又美味，大口喝酒，大口吃肉，这是古代人的惬意生活。

    智瑜虽然是一个女孩儿，但是却喜欢喝酒好酒量。

    智瑜身上英气逼人，没有太多娘们气，男装打扮，虽然个头不高，她最喜欢和相处比较舒服的人一起喝酒，

    今天遇见了贾杰，这个人心直口快，感觉心情特别舒畅。智瑜也并不怯场。

    他们要了几斤牛肉，一些素菜，还有几斤牛百叶、牛板肠等煮好的熟肉，更是要了几斤上好的大胡烧酒。

    开吃开喝。他们开怀大笑。

    智瑜忘记了自己是一个姑娘，大口大口地喝起来。

    智瑜发现眼前的这个小伙子又豪爽，性格又好，跑得又快，又能喝酒，和他相处是很愉快的感觉。

    贾杰说话很直爽，不拐弯抹角的，适合交朋友。

    贾杰一直邀请智瑜三天后，一定要来赵宫找他，给他找个好差事。

    贾杰发现智瑜虽然瘦小，但那股潇洒的个性也特别招人喜欢。

    智瑜笑着一直不答应，一直说喝完酒再说。

    贾杰讲了许多他小时候跑步的事，智瑜讲了她小时候跑步骑马的事，两个人聊了好多好多。

    贾杰开始捋胳膊，露大腿，喝得太高兴了，喝多了，开始去外面吐酒了。

    智瑜酒量不错，喝着喝着，天已经黑了，左斌没有喝酒，智瑜好象喝得也差不多了，左斌怕她露出身份，虽然知道她能喝，林子枫也只喝了一点儿。

    智瑜心里面也知道，失态了会暴露身份，于是和左斌一起站起来，和林子枫告辞，不等贾杰回来，左斌扶上智瑜，同骑上一匹马，回寺湾驿站休息。

    贾杰吐酒回来，问林子枫，怎么智瑜走了，林子枫说天色都晚了，今天你们都跑步了，这么累，再说人家一看就是大户人家的公子，早点回去休息了，你也要回家休息了，于是结账，送贾杰回家了，可这贾杰还意犹未尽呢!

    左斌在马背上环扶着智瑜，不紧不慢地走着，虽然他只比智瑜大两岁，也是一起长大的，他虽是护卫，智瑜更像是他的妹妹，双臂护着她，生怕智瑜掉下马来。

    风一吹过来，智瑜也清醒了不少，两个人拉着缰绳一起回到了寺湾驿站。

    大家都已经在驿站休息，整理东西，准备一起回晋国。

    智瑜因为喝酒了，就直接回屋休息了。

    (本章完)

