    时间转眼间就到了第二天。

    在这片平原上，天斗帝国和星罗帝国的军队驻扎的地点距离隔得非常远。

    而在天斗帝国的一边。

    因为同时拥有两个具备治疗能力的极限斗罗奥斯卡和绛珠。

    经过两人的不懈努力，唐晨最先恢复了过来。

    然后又陆续治好了一众极限斗罗中战斗力较强的波赛西、玉天恒、风笑天和戴沐白。

    而在一众已经成为了极限斗罗的人恢复的时候。

    在天斗帝国一方。

    因为成神的诱惑，在这个消息传回了天斗帝国后。

    三四天的时间里，已经赶来了十几个具备“继承神位”资质的年轻魂师。

    在唐三的引领下。

    这十几个具备“继承神位”资质的年轻魂师顺利也得到了继承神位的资格，并且同时实力被提升到了九十九级极限斗罗！

    ……

    清晨，天色还是蒙蒙亮。

    为了进行突袭，天斗帝国一方的军队便已经都起来了。

    “好了！诸位，还是按照昨天晚上的安排，先由我们直接过去突袭他们的营地，不要吝啬魂技。”

    “先给他们沉重的打击，然后由军队紧接着进行冲锋，收拾残局，大家都明白了吗？”

    在准备开战前，唐晨对着身前的二十几名封号斗罗沉声说着，进行着大战前的安排。

    而天斗帝国的元帅戈龙，则已经去往普通军队，对天斗帝国的普通军队进行着战前的演说和安排。

    “好了，所有人，出发！”

    在说完后，没有去管普通军队的情况，唐晨在一声怒喝后，顿时带头猛然冲天而起，向着星罗帝国驻地的方向急速飞去。

    而身后，一众已经恢复和新晋的极限斗罗也纷纷冲天而起，

    跟着唐晨，向着远处的星罗帝国驻地方向飞去。

    穿过了天斗帝国的驻地，然后又飞过了大片的草原，远处，飘扬着天斗帝国的旗帜的天斗帝国营地已经历历在目了！

    “召唤武魂，准备行动！”

    看到已经快要抵达目的地了，唐晨顿时一声怒吼，率先召唤出了武魂昊天锤，九道猩红色的魂环顿时从其脚下升起，环绕周身。

    “蓝点霸王龙，附体！”

    “邪眸白虎，附体！”

    “疾风双头魔狼，附体！”

    在唐晨后，其余的封号斗罗，像玉天恒、戴沐白和风笑天等人也纷纷大喝着，召唤出了各自的武魂，进行了武魂附体。

    而像绛珠和奥斯卡在内的一众器武魂时，也默默召唤出了各自的武魂，在发动了武魂真身后，一个开始继续制造关键的魂力香肠，一个展开了范围治疗魂技。

    “昊天锤真身，凌天一击！”

    “第六魂技，狂雷轰天击！”

    “第四魂技，白虎流星雨！”

    “第五魂技，龙卷风刃！”

    ……

    在即将抵达星罗帝国的营地前，依旧是唐晨带头，在怒喝中，一锤挥出，直接向着一定宽阔的帐篷砸去。

    其余拥有群攻魂技的人也纷纷大喝着，发动了自己的群攻魂技。

    一时间，只见在一阵凄厉的呼啸和巨响声中，漫天的狂雷、白色能量球、风刃、火球、落石……无数的攻击笼罩了大片的帐篷，瞬间将大片帐篷夷为了平地。

    “不好！”

    但是看到大片的帐篷被夷为平地，却没有任何惨叫声发出，唐晨不禁瞳孔一缩，心中大叫不妙。

    帐篷里竟然没有人，他们的行动好像已经被人发现了！

    “所有人，都聚在一起！”

    感觉到自己这边可能被埋伏了，唐晨顿时怒吼着，让所有人聚在一起。

    听到唐晨的话，波赛西顿时率先手持着海神三叉戟，飞到了唐晨的身边。

    紧接着其余的人也纷纷飞到了唐晨的身边。

    对于唐晨这样一个老牌的极限斗罗，其实力最强，再加上其曾孙唐三是授予众人神位传承资格的人，

    所以唐晨自然就在一众极限斗罗的群体中掌控着绝对的话语权！

    就在唐晨和一众天斗帝国一边的极限斗罗都聚集在一起后。

    伴随着一阵鼓掌声，在蒙蒙亮，还带着薄雾的天色中，林夜轻轻扇动着闪电隼之翼，脸上带着淡笑，缓缓从一旁飞了过来。

    在身旁，还跟着同为极限斗罗的千道流和金鳄斗罗。

    “没想到一向以霸道和正面强势作战著称的前昊天斗罗竟然还会带人偷袭，真是没想到啊！”

    看看唐晨，林夜不禁带着一丝讥讽，缓缓道。

    “哼！偷袭？对付你们这些将大陆弄的乌烟瘴气，让整个大陆陷入黑暗的武魂殿中人，还需要讲究什么道义！”

    对于林夜的讥讽，唐晨冷哼了一声，道。

    “是我们武魂殿将大陆弄得乌烟瘴气，让大陆陷入黑暗？”

    “唐晨，你是不是说错了，如果没有你们的阻扰，我们武魂殿要是成功收复了天斗帝国，直接就可以和平的统一斗罗大陆，哪里还会闹到今天这个地步。”

    “过错是在你们身上吧，唐晨，可不要说反了！”

    听到唐晨的话，林夜不禁冷笑了起来。

    “没有什么区别！”

    唐晨冷哼了一声，直接了断地道。

    “你们武魂殿安分守己难一些道不行吗？为什么非要一统斗罗大陆，过错本就在你们武魂殿！”

    “为什么要一统大陆？唐晨，你说话真好笑，难道保持现在这样的局势就是好的吗？”

    “虽然因为有我们武魂殿，整个大陆的局势还算和平，但是星罗帝国和天斗帝国的局部摩擦始终不断。”

    “因为互相的忌惮，两大帝国不断的进行着军备竞赛，两大帝国的平民苦不堪言。”

    “你们昊天宗是高高在上的魂师，就算过得再惨，也依旧能够大鱼大肉，自然不用担心这些，你们能吃好、喝好。”

    “甚至正是两大帝国对峙的局面，成就了你们上三宗这样超然物外的势力，因为两大帝国都需要你们，所以要尊敬你们，讨好你们，你们就能够从中获得巨大的好处。”

    “但是如果我们武魂殿统一了斗罗大陆，你们昊天宗就享受不到好处了，是吧？”

    “你觉得你是站在正义的一方，那请问你的正义属于谁，是属于你们昊天宗吧！”

    “你们理会过整个斗罗大陆上占据绝对数量的平民们的诉求吗？恐怕没有吧！”

    “在整个斗罗大陆，许多平民一个家庭一年的收入也不足一枚金魂币，一年到头来还因为极高的苛捐杂税，有的连饭都吃不饱，一年到头不知荤腥，他们翻身的愿望只能够寄托在觉醒武魂，成为魂师上。”

    “但是唯一个给希望的，可不是你们昊天宗，或者是两大帝国，而是我们武魂殿！”

    “你冠冕堂皇的说我们武魂殿将大陆弄到乌烟瘴气，那请问，之前没有乌烟瘴气的大陆是谁营造的，是我们武魂殿！”

    “你口口声声说，我们武魂殿将大陆弄得乌烟瘴气，让大陆陷入黑暗，真是可笑，我们是在开辟新时代的黎明，在黎明之前自然有黑暗。”

    “但这黑暗针对的不是斗罗大陆，更不是那千千万万的平民，而是你们昊天宗这样享受了这个时代的利益，不敢拥抱新时代的顽固守旧份子而已。”

    “你们说到底不过就是想要大陆继续保持现在这样的局势，你们好从中获益。”

    “归根结底你们不过是为了自己而已，别摆出一副正义使者的样子，让人作呕！”

    “口口声声说代表正义，那要看看到底谁为大陆做了更大的贡献，不是你们用你们的嘴去贬低别人，你们就比别人高尚！”

    “难道就因为你们被你们的神告知了我们武魂殿是邪恶的，所以你们就觉得你们代表正义？这些神代表得了斗罗大陆吗？”

    “这么相信你们的神，神让你们去死，你们要不要去死啊！”

