    解玄看着封老鬼，跪在地上，爬过去的样子。

    他脸上笑的得意而又狰狞。

    “十六年了……沧海桑田，在傩城，有谁又能想到，堂堂的湘西第一赶尸匠，会这样卑微的跪着过来求我解玄？”

    “你们说，这件事，若是在湘西传开，不知道，会引起怎样的轰动？”

    解玄这么问身后解家的人。

    那解家的人说。

    “门主，从此以后，湘西再无第一赶尸匠，大家会一起把他踩在脚下的！”

    “就是！谁都不可能奉这样一个人为第一的！”

    “……”

    听着解家人的话，解玄似乎还觉得，单单只是这样的羞辱，他还觉得不满足。

    因此，他盯着封老鬼，继续说。

    “封老鬼，别只顾着爬啊，你要三步一叩首，要磕头的！否则，我是不可能把极其重要的玉佩和黑竹米，交给你的！”

    封老鬼浑身一滞。

    作为第一赶尸匠的他，何尝没有傲气？

    能够如此卑躬屈膝，跪下求一个人，连我都无法想象，这到底需要多大的勇气。

    “怎么，不肯磕头啊？”

    “你要不磕头，那这东西，我可就动手毁掉了。一块玉佩而已，我手上一动，就能将其捏碎！”

    “至于这些黑竹米，一把火，也会变成灰烬。”

    封老鬼听到这些，仿佛浑身都在发抖。

    “解门主，别毁！”

    “我磕，我磕头！”

    封老鬼说完，真的磕了下去。

    我知道，封老鬼这头磕下去，不是卑微，而是伟大。他这头是为封小鬼磕的，放下尊严，其中却是对封小鬼深沉的父爱。

    他觉得，封小鬼该找到自己的父亲。

    可其实，他早已经把自己当成了封小鬼的父亲，而一直都在扮演着那个角色。

    “对，磕响一点儿！”

    “封老鬼，只要你这么一步步跪着，爬过来，我会把这两样东西交给你的。而且，我还会让你好好活着，让傩城，还有整个湘西，都知道，你封老鬼卑微的向我下跪，你要一辈子会在这些阴影之中。”

    封老鬼依旧没有说话，只是艰难地爬着。

    解玄又看向他后边那些解家人。

    “你们大家都看到没有，这湘西的第一赶尸匠，现在连一条狗都不如，多好笑，哈哈哈……”

    后边，解家其他的那些人，也全都跟着嘲笑了起来。

    尸魁在一边看着，喉咙中发出咯咯的声音。

    “尸魁，别动！”

    封老鬼低声吆喝一句。

    那尸魁是有灵性的，它似乎懂得现在发生了什么，它原本都想冲出去了，可是，听到封老鬼的话，却又安静了下来。

    几步之后。

    解玄似乎对封老鬼这么爬着过去，又不太满意了。

    他是个贪婪的人。

    他又说。

    “哎呀……你这人，虽然腿残废了，爬的倒还挺顺利的。”

    “你说，这两样东西，对你那么重要，你要是爬过来，我就把东西轻易交给你，岂不是便宜你了？”

    “看来，我得给你点儿难度才行啊！”

    说完。

    解玄的手上一动，捏出了几根针。

    “封老鬼，缝尸术可是当年你教我的，你一直都说，我的缝尸术差劲儿，缝合的尸体不够完整。”

    “这些年，我可一直都在苦练，甚至，还创立了归尸门解家，多年苦练的结果，就在你身上试试，如何？”

    封老鬼没说话。

    而解玄继续说。

    “你不说话，我就当你同意了。”

    解玄说话的时候，手上一甩。

    数根钢针，嗖地一声，带着红线，冲着封老鬼极速的刺了过去。

    这一幕幕，我都看在眼里。

    说实话，如果不是封老鬼拦着我，我早就出手了。可是，他们当年的恩怨，我并不知其细节。

    但解玄一再为难封老鬼，此时，还准备出手伤他。

    我不可能就这么看着。

    随即。

    我掐指诀。

    蛇骨剑呼啸着，出鞘，掠过，挡下了那些钢针。

    若不挡下，那些钢针，就钉在了封老鬼的手上。

    从刚才发生的事情，我也看出来了。

    就算封老鬼受尽折磨，爬着过去。

    解玄也不一定会把黑竹米和墨玉佩交给封老鬼，他布局，把封老鬼骗过来，就是为了羞辱他。

    解玄见我以蛇骨剑，挡下了钢针。

    他的脸上，浮现出几分怒意。

    				

