 叶小川选在这里让左秋父女相见，并不是随口选择的一个地方，而是经过反复斟酌的。

首先，他知道苍云门将望月台这片区域划为了禁地，不会有什么人。

其次，他对这片区域非常的熟悉，是他的舒适区。

第三，他选择这里，并非是选择望月台，而是选择思过崖。

思过崖与望月台之前只隔着一道二三十丈的深渊峡谷，那地方和望月台就是两个极端。

晚上望月台这边明亮如昼，可是思过崖却是漆黑一片，不易被人察觉。

只要叶小川等人守在望月台上，就不会有人靠近思过崖。

叶小川飞到了思过崖，一到这地方，他的心就平静的毫无波澜。

八年，他在这方寸之地足足待了八年，将人生中最美好的八年全扔在这里了。

如今再次踏上思过崖，让叶小川心中不由得心上一丝感慨，仿佛是昨天刚刑满释放似得。

他检查了思过崖的每一个角落，心神念力张开搜索着，确定这地方没人之后，才又返回了望月台。

他对左秋道：“前面是思过崖，你过去吧，我和小幽这里，有人靠近我们会第一时间发现的。”

左秋看了一眼薄雾后面的思过崖，轻轻的道：“小川，这件事你冒了很大的风险。

谢谢你。”

叶小川道：“咱们之间说这么多干什么啊，你的事儿，就是我的事儿。

我相信如果换做是你，你也会这么帮我的。”

左秋没有再说什么，身子飘过了深渊断崖，融入到了黑暗之中。

云乞幽站在望月台上，看着叶小川，道：“你还有多少事情瞒着我？”

叶小川一脸无辜的道：“天地良心啊，关于我的秘密，我可对你没有任何隐瞒啊。

这件事是秋儿的秘密，不关我的事。”

云乞幽哼了一声，道：“等以后我再和你算账。”

通往望月台的小道上，出现了一道窈窕身影，然后迅速的掠来。

来者不是旁人，正是玉玲珑。

玉玲珑看到了望月台上的叶小川与云乞幽，道：“怎么你们？

赤枫仙子呢？”

叶小川不奇怪，云乞幽却是心中惊讶。

她万万没想到魔教合欢派的玉玲珑会出现在这个地方。

叶小川指了指对面的思过崖，道：“在对面，这望月台太过于显眼，对面思过崖比较隐秘。”

玉玲珑点点头，又转身折回了那条幽静小道。

片刻后，一个身材高大，身穿黑袍，头戴黑色连衣帽衫的男子与玉玲珑一起走了过来。

长空是一个聪明人，他不想给叶小川等人带来麻烦，将帽衫压的很低，没有和叶小川等人打照面，只是站在几丈外对着叶小川等人抱拳拱了拱手，就飞向了思过崖。

云乞幽心中又是一惊。

她虽然没看清楚来者的长相，但这种黑色连衣帽衫，是魔教弟子特有的装扮，今夜左秋秘密相见的人，肯定是魔教中人。

叶小川看着长空飞到了思过崖，他变的格外的紧张，站在望月台边缘，心神念力张开到了极限，周围的一举一动，都避不开他的耳目。

玉玲珑倒是不太紧张，坐在了供人赏月的长长石条上，沐浴在明亮的月华里。

她伸手拢了一下头发，道：“叶公子，不必这么紧张，早在天黑时我们就到了附近，放心吧，这地方没人。”

叶小川道：“我能放心才怪，如果此事儿曝光，你是没事，我和小幽会吃不了兜着走！左秋更是会万劫不复。”

玉玲珑咯咯笑道：“才几天不见，连对云仙子的称呼都改了，看来你们的好事将近啊。

不过我最近可听说了，关少琴有意将杨亦双许给你啊。

我说叶公子，你身边这么多仙子，你罩不罩的住啊？

要不要我送你几种合欢派秘传的固肾良方啊？

保证让你金枪不倒，夜御十九女都没问题啊。”

叶小川白了她一眼，云乞幽也白她一眼。

不过玉玲珑的这番话，倒是让叶小川紧张的心情好转了许多。

他道：“你少说这些恶心人的话，我的身体好着呢，肾也好着呢，根本不需要进补。

对了，你儿子怎么样了？”

玉玲珑道：“我儿子好的很啊，你这个人不错，可惜不是我们圣教中人，否则我真的想让我儿子认你为干爹。”

叶小川道：“算你还有点良心，我虽然不怕死，但还不想英年早逝！”

玉玲珑咯咯笑道：“既然你不怕死，最近有没有兴趣随我去死泽一趟？”

叶小川道：“死泽那地方也没什么可怕的，我去过很多次，南疆巫师就是在死泽的彩虹七色瘴里操练的。

不过现在人间会盟即将召开，你去死泽干什么啊？

那里是人家五毒门的势力范围，不是你们合欢派的啊，去历练啊？”

叶小川心中很奇怪玉玲珑为什么会在这个时候要去死泽，以他对玉玲珑的了解，她只会在荤段子上开玩笑，绝对不会拿去死泽这种大事开玩笑的。

玉玲珑指尖出现了一道紫芒，正是斩相思神匕。

她道：“当初在万元山，你们也在场啊，法相前辈说我的斩相思是轮回属性的法宝，想要发挥出它的力量，只有修炼轮回法则才行。

云仙子的老爹邪神前辈懂得轮回法则，可是邪神前辈人在天界，而且法相前辈说云仙子的几位娘亲都是醋坛子，所以我是不指望从云老爹那儿得到轮回法则了，只能去寻找当年同样修炼轮回法则的另外一个人，斩相思以前的主人，虚空公子秦风。”

“云老爹曾经将轮回法则传给了秦风，没准在秦风以前隐居的空虚洞府里，有关于轮回法则的典籍传承下来。

法相前辈临走前，和我说了虚空公子以前居住的空虚洞府大致的位置，还给我画了一个草图，最近反正没事儿，我便打算过去看看，碰碰运气。

死泽距此也不远，三五天就可以来回，你要不要一起去啊？

对了，还有你的一个老熟人也会和我一起去死泽寻找空虚洞府，据我所知，她做梦都想见到你啊。”

 