    “大家在这里休息一下，马七你带点人去警戒。”

    肖温喘息的说道。

    “好！”

    马七心有余悸的回应道，谁也不会想到会突然发生这些事情。

    肖温紧接着对林月说道：“统计下幸存的人员。”

    “明白。”

    林月点头应道。

    “就我们逃出来了么？”

    千城雪对着肖温询问道。

    “不清楚，但是应该不至于只有我们逃出来。等会我试着联系下布恩多他们，不过我现在最担心的不是我们的营地有多少人逃出来。”

    肖温头疼的说道。

    “那是？”

    “我现在最担心的是南边的主力军，那边可是聚集上千万号人。”

    肖温想到这里头皮发麻。

    “我纠正一下，光湿神公会的玩家就有一千五百万。”

    苏陌一本正经的补充道。

    众人听完他们的对话，半天都不吭声了。他们都不敢想象，那边要是玩家异变了，那会是什么修罗场面啊！

    就在众人沉默的时候，林月走过来汇报道。

    “军团长大人，我通算过了，我们总共有七百六十人逃出来，其中机甲有一百二十台。”

    “我知道了。”

    肖温点了点头，他们这个存活率还算是蛮高的。

    这时通讯频道响起了，呲呲~嘈杂的声音。

    随即布恩多的声音，模糊的响起。

    “肖温军团长，能够听到我的话么？”

    “听到了，布恩多军团长，你们那边情况如何？”

    “很糟糕，我整个军团三十万人，跟着我逃出来的不到三千号人。虽说剩下都是精锐中的精锐，但是也算是完了。”

    布恩多声音十分苦涩，没有比这更加憋屈的，他的下属没有死在战场，结果都莫名死在病毒手上和异变的同伴手上。

    “那现在怎么办？”

    “我们都往西逃，再想办法汇合。不要原地停留太久，那帮怪物会追上来的，它们好像长着狗鼻子。”

    “我知道了，现在大部队情况如何？”

    “这个就不清楚了，现在属于失联状态。而且我们还下不了线，拿不到对应的情报。不过个人建议我们最好做好心理准备，大部队那边情况搞不好，比我们还要糟糕一万倍。毕竟那边聚集的人太多了，简直就是王炸！”

    布恩多说道这里，都忍不住打了个寒颤，他都不敢想象那个场面。

    “明白了。”

    肖温点头应道。

    此时马七驾驶一台绿盾机甲飞快跑过来，他喘息地说道。

    “军团长，我们该撤了，我看到有好多异化怪物，在朝我们这边涌过来。”

    “撤！”

    肖温也不含糊，先逃亡再说吧。

    于是他们几百号人，就狼狈的一路往西狂奔。

    一夜无眠，当次日太阳升起的时候，众人才清晰发现，自身笼罩在淡淡的绿雾之中。

    苏陌沉声的说道：“肖温军团我觉得不太对劲，我们头顶上应该有卫星一直看着，没理由病毒雾气都吹过来，还没有预警。而且这雾气跟论坛上看的也有点区别，太淡了，夜晚根本就察觉不到。”

    “你想说什么？”

    “我想说这些雾气不会是从祈龙之城泄漏出来的吧？”

    “十有八九是的。”

    肖温也是觉得很有道理。

    “那我们必须改变逃亡方向，只有逃离祈龙平原才是安全的。”

    苏陌说出最重要的一点。

    肖温反而陷入沉默，他当然知道苏陌说的是对的，但是他最后还是开口说道。

    “我们不能够逃离祈龙平原，我们接到的最后命令是攻打祈龙之城。在新的命令下来之前，我们不能够擅离职守，这是我们的职责。”

    “哎~明白了。”

    苏陌也不在多说什么了。

    就在这时候，苏陌和肖温等人全部收到无差别卫星讯号。

    呲呲~~

    接受的信号也受到了一些干扰，因此有不小的杂音。

    “这里是临时联合指挥部，我是天龙公会会长龙鸣，所有天龙公会玩家听令，存活的人立刻前往正西战场汇合，我们将破釜沉舟再次进攻祈龙之城.....”

    同时间苏陌他们也收到另外一则广播声音。

    “这里是临时联合指挥部，我是自由胜利公会会长奥古拉斯，所有自由胜利公会玩家和同盟公会的玩家，存活的人立刻前往正西战场汇合，我们将在次进攻祈龙之城，胜利是属于我们的......”

    苏陌沉吟一番，好像也只能够往正西方向聚集了，正南战场大范围异变，铁定没办法待了。东边是天际运河，肯定不适合集结部队，南面部队只能够往西移动。

    这些都是小事，真正麻烦的是，之前满状态都攻不进祈龙之城，这毒雾一波就将炮灰全干掉了。

    只剩下精英中的精英，能攻下祈龙之城么？

    这点让苏陌十分怀疑。

    就在苏陌思索的时候，突然远处祈龙之城，一道光束冲向天际，贯穿黑压压的云层。

    这一幕都让众人看呆了，还没等众人回过神来，又一道光束冲向天际。

    下一秒钟，苏陌通讯频道，不断回向的广播声音中止。

    紧接着，远处天际，两道流星坠落下来。

    “卧槽！卫星被打下来了。”

    孙璃在无线通讯频道内，忍不住直接爆粗口。

    “还是两颗！”

    “等等，这两颗该不会是天龙公会和自由胜利公会的吧？”

    “肯定是的，我们刚才受到大范围的通知，应该就是他们各自变轨调动过来，覆盖这片区域的。结果被对方锁定了，打下来了。不说这些了，我们继续西上，跟残存的部队汇合。”

    肖温心越发低沉。

    所有人都不吭声了，默默的往西面区域聚拢过去。

    此时南侧战场区域，黑压压异变的玩家如同蝗虫一般，疯狂的攻击幸存的玩家。

    一台没来及逃绿盾机甲，直接被异变玩家手上各种武器打的火花四溅。同时数不清的异变玩家扑上去，竟然将笨重的绿盾机甲直接推倒，没有多久就被肢解了。

    可以想象得出，驾驶员临时的心里阴影有多大。

    一时间整片区域沦为一片人间炼狱。

    但是从高空看下去，还是可以看到一股股精锐重兵器部队合力突出去了。

    可是从数量上来看，逃出去的人员不足原有部队的百分之一。

    其中空军编队基本全部沦陷。

    在最大一股逃亡部队内，一辆特殊改造的大型指挥车内，龙鸣和奥古拉斯两者都在里面。

    两人看着中断的讯号，脸色异常难看，现在好了，直接成睁眼瞎了。

    旁边的随行人员，都大气不敢喘一下。

