    马家柚发展有限公司！

    看着足足六层占地几百亩的公司总部，苏望朝着一旁的孙连成说道：“老孙，你现在可以啊，公司总部搞得够气派的啊。”

    “这有什么，咱们现在也算是全国知名品牌了，这总部肯定是不能寒酸的，不然的话那些加盟商和代理商过来的时候，一看总部那么寒碜，人家才不会愿意出钱加盟。”

    听到孙连成的解释，苏望脸上也是露出了理解之色，社会上的许多公司，如果仔细注意的话会发现有一个比较明显的特点。

    那些数千万甚至市值上亿的大公司，公司内部有些时候装修的并不怎么豪华，反倒是不少小公司，那些老板们将办公室和会客室装修的很豪华。

    原因在哪里呢？

    论钱，后者肯定是没有前者多的，而前者不需要这么做，是因为他们的实力那些前来合作的人都已经是了解了，哪怕就是一面白墙，一张木桌，那些合作的人也都不会太在意，相反的还会觉得这家公司的老板做人朴实。

    而那些小公司却是恰恰相反，他们需要用这个来撑自己的门面，以此来向合作的公司客户展示自己公司的实力。

    其实说白了，这就跟许多老板宁愿买二手豪车的原因是一样的，很多时候这就代表着别人对这家公司实力的猜测和判断。

    只有实力达到一定程度了，不需要这些外在物质来配合了，才能够真正不用在意这些，那个时候就算是骑个自行车去跟别人谈商业合作，人家也只会觉得这个人讲环保。

    “我跟你说，这只是咱们的总部，除此之外还有四个马家柚种植基地和两个马家柚研发中心，另外在各大一线城市我也都开始让人筹建分部的事情，随着咱们产品的扩展和增多，以地域或者省份来划分分公司都是很有必要的。”

    孙连成一边说一边领着苏望朝着总部大门走去，而在两人走进总部大门没多久，一位妙龄女子便是迈着妖娆的身姿朝着这边走过来。

    “孙总，您下午不是要去基地那边吗？”

    看到这位穿着工作服，将姣好身材更衬托出来的年轻女性，苏望眼睛微微眯了起来。

    “今天不去了，明天再去。”孙连成回应了一句，同时侧头朝着苏望介绍道：“这是我的秘书高婷婷，名牌大学毕业的高材生，能力很强，许多事情交给她都能很好的完成。”

    听着孙连成的介绍，苏望打量起来这位高秘书，离着有一米多的距离，他就闻到了这位高秘书身上的香水，这让他看向孙连成的眼神有些玩味起来。

    一般情况下，做秘书的人是不会给自己涂香水的，就算真的喜欢涂香水也是那种很淡的，原因很简单，香水这东西是会留味的。

    作为老总秘书，肯定是要陪着老总接待客户的，万一香水传到客户身上，人家客户回到家里，又该怎么和妻子解释？

    “高婷婷，这位你没见过吧，也是咱们公司的股东，他叫苏望，别看他没来过公司，但公司能有现在这规模，可是离不开他的出谋划策。”

    听到孙连成的介绍，高婷婷眼中有着惊讶之色，她没有想到眼前这位大学生年纪的男生竟然是公司的股东，她还以为是孙总的亲戚。

    “苏总好。”

    想到这里，高婷婷连忙开口，同时微微躬身，苏望笑了笑点头回应了一下。

    “走，到我办公室聊，我估计你放假要回来，就算今天没有碰到，我也要打电话喊你过来一趟。”

    孙连成带着苏望朝着前面走，高婷婷连忙先一步按下电梯门口，而后将手挡在电梯门侧，以免超过时间电梯门自动关闭。

    等到苏望和孙连成都进了电梯之后，这才踏入电梯，随后按下按钮。

    整个电梯里面，瞬间充满了香水味，苏望扫了眼孙连成，结果发现老孙一副享受模样，鼻子吸了一下。

    “苏总，请用茶。”

    “谢谢。”

    在孙连成的办公室内，高婷婷泡好了茶，然后转身走出门，苏望注意到在高婷婷转身朝着门口走的时候，孙连成的视线落在高婷婷的背影有那么几秒钟。

    老总和秘书，在职场关于这类事情多不胜数，如果他和孙连成只是简单的合作伙伴，苏望也不会说什么，但是老孙和自己的情况有些不同，有些话自己还是要提醒一下的。

    “老孙，这位高秘书来公司多久了？”

    “两个月。”

    听到孙连成的回答，苏望估摸了一下，两个月应该还没有下手，老孙还能抢救一下的。

    “这一年多的时间，嫂子她们就没有回来过？”

    “还不是我那老丈人不愿意放人，说什么病危，自从我老婆女儿过去之后，竟然病又慢慢好了，现在拦着我老婆女儿不让她们回国，最可气的是还看不上我这些产业，说让我卖掉产业去国外接手他的公司。”

    孙连成一脸怨念，在这一点上苏望倒是可以理解孙连成，任何一个男人都不会轻易放弃自己打下的事业，更何况苏连成的事业还算成功，这么被人给小瞧了自然不会高兴。

    “所以你就找了这位高秘书？”

    苏望的话让得孙连成愣了一下，面色变得有些不自然起来，说实话，当初招高婷婷过来当秘书的时候，他确实是动了某些心思。

    毕竟他也是个正常男人，老婆孩子都不在身边，加上老丈人又瞧不起自己，对高婷婷动心思，也有某种赌气的成分在。

    “老孙，你可别忘了嫂子为了你付出了什么，人家堂堂一家跨国集团的公主，放弃了一切跟你来到咱们这小地方，再说了，你自己女儿的脾气你也是知道的，真要做了什么事情出来，你觉得你女儿这辈子还会理你？”

    孙连成表情先是尴尬，随后变得后怕，说实话，这些问题他不是没有想到过，只是没有深想，每次带着高婷婷和朋友聚餐的时候，看到那些朋友投来的羡慕眼神，他心里还有些自得的。

    更重要的是，每次高婷婷看他的眼神都充满了崇拜，这让他的大男人虚荣心得到了无比的满足，也就默认了眼下这种情况的存在。

    但是苏望现在的话点醒了他，自己要真是跟高婷婷发生点啥，以自己宝贝女儿的性子，估计真的有可能这一辈子都不会原谅自己。

    天大地大，自己宝贝女儿最大。

    “其实我也没什么想法的，高婷婷当秘书确实很称职，不过你说的也对，要是传到曼曼耳里，肯定是会误会了，但高婷婷又没有做错事情，也不好把她开除……嗯，这样吧，要不让高婷婷给你当秘书吧。”

    “给我当秘书？”

    听到孙连成的话，苏望翻了一个白眼，我只是一个大学生，哪里需要什么秘书？

    “你就别跟我装了，别人不知道你的底细我还能不知道吗，你现在下面保守估计就有三四家公司了，这还不算你在开心网和饭否网的股份，肯定有许多事情需要处理，高婷婷的能力确实很不错，给你当秘书你不亏的。”

    “最主要的是，你也是咱们公司的股东，这样的话也对人家有个交代，就这么决定了吧，我现在就通知高婷婷过来一趟。”

    孙连成想的很好，如果把高婷婷继续留在公司，那么自己女儿以后回来，肯定也是会知道高婷婷给自己当过秘书的事情，最好的办法就是将高婷婷给调离出公司。

    “老孙，你可别坑我啊。”

    “我可没坑你，高婷婷的能力确实是很强，而且也很细心，我吩咐下去的时候她都做的很到位，许多我没有想到的细节问题她都能想到，让她给当秘书，还真的是便宜你了。”

    孙连成的表情很认真，这让苏望有些犹豫了，他确实是需要一个秘书助理人选，猎头公司那边倒是给推荐了几个，可始终还是差了些，到现在他都没有挑选出来合适的。

    “孙总，你叫我？”

    高婷婷接到孙连成的电话走进了办公室，好奇问道。

    “嗯，高婷婷啊，叫你来是有事情要跟你说一下的，苏总来这里呢，是想向我借点人才的，我思来想去你的工作能力很不错，就推荐了你给苏总当助理，苏总呢也对你很满意，你愿不愿意？”

    听到孙连成的话，高婷婷目光看向了苏望，眼中有着诧异之色，说实话，给孙连成当秘书，在她心底深处确实是存在了某些想法的。

    她知道自己的魅力，尤其是对那些成功男士的吸引力，所以在给孙连成当秘书的时候，心里确实是存了某些想法的。

    别看自己是名牌大学毕业生，但是这年头名牌大学的毕业生实在是太多了，就算是在一线城市，尤其是她这种文秘类专业，出来工资顶天也就那么一两万，这个工资在一线城市要想买房得不吃不喝工作十几年。

    不过，虽然有了想法，但高婷婷心里还是有些犹豫的，否则的话也不会两个月过去，她和孙连成之间还没有点实质进展。

    但如果换做眼前这位苏总的话，高婷婷觉得自己就没啥好犹豫的了。

    PS:来了，这一天还是来了，超品相师书名要改了，问题出在相字上，封建迷信，大家发挥下才华，给取个书名吧，本章说留言