    和去年十月，她和宋擎苍一起来看永盛寺的枫叶时，也已经截然不同的画面了。

    一眨眼，这时间，竟然也过去了大半年的光景，她和宋擎苍在一起明明不到一年，却好似已经很久很久了。

    苏晚嘴角微微勾起了灿烂的笑意，那种甜蜜，不言而喻。

    而就在这个时候，永盛寺外走进一个人，苏晚一样就看见了，那是宋擎苍，她虽然站在秦婉年的边上，但是却是冲着宋擎苍笑着。

    宋擎苍低头噙笑，从容的朝着苏晚的方向走来。

    “你不是被大哥抓着说公事吗？”苏晚挑眉，“现在怎么来啦？大哥舍得放你走了？”

    “不想看见我？”宋擎苍挑眉。

    苏晚抿嘴笑着：“那我说不想看见你，你是不是要转身走人啊？”

    “想得美。”宋擎苍倒是一点都不客气。

    再看着苏晚调皮的样子，宋擎苍低头轻笑出声，而后就这么很自然的捏了捏苏晚的鼻尖，苏晚有些嗔怒的看着宋擎苍，下一瞬，苏晚的手就已经被宋擎苍给扣住了。

    宋擎苍没说话，低眉垂眼的看着，苏晚被看的耳根子微微有些烫，白皙的肌肤都开始泛着羞涩的红。

    而后，苏晚挣扎了一下：“你干嘛呢，这里是寺庙，你在佛祖面前难道不应该要六根清净吗？”

    “我又没出家。”宋擎苍说的面不改色。

    苏晚佯装震惊的看着宋擎苍，宋擎苍已经低头，很自然的亲了亲苏晚的唇瓣。

    下一瞬，苏晚无声的叹息，就这么搂住了宋擎苍的脖颈，很主动的把自己送了上去。

    两人吻的有些如胶如漆的。

    一直到苏晚胸腔的空气被掏空，她的呼吸变得困难起来，宋擎苍才松开了苏晚，但是这人的额头仍然抵靠在苏晚的额头上。

    很久，他在微微喘息，到气息平静后，宋擎苍的手自然的牵着苏晚的手：“我们去走走？”

    “我和妈咪说一声。”苏晚说着。

    “好。”宋擎苍点头，就在原地等着。

    苏晚很快就匆匆回到屋内，秦婉年在里面和师傅喝茶，听见是宋擎苍来了，秦婉年笑了笑，自然也没拦着苏晚和宋擎苍，苏晚甜甜的道了谢，这才转身出去找宋擎苍。

    秦婉年看着两人离开的身影，倒是无奈的笑了笑，而后才专注的继续和大师聊着天。

    苏晚出来的时候，就看见宋擎苍站在原地等着，苏晚很快一股脑的就冲到了宋擎苍的怀中，在这人的怀中，苏晚蹭了蹭，宋擎苍低头轻笑，牵着苏晚，就这么朝着永盛寺的后山走去。

    之前他们来的时候，永盛寺还是枫叶盛开的时候，一片姹紫杨红的样子，很是壮观。

    加上永盛寺不怎么对外开放，所以知道的游客少之又少，这里一直都很清净，苏晚其实还是很喜欢永盛寺的。

    而现在是春天，永盛寺的樱花绽放，一片粉色连在一起，虽然不会像特意种植的樱花林那么绚烂多彩，但是这样的聚集程度，也足够让人挪不开眼了。

    苏晚拍了很多照片，宋擎苍倒是耐心的在一旁陪着。

    偶尔两人会低头聊天，但也都是生活寻常的事情，就和普通夫妻并没太大的差别。

    很久，久到苏晚有些累了，这才准备起身离开。

    宋擎苍没说什么，全程都牵着苏晚的手，一直到苏晚走到大雄宝殿前，苏晚安静了下，是打算再进去求个签，但是之前求签的事情，到现在苏晚都记得。

    这下，苏晚谨慎的看着宋擎苍：“你不准胡作非为！”

    宋擎苍当然知道苏晚说的是什么，他抿嘴笑了笑，这样的笑容在苏晚看来格外的性感，但宋擎苍就这么站着，不知道是答应了还是没答应。

    “听见没有！”苏晚很认真的又警告了一次。

    这一次，宋擎苍嗯哼了声，表示自己听见了。

    苏晚这才朝着大雄宝殿里走了进去，宋擎苍要跟上去的时候，苏晚冷不丁的转身，是把宋擎苍撞了一个正着：“你就在外面，不准进来。”

    这人有多霸道，苏晚怎么会不知道，指不定这人进来还能做出什么更离谱的事情，所以让宋擎苍在大雄宝殿外面呆着，才是上上之策。

    宋擎苍被苏晚弄的哭笑不得的：“老婆……”

    “你前科不良，在外面呆着，别影响我求签！”苏晚虎着脸，一脸认真的样子。

    这下，宋擎苍倒是无声的叹息，而后也听话的在原地站着，要知道，苏晚真的变脸的时候，你想哄好还是一件很困难的事情。

    想到这里，宋擎苍的脚步就这么在大雄宝殿外停靠了下来，但是在这个位置，宋擎苍却可以清楚的看见苏晚的身影，他倚靠在寺庙的墙壁上，一动不动的，但是宋擎苍的眼神却始终落在苏晚的身上，也一样是一瞬不瞬的。

    周围的一切都被净空，宋擎苍的眼中就只有苏晚。

    宋擎苍从来都是一个无神论者，所以这些东西，宋擎苍不会信，但是苏晚喜欢，宋擎苍就会选择配合。

    他看着面前的小姑娘，虔诚的在蒲团面前跪着，双手合一，不知道在说些什么。

    在宋擎苍的位置，就只能清晰的看见苏晚纤长的睫毛，一张一合，红艳的唇瓣在喃喃自语，而后，苏晚认真的磕头，这才拿起一旁的签筒开始抽签。

    之前是怎么回事？

    宋擎苍倒是记得，苏晚怎么抽都是下下签，最终是宋擎苍直接从签筒里找了一支上上签给苏晚。

    这件事才算过去了。

    这种求神拜佛的事情，宋擎苍不信就不会有所忌惮，现在看来，小姑娘还是很信这些的。

    想着，宋擎苍无奈的笑出声，但是站在原地的时候，仍旧是一动不动的，耐心的等着苏晚走出来。

    ……

    同一时间，苏晚抽出签，拧眉看着签上的内容，但这一次，苏晚是完全看不懂了，不是上上签，也不是下下签，上面意味深长的话，让苏晚越发显得踌躇起来。

    但苏晚并没迟疑，很快就拿着签字朝着一旁解签的大师的方向走去。

