    前段时间刘氏父女大发厥词，不经他同意就胡乱发出通告，说是霍刘两家不日将结为秦晋之好，要来一出商业联姻！

    虽然次日知道消息后他便立刻差人断了消息撤了新闻，却没有想到，让这小妮子给看到了.......

    被骂，霍傅斯不仅不觉得生气恼怒，反而唇角上扬，颇为愉悦。

    伸出手，一把搂住小丫头的细腰，不顾她反抗直接把人抱到腿上，以一种暧昧的姿势面对面而坐，鼻息温热的挨在一起，叫人面红心跳。

    他的目光像是一道火热的X光线一般直直的射在她身上，带着可怕的穿透力，像是要将她生吞活拆骨入腹吃了一般！

    两人挨得近，车厢里的空间又极其逼仄狭小，紧紧贴在一起，难免叫人心口狂跳，乱了节奏。

    这会儿聂云萝真的半点儿别的心思都没了，红着脸嗫嚅，“你......你这么看着我做什么？放，放开我。”

    声如蚊呐，视线都不敢与他对上。

    阔别两年，这男人是越来越可怕了。

    哪知霍傅斯不仅不松手，反倒是加重力道，将她一把揽住，紧紧相贴，气息暧昧的贴着她的耳朵，低声：“你这么生气，是因为吃味了，嗯？”

    “我才没有！”她急着反驳，“你，你少胡说八道，快放开我，别挡着我去寻找我的幸福......”

    “嗤”他不屑的嗤笑，弯唇看着她，不知是有意还是无意，说话的时候总是贴在她的耳侧，说一句话就抿一下她的耳垂，他碰她一下，耳垂上就如同电流划过......

    聂云萝红着脸想躲，却避无可避，听到他嗓音喑哑的道：“除了我，还有谁能给你幸福？嗯？”

    剑拔弩张的气势不再，他这么缠着人，聂云萝完全拿他没办法，只诺诺的启唇，却没什么说服力，“多，多的是人呢！”

    他笑。

    “你别这样......”聂云萝躲了躲，回头，有些心虚的看了眼驾驶座上的司机以及副驾上稳坐着的白特助。

    下一秒，前后座的挡板被人升上去......

    聂云萝：“······”

    低低的笑声钻入她耳蜗里，男人低沉好听的声音格外撩人，尤其是在这狭窄封闭的空间里，“现在就你和我，宝贝，想我吗？”

    她不说话。

    虽害羞，却更难过。

    以及酸楚。

    从心底深处缓缓弥漫上来，侵泡着她的一整颗心。

    这张魂牵梦萦让她牵挂了无数个日日夜夜的脸，此刻，就挨着她，贴的那样近。

    女孩子纤细柔软的指尖轻轻划过，激起一丝丝拨人心弦的电流，霍傅斯浑身一紧。

    深沉如墨的眸子牢牢锁住她，呼吸很重。

    聂云萝难掩心疼，想起他们分开后的那些个日日夜夜里，想起他以为自己死掉之后的时日，他会怎么过？会不会很难过？

    一切都是未知数。

    但是看他的脸色就足以知晓，分开的这两年里，他的日子一定不如她在别人口中所听闻的那样好过。

