    雷家中年人回招抵挡松鼠拍出的掌法。两招对撞之下，轰隆一声，他的身体往后退了十多步才站稳，体内气血翻滚，脸色忽红忽青，自己说杀一个人，竟然毛都没有碰到，还被拍飞，这个脸丢大了。

    松鼠一双鼠目笑嘿嘿的看着他，讥讽说道：“你不是说杀一人吗？怎么不杀了？”

    雷家中年人愤怒的看着他，没有说话！内心却是郁闷的很，这个死松鼠竟然实力那么强悍，妖族的实力果然非同凡响！

    自己定然不是他的对手。目光转到朱清身上，看来先解决这个臭小子再说！

    洪叔和村民看到朱清松鼠他们的实力出众，完全出乎意料之外，万万没有想到朱清他们是那么的强大，自己赌对了，看来今晚他们是没有危险了。

    雷家中年人虽然是大罗金仙境界二星，可是刚被松鼠一掌就震飞，这点就可以看出松鼠的实力远远高于对方很多。

    朱清这时看着雷家中年人，淡淡说道：“放心吧！你的对手是我，不是鼠爷！”

    雷家中年人口硬，故装着没事的样子，冷笑道：“刚才是我轻敌，你们两个一起上，老子也不怕！”

    “杀你还需要两个吗？未免把你看的太重了。”

    雷家中年人一阵窒息！表面却是波澜不惊，内心却是一个咕哝，难道他区区天仙境界五星巅峰也能将我这个大罗金仙二星击败？就算越级挑战，也不可能越两级那么多吧？

    “给我死吧！”

    雷家中年人大怒，他就不信这个邪，自己不是一个天仙境界的人的对手，祭出他的仙剑，法决一引，狂舞着冲了过来，对着朱清的心脏轰然刺了过来！

    剑气纵横，威力巨大，宛如要撕裂空间，怒啸而来！

    朱清看着他刺过来仙剑，实力相当的强悍，不敢有丝毫的怠慢，挥出九幽黑体剑格挡。

    噹！

    两剑分开，又噹一声，再次撞击在一起，然后再分开，这是仙剑本体的对抗，看不出高下！

    朱清修为偏低，仿佛还占了上风！

    这令雷家中年人内心十分恼怒！仙剑本体对抗，自己半点便宜也没有占到，真是他娘的。看来如今，只有运用法术了。

    “风起云涌！”

    雷家中年人双手握剑，目视朱清，银牙直咬，怒叫一声，仙剑在他的法力催持之下，霍然变大一倍，手一松，仙剑直接飞到他的头顶上方，轻鸣一声，分化出七把仙剑飘于他的身前。

    法决舒展，七把仙剑同时刺向朱清，出刺耳的巨响，周围的空气出轰隆轰隆的不明声音。

    朱清深吸一口气，举着九幽黑体剑，先使出常用招数“横扫千军”

    将七把仙剑撞击了一下，让七把仙剑的攻势稍微顿了一下，乘机整个身体往后退去，对着虚空一剑斩下，一道冰墙凝固在身前。

    七把仙剑瞬间插入冰墙，并没有能一击即碎，而是抖动了数秒，才把冰墙震碎。

    “去！”

    雷家中年人继续加持法力，七把仙剑猛然冲向朱清！有冰墙的阻挡，为朱清争取了时间，只见朱清双手一震，双手握住九幽黑体剑，神色变得冷漠，杀机在眼眸中升起！

    两道精芒划过，霸道之劲凝聚在九幽黑体剑的剑锋之上，施展出剑道意志！

    剑随心动！

    面对七把仙剑，一剑斩了下去。

    “噹噹噹噹噹噹！”一连七声，声音响彻云霄，震耳欲聋。普通的村民惊呼出声，掩住耳朵，惊讶的看着场上的激斗。

    七把剑被充斥着霸道之劲的九幽黑体剑斩中，纷纷往地面上插去，深入地面，连剑柄都看不见了。

    可见霸道之劲的厉害！

    雷家中年人想不到朱清这霸气的一剑那么厉害，将自己的仙剑全部击入地面，可见对方攻击力的强大，要是斩在自己身上，恐怕要分开两段，内心一阵惊惧！

    朱清根本就没有时间让他惊惧，一个凌空，就扑了过去，手起剑出，度如惊雷快，闪电般刺了过去。就像蛟龙出海一样，气势磅礴！

    雷家中年人现在手里没剑，无法使用法宝抵挡，只能闪避，极往后退，由于退的是直线，正中朱清下怀，刺出的度更快，更准，更狠！

    雷家中年人根本就闪避不了，眼睁睁看着九幽黑体剑刺入自己的心脏！

    一进一出，只是一个呼吸之间！雷家中年人便倒下了，永远的倒下了，就在流水村结束了他的一生。

    朱清回剑落地，看着众人，抱歉说道：“打搅各位了，真是对不起！为了表示歉意，我这里有灵石二百颗，算是报答你们的！”说着把两百颗灵石拿了出来递给洪叔！

    全场的人眼睛亮，这是两百颗灵石，无比的珍贵，对修士来说，绝对是宝贵之极，有灵石的帮助，实力进展神甚至可以突破瓶颈。

    “这……”洪叔激动都不知道说什么？

    “谢谢你！因为你和村民都没有出卖我们，这算是给你们的回报！拿着吧！”

    洪叔经过内心一阵挣扎，终于接过了灵石，感激说道：“谢谢，朱公子！”

    “谢谢朱公子！”全体村名都喊道。不要小看这两百灵石，有可能会帮助他们村多走出几个修士高手。

    朱清看到大家那么热情，赶忙罢了罢手，示意大家先安静下来。看到大家安静下来，接着说道：“我还传授洪叔一本上品秘籍，希望对你们日后有所帮助！”

    “上品秘籍！”

    这些普通的村庄，就是不入流的秘籍都不得了，要是有一本下品秘籍，他们村庄也不会这么落后，就出了一个洪叔！实力也无法上去。

    现在听说上品秘籍，真是不敢想象！洪叔和全村的人都跪了下来！

    朱清大惊，赶忙叫大家起来！朗声说道：“大家不必这样，你们刚才用你们的生命保护我们，所以这是回报给你们的，我会把秘籍传授给洪叔，让他教导你们！”说着伸出手在洪叔的额头按了一下，一股记忆进入他的脑袋！

    洪叔也是一个地仙五星级别的人物，在脑海过滤了一遍，便知道是上品秘籍，赶忙行礼感激说道：“多谢朱公子！”

    朱清拍了拍他的肩膀，笑道：“客什么气，要是想报答我，就请我们吃个饭吧！”

    “好！”洪叔转身对村民说道：“朱公子要我们请吃饭，那么大家就回家拿东西出来，我们全村人大摆筵席，庆祝一下！”

    “是！”所有村民一下子散去！洪叔交代了几句朱清，然后快步走开，去安排去了。

    朱清看着大家离开，看着松鼠，笑道：“鼠爷，这些尸体就交给你来消毁了，一点痕迹也不要留下！”

    松鼠双手叉腰，说道：“没问题，抱我身上！”说着，只见他幼小的身体，漂浮半空中，双手凝结出一团黄色光芒，渐渐的变大，然后一声轻喝，分处十多道光芒，冲向十多具尸体，顿时燃烧殆尽，连灰都不剩，真是做到一丝痕迹也不留。

    这样做是防止雷家的任过来查到蛛丝马迹，害了村民。经过这样处理，朱清还亲自检验了现场，地面血迹，打斗的痕迹，全部看了一遍，才放心往广场走去。

    这时，村民将家中台子椅子搬了出来，几乎有二十张桌子，饭菜一个一个的从厨房里端了出来！

    半个时辰，所有饭菜全部上完，大家一起坐下来吃饭，朱清和洪叔一桌，吃到中途，所有村民轮流过来敬酒，热闹非凡！

    这一顿吃到很晚才回到房子里面睡觉，直到第二天中午才醒来，洗涑完毕，收拾了一下，来到洪叔家和他道别！

    “洪叔，谢谢你们的款待，我们要走去了！”

    洪叔十分不舍，说道：“不多住几天吗？”

    “不了，我们还要赶路去登仙学院呢？”

    “那我去准备一些路上吃的东西吧！”洪叔说罢就往屋里走去。

    朱清看着他的背影，轻叹了一声，对6虎和松鼠说道：“我们走吧！”说着凌空飞起，破空而去！

    松鼠跳上6虎的肩膀，他们也不停留，尾随朱清而去。

    雷家府邸。

    雷家家主雷波，听到家人回报，说追杀的雷栋和十多名弟子下落不明，不知道去向。

    回来报告的是雷扒，他是雷家的管家，也是雷波的堂弟。

    “你是说你派出去的雷栋生死不明，判断他已经被杀？”

    “是的，家主！”

    雷波看着雷扒，冷冷说道：“怎么回事？可有调查清楚？”

    “回家主，已经展开调查，目前还是没有进展，雷栋他们十多人就像凭空消失了一样！”

    “你相信吗？”雷波一双锐利的眼睛射出两道精芒，看着他！

    “回家主，我当然不相信，只是我目前查不出什么原因！”雷扒顿了一会，说道：“经过了解，他们是追杀二人一妖，妖的实力不清楚，不过那两个人，一个天仙境界五星巅峰，一个天仙境界三星巅峰！这样的实力，我们的人用口水都可以淹死他们？可是就这样奇怪全部消失了。”

    雷波沉默了一会，说道：“要是这样，肯定是被那个妖杀害了！今天开始，由你带人追查，不要带修为低于大罗金仙境界的弟子出去，全部带大罗金仙境界的弟子前去追杀吧！”

    “是！家主！”雷扒说完，正转身离开！

