    直通皇宫的主道上，一辆豪华马车不急不缓地前行，惹得沿途路人纷纷侧目。

    其中一些聪明的已然猜到车子里所乘之人，毕竟这两天有关晋国皇子和大元公主的婚礼已经闹得沸沸扬扬。

    不过并非佳话，而是感慨与不解，甚至带着些许嘲弄。

    无他，这次婚礼的规模和隆重程度于皇室而言属实过于简陋。

    一开始百姓以为只是没有喜糖和喜钱，结果他们很快就发现，往年每次皇室成婚的流水席没了，每次成婚都会减免的一些赋税也没了，甚至前往驸马府送礼的大臣和各处通报喜事的小黄门都少了很多！

    这一场皇家婚礼办得甚至不如一些朝中大臣的喜事来得风光！

    如此一来，妄加猜测其中信息的‘聪明人’自然如雨后春笋一般接连而至。

    这其中最兴奋的无疑是那些想要找赵枫麻烦的激进人士。

    从婚礼释放的信号来看，元帝显然是一点也不重视赵枫这个驸马的，说不定私下里还巴不得有人把赵枫干掉。

    外人的那些猜测赵枫自是不甚明了，但他此刻的压力属实巨大！

    宽敞的马车车厢里光线略暗，整个车厢弥漫着淡淡的清香，若是平时赵枫定会享受这种味道。

    但今天却如坐针毡！

    随着马车前行而轻微抖动的车厢里，赵枫正襟危坐目不斜视地看着自己的脚尖。

    在他对面，一身紫黑劲装的彩莺神色冰冷，明亮的眸子里带着寒意和警惕，注意力时刻落在赵枫身上。

    她背后背着的剑已经横着放到了腿上，一只白嫩纤细的小手按着厚实的剑柄，另一只压着剑鞘，随时可以拔剑相向。

    在彩莺的旁边，是神色淡漠的百里穆芸。

    她和赵枫斜对角坐在马车里，目光盯着自己对面没有瞥向赵枫哪怕一眼。

    刚准备上车那会儿赵枫还是有些期待的，毕竟百里穆芸的颜值摆在那里，与之同乘即便是不能做什么事情，也是一桩美事。

    结果赵枫还没进车厢里彩莺却先一步走了进去。

    待赵枫进来，彩莺已经用剑横断了一半的车厢，赵枫想坐只能坐在彩莺对面。

    这其实不算什么，马车的车厢虽然比一般的要大一些，但也就那么点地方。

    隔着对角坐并不影响什么。

    真正让赵枫好奇的是，彩莺为什么能和百里穆芸一起坐进马车？

    她为什么不像琉璃和朱嬷嬷那样坐在马车外面？

    当然，赵枫的脑海里很快就想不了那么多了。

    因为车厢里的氛围在他坐下后越来越沉闷，直至有些压抑。

    小心感受后，赵枫总算弄清楚压抑的来源，正是自己对面坐着的那个彩莺！

    冷着脸的彩莺身上时刻散发着令人窒息的压力，这种压力似乎不是铜皮境中期的赵枫可以抵抗的。

    马车行了一阵，赵枫的背后已然密布冷汗。

    再这么下去，等到了皇宫的时候或许连下车走路都会成为困难！

    就在这备受煎熬之际，车厢的门帘被人撩了起来，一缕光线刺破厢内的凝重，让几乎快到极限的赵枫长长地松了口气。

    赵枫目光瞥过。

    是琉璃！

    只见琉璃脸上露着笑容，声音如空谷百灵，清脆灵动：“驸马爷，外面风冷，能让我到里面来坐坐吗？”

    赵枫神色一动，隐晦地瞥了一眼百里穆芸，便不顾彩莺越来越危险的眼神开口说道：“我正有些热了，若是公主同意你便进来坐吧，我坐外面吹吹风。”

    “嘻嘻，还是驸马爷会疼人，小莺莺你多学着点！”

    说话间，琉璃已经笑嘻嘻地钻进了马车一屁股坐在了彩莺的腿上。

    随后便在彩莺略带慌乱的眼神中一把将她的脑袋抱在了怀里。

    “还是小莺莺的腿坐起来舒服，要是能把你的剑抽走就更好了。”琉璃露着满足的笑容，在彩莺的头发上狠狠吸了一口。

    “哈，真香！”

    “放开！”彩莺略带恼怒的声音从琉璃怀中挤出却显得那么苍白无力。

    位于内侧的百里穆芸依旧是一副不闻不问的样子，就像听不见看不到两人的打闹一般。

    趁着彩莺被琉璃压制的功夫，赵枫麻溜地钻到了车厢外面。

    迎面而来的一阵清爽空气让赵枫神色一振。

    终于能松口气了！

    坐到车夫边上的位置后，赵枫的脑海中又产生了对百里穆芸的疑惑。

    大婚那晚跟自己同房的人极大概率是百里穆芸。

    因为赵枫记得那股香味，在第一次亭下见面的时候就已经闻过一次，如今车厢中又近距离闻了一次。

    确定是大婚当晚的那种味道。

    可如果是百里穆芸本人，为什么两者前后相差这么大？

    当初一甩手把自己压床上的那个百里穆芸去哪了？现在的百里穆芸为什么会这般冷漠？

    是害羞装出来的？还是其他原因？或者说当晚另有其人？

    赵枫想了想很快就把她人代替的想法给排除了。

    人衣服上的气味或许可以通过香水之类的物件改变，但脱光了之后的气味就很难通过香水改变了。

    即便硬喷上去也会与自身体味产生混合，从而造成味道不纯！

    赵枫当晚虽然脑袋晕乎没看到人脸，但鼻子却深深记住了那个味道，那种从软嫩肌肤上吸取的味道。

    就是百里穆芸身上的这种！

    不掺杂任何瑕疵！

    回首望了一眼门帘晃动的车厢，赵枫将这份疑惑埋藏心底。

    等下一次旬休的时候再加深一下记忆看看，说不定有别的发现。

    ......

    车厢里。

    彩莺终于从琉璃的胸前拔出了脑袋。

    这一会儿闷下来差点没把她憋死。

    “那边有位置，你去。”

    彩莺的小脸因为憋气有些潮红，却因为始作俑者是琉璃而没敢拔剑，只能伸出手推搡着将琉璃赶往对面的位置。

    琉璃应该不是第一次遇到彩莺这样了，只见她轻车熟路地拨开彩莺的手，随后一转身跨坐在了彩莺的腿上。

    彩莺腿上横着的那把剑也被推到了小腹上，压着自己起不来身。

    琉璃俯下身，将身子完全压在彩莺身上，随后脸颊贴近，在彩莺耳边轻声细语。

    “小莺莺可不能欺负驸马爷哦。”

