    若由于顾忌，而将这种奇遇让朋友错过，墨连城不会做。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为机遇对于修者来说，也是一个重要的因素。有些人就算资质平平，可有了奇遇，也可能会出类拔萃。但是，修者一生都没有机遇，按部就班地修炼，很多人最终都会一辈子变成碌碌无为，平平无奇。

    何况朋友越强，对他来说也有好处。

    秦岭是肯定要出来，因为他是炼丹师，这满山的灵药，他肯定要去采。

    “那好！出就出去。”澹台樱决定。

    于是，除了丹弦子没有出去外，秦岭，贾福贵，和澹台樱都穿上了丹塔的衣服后，再出去。这是最大限度，会让人误以为是丹塔的人，而不是外来的人。接着，照墨连城说的，他们先进空间石，再出来。

    当一下子又多出三个人。

    苍老意外无比，再盯着墨连城的手中那块石头看。

    “空间石？！”苍老惊讶。

    “是啊，空间石。是以前有个朋友送给内人的，没有想到一直用到现在。”

    “……福缘啊，这个很少见。”

    “的确，很少有，就算有也不会有人轻易暴露在人前。”

    “那是。”苍老点点头。

    墨连城笑道：“苍老，等我离开丹塔，若你们想离开这里，我也可以带你们出去。”

    “这个，可以吗？”

    “当然可以。我们迟早会离开这里的。”

    “……”

    苍老也想过这一个问题，也早想过要离开这里，奈何现在出去的路，已经全给丹塔封住。虽然在这里，对他们修炼有利，但也限制了自由，说有利，其实也没利，就像闭门造车一样，将来的成就，也是有局限。

    妖族的人，在血腥的拼杀之中，才会迅成长。

    思及此，苍老心中有了决定。

    而这时，澹台樱盯着苍老看，心下戚然，他又有了一种渺小的感觉，光在里面听墨连城将外面的情况说，没有真实见过，还是不知道，有人修为这么强大。他突然感觉，自己还需要拼命修炼，还是不够。

    而贾福贵和秦岭，早让眼前情况惊呆！

    妖兽啊，娘的，这么多！

    他们活了这么久，也是第一次见到如此多的妖兽聚在一块，还这么安静，不吵不闹。得想想，平时有些妖兽碰上，绝对是打一个你死我活的，现在居然可以趴得这么近，一起修炼？真是修炼！

    “老贾，我是不是在做梦？”秦岭用手肘碰了碰贾福贵。

    贾福贵呆呆道：“我觉得这肯定是梦……”

    “拍！疼吗？”秦岭一巴掌甩向贾福贵的脸。

    贾福贵一窘。

    随即，一脚踏向秦岭的屁股，骂道：“我让你做梦，让你做梦！”

    秦岭摔了一个狠，噗噗地吐了几口泥，“你他娘的，下脚这么狠！有种呀你，记着……别来求小爷，再求小爷炼丹时。小爷绝对要踹回十倍才答应。”

    “……”完了。突然贾福贵有些后悔。

    赶紧去扶秦岭，嘻嘻笑道，“秦大师，这个……咱们有话好好说。刚才是失误。”

    “……”秦岭摸着屁股，冷哼无视他了。

    只是这货，当两眼看清楚眼前的雪山，满山是灵药时哪里还记得痛，“哎哟他娘哩，主子，主子快来看！”