    金色巨龙缓缓闭合大口，黯淡的金色目光投射向前方的城市建筑。

    它想干什么……

    向梁展察觉到了某种不妙的氛围。

    巨龙缓缓张开了嘴，所有人清晰可见那血盆大口中，有金色的火焰在酝酿。

    “糟……”

    向梁展刚吐露一个字，巨龙便将那团金色的火焰喷涂而出。

    眼前顿时只余下一片金色，海水在火焰下大量蒸发，即使是视觉所见还未及跟前, 向梁展也能感受到温度的急剧升高。

    他要死了吗？

    咣——

    就在他冒出这样一个念头的时候，海域之上突然落下一道帷幕。

    帷幕挡在了金色火焰面前，甚至阻隔了火焰那恐怖的高温。

    金色火焰倾斜，在帷幕上反复。帷幕很快变得摇摇欲坠起来，裂痕大片涌现。

    “所有人！撤离海边！”

    一个空灵的声音在海滩所有人的耳边响起，沁人心脾，令人重新恢复了行动的力量。身体可以动弹后, 已经目睹过堪称灭顶之灾一幕的所有人立刻拔腿奔跑开始逃离。

    向梁展召出赤鸣带着自己回到了海滩上。

    “梁展！”向父焦急地在人群中张望着寻找自己的孩子。

    看到向梁展坐在剑上飞回后才勉强松了口气。

    “爸！”向梁展落在地上，身子还有些发虚, 被向父亲扶住双手。

    “没事吧！”

    “没事，火焰都被防御仪式阻挡了。”

    向父点点头，拉着向梁展远离海岸，同时面容严肃地拿出手机一个电话打了出去。

    “喂！向教授你现在在海令市吗？”

    “我就海令市，那条龙就出现在我脸上！”

    “我正准备打电话给你，那条龙的能量反应我无法计量！是禁忌！禁忌！”

    “这毫无征兆，为什么？它是从哪里来的？！”向教授问道。

    “我们复盘了十分钟前海令市滨海的情况，有约三点三六秒的时间，海平面以下出现了混沌参数！”

    “你的意思是说，在那四秒不到的时间，海底下出现了一个混沌视界，然后放出了这个玩意后迅速消失了？”向教授皱起眉头，只觉得匪夷所思。

    四秒不到的混沌视界放出一只禁忌巨兽，这是什么离谱的事情！

    “我们也不知道，这完全没有预兆！且远远刷新了之前维持时间最短的混沌视界记录，提前了整整二十分钟！”

    “上头已经派出了三体十二地支人偶前往海令市, ‘鸡‘及其人偶师已经抵达！”

    “感受到了，她的精神疗愈救了我们。”不然海滩上所有人连跑都跑不了。

    “马上会有人去接你，请做好最坏的打算。”

    “最坏的打算……”向教授不由得沉默。

    调查会内所说的最坏打算，那便是做好所有人撤离舍弃城市的准备。

    “爸……”向梁展不安地看着自己的父亲。

    “情况不妙。”向教授简明直要地说道。

    说着，路边突然驶来一辆车停在了父子二人身边，车窗摇下，司机道：“向教授，请上车！”

    ……

    华星大学，方天木也收到了联络。

    “第三个……”他提了下眼镜，面色并不好看，语气相当无奈，“这就是代价吗？而且偏偏来的是这个……”

    摇摇头，方天木挥手在半空中贴出了一张符。

    “来都来了那就没办法了，先让它在远海停一会儿吧。”

    符在半空中出现被烧灼的痕迹，凭空变作了飞灰飘散。

    ……

    帷幕已经濒临破碎，金色巨龙的火焰却仿佛永无止尽。

    就在帷幕即将碎裂之时，火焰戛然而止。

    巨龙闭上嘴，逸散的火苗从嘴角间向外流逝，划出金色的痕迹。

    它停顿片刻后, 喷出一道鼻息, 随后振动只有一只的翅膀，硕大的身躯离开了水面, 煽动翅膀掀起的风浪拍打在帷幕上，成为了压垮帷幕的最后一根稻草。

    伴随着一声脆响，帷幕碎裂，偌大的海令市暴露在了金色巨龙的眼前。

    而这时，所有人才注意到，有一个相比巨龙无比渺小的身影飞在空中，立于海岸之上与巨龙对峙。

    天地在一瞬间只余寂静，海浪作响，正在撤离的所有人只要往空中望去，就能看到那堪称绝望的一幕。

    对峙者是一个女子，面生淡红鸟羽，面色坦然地注视着眼前的巨龙，其在空中挥动翅膀吹拂来的飓风让她身上的羽毛剧烈颤抖。

    一声清脆的鸣叫响彻。

    女子的身躯化作了刺眼的火焰，并不断膨胀，最后化作一只近百米高的火鸟。

    只是，如此庞大的身躯在那巨龙面前依旧是有些不够看。

    就在所有人都认为战斗将一触即发的时候，巨龙却只是瞥了眼前的“小鸟”一眼，随意地转身，修长的尾巴猛地甩过。

    气浪汹涌，火鸟身上的火焰顿时被吹拂大半，身体不住地向后退去。

    只是，这并非攻击。

    金色巨龙离开了，丝毫没有战斗的想法。

    尾巴甩动之间，硕大的身躯驾驭风云扶摇直上，穿破了天空中层叠的乌云消失在了所有人眼前。

    ……

    “它走了。”向梁展坐在车上看着父亲手中平板上显示的画面，疑惑地道。

    向教授也皱起眉头。

    这是什么意思？

    突如其来的出现又突如其来地离去，难道只是为了吓所有人一下玩个乐呵？

    但是最初那一口火焰可不是假的，海令市的防御仪式直接碎了一大块，造成的损害是实打实的，如果真让那火焰倾泻到市内，向教授毫不怀疑整个海令市都将化为一片火海。

    是因为之后感受到炎黄有对抗它的力量，所以才离去了？

    向教授百思不得其解，接通联络道：“能追踪到对方的踪迹吗？”

    “正在追踪，但是它的速度太快了，要不是体型庞大加上能量反应明显，估计早就跟没影了。”

    “持续关注。”向教授说了一句，对方回应后挂断了通讯。

    无力地叹息一口，向教授摇摇头：“世道多变啊。一直只存在于混沌视界中的巨兽居然如此毫无预兆地出现在现实。”

    这次的事情只能归结为运气好，不然炎黄必然遭逢大难。

    想要拿下那种程度的存在要耗费的人力物力难以估量。

    向梁展看着父亲忧心仲仲的模样，心里也不好受。

    他再度感受到了自己实力的不足。

    到底什么时候才能触及到那等存在哪怕一丝一毫呢？

    ……

    看着新闻报道中巨龙飞天离去的画面，阿隆眉头轻皱。

    “阿隆，那个也是泰坦吗？”星琉璃不安地问道。

    “和身体构造和泰坦很像。”

    “像？”星琉璃一愣。

    “在庞大能量和高度聚合方面，它确实是传统意义上的泰坦，但是它的能量本质有异域特质。”

    “那是因为它来自于金色大陆吗？”

    “大家都是从那边过来的，可它不是。”

    星琉璃惊讶道：“它不是金色大陆的泰坦？”

    阿隆缓缓摇头：“我也不清楚，确实是意料之外的事情，可能需要问一下某个神棍。”

    他还有话没有说。

    那条龙是个残缺的分体，但是仅仅如此，它也有不弱于神种的力量厚度。

    从它的残缺程度来看，完全体的力量不知道要翻上多少个倍数。

    神种之上，那是它的本质。

    带有异域气息的神种之上，这让阿隆想起了星空上的那些存在。

    而且，金色巨龙口中吐出的那金色火焰，也立刻让阿隆想起了迷雾之城的那只古老泰坦，那只泰坦的断臂上所附着的力量。

    “它就是源头吗？”

    看着新闻画面中定格的硕大身影，阿隆陷入思索。

