    看到老实人被欺负，如果是别人的话。

    江宁也许会出言阻止，又或者选择冷眼旁观。

    根本没有什么正义感和所谓的善良之心，毕竟都不认识，一切都与自己无关…

    可现在的罗羽坐在位置上强忍着低头不语，任由对面两个弯弯男生言语羞辱。

    这就真的看不下去了！

    尤其是他们还把自己那碗不知混合着什么黑乎乎东西的‘汤’倒了过去，完全覆盖在罗羽饭菜上…

    哪怕是看不到表情，也能感觉到罗羽全身都在发抖，是生气的发抖…

    一切都尽收眼底，站了起来的江宁面无表情端着菜盘走了过去，一手搭在罗羽肩膀上拍了拍：“怎么样，很难受么。”

    听到这话，不止是罗羽疑惑抬头，连那两名弯弯的男生都不解看着他。

    不解归不解，但他们现在知道又有个出头鸟来找茬了。

    嘴巴张了张想要说什么，最终罗羽显得沉默：“嗯…”

    “嗯？那就是难受，那为什么不反抗。”

    话虽然这么问，可江宁却能理解他。

    自己也有过相似的经历，那就是背后没有‘人’真的很难，可能稍微一点事情，会让十多年的努力付之东流。

    所以这就造成他们这些没有底子的人过得十分小心翼翼，背负太多期望了，不想为一时冲动而为以后的遗憾买单…

    “砰啦！”

    可关键是现在的江宁并没有那么多顾虑，脸上冲满了冷笑，居高临下把手里的菜盘，里面剩余得渣渣淋在两人头上。

    并且在两人还躲闪不及时，用劲全身力气把不锈钢餐盘甩两人脸上。

    “靠妖！”

    “林母啦！”

    突入其来的这一连串动作，两名弯弯男生先是一脸不可思议，然后就是被餐盘猛的一甩，瞬间感觉到脸上的火辣辣…

    反应过来发出各种不爽声音，他们根本不带犹豫站了起来并冲了过去。

    没有想到会是这样，看着这一切都罗羽有些傻眼：“这……”

    退了一步，江宁避开吼道：“闪开。”

    是的，这次他冲动了，实在看不下去了，凭什么老实人要被欺负？

    感觉这比那个杨毅惹自己更为气愤…

    至于他们三人之间会有什么事情，自己不了解，也不想知道。

    因为罗羽压根属于全透明那种，根本就不会去主动惹事。除非是什么事情让一个老实人实在是看不过去。

    尤其这个老实人，还是个好人，所以他相信罗羽。

    而且从一开始，江宁就极为反感，那两个弯弯男生一副高傲，眼神里充满了看不起…

    如同电脑上看到那种弯弯人，说什么你们吃不起榨菜，吃不起茶叶蛋那种感觉…

    对此，江宁只想说，大家都是第一次做人，你傲气个粑粑，老子身价百亿都没有这么傲。

    “哎哟…”

    “唉哟……呕……”

    那个黄色长袖弯弯男生原本是冲过去想要出手，可惜的是被江宁用那又快又狠的大长腿，直接踢倒在地上…

    所以现在只能捂着肚子发出惨叫…

    “哗啦…”

    “打架啦！”

    如果说刚刚甩餐盘只有周围一些同学目睹，并且一些聪明的还默默端着盘子远离一些。

    而随着有人真的打起来，并且还有个被踢到在地，那就彻底引起餐厅所有人的目光…

    一个脸色不太好看，一个还在沉默坐着，剩余两个像被雨淋了一样，一个跌坐在地板，一个虽然还站在，可眼神充满了犹豫和退缩。

    没有在意众人眼神，江宁只是冲着另外一个弯弯男生伸出食指勾了勾：“来！到你了。”

    他没有经常打架过，也不善于这种事情。

    但是知道既然已经出手了，错已经错了。那么就绝不能手软，既然都干了，那就往死里干！

    弯弯男生：“……”

    老乡小伙伴都不够给人一脚就再地上干呕，自己？

    好想说一句，你很机车耶。

    看着生猛的江宁，不由自主的咽了咽口水，想要往后退…

    可惜现在四周早已经围满了看戏的同学，根本退不开…

    这就有点尴尬了…

    “老江，怎么了？”

    艰难的从人群中挤了进来，薛高高出声说道。

    不止他一人，刘恩明和陈其也站了出来。

    “没事，小问题，你们走开。”确实如此，江宁也没有想到这两个弯弯的这么中看不中用，一脚就成这样了？

    简直战五渣阿…

    虽然这么说，可薛高高几人还是不放心走了过来：“我们怎么走咯，这样我们很不放心。”

    江宁正想说什么，可惜却被岔开了…

    只见人群外围出现一个中年男人的声音：“喂，你们干什么呢，这不吃饭，堵在一起，是不是太闲了。要是闲的话，就都去外面跑步。”

    听到这话，不用想也知道，能这么说的肯定是老师。

    所以一些胆小的学生选择默不作声撒开，胆大的也只是退了几步继续观看。

    外面的中年男人也借此走了进来，没有表情只是看着几人一眼，语气不佳：“没事吧，没事都该干嘛，干嘛去。”

    “没事哦，这就走。”

    “对对，这就走。”

    “哎呀，这个同学居然摔倒了，下次可要注意点。”

    听到这话，薛高高几人立刻机灵的大声应道。

    几人不忘拉着江宁，示意赶紧撤。

    同时有些庆幸，碰上不是那种死抓着不放的老师，不然就算没事也要弄出一些事情。

    “走吧。”

    既然没得弄，江宁只好拍了拍罗羽，示意他跟着自己走。

    至于那两个弯弯的，只是冷笑看了眼，还不算傻，没有说看到老师来就卖惨哭诉。

    不然？嘿嘿…钞能力还是很有用的！

    不知道是不是怂了，两人居然有意无意躲开江宁的眼神，还不敢吭声，完全没有之前那种高高在上…

    吃软怕硬？

    “怂货。”

    带着几人一起准备离开，可江宁走到他们面前停下脚步，想了下还是轻声警告：“这是国内，不要太目中无人了。

    不然等以后统一了，你们就算跑回去了，老子坐船都要过去揍你们两。”

    感觉他们从心里看不起，可能面对所有国人，都是一种优越感慢慢的样子。

    如同那边没有过来的弯弯人一样，认为这边很穷，没有自由，科技落后，素质差。

    真是对外面的世界了解很少。

    其实他们的优越感，也是出自于他们的自卑，只有靠着上面冠冕堂皇的言语，借此来安慰自己罢了。

    江宁的总结就是，装瞎的人什么也看不见，除非你把他眼珠子挖出来…

