    李斯文既然来了，自然是可以谈，只不过如何谈，成了此时最大的问题。

    “李老板，我的要求已经说了，你和贺家握手言和，这是我们大家都期望的结果。在座的这些老板，多多少少都与你们之间的生意有关联，如果继续斗下去，受影响的可不仅仅是你们两个。”陆明的这句话，明显有着威胁的味道。

    他摆明了告诉李斯文，如果继续斗下去，就不是他们两家的事了。

    “也就是说，非要让我退出小食品市场对吧？”李斯文平静的问道。

    “没错。”陆明声音笃定，说完补充道：“我知道你现在占据了市场优势，所以觉得这样的和解不公平，但我可以明确的告诉你，赢得了一时，赢不了一世，给别人留条路，日后你的路也会好走一些。”

    陆明是何等的身份，曹州首富，所以他的每一句话都像刀子一样，根本不是在谈，而是在命令。

    说白了，陆明有这样的资格。

    李斯文表情平淡，表现的不卑不亢，见陆明说完，他突然反问道：“陆老板，我想问一句，如果今天占据市场优势的是贺家，您会找我谈么？”

    陆明眼神轻轻一挑，没有回答。

    “你没法说，我替你说。”李斯文轻轻一笑：“两个字，不会。因为你巴不得我滚出曹州商界，毕竟我不属于你们圈子里的人，对吧？陆老板。”

    陆明面露凶相，手指已经捏出了响声，李斯文这哪里是询问，分明是挑衅。

    “呵呵，看来你怨气很大啊！”陆明咬着牙齿说道，至于其他人此刻已经屏住了呼吸。

    “我没什么怨气，但别把我当成傻子，如果我猜的没错，在座的一部分人没少帮贺家对付我吧？现在看见贺家要倒了，联合找我和解，你们觉得公平吗？”

    李斯文一声反问，众人同时把头低下了几分，一些人是因为对付过李斯文，一些人则觉得有些惭愧。

    这不就是一众大佬联合起来欺负新人么。

    “不过我李斯文不是小肚鸡肠的人，今天既然来了，自然是想谈和，不过谈和的条件，需要我提。”李斯文继续不骄不躁的道。

    “行啊，那就谈谈你的条件。”陆明冷冷的说道。

    “很简单，我和贺家可以握手言和。”李斯文说着，目光看向贺远父子，一字一字的道：“不过你们父子，没必要再涉足这个行业了。”

    “你什么意思？”贺远皱着眉头问道。

    “还不明白吗？”李斯文微微一顿道：“我会出一个合理的价格，将你的加工厂收购，至少能保证你把窟窿填上，这是我能做出最大的让步。”

    一句话说完，所有人都惊了，这哪是和解，这明明是来吞并的。

    “李斯文，你欺人太甚。”贺远气的直接站了起来，陆明也狠狠地拍了下桌子，怒斥道：“这就是你和解的态度吗？”

    火了，陆明终于发火了，之前他一直容忍，无疑是给孙罗春和陆书航一个面子，可李斯文如此咄咄逼人，这就是在蹬鼻子上脸。

    陆明在曹州混了这么多年，哪里受得了这样的气，桌子一拍，也是在下最后的通牒。

    “李老板，你这样做可辜负了陆总的好意啊！”曹州商报主编阮文才冷声提醒。

    “没错，大家坐一起吃饭是讲和的，不是挑事的。”冠宇超市老板孟国栋也跟着说道。

    “年轻火气大我倒是理解，但不能口无遮拦。”曹州银行行长董恒面色冷漠的道。

    三人先后表态之后，孙罗春也开口道：“小兄弟，既然都是本土企业，何必伤了和气呢？有些竞争是恶性的，有些竞争是良性的，我做为主管民生的领导，当然希望你们往后者发展。”

    孙罗春从始至终没怎么说话，但每次说话，都是态度鲜明，也是在提醒李斯文适可而止，他做为曹州的副市，说话的力度比陆明更甚。

    贺远贺光看见众人纷纷出头，那颗悬着的心终于放下了，尤其贺光傲慢的看着李斯文，仿佛在说，看你这回怎么办。

    这也是贺光坐到现在，觉得最解气的时刻。

    与此同时，陆书航也轻轻的碰了一下李斯文的脚，再次重复道：“别冲动，冷静点。”

    李斯文目光炯炯的看着众人，那一声声的威胁像冷水一样浇灌着他的大脑，这一刻，他比任何人都要冷静。

    起身，抱拳，声音冷冽。

    “孙副市，各位老板，做为晚辈，在下真的无意冒犯。”李斯文放下双手，轻蔑的一笑：“我知道大家多少都与贺家有些利益上的往来，不想看着这块蛋糕消失，可各位扪心自问，就算今天我放过贺家，他们就能生存下去吗？”

    “商场如战场，资本最无情，在这个行当里，只有胜败，没有同情。就算我今天放过他，那么明天他也会被别人踩在脚下。”

    “李斯文，你瞧不起谁呢？”贺光不满的站起身说道。

    “我瞧不起的就是你们父子。”李斯文直言不讳，声音异常凌厉：“你们布局小食品市场十年有余，除了靠方便面和面包赚些利润之外，其他的市场份额不还是被外省品牌瓜分？在我卖火腿肠之前，你们厂一天的利润也不过几千块吧？否则怎么会眼红我的生意？让我瞧得起你们，看看自己配么？”

    贺远和贺光脸色憋的通红，毕竟李斯文说的都是实话，他们根本没法反驳，这时，只听李斯文继续道。

    “孙副市，各位老板，我说这些话的原因很简单，你们指望一个只会抄袭不会创新的企业带来利润，不觉得眼界很窄吗？他是能创造更多的税收？还是能创造更多的就业？亦或是能给各位老板更大的合同？”李斯文嘲弄的一笑，笑容让人看的很不舒服：“你们都是曹州的大佬，真的不该只看着眼前的一点利益，我说的对吗？各位。”

    李斯文字字珠玑，阴阳顿挫，每一个字都说的清清楚楚，一声反问更是问的众人哑口无言。

