    第1616章 撞枪口   

    她努力让自己兴奋又激动的情绪平复下来，俏皮地说了句：“我会一直都是哥哥的～”   

    寒森翊轻笑一声，笑声透过手机传声筒飘进糖糖的耳朵，轻轻柔柔地，带着电流似的，让她感觉到又麻又痒。

    

    为了掩饰住自己的羞窘，她故意嚷嚷道：“好啦好啦，哥哥继续准备比赛，我肚子好饿，要去吃晚饭了。”

    

    寒森翊：“好，去吃吧。”

    

    远在德国比赛现场休息处的寒森翊收了手机，俊脸上的笑意瞬间便冷沉了下来。

    

    他低头在手机上按了几个键，很快拨出号码，待对方接起来后，他便语气淡淡地道：“冯先生，之前不是说想要签下我最新研制的MI芯片代理权吗？

    经过慎重考虑，对于你们的一些经营理念我很看好，我觉得我们可以继续深谈下去。

    就是有一点让我犹豫不决……听说你们有意和一位姓龚的年轻艺人谈代言续约？

    不知道你有没有关注这两天网络上关于他的一些消息？

    这样的艺人恐怕胜任不了MI的代言形象吧？

    其它方面都好谈，希望冯先生能考虑清楚，我很期待我们的合作能成为现实。”

    

    结束通话，他又垂眸拨打了另外一个号，等着被接起后也是很冷淡地道：“丁导，你刚才打给我，有事吗？

    我现在很忙，客套话就不用说了……撤资这件事情我刚才也和倪叔叔谈过了，他要做的决定，我怎么能有这个权利去改变？

    你要是这么说的话，我可以尝试一下，不过我也有个条件。

    相信丁导肯定消息灵通，知道我和倪馨的关系，她是我的未婚妻，也肯定会入我寒家的门。

    她在外接戏拍戏是我默许的，但不代表我也默许这种无中生有乱七八糟的消息从剧组里面往外传！如果你想继续稳定这份投资，那就必须将对方从剧组请出去，男一号一角另外换人演！这一点不会为难你吧？

    毕竟现在整部剧才刚开拍没几天，趁早换人损失还不大，涉及到的违约金，我来承担。”

    

    正在召集剧组几位头目商议事情解决方法的丁导忙不迭应诺，挂了电话后就对一旁等待的制片道：“唯一的办法，只有取消和龚必超的合作了，一个小演员而已，无关紧要，也是他自己撞枪口了。

    倪总那边如果撤资了才是大件事！”

    

    按制片点点头，面无表情道：“就这么办吧。”

    

    于是稍晚，小龚被请到了丁导的房间，看到房内的几个大人物，有些紧张。

    

    他脸色不是很好看，刚刚得知几个代言都被撤销了合作，连最有希望续约的那个也来通知断约了，他自然正心情低落着。

    

    小心翼翼观察了下房内几位的神色，对方们看他的眼神像是充满了鄙夷的，他心里咯噔一下，难道是要质问？

    

    若是质问也就罢了，他刻意回答一切都是误会，他也已经向倪馨道歉，和转发了她的澄清微博了，现在已经没事了不是吗？

    不会再对剧组有负面影响了……   

    他咽了口口水，道：“丁导，叫我来，有什么事吗？

    我还要背台词呢，明天的戏份应该挺……”   

    丁导紧拧着眉头，打断他的话：“不用了。”

    

    小龚：“什……什么不用了？”

    

    丁导：“不用背台词了，明天的戏份再重也跟你无关了，你马上跟你公司上层联系一下，让他们派人出面跟我们谈谈和你解约的事情。”

    

    小龚一懵，脑中一片空白。

    

    

    

