    

    当李昌宪给阿布达等将领交代完毕后，就看到李柱过来汇报。

    “少爷，何岳派人来请你到县衙，说有要事相商！”

    “什么事？还值的我走一趟？”

    虽然他不想去县衙，但是何岳派人来请，一定有重要的事要让他来决定，否则些许小事，何岳一般不会麻烦他的。

    “好吧，我们现在去县衙！”

    李昌宪叹了一口气，只好带着李柱等人去县衙了。

    等他到达万陵县县衙时，却发现县衙大厅里，张克文和何岳正在和一些人在那里有说有笑。

    见到李昌宪来了，众人都站起身来。

    “李县令，贸然拜访，还请恕罪！”

    “啊，原来是顾县令、童县令你们，怎么有时间来万陵县了？”

    李昌宪定睛一看，这些人都是岭南府各地的县令，虽然他们相互之间不怎么打交道，但是也相见过多次。

    “李县令，昨天你和府尹大人扛上了，然后直接拍拍屁股走了，但是我们这些人害怕，所以就来李县令求助来了。”

    “求助什么，大家都是同僚，相互帮助还是应该的。”

    李昌宪感紧让众人重新坐下，又吩咐李柱给众位县令老爷倒茶。

    “李县令，你昨天训斥府尹大人，真是让我们大开眼界，我们当时都紧张的不行，而且我们都很佩服李县令的勇气。”

    其实他们也想和李昌宪一样，反抗府尹大人，但是他们实力不够，根本无力对抗府尹大人。

    “如果茅大人还在的话，他绝对不会让我们出兵去对抗三皇子，现在的府尹大人也不考虑我们的实力如何，竟然还想着对抗三皇子。”

    “既然茅大人不在，我们只好依靠李县令了，好让我们这些人能度过难关！”

    “如果李县令你能做岭南府的府尹就好了，我们都很愿意听从李县令的安排。”

    他们是第一次来到万陵县，发现万陵县果然和众人相传的那样，丝毫不输于江南的任何一个城市，甚至有过之而无不及。

    他们也想让本县的经济发展的和万陵县一样，但是实力上不允许呀。

    听了这么多人的恭维，李昌宪也是听的头脑发飘，让他当府尹，也不是不可能呀，以他现在的实力，一个岭南府的府尹也太委屈他了。

    虽然李昌宪这么想，但是他还是有清醒的认识，不能因为几位县令的恭维话，就让他发飘的不认识自己了。

    “各位见笑了，我何德何能做的岭南府的府尹，毕竟府尹大人还是我们的上官，以后府尹大人吩咐下来，合情合理的地方，我们还是要听的。”

    听了李昌宪的话，众位县令都是眼中一亮，合理的要听，是不是不合理的就不再听了。

    “李县令，我们不敢不听呀，如果府尹大人怪罪下来，能否请李县令替我等发声呀？”

    “如果李县令能为我们抵抗住府尹大人的压力，我们都愿意服从李县令，听从李县令的安排。”

    李昌宪笑了：“你们太客气了，我哪能让众位听从我的安排，而且咱们都是同阶官员，不如我们合作好了！”

    合作？

    众人纷纷赞同李昌宪的建议。

    虽然他们说愿意服从李昌宪的安排，那是形势所逼，让他们不得不找出一个领头人，一起对抗府尹大人。

    “李县令，如何合作法？”

    李昌宪笑着说：“以后，府尹大人再召集我们做事，我们要一个鼻孔里出气，切不可私自行事。”

    众人听了都认真地点了点头。

    李昌宪接着说：“二皇子和三皇子密谋叛乱，我担心他们会派人来岭南地区捣乱，而且太子殿子已经授命我保护岭南地区的安全。”

    “所以，我打算派出一部分兵力到给地县衙，帮助你们维护当地的治安。”

    “这合适吗？”

    众人听了都惊呆了，他们没有想到李昌宪这么大胆，居然敢派兵到他们的辖地去。

    如果他们答应的话，这不是引狼入室吗？

    但是他们反对有用吗？李昌宪这是光明正大地派兵，毕竟他已经得到了太子的许可。

    别看李昌宪说话时笑容满面，但是如果他们今天拒绝的话，估计不能活着离开万陵县。

    李昌宪知道众人的担心，：“我这么做，也是考虑到各地县衙防护力量太弱了，万一有叛军入侵，万陵县的官兵也不能坐视不管，所以我就想出这么一个办法，也是无奈之举呀！”

    “不过请大家放心，万陵县的官兵绝对不会插手你们县衙的事务，只是守卫当地的安全。而且等太子殿子剿灭叛军后，万陵县的官兵会自动退回来的。”

    “好吧，我们听从李县令的安排！”

    众人见李昌宪这么说，也只好捏着鼻子答应了，明知道李昌宪派兵到他们县是不安好心，但是他们现在也无法拒绝。

    李昌宪见众人都满意了，心中也是十分痛快。

    “刚才我们不是说要合作吗？你们也看到了万陵县的繁华，估计你们也想让你们县城也过得好一点吧！”

    “是呀，我们应该怎么做呀？李县令你请说！”

    李昌宪笑着说：“万陵县之所以发展的这么好，主要是离不开这一句话。”

    “要想富，先修路！”

    众人听了都觉得很有道理，他们来到万陵县的第一想法，万陵县的道路实在是太好了，他们从来没有见到这么宽敞且干净的道路，比起他们县城的土路不知道要好几百倍。

    他们也想要这么好的道路，但是县衙里没有钱去修路。

    李昌宪说：“我们可以帮助你们修路，只要你们出人出力即可，万陵县可以派出技术人员，并资助你们把路修好。”

    “李县令，你帮助我们修路，还有什么条件吗？”

    众人都不傻，他们不认为万陵县会免费为他们修路的。

    “哈哈，你们想多了，我只是有感于各地来往不方便，阻碍了来往商人的交流。”

    “道路修好了，我们万陵县的商人可以到你们县城去，你们县城的人也可以到万陵县来经商，哪怕你们愿意到海外去，都不是是什么难事。”

    “要想富，先修路，原来是这个道理呀！”

    众人顿时明白了修建道路的重要性。        

