    更重要的是，陈启民在通电中还明确的表示，自己绝不会采用民选的方式决出下一届政|府的人选。

    陈启民的原文是这样的：“我陈启民过去是军阀，现在是，将来很可能也是。”

    “军阀就要做军阀该做的事情！军阀就是反|动的，至于说进步、皿煮的普选，在我这里是不存在的！”

    “那些都是国家真正完成统一之后才应该关注的问题。现在，我陈启民就只有一个想法，那就是尽快完成国家的统一。”

    “为了实现这一目标，我陈启民愿意再多当几年军阀！”

    其实后世的人一眼就能看出来，陈启民现在就是在立人设、搏出位！

    陈启民立人设也不是一天两天了，他从前的人设是一个战无不胜、算无遗策的爱国将领。

    当陈启民当上了总督之后，他又开始给自己立军阀的人设。因为有些事只有军阀能做，革|命|者是不能做的！

    当然了，如果陈启民只是军阀的话。那他绝不能让那么多的百姓信任他。

    陈启民要树立的，是一个爱民如子的军阀形象。

    这么一个形象在后世恐怕并没有多讨喜。

    但是在这个时期的民国可就不一样了。

    满清才刚刚覆灭没有几年，帝制的阴影还笼罩在民国的上空。

    就这十年不到的时间，民国已经闹出了两次复辟的丑剧了。

    即便不论这个帝制的阴影，在种花家常年积贫积弱、长期内忧外患之下，民众渴望一个威权人物解救他们的愿望非常强烈。

    从前曾经占据这个位置的人是袁大头。

    在袁大头死后，就没有人能真正站住那个位置。

    可是，袁大头的结局并不好。陈启民自然要吸取袁大头的教训。

    要说辛亥年的那声炸雷，给民国或者说给种花家带来的最大的财富，就是将皿煮的思想传播到了每一个老百姓的脑海中。

    陈启民在明确的提出要实行威权统治的前提下，还明确的向民众说明了，这种威权统治不是永远，而是只维持到国家统一之前。

    这样，所有人都能感受到陈启民的终极目标并不是威权统治。

    这么看来，陈启民这个军阀的人设是不是就有一点讨喜了？

    当然了，反对的声音自然也是会有的！

    这不？

    陈启民人还没到北京，他就已经在北京点燃了火药桶。

    有一些见到军阀两个字就上头的青年学生走上大街，他们纷纷谴责陈启民的独裁，想要迎请中山先生到北京主持大局。

    但是，这种声音很快就被更多的声音打倒了！

    经历了一次生死危机，北京的老百姓终于不愿意做沉默的大多数了。

    他们渴求国家的稳定，渴望一个强力人物来给他们创造更加美好的生活。

    见到有人又想在北京挑动是非，北京的百姓们愤怒了，他们跟那些青年学生起了冲突。

    事实上，在学生群体内部，意见也并不统一。

    大部分的学生还都是支持陈启民的。

    从清末到现在，种花家尝试了各种制度、学习了各种“先进经验”，可是事实证明哪一条路都不能救种花家。

    现在看来，陈启民的路是最有希望的一条路了！

    幸好反对陈启民的学生就只是少数，否则北京城之中恐怕还得出大乱子。

    段祺瑞对陈启民的通电却没有太多的感想，因为在陈启民的通电之中没有一个字提到了列强。

    这在段祺瑞看来就是怯懦的表现！

    只要陈启民怕了就好办，那他就有谈条件的资本！

    11月26日，陈启民在北京火车站下车。

    在车站上，有很多老百姓自发得赶来迎接陈启民。

    这是陈启民第一次在民国的权力中心亮相！

    陈启民也算是深谙此道了，他给自己布置了一个令人印象深刻的亮相。

    首先下车的是陈启民的警卫他们身手敏捷，他们身上的军装帅气逼人！

    更重要的是，这些士兵在第一时间就让老百姓更加深刻的感受到了，什么叫爱民如子？

    除了陈启民之外，大部分的军阀在不得不同老百姓接触的时候，都会让警卫把枪摆在胸前阻挡老百姓的接近。

    但是这一次，陈启民却让士兵们背着枪，用手拉手的方式为自己营造出一个隔离带。

    这种小小的细节立刻就将陈启民爱民如子的形象拉满。

    但是，这种行为无疑是非常危险的！

    为了将危险降到最低，陈启民还要在形象上再配合一下。

    在从火车上下来之前，陈启民特意做出了一副严肃而又忧心国事的表情。

    配合上他那一副好得让人羡慕的皮囊，一副一心为民的青年军阀形象就这么树立起来了。

    陈启民在卫兵的保护下迈着坚定而又轻快的步伐，向着汤栋准备的专车走去。

    在他临上车之前，一个记者对面前的卫兵使了个眼色。

    卫兵眼神一凛，他假装不在意得看了那名记者一眼，记者隐蔽得给出了一个暗号。

    卫兵立刻心领神会，他稍稍松了下手，他旁边的那名卫兵也心有灵犀得放松了一下。

    同时，那个记者猛地发力，他直接冲破了卫兵的封锁来到了陈启民的面前。

    这一幕让在场的所有人都惊呆了，他们以为这是有人要行刺陈启民。

    毕竟，当初的宋案可就发生在火车站，这才过去几年啊？

    百姓们可还记得那个轰动全国的大案呢！

    可是陈启民却表现得非常沉稳，他目光锐利得盯着那名记者。

    他当然沉稳，因为这名记者就是他安排的！

    记者冲到陈启民的面前大吼：“陈总督，关于列强在华的特殊利益。你是否准备继续予以承认？能谈谈你的看法吗？”

    听到记者的问题，陈启民似乎稍稍放松了一些，他用坚定得目光环视四周。

    记者们手中的闪光灯疯狂闪烁！

    这可是陈启民第一次发表对列强权益的看法，这么重要的历史时刻，他们当然不能错过！

    陈启民见自己的造型没有白摆，便开口说道：“列强的特殊利益，来自于他们同满清签订的一系列不平等条约。”

    “之后，我们的民国承认了他们在华的特殊利益！”

    “现在，作为民国的将领，我只有一句话——民国在，列强在！民国不在，我们就是列强！”

