    这时，姜卿卿故意躲避的举动被御司廷看在眼里，竟是莫名的刺眼。

    房车行驶缓慢，在出口就是最受关注的目标。

    外面的娱乐记者很清楚机会难得，都拼命挣扎着也想拍到一两张能看到脸的照片。

    御家保镖没有出面，仅仅只是交给餐厅保安。

    虽然这样不会影响到御家的声誉，但是也会导致清场的速度比较缓慢。

    继而，姜卿卿坐在车里就觉得浑身不自在。

    她没有催促司机，想尽办法都是在试图遮挡自己的面容。

    在这个时候，御司廷蓦然眯眸看着她，目光慢慢冷下来。

    知道姜卿卿当时逃婚可以理解，但是再知道姜卿卿想隐婚就生气了。

    甚至，御司廷也不管隐婚这件事情是他的决定，他就是不满意姜卿卿是这样的想法。

    “姜卿卿，你很害怕被记者拍到照片吗？”

    “嗯，我不想公开自己的生活，御先生也没有公开的照片，也没有澄清外界那些不实的谣言，应该也是不想自己的生活没有私人空间，我没有做错吧？”

    姜卿卿的反问回答，是听出来御司廷声音里的不悦。

    可是，御司廷对她的想法还是不满意。

    本来两人坐在车里是保持着距离，他突然欺身靠近她。

    顷刻间，来自御司廷的强势气息从身后笼罩而来，姜卿卿感觉到就诧异的转身。

    御司廷的大手直接捏住姜卿卿的脸颊，手指微微用力，将她的脑袋转向车窗。

    同时，他高大的身躯俯身压制，是将她压到车窗边的暧昧姿势。

    “御司廷？！”

    姜卿卿惊慌无措的瞪大眼睛。

    这时，驾驶室的司机看到后座的画面，急忙放下挡板，视线不敢乱看。

    “叫我什么？”

    耳畔处，御司廷慵懒低沉的声音又蛊惑又危险。

    他还是欺压着姜卿卿的身体，不允许她躲避，就这样直面着外面拍摄的记者镜头。

    这一刻，姜卿卿真的是反应剧烈的挣扎。

    要是被别人看到还拍到御司廷将她这样压在身下，无法言喻的羞耻感让她红着脸在愤怒。

    “御先生，放开我，不要这样……”

    “你应该是要珍惜御少夫人的身份，如果被公开，你就能彻底牵制我，这难道不是好事吗？”

    在御司廷压着她的姿势里，她的背脊紧贴着他的胸膛，亲密无间，确实是很容易让他浮现有些失控的念头。

    可是，他还在生气，生气姜卿卿突然又没有身份的觉悟。

    而且姜卿卿有逃跑的前科，到现在，她都是想要逃跑的潜在罪犯。

    “我没有这种想法。”

    姜卿卿不敢挣扎了，因为御司廷把她压得有些难受了。

    闻言，御司廷从身后贴着她的耳畔，低声说道：“你应该有这种想法，同不同意是由我来决定，姜卿卿，我说过你是我想养起来的金丝雀，别妄想逃跑。”

    “御先生，你压得我呼吸困难。”

    姜卿卿没有正面回答他的话，声音软软的也是向他示好。

    御司廷变态！

    不能惹，不能挑衅，否则后果严重。

    御司廷听到她痛苦的请求，确实温柔了几分，但是钳制没有松开。

    下一瞬，他俯身蹭到她的颈窝处。

    昨晚没有睡好，现在闻着她身上的香气真是无法抵挡的蛊惑。

    此刻，姜卿卿还被他捏着脸颊，视线只能看到窗外那些张望的娱乐记者，看不到他。

    在她没有防备的时候，御司廷竟然就突然吻上她的侧颈。

    柔软的唇，温热的气息，在颈边蔓延麻麻酥酥的触感。

    姜卿卿是被御司廷的亲吻吓到了。

    上一次被他亲吻，还是因为保护姜语萱的身份，被他在浴室里惩罚。

    可是，御司廷这次的亲吻是温柔的。

    温柔到让姜卿卿不知道该怎样反应，她背脊僵硬起来，更让她慌张的是，是自己紊乱的心跳和呼吸。

    御司廷没有听到她的拒绝，在某一瞬间是纵容了自己。

    他就这样压着她，埋在她的颈侧，双唇贴着她轻轻吻着掠夺。

    直到，姜卿卿的呼吸越来越乱，她不能再纵容御司廷。

    更何况，车外面都是拍照的娱乐记者，御司廷竟然在车里这样吻她。

    “御先生，如果我和你在车里的亲密照被登在头条新闻，沈小姐看到应该会不高兴吧。”

    这句话真是她的护身符，百试百灵。

    倏尔，御司廷停下来想要继续的亲吻念头，缓缓抬眸。

    暗色的车窗玻璃倒映着他阴郁的眼神，他低哑的声音带着起伏的气息说道：“姜卿卿，你就只会说这句来刺激我吗？”

    “因为御先生在意沈小姐，有时候你忘记了，我肯定是要提醒你的。”

    姜卿卿现在看起来表面镇定，但是心跳慌乱。

    上一次被吻，她是恐惧，可是这一次的情绪竟然是害羞……

    姜卿卿不敢想自己的转变，她更不能让自己丧失自我保护的警惕。

    “呵，御少夫人还真是非常体贴。”

    “应该的，御先生能放开我了吗？”

    其实姜卿卿不知道为什么，每次她提起沈如晚拒绝御司廷的时候，他的反应都是生气的。

    是生气她没有乖乖配合？还是生气自己竟然一时间被迷惑了？

    总之，两人之间的任何亲密接触都是错的。

    御司廷放开了她。

    同时，他睨着姜卿卿继续挡脸的举动，冷笑说道：“他们看不到车内的情况。”

    所以他是故意吓她，有恃无恐的放肆。

    闻言，姜卿卿轻不可见的松了口气，也反应过来外面的娱乐记者确实没有什么反应。

    她转身望过去，看到御司廷阖眸倚靠着座椅。

    安静的车内能听到两人都有起伏的呼吸。

    甚至，空气里还弥漫着暧昧的高温。

    御司廷觉得热，稍稍扯开领带，将车内的空调打开了。

    “驱赶记者。”

    “是，御爷。”

    听到这句命令，御家保镖就下车结束了房车被围堵到行驶缓慢的处境。

    最后，娱乐记者蹲守这么长的时间，什么都没有拍到。

    直到回到御家南院。

    下车后，御司廷的脚步没有等她。

    姜卿卿走在后面，刚进门，就听到御司廷从二楼传过来的声音。

    “姜卿卿，过来，伺候我洗澡。”

    伺候……

    他洗澡？！

