    （求月票，求推荐，求订阅）慕青应承下来，但是神色同样变得凝重，显然这样关乎着整个人界大地众多势力武者的隐秘之事，将成为古元部落的大秘！

    “夫君，青儿会办妥当的，所有整理出来的手札将会放置在山河印之中。”

    闻言，萧晨点了点头，这件事情的重要性毋容置疑。

    现在不过是刚刚开始，日后等到历经漫长岁月之后，必然会成为一个遍及整个人界五方大地的大网。

    “还有，恐怕用不了多久，因为这座天地万灵塔的原因，我边荒古元将会是成为了东荒大地，除了东皇宫之外，另外一个重要的聚集点，会吸引更多的强者到来！”

    还有一句话萧晨没有说出来，那就是武者云集，难免会有着一些杀伐，这不关乎种族，而是武者的天性。

    到时候整个古元部落治下，众多人族地域争端在所难免，但是古元部落治下诸域，势力却是不足以维持，可以想象，接下来为了天地万灵塔，所到来的强者，会乎想象。

    将事情交代给了慕青之后，并将从天地万灵塔之中得到的信息，交给了她，萧晨的身影出现在了部落元王大殿！

    呜呜呜！呜呜呜！呜呜呜！

    顷刻间，九道急促的号角声响彻了整个古元部落，所有的古元族人为之一振，顿时有着流光从古元王部内外城向着中央湖心岛而去。

    外城，战师殿。

    大殿之中，石牙正在调配族兵，实际上古元部落外城已经过了百万人，这些都是来自古元部落治下的各域各部部武者。

    而天地气运显化，可以想象接下来的日子里，前来古元部落的外族强者将会更多，实际上此刻部落外城中已经有着众多武者，向着天地万灵塔的方向而去！

    在石牙的下方，有着战师殿的十位青铜统领。

    听到急促的号角声，石牙猛地抬起头，顿时大殿之中气机猛地激荡起来，九道急促的号角声乃是紧急族议。

    “诸位统领，外城安稳关乎着古元安稳，林穹，慕虎你们两人负责看护部落虚空挪移大阵，萧雨，拈古玉，萧刚你们三人防守那座灵塔，剩下诸人巡视外城，凡是有动乱者，直接诛杀！”

    “喏！”

    下一刻，石牙离开了大殿，向着部落大殿而去。

    ……

    十三座大殿的殿主，还有着白银以上级别的长老，足足数十位齐聚。

    实际上，他们同样是在等待着萧晨的召见，毕竟天地万灵塔这般奇物，竟然落在了古元部落之中！

    “拜见族长！”

    萧晨摆手，随即出声说道：‘诸位长老，不用本族长说为何事了吧？’

    “族长，外城那座紫金高塔当真是那座奇物？”

    有着长老下意识的问道，实在是这件事情来得太过于突然，就算是萧晨在激之时，也没有想到过！

    所有人都明白这件宝物的将会带来的动荡，这已经出了他们的预料。

    “不错！”

    萧晨点头，随即他在这次出声说道：“这件宝物在我古元部落，乃是我古元的机缘，既然是机缘，有着危机也是难免，只要我古元王部族力强盛，自然是不怕任何挑战！”

    “族长，召集众长老前来，是有要事相商，不知何事？”

    大长老淳木尊者出声，作为大长老，他自然是需要协助萧晨处理族务。

    “本族长决定重开战神殿山门，这一次面向整个人界大地收取天赋上乘的少年。”

    萧晨的声音很快响起，紧随着再次出声说道“落长老，准备的如何了？”

    很快战神宫的宫主落云山起身，与他如今已经位列传奇境界，在南疆诸域之地也算是一方强者了。

    “启禀族长，战神宫如今各殿已经重新梳理完成，先前的宫中的弟子，大部分已经修炼到天赋极限后，离开了战神宫，或是返回到了各自的部落，或是加入了我古元部落。”

    作为战神宫宫主，落云山这些年来很少出现在众人眼前，不过对于战神宫中的各项事务，却是兢兢业业。

    “若是按照族长大人的意思来办，如今我战神宫的水准还是有些低了！”

    古元不过是一座王部，想要面向整个人界大地招收有天赋的少年，显然是不太现实，实际上就算是整个东荒大地，都有些勉强，至少那些隐藏世家就不会在意。

    落云山明白，就算是仅仅是拿整个东荒南域来说，接近上百座人族底蕴，隐藏世家古族，还有着其他传奇势力，他这个传奇境界，都显得有些镇不住场面。

    “这个不着急，就从我东荒南域开始，上百座人族地域，足以让我古元战神宫踏出第一步！”

    “至于战神宫的水准，天方你来说！”

    “师尊，还有着众位长老，先前我古元部落从神族小世界得到了一座遗迹，这座遗迹乃是那个小世界中曾经种族的一座武道学府，如今部落武者已经快要将其完全查探清楚，只要加以改造，足以作为新的战神宫！”

    “当真？”

    “是的，遗迹各种设施虽然残破，但是确实是一座完整的武道学宫。”

    “族长，有着设施，但是这战神宫中的各脉殿主，如何安排！”

    落云山顿了顿了紧随着说道：“在一个如此一来，属下已经没有能力来执掌战神殿，还需要族长大人另选他人，才能震慑外族！”

    “关于各殿的掌舵，这个本族长自有安排，还有着新任的战神殿殿主，这个随后再议！”

    萧晨摆了摆手，示意落云山返回到座位。

    “还有，本座座下弟子剑惊鸿，荒笑天，步沧海三人，如今刚刚晋升封号之位，所以本族长会让他们外出前往我古元部落治下，设立战神宫的外院学府。”

    原本萧晨希望众位弟子皆是外出坐镇一域，但是根本料想不到如今事情生了天大的变化。

    开辟一座学府，教化一方人族修炼武道，这同样有着大功德，三位弟子刚刚铸就了封号神侯，刚好可以借此气运稳固神侯封号。

    这样一位弟子地底所开辟的学府覆盖接近十多座人族地域，等到日后教化一方，人族气运自然会再次降下气运。

    而且这三位弟子同样是已经位列巅峰半王，以最强的三弟子剑惊鸿来说，已经接近了巅峰半王上游的战力。

    如今已经到了打熬战力的时候了，或许有着气运的加持，会带来意想不到的机缘！

    这也是为何，萧晨改变主意，只让这三位弟子外出部落的原因，他们的战力加上封号神侯的气运加持，在人界大地，足以镇压一片大地。

    有三人足以，其他弟子在参合进来，显得有些浪费战力，还要分润走一部分人族功德。

    这样安稳下来，也有助于三人借助人族气运，感悟无上之境，为最后一步做准备！

    至于其他几位弟子，萧晨却是另有安排！

    “天兵殿和战师殿，接下来会有着很多强者涌入我古元王部治下，若是有着不尊我古元王部，肆意引起杀伐的武者，无论哪一部，全部都拿下，反抗者，诛杀！”

    “喏！”

    很快两道粗狂的声音响起。

    “器物殿，再次打造一艘和古元号相同阶位的星空大舰，在以这两艘大舰为核心，打造两支星空舰队，所有资源，内务殿全力调配！”

    “是！”

    待到安排完族议之后，萧晨再次出现在了山河印空间之中，身旁跟着紫鸢，再次来到了魔鬼通天藤所在的空间。

    此时的魔鬼通天藤再次有了新的变化，密密麻麻的藤蔓已经覆盖了方圆数里，中间的主干藤，直径已经过了两百丈，一个个显得狰狞的血槽之中，有着晶莹的神血，五彩缤纷。

    “师尊，这些日子魔鬼藤每一日里都要吸收近百万神族的血骨，所淬炼出来的神血，已经分类储存了起来！”

    紫鸢的声音响起，紧随着再次出声说道：“还有着那种诅咒之力也被收拢起来，至于如何控制弟子还在研究之中！”

    “好！”

    萧晨点了点，说道：“这种诅咒之力破解出来，对于我古元下一步有着大用！”

    下一刻，萧晨来到了另外的空间。

    “拜见主上。”

    “族长！”

    见到萧晨出现，有着众武者向着萧晨行礼！

    “如何了？”

    “主上，死士已经开始熔炼神血，不过折损率很高，十人也就三四人成功，至于最终折损率多少，还要看最后的结果！”

    萧晨听了，也不由得感慨这其中的风险实在是太过于高昂，获得实力的代价实在是太大了！

    “主上，神血和武者一般，同样有着属性，木之道的神血比较温和，所以容易吸收，火之道的神血太过于爆裂，其他的还有着一些神兽的神血，都是相当的爆裂。”

    “若是加上本座的修神法诀呢，成功的几率有多高？”萧晨再次出声问道。

    “若是加上主上的法诀，成功率能够提升到十之五六。”

    倏而，落擎的声音再次响起，说道：“主上，无论何种神血，对于武者来说都是一种冲击，除非是完美融合，不过这样的几率太小了，所以需要提供一处战场，让神兵尽情的搏杀，将这种神血带来的冲击消除。”