    ……

    大概是王守业的“惊人”发言太过震撼，在场的人一时间都有点消化不良，脸上的表情也显得有些怪异，气氛也有点诡异。

    不过，在场的人到底都是人精，很快就有大佬反应了过来。

    “哈哈哈~还是守哲家主厉害啊~不动声色就培养出了一个这么出色的炼丹师。”宇文敬鸿笑着朝王守哲拱了拱手，“这孩子此番顺利拜入丹鼎上人门下，将来成就必定不凡。恭喜~恭喜~”

    闻言，其他大佬也反应了过来，纷纷朝王守哲道喜，言语间自然少不了一番恭维，拉拢结交的意图相当明显。

    变脸速度之快，就仿佛之前的轻视和搅混水的举动，都跟他们无关似的。

    “哪里~哪里~”

    王守哲心中暗爽不已，却也不会在这时候拆他们的台，自然是和他们互相恭维起来，自始至终表现得谦逊有礼，风度翩翩，让人挑不出半点毛病。

    钱学富和宇文念静这会儿的心情也是相当复杂。一方面，两人都被王守业的“无知”搞得有点无语，另一方面，也是真心地为他感到高兴。

    要说资源和财力，钱学富到底出身紫府世家钱氏，就算家族在资源上并不会向他倾斜太多，可紫府世家的底子在那里，他的资源其实并不会比王守业差太多。

    可见实力上的差距，并不是单纯的“资源”二字能解释的。

    大概，也就是王守业的这种不受外物干扰的虔诚和专注，才造就了他如今的实力吧~

    钱学富自认他是绝对做不到这一点的。

    “守业兄弟，从今以后咱们可就是同门师兄弟了。”他迅速收拾好心情，调侃似的朝王守业拱了拱手，“你这个当大哥的，可得多罩着点我这个小弟啊~”

    “你别这么说，我哪有那个本事？”王守业不好意思地挠了挠后脑勺。长这么大，他还是第一次经历这种阵仗，一时间真的有些手足无措。

    角落里，司星海眯眼看着王守业的背影，眼神中难得多了几分认真和审视。

    谷涵语无意中瞥到几个年轻人间的互动，也是莞尔一笑，心中也是为王守业高兴不已。

    当初她指点王守业的时候，最欣赏的就是他那股踏实肯钻研的态度，这才愿意为他说几句好话。而如今王守业的表现，也证明她当初没有看错人。

    眼见得周围一派其乐融融，刚刚还围着东方家转的世家大佬们转眼就围到了王氏身边，东方伯华脸色难堪，感觉此刻的自己与周围的环境是如此的格格不入。

    此刻的东方家，俨然已经沦为了一个笑话。

    他紧皱着眉，一把拽住了东方玉曦。

    “老祖，我……”东方玉曦扭头看向自家老祖，脸上仍旧是一副失魂落魄的样子。他一直到现在，还没能从巨大的冲击中缓过神来。

    “走了。”

    东方伯华见他这样，原本想要指责的话也再说不出口，只能拽着他就往外走。

    时至现在，东方家已经没有再留下来的必要了。现在不走，难道还要继续留下来丢人现眼么？

    很快，东方伯华和东方玉曦，以及东方家陪同前来的其他人就全部离开了天元丹坊。

    而这时候，谷涵语也收到了丹鼎上人的传话。

    “钱学富，司星海，王守业，你们三人随我来，师尊要见你们。”她招呼了三人一声，便跟在场的诸位大佬告了声辞。

    在场的大佬们都明白，这是要正式拜师见礼了。

    他们自然不会阻拦，客客气气地跟谷涵语寒暄了几句，便目送着四人进入了内堂。

    “涵语姐，师尊是个什么样的人啊？”王守业忐忑不安地在谷涵语身后，一边走一边小心翼翼地询问，“等会见到他老人家，有没有什么要注意的？”

    钱学富和司星海闻言，虽然没说话，却都不自觉地竖起了耳朵。

    谷涵语失笑：“放心吧~师尊他老人家除了在炼丹上要求严格点，在其他方面都是很好说话的，性格也不难相处。”

    说话间，一行人已经进入了天元丹坊的深处，停在了一个房间门口。

    “到了，都进来吧~”

    谷涵语推门走了进去，王守业，钱学富，司星海三人连忙跟上。

    眼前的房间出乎预料的朴素，没有任何奢华的装饰和精致的摆设，唯有靠墙的地方有一个巨大的书架，书架上摆放着密密麻麻的各色典籍。

    明亮的灯光下，一个灰袍老者正盘膝坐在中间的矮几之后，慢条斯理地翻着一册帛书。

    很显然，这老者便是丹鼎上人了。

    “师尊。”谷涵语走过去，恭敬地抬手行礼，“他们来了。”

    闻言，丹鼎上人放下手中的书册，侧眸看向三人。

    钱学富，司星海，王守业三人连忙上前，恭恭敬敬地行了大礼：“拜见师尊。”

    在谷涵语的提示下，三人一一上前，分别给丹鼎上人敬了茶，按照程序行了拜师礼，这才在丹鼎上人侧下首重新落座，拘谨地等候问询。

    “我这儿没那么多规矩，不必太过拘束。”丹鼎上人扫了三人一眼，语气平淡，“你们在炼丹上的实力我已大致有数。不过，你们三人既入了我门下，我也需要对你们的修炼情况有一个相对详细的了解，以便指点。你们介绍一下自己的修炼情况吧~”

    说着，他看向钱学富。

    “你先来。”

    “是，师尊。”钱学富连忙恭敬应下，随即介绍起了自己的情况，“我今年三十七岁，修为灵台境二层，觉醒的是离火血脉，目前是二重中段。”

    闻言，丹鼎上人微微颔首，表情还算满意：“不错。”

    钱学富得到夸奖，不自觉挺起了胸膛，神色间有些骄傲。

    在同辈的诸多直脉兄弟之中，他的资质算是相当不错的，先天就觉醒了一重血脉。他炼气期的时候，祖爷爷钱景德更是斥巨资帮他买了一颗洗髓丹，把他的血脉提升到了一重中段。

    要不是这样，他也不会受到家族的重点培养，成为炼丹师。

    如今，他的血脉天赋在紫府钱氏的整个年轻一辈之中都是数得着的，也就是嫡脉之中有几个比他略微强一点。

    “我今年三十五岁，修为灵台境一层，觉醒的也是离火血脉，因为先前有过些奇遇，目前是二重高段。”司星海语调平淡的说道。

    什么？

    二重高段？

    钱学富的脸，一下子变得有些拉垮了，不由缩了缩脖子，不敢多说了。

    “好好好。”丹鼎上人露出了赞赏之色道，“星海你身为一介散修，能走到今时今日真不容易。血脉暂且不提，光是毅力就不是旁人可比。若是在灵台境阶段再想想办法，看看能否跨入三重血脉，那比起那些学宫优秀的天骄亲传都不差了。只要机缘足够，便有机会踏入紫府境。”

    “多谢师尊夸赞和厚爱。”司星海微微激动，有师尊这句话，他未来便是一片坦途了。

    身为炼丹师，消耗极大的同时，也是非常能赚钱的。否则，司星海也不可能走到今日这一步。

    最终。

    丹鼎上人的目光落到了王守业身上，他的目光中露出了一抹激赏，一开始收王守业为徒，一来是他考试成绩不错，二来是看在郡王亲自说项的面子上。

    却不想他如此争气和出乎预料，竟然将东方玉曦轻松击败，挽回了他丹鼎上人的颜面。

    “守业，你说说你的状况。”丹鼎上人和颜悦色地说道。他已经决定了，哪怕这孩子血脉差一点，也会想尽办法给他提升一下血脉。

    “回师尊。”王守业老老实实地回答，“我原本血脉比较普通，不过我四哥想办法让我晋升了血脉。我如今是二十八岁，灵台境一层巅峰，第三重离火血脉。”

    啥？

    第三重离火血脉？

    钱学富有些摇摇欲坠，先前听他说血脉普通时，还有些暗暗庆幸。却不想，随后便来一句三重血脉！这小子，每次不把人气死，他不甘心呐，不甘心呐。

    司星海也被震惊到无以复加的地步，双眼有些呆呆，心中仅存的一些骄傲也被粉碎了。

    “好好好！”丹鼎上人笑得老怀开慰，“没想到啊没想到，我这一次是真的捡了个宝，随便收个徒弟，竟然是个天骄！”

    哪怕是紫府上人，也很难随便收到天骄的。毕竟天骄这种级别的年轻人，要么在各处圣地势力中，要么就是极为强大家族中的顶梁柱。

    虽说不是每个天骄，最终都能踏入紫府境。但终究，比起那些小天骄来，概率要大上许多。

    王守业心中直感慨。

    他现在总算明白了，四哥在他身上下了多少功夫。也总算明白了，如今的家族底蕴到底有多浑厚。毕竟他王守业的血脉，在家族中都有些排不上号……

    ……

    几乎是在王守业拜师的同一时间段。

    陇左郡，紫府学宫。

    作为凌云圣地的支脉之一，紫府学宫在陇左郡内有着超然的地位，占地面积也极为广袤，不仅直接占据了一整条灵脉众多的灵山山脉，更是直接以紫府学宫的名字为其命名，取名“紫府圣山”。

    圣山之中，不仅有以学宫几位上人为首的各峰各脉，以及各种试炼之地，药圃，丹堂，灵兽苑，更有众多各具功能的学宫建筑群。

    也正是这些功能繁复的各色建筑群，构成了整个学宫的基层网络。

    其中，靠近学宫入口的地方，有一片古老而充满韵味的建筑群，名为“千秋堂”。

    这千秋堂乃是学宫内一处重要的办事机构，学宫弟子领取和交付学宫任务，以及使用学分兑换物资，都在这里进行。

    这千秋堂，陪伴了一代又一代的学宫弟子，也见证了无数学宫弟子，从小人物一点点成长为一方大佬的整个历程。

    千秋堂外。

    有一大片厚重青石铺就的广场，广场一侧建有一大片兽栏。

    兽栏可以寄存学宫弟子的坐骑，只要付出一点点学分，便有专人喂养与照料。没有坐骑的学子们，出学宫做任务或回家探亲，也能租借兽栏的灵骑，来回会更快一些。

    各种坐骑也是千奇百怪，从一阶灵兽至三阶灵兽应有尽有，有威风凛凛神骏非常的各系灵马，也有体格庞大稳重的各色灵牛，此外还有骆驼类，大象类，甚至还有龟类，以及极其罕见的飞行类坐骑。

    因各峰各脉占地极广，又散落在整个紫府圣山之中，普通马匹坐骑无法适应如此复杂的地形，速度也无法达到学宫弟子的需求，灵兽坐骑便成了学宫弟子们赶路的首选。

    可灵兽类坐骑价格昂贵，是绝大部分学宫弟子都买不起，也养不起的。

    这时候，学宫弟子便可以向学宫租赁灵兽坐骑，一个学分就可以租赁一个月，能节省大量的时间。

    不过，总有那么一些学宫弟子囊中羞涩，就连租借学宫灵兽坐骑也舍不得，便只能依靠双腿用身法赶路了。

    陆向晖，出身于廊左卫的一个小小九品末流世家。

    在发展了八九百年，大家族林立的廊左卫范围内，因阶层逐渐固化和利益瓜分明确，末流世家的生存要格外艰辛一些。大部分末流世家都得半依附于八品世家，成为他们产业链的一部分，专门负责为他们种植和生产原材料，如此才能得到一丁点的生存空间。

    而八品世家，多半也需要依附七品世家，成为七品世家家族产业链的一部分。

    如此层层叠叠，泾渭分明。

    下位世家若想更进一步，难度远远比长宁卫等偏远卫城大许多。

    因此，学宫便成为了很多末流小世家崛起的途径，但凡家族子弟之中有一人能在学宫之中获得较高的地位，整个家族都会因此获得更多的机会，从而完成阶层的跃迁。

    陆向晖从小血脉天赋出众，达到下品甲等巅峰的层次。因此家族就省吃俭用，东挪西扣，不遗余力地将其培养起来。

    好在陆向晖不负众望，四年前在廊左卫的考核中杀出重围通过初选，随后来紫府学宫进行复试考核，也顺利通过，成为了一名光荣的普通学宫弟子。

    略显陡峭的山道上，陆向晖正使用身法在赶路。

    他每跨出一步，便能掠过丈余距离，身躯更是拽出了一道淡蓝色的影子。

    这是紫府学宫沅水天湖一脉的上品身法之一——“水流影”。

    这不是一种以速度见长的身法，但是修炼到高深处后，便能如流水般有质无形，甚至能幻化出一道道流水幻影，变幻莫测，非常强大。

    陆向晖进学宫这几年，努力修炼的同时，也积极地接学宫任务。从到处跑腿，到一些简单的灵田翻耕，采摘，修葺等等任务，每年约能赚取三四十学分。

    可别小瞧这三四十个学分，按照学宫学分的价值，每一点学分约价值十乾金。陆向晖便是靠着这些学分，以及家族每年给他约两百乾金资源补助，渐渐地在学宫内站稳了脚跟。

    甚至，他还攒了一些学分，兑换了沅水天湖一脉《元水真诀》的炼气篇，以及身法《水流影》的前两重，《元水灵盾》的前两重等功法。

    以他如今的状况，预估三十八九岁就能走完漫长的炼气境之路，有资格向学宫申请包括“天灵丹”在内的突破物资了。

    当然，这种珍贵的突破物资学宫也不会白给他，而是会采取预支学分的方式给予。不过等到了灵台境，实力大增的情况下赚取学分也容易一些，慢慢还总归能还得清。

    而且到时候，便可以暗地里支持一下本家族的发展。随着本家族发展越好，能给予他的补助也会越多，这便是一个良性循环。

    因此，陆向晖在学宫的生活充满了动力。

    各种任务中他最喜欢接的就是跑腿的活，即可以赚钱，还能顺便锻炼水流影身法。

    沅水天湖距离千秋堂比较远，一些学姐师兄们想要兑换东西时，经常会懒得跑，就由他一一承接下来。

    就在距离千秋堂广场七八丈远处，陆向晖蓦地速度暴增，凌空而掠，拽起了一道长长的淡蓝色水影，随后稳稳落到了厚重青石地面上。

    “嘘~”

    陆向晖吐了口浊气，露出了满意的笑容，苦练两年多，身法《水流影》的第一重已经圆满了，接下来便是修炼第二重，届时他跑腿的速度会更快一些。

    “陆师弟，恭喜恭喜，你非但修为已经达到了炼气七层中段，连水流影第一重都炼成了。”不远处，一位身材高高壮壮的年轻人笑嘻嘻地说道。

    陆向晖循音望去，彬彬有礼地拱手道：“原来是长春谷的姜师兄，我看姜师兄面如温玉，气息内敛，怕是已经步入炼气境八层了。恭喜姜师兄。”

    这位姜师兄叫姜康鹏，约莫二十四五岁模样，比他早进学宫三年。两人虽然不是同一脉的弟子，却因为都喜欢承接一些学宫小任务而相识。

    姜康鹏脾性不错，在初期给予了陆向晖不少指点和帮助，让陆向晖铭记在心。

    两人一起往千秋堂而去，边走边聊。

    千秋堂里，正跟往常一样聚集着不少前来领取任务，兑换学分的学宫弟子。

    因前些时候，举办了一场三年一度的学宫大比，这几天前来兑换学分的弟子尤其的多，千秋堂内的掌事弟子又刚好有人请假不在，一时间忙不过来，他们便候在廊下，三三两两地扎堆闲聊起来。

    学宫内弟子众多，各峰各脉又相对独立，每日里都有各种或有趣或劲爆的事情发生，不愁没有谈资。

    不过，他们聊得最多的，还是前些天的学宫大比。

    学宫每次招新前都会举办一次弟子之间的学宫大比，以考验弟子们的学习成果。并且优胜的一脉，可以优先选择一些大家都看重的新弟子。

    此外大会之后，各峰各脉的弟子根据自己的成绩，便能得到相应的学分奖励。其中一些表现格外出色的，甚至有可能会被某位上人选中，成为核心弟子，乃至于亲传弟子。

    自然而然的，那些表现好，成绩好的弟子，也就成了众人话题的中心。尤其是各峰各脉的核心弟子，更是众人关注的焦点。

    “这次大比，玄冰殿一脉的宗盛师兄，建业师兄又出尽了风头，依我看，玄冰殿的下一位核心弟子，多半要从他们二人之中选出来了。”

    “还有沅水天湖一脉的乐贤师兄，在大比上的表现也很是精彩。比赛的时候我刚好在旁边，啧啧啧~那实力，真是太厉害了~核心弟子就是核心弟子，我等是拍马也不能及啊~”

    “听说天元上人今年准备收一个亲传弟子，乐贤师兄这么拼，还不是为了这个亲传弟子的名额？我看这次，他八成是要得偿所愿了。”

    几个年轻弟子聚在一起，讲起昨天的所见所闻，皆是一脸崇拜和兴奋。

    “哎~可惜亲传弟子不参加大比，不然，咱们就能领略一翻亲传弟子的风采了。”其中一个弟子不无遗憾地叹了口气。

    另一个弟子嗤笑了一声：“嘿~亲传弟子要是参加大比，核心弟子们那里还有露脸的机会？而且，六十岁以下组大比第一名才奖励三百学分，亲传弟子哪里看得上？”

    “我听说灵台境亲传弟子每个月固定授予的学分就有一百，比我们一年赚的都多。就连灵台境核心弟子，每个月也有三十学分的固定授予。要不是为了争抢亲传弟子的名额，他们也没必要这么积极地参加大比。”

    陆向晖与姜康鹏此时也在闲聊的人群之中，听得是心潮澎湃，热血不已。只可惜他们才是炼气境，根本没资格去参加大比。

    不过以他们的资质和实力，即便到了灵台境去参加大比，也就是打打酱油而已。真想要在大比上大出风头，风光无限，起码也得是个灵台境达到二重血脉的优秀弟子。

    众位学宫弟子正说着话时。

    蓦地，一头体型硕大的象形灵骑踏上了广场，脚步隆隆下，地面都仿佛在隐隐颤抖。

    陆向晖眼睛一亮：“那不是逍遥峰的张修平师兄，和他的灵骑古血灵象吗？”

    张修平乃是逍遥峰的核心弟子，如今已是灵台境四层修为，不过因为年龄超过了六十岁，已经不参加三年一度的大比了。

    不过他的名声却依旧十分响亮。六十余岁，已经突破到了灵台境中期，不出意外的话，未来一个天人境跑不掉。

    他自然也是很多年轻弟子们崇拜的偶像之一。

    张修平寄存了古血灵象后，便向千秋堂走来，不少人恭恭敬敬地行礼打招呼。

    六十岁之前，张修平锋芒很盛，喜欢到处切磋。如今的他，倒是性子内敛了许多，遇到炼气境师弟们的行礼，也会颔首回礼。

    就在陆向晖对张修平行着注目礼时，蓦地，他耳畔传来一个俏生生的声音道：“这位师兄您好，您是沅水天湖一脉的弟子吗？”

    陆向晖急忙回头，却见一位穿着打扮很普通，模样也平平无奇的女孩子在与他打招呼。

    “这位师妹你好。”陆向晖还礼道，“在下陆向晖，正是沅水天湖的普通弟子。敢问师妹……”

    他一眼望去，看不清这位师妹的修为，转念想着对方可能戴有敛息装备。

    “我叫王璃瑶，是今年学宫准备新招收的弟子。”样貌“平平无奇”的王璃瑶，十分礼貌地说道。

    这一位“模样平平”的王璃瑶，自然就是王守哲的亲生闺女。

    ……

