
        第816章  恩仇

    “秦命!”童欣惊呼着扑过来，慌乱的释放灵力给他止血，可是伤口竟然无法愈合，反而扩散出密密麻麻的黑纹，像是蛛网般向着全身扩散。“童言，你都做了什么！”

    童言后退着，眼神冰冷：“秦命，滋味怎么样？那天晚上，我要带着我姐逃跑，永远离开赤凤炼域，准备了很多宝贝，这就是一个。刀名，赤牙！上面的剧毒会让搅乱你的灵力，腐烂你的骨头，把你活活化成一滩脓水。”

    “赤牙？”童欣面色大变，惊叫：“赤牙怎么会在你手里？那是方擎战将送给方牧歌的！”

    “借来用用喽。”童言坐回到石桌边，翘起腿，喝着茶水。“我到想看看，是你的黄金血厉害，还是赤牙厉害。”

    秦命蜷缩在地上，痛不欲生，身体里的灵力正迅速失控，越来越不受控制，毒素像是无数的蚂蚁，在抵抗着黄金血释放的生命之气，疯狂的撕咬着他全身的骨头，以他的承受力，都发出痛苦的嘶吼，全身僵硬。

    “千万不要动用灵力！就用黄金血压制。”童欣来不及训斥童言，朝着外面高喊：“快去请方擎战将！”

    “不用！”秦命嘶吼着拦住，抬起扭曲的脸，看向了童言。“这一刀，我受了！”

    童欣焦急：“说什么胡话！你自己扛不住，毒素太烈。”

    “扛不住也得扛，扶我进房间。”秦命就知道童言不可能轻易饶了他，这一刀没扎进心脏，也算他手下留情了。

    “不行！”童欣向着外面高喊：“来人，快请方擎战将。”

    外面的守卫们跑过来，大惊失色，谁干的？

    “谁都不许去。”秦命挣扎着站起来，咬着牙，忍着剧痛。

    “你……你……你气死我了。”童欣来不及教训下童言，急慌慌的扶住秦命，进了房间。

    “去还是不去？”守卫们在院外慌了神。

    童言翘着腿，喝着茶，挥手示意守卫们该干嘛干嘛去。

    欺负我姐，没那么容易。

    看在你事后补救的份上，也看在我姐对你情深的份上，我饶你不死。

    可死罪能饶，活罪难逃。

    让你疼的彻底，记住伤害我姐的后果。

    毒刀给秦命带来的痛苦比他想象的更恐怖，灵力不敢动，一动就失控，灵力如果失控，后果太严重了。他只能催动着众王传承的力量，促进黄金血液的流淌，驱逐着遍布全身骨骼的毒素，可是……太痛苦了……

    秦命现在已经地武七重天了，即将迈进圣武境，没想到竟然会被毒素威胁到生命。

    童欣还是想去找方擎，秦命死活不让，这一刀，他认了！是弥补童欣，也是向童言道歉。

    童欣没办法，只能默默陪伴在他身边，紧张的守着。如果秦命真的扛不住，她说什么都要去请方擎战将过来救人。

    紫炎族的高层都很忙碌，正秘密的筹备着脱离海族的各项事宜。毕竟七大海族的联盟体系已经维系了数千年，一刀斩断绝不可能，也很容易被其他海族反击，需要他们先做些准备，尽量做好自我的保护，做足各种准备。

    天王殿上下都在享受着难得的机缘，淬体更炼神。

    谁都不会想到，秦命正承受着万蚂啃骨般的痛苦煎熬，他在床上翻来覆去，痛苦的低吼，浑身被汗水打湿，脸庞扭曲的不像人样，牙齿都咬出金黄的鲜血。

    童言躺在院子里，哼着小调，听着房间里痛苦的嘶吼，外人听起来毛骨悚然的吼声，在他耳朵里格外悦耳。

    从上午到正午，再到傍晚。

    房间里的痛吟声就没有停止过，后来都变得沙哑、虚弱，好像要活活疼死。这还是黄金血不断提供生气的缘故，如果是其他人，或许已经活活疼晕过去，在昏迷中化成脓水。

    天黑后，童言靠坐在石桌上，定定的看着满天繁星。

    “瞧你干的好事！”童欣走出来，指着童言呵斥，可看着童言发呆的样子，心里又一阵不忍。

    童言喃喃道：“他在你心里扎了一刀，我也得在他身上扎一刀。他不让你好受，我也不能让他舒服了。”

    “他有苦衷，他迫不得已，我昨天跟你说的那些话都白说了？”

    “所有理由都只是个‘理由’，都改不了你伤心欲绝那半月。要不是怕你守寡，我这一刀就扎他心脏上。”

    “你太胡闹了！什么时候能长大？就你这样，还怎么接管紫炎族？”

    “我不当族长。”

    “你不当谁当？”

    “大哥！”童言回神，收回凝望星空的目光。

    “大哥如果有那心思，就不会天天在外面历练。”

    “他倒痛快，两手一摊，逍遥快活，我还想到外面历练呢。”童言一副无所谓的样子。

    “你……你今天要气死我吗？”

    童言指着房间：“你到底看上这小子什么了？如果他是陆尧，你们这婚事，我认了！可他偏偏是天王殿的王，我很难接受。”

    “现在天王殿都是我们的盟友了，你还有什么不能接受的。”

    “你拴不住他。”

    “什么？”

    “陆尧是散修，不管有多大天赋，都得依靠紫炎族，都是紫炎族入赘的女婿，他不敢放肆，事事处处都得依着你，你婚后不受委屈，可他偏偏是天王殿的王，他那性格配上他那身份，他能被你拴住？五个你都不可能。”

    童欣哭笑不得，对这个弟弟是在是无语，你打他骂他吧，可他偏偏都是为你好，只是有时候手段太极端了。“婚姻哪有谁拴住谁，那样就真的能幸福了？秦命心里有我，我心里有他，相敬如宾，挺好。”

    “你想得倒好，就秦命这性格，不可能在一个地方待久了，他会满古海乱闯，到时候你是在家独守空房，还是跟着风餐露宿？”

    “一起携手闯荡古海，一起成长，一起经历生死，不好吗？”

    “你喜欢那样的生活？”

    “我一直想到古海各处看看，去经历，去冒险，以前没订婚事，族里限制外出。现在不一样了，没了限制，有了秦命，我们可以一起去经历。”

    童言看着童欣向往的笑颜，各种倔强的话，都慢慢的压在心里。姐姐真的要出嫁了？这一刻，他心里很不是滋味，如果是陆尧，他真的会放手，可是偏偏是秦命，还捅过他姐姐一刀。“我陪着。”

    童欣无语：“你陪着算什么。”

    “我就陪着！”

    “你……”

    “那小子过不了我的考察，碰都别想碰你。还想跟你双宿双飞，我呸！想得倒美！”

    童欣哭笑不得，摊上这么个弟弟，是该幸福呢还是该郁闷。

    童言坐回石凳上，继续望着星空。

    这次事件给他冲击太大了，在族群大局面前，他跟姐姐竟然如此羸弱无助，就连姑姑、父亲，都救不了他们。他知道怨不得父亲他们，毕竟他们是紫炎族这座大船的掌舵人，由不得太任性。

    可是，他心里很失望！

    童言明白了一个道理，这世上只有自己强大起来才有话语权。他姐姐只有他这么一个真正的‘家人’，其他都是‘亲人’，如果他不保护姐姐，谁来保护？

    童言其实明白应该感谢秦命，如果不是秦命的出手，他姐姐一生可能就要毁了。如果不是这场事件，他还可能在做着‘我是紫炎族少爷，我可以无法无天，没有谁能欺负我和姐姐’的美梦。现在，梦醒了，他更渴望力量！渴望成长！

    童欣摇摇头，不知道说什么好了，她回到房间里，继续照顾着秦命。
  