    “怎么？不同意？”

    为首的老者语气一冷，这让五长老更加郁闷，先不说其他，关键你们一把年纪了。

    这话是认真的？宗主的女儿也是被宠溺惯了，怎么可能受得了几个老头？

    “不…不是，只是这件事，得问宗主，在下实在是无法回答…”

    五长老显得十分憋屈，这种指着他脑门骂的话，关键还不能反驳！

    这辈子都没有受过这种气！

    得亏七长老没听见，不然得更气！

    七长老：？？？

    你特么去一趟逍遥宗看看，那是人说的话？不对…那特么也确实不是人，是一头狮。

    你敢不敢信，我去逍遥宗，没干别的，跟头狮子对骂起来了！

    “嘁…算了，滚吧，没点诚意，也配当无极宫的附庸？你们剑神宗…等死吧！”

    “你…”

    五长老好歹也是准帝后期强者，怎么可能一而再，再而三的忍受？

    可是想了想，如果因为自己的原因，导致剑神宗加速灭亡，他就有着不可推卸的责任。

    最终指了指无极宫的老者，还是忍了下去，可这一举动，让无极宫的老者已经生气了。

    他右手一挥，一道磅礴的掌劲就朝着他袭来，五长老匆忙抵挡！

    虽然没有立刻倒飞，但也差不多了，他旁边的两名武圣七重天长老，直接被一掌灭杀。

    “记住你的身份，不过是一个蝼蚁，在世人看来，你们剑神宗是天下第一宗！”

    “可在五大势力面前，你们不过就是一只，随手可以捏死的蚂蚁！连挣扎都起不到波澜！”

    “这次只是一个教训，再敢如此，便让你剑神宗三个字，从凌天大陆消失！”

    话音刚落，那名长老另一只手，就快速拍出！五长老连一掌都挡不住。

    这又是一掌袭来，他直接被打的倒飞，落在地上后，久久无法动弹。

    他之前一个普通的准帝后期，而他的对手，却是一名活了，几千年的准帝巅峰强者！

    过了许久。

    “噗…”

    五长老看了一眼前方，那是无极宫的地盘，大名鼎鼎的无极宫，居然带给他无尽的耻辱。

    他的眼中带着愤恨，最终调理一下伤势，就朝着剑神宗飞去。

    五长老刚刚离开不久，厉风就出现了！他嘟喃一句，有趣后，也消失不见。

    …

    一天后。

    剑神宗内。

    “可恶…无极宫居然如此目中无人！可恶啊！”

    李青山听完五长老的话后，各种摔东西，简直不要太过分，居然贪图自己女儿？

    这是人说出的话？几个老东西，要不是打不过，真要去无极宫讨讨公道。

    李青山从来没有想过，他自己也不是什么好人，为了夺位，他做的坏事，那是每一件都让人恶寒！

    “宗主，无极宫势大，不可轻易招惹呀！”

    “对呀对呀！”

    “宗主，如果无极宫是认真的，那么此事…只需小姐同意，那就…”

    最后一个说话的，让其他长老面面相觑，眼中闪过一丝精光，但随即就暗淡下去。

    这女儿可是李青山的禁忌，你居然这么说，那不是…找死吗？

    “你…说…什…么？”

    李青山几乎是一个字一个字咬出来的，那名长老脖子一缩，没有再说话。

    但是李青山却没有放过他的打算，有了剑势加准帝巅峰的修为。

    他已经在准帝巅峰强者里面，有了一席之地！

    锵！

    一股强烈的剑势，从李青山的身上爆发出来，那名长老不过武圣巅峰修为。

    顿时被一剑斩杀，李青山面目狰狞的扫视着众人。

    “此事谁都不准再提！否则…此人便是你们的下场！”

    “是是是…”

    李青山的话，和他的凶狠，确实起到了震慑作用，但是却让一些人起了异心。

    逍遥宗和无极宫都拒绝了，那么剑神宗就要独自面对魔殿。

    至于那群圣地，自从大战过后，他们疏远的态度，已经让剑神宗明白了一切。

    仅仅三天时间。

    剑神宗小到外门弟子，大到内门长老，纷纷离开剑神宗。

    可是…他们的想法的确不错，但却忘记了，魔殿在剑神宗周围，布下了天罗地网。

    他们的确是离开了剑神宗，但是魔殿不知道啊，见面就是杀。

    最后，竟然引得魔殿右护法座下，嗜血护法出手，那也是准帝中期，突破到后期的大佬。

    毫无疑问，这批叛逃的剑神宗长老、弟子，全部被击杀！

    最厉害的内门长老，修为高达准帝中期，但依然没有逃出生天。

    李青山听后，先是愤怒，最后便是仰天长笑！

    “死的好，一群叛徒，从今天开始，在灵魂玉牌上刻名，谁再敢叛逃！”

    “杀无赦！如果拒绝，立刻按叛逃罪名处理！”

    这次的灵魂玉牌不同以往，它可以定位，需要他们留下精血！

    李青山也知道自己快走入绝路了，所以他绝不能，加快剑神宗的衰败。

    众长老没有办法，只能照做，这个小舟就这么绑住了！

    虽然不稳，但也确实没有再出现叛逃的例子。

    …

    五天后。

    逍遥宗内。

    “宗主，事情的经过就是这样，那剑神宗的长老，都被打成重伤了！”

    厉风的话说完以后，叶寒双眼一凝！奇了怪了，都是准帝强者，让你一个武圣看的明明白白的？

    他们还没有发现？你的脑子是不是被秀逗了？

    “呵…无极宫这是在讨好我们呢，你真以为…你武圣的修为，可以瞒过准帝吗？”

    厉风：…

    我知道我菜，你特么就不能委婉点？哪怕你开口骂人，也比搁这损我好呀！

    “魔殿最近的行动，似乎是在试探五大势力的漏风，厉风，本座给你个任务！”

    “偶尔在灵州，出现一下，让魔殿忌惮！剑神宗要死，也得死在箫无涯和夜刀的手中！”

    “至少…也得让他们手刃仇人！不然的话，他们心中的怨气，难以解除！”

    “这修炼到武圣，必定会出乱子！”

    叶寒的话，让厉风脸色一凝，确实啊，这世仇不报，哪能静下心来领悟空间？

    “是，宗主，厉风知道了！”

    说完以后，厉风就继续出去了！他现在的日子，远不是鬼王宗可比的。

    以前不过是武尊，虽然潇洒，但也有非常大的局限性，现在呢？

    只有武圣修为，面对准帝也不怕，因为劳资身后站着逍遥宗！

