    南云省，黑海西岸的西极港，这座港口原先的名字已经无人关心了，大明占领这里之后就重新命名为西极港，意义最西的港口。

    西极港原先仅仅只是一个非常小的渔港，因为黑海本身的渔业资源并不丰富，故而这个小渔港更多的时候还是用来给奴隶船、商船提供服务的。

    自古以来，高加索地区的白奴都是最受人欢迎的。

    这里独特的气候条件，让高加索的高山地区孕育出了这个世界上最美的人种之一高加索人。

    高加索人属于白种人，肤色浅、鼻梁高、薄嘴唇，身材匀称而修长，眼睛比较大，女孩子又大多数能歌善舞。

    从古希腊开始，这里就频繁遭遇入侵，遭遇战乱，罗马人、阿拉伯人、蒙古人、突厥人、波斯人等等都先后统治过这里，有太多、太多的国王为这里的美丽女性所倾倒。

    而高加索地区的男奴，因为身材高大，作战勇猛，又非常忠诚，故而自古以来也是非常理想的兵源地，有太多、太多的人被贩卖成为奴隶，然后被送上了战场，最终客死他乡。

    现在这片土地又迎来了新的主人——大明人！

    西极港内，大量的明军驻扎过来，连片的军营在一处开阔的空地之上绵延，明军们在不断修建房屋、港口和道路，仅仅之上不到半个月的时间，西极港这里就发生了翻天覆地的巨变。

    原先小小的渔港这里修建起大型的码头和港口，还有宽阔的空地，用水泥铺好，非常的干净，又非常的坚硬，同时还修建起一条马路连接军营处。

    至于明军的军营这里，已经水泥进行了硬化，看起来非常的干净整洁，还有那一栋栋新伫立起来的房屋，粉刷的雪白，玻璃窗户在阳光的照射下闪烁着光芒。

    西极港内原本的局面起初是感到非常的害怕，很多人甚至于在明军到来的时候就躲进了大山里面，只有极少数不怕死的人悄悄的躲在附近。

    但是慢慢的，他们发现明军并没有破坏的房屋，也没有冲进他们的家里面抢夺财物等等，于是慢慢的有一些胆大的人就回来，接着就是好奇的看着这些明军。

    “大明人是会魔法吗？”

    大卫看了看眼前已经发生了巨变的西极港，忍不住惊叹道。

    除了他们的房屋、村庄没人动之外，港口、道路还有不远处的空地都已经发生了翻天覆地的巨变，用水泥修建起来的港口、码头、房屋，这一切看起来都是如此的新鲜，同时又非常的干净整洁。

    再看看自己的村庄，到处都非常的泥泞，肮脏，看起来和不远处的大明军营、港口显得如此格格不入。

    “大卫，你说大明人会不会杀了我们？”

    大卫的身边西蒙有些害怕的说道。

    自从明军进入这里，他们就因为害怕躲到了山里面，可是一直躲在山里面终究不是办法，粮食、盐巴，还有最重要的是自己时刻挂念的家园以及田里面的麦子、葡萄等等。

    所以大卫和西蒙也是被村里面悄悄的派遣回来打听清楚情况来。

    “应该不会吧~”

    “我已经打听清楚了，大明人和奥斯曼帝国签订了停战协议，这南高加索地区以后归属大明，至于我们的国王、贵族，他们已经被大明人给大败，砍了脑袋。”

    “听说只要不反抗大明的统治，这些大明人也不会对普通老百姓下手的。”

    “你看看我们的房屋，都还很好。”

    大卫仔细的看了看，不是很肯定的说道。

    “那我们要不要和他们接触下？”

    西蒙想了想又问道。

    “试试吧~”

    “我先去试试，你在这里等着，如果我被杀了，你就去告诉大家，不要出来。”

    “如果我没事，我就会回来。”

    大卫想了想非常大胆的提议。

    他实在是没有办法了，带上山的粮食已经快要吃完了，再不下山的话，他们就要饿死在山上了。

    “那，好吧~”

    西蒙微微点头。

    大卫和西蒙互相对视一下，接着非常机灵的先是绕了一圈，这才出现在西极港的水泥道路上面。

    原本他是提心吊胆，非常警惕的看着那些大明人，特别是那些全副武装的大明军人，本以为自己出现之后，他们立即会紧张的将自己给抓起来。

    然而，这些大明人仅仅只是看了看他一眼就各自继续做自己的事情，理都没人理会他，这让大卫一下子就傻愣愣的，站在原地不知所措了。

    “嗨~”

    大卫举起自己的手，轻轻的说道，想要和人搭讪、聊一聊。

    然而这些大明人却是完全无视他，好像也是听不懂他的话，没人理会。

    没有办法，大卫只能够来到明军驻扎的军营处这里，不过却是被守门的门卫拦了下来，他叽叽哇哇的说了一通，对方根本听不懂，不过也是进去汇报。

    很快，从军营之中出来了几个军官，同时还有两个翻译。

    “你叫什么名字？”

    “又什么事情吗？”

    巴卡尔看了看眼前的大卫问道。

    巴卡尔也是高加索人，因为会一些大明话，所以也是成为了翻译，为驻守在西极港的明军提供翻译服务。

    “尊敬的大人，我叫大卫，是本地人。”

    大卫看了看眼前的大明人，再看看巴卡尔，这个巴卡尔一看就是高加索人，但身上的衣着却是和大明人差不多，衣着干净、整洁而华丽，还带着帽子，看起来趾高气扬的。

    巴卡尔将大卫的话翻译给身边的霍英，战争结束了，霍英和廖原也是率军进入南高加索各地，开始构建大明在这里的统治，划分州县，建立府衙，同时也是开始安抚这里的人心。

    当然，对于那些冥顽不化，一直反抗大明统治的格鲁吉亚贵族、王族等等，自然是持续不断的进行打压和消灭。

    因为田二牛舰队正在朝这里驶来的缘故，所以霍英也是提前来到这里，在这里修建港口，建设军营，以后长期会有一支大军驻守在这里，守卫大明的疆域。

    “本地人？”

    “你们终于肯出来了？”

    霍英一听，顿时就忍不住笑了，接着再看了看大卫，这个大卫身材高大，身强体壮，留着长发和大胡子，身上穿的破破烂烂，还有大量的泥巴。

    “你告诉他们，只要不反抗我们大明的统治，愿意向我们大明天子效忠，他们都可以是大明天子的子民，受到大明天子的庇佑！”

    霍英心里面也是很清楚，这片土地毕竟是刚刚才纳入大明的版图，想要长久的统治这里，可不是一件容易的事情。

    移民是一方面，另外一个方面就是要尽可能的将本地人融入大明之中，不可能说全部用屠刀来解决问题，有些东西是用屠刀无法做到的。

    巴卡尔将霍英的话如实的翻译给了大卫听，现在明军也是已经接管了这个高加索地区的所有的城市，也是在城市里面张贴告示，很多地方的人心也是慢慢的稳定下来。

    “真的？”

    大卫听完，有些难以置信的看了看巴卡尔。

    大明人有这样好？

    要知道自从大明人进入这片土地开始，一直都在流传着恐怖的传说，传说大明人和当年的蒙古人一样，他们是来自遥远东方的恶魔，他们喜欢生吃小孩，还喜欢喝人血等等之类。

    再加上明军在奥斯曼帝国实行的报复性大屠杀，消灭三个格鲁吉亚王国的时候表现出来的血腥、雷霆手段，也是让所有人对此都坚信不疑。

    以至于南高加索地区，有太多、太多的人都躲进了大山之中，很多城市里面都没有任何的人。

    “这当然是真的~”

    “我们格鲁吉亚王国已经被灭亡了，国王逃走了，从此以后这里就归属大明，我们所有人都是大明天子的子民了。”

    巴卡尔郑重的点点头说道。

    “大明人会不会骗我？”

    “不是说，他们会吃小孩，喝人血吗？”

    大卫还是不放心的问道。

    “你看到他们吃小孩，喝人血了吗？”

    “这不过是谣言罢了，奥斯曼帝国入侵大明，屠戮了大明的百姓，所以大明这边才会报复性的进行屠杀。”

    “你去告诉大家，战争已经过去了，而且以后都不会有战争了，大明非常的强大，在大明的通知下，我们这片土地以后再也不用经历战火了，而我们以后再也不用担心会有人来抓捕我们当奴隶贩卖了。”

    巴卡尔连忙反问，接着看了看发愣的大卫也是感叹一声的说道。

    巴卡尔算是少数的有知识的人，精通格鲁吉亚王国的历史，同时因为和大明人接触，也是慢慢的了解了大明的强大。

    这是一个极其庞大的帝国，比起历史上的蒙古帝国还要更加的强大，纵然是西亚地区最强大的奥斯曼帝国都已经向大明帝国低头了。

    在这样一个强大帝国的统治下，或许他们可以迎来珍贵的和平、安定以及人身安全的保证，这是他们一直以来都渴望的东西，也是一直以来都得不到的东西。

