    雾隐村内的诸多家族，如同金字塔一般等级森严。

    一等家族，是那些先祖世代留在雾隐村繁衍生息的家族，比如最出名的“鬼灯”一族；

    二等家族，是在长久的充满战争的历史中一直作为雾隐同伴的家系，比如照美冥和林檎雨由利的家族；

    至于最低等的则是三等家族，是那些在战争中被雾隐打倒并吞并的家系。

    干柿鬼鲛、桃地再不斩，都出身于三等家族。

    像他们这样的下等人，为了成为忍者，不得不接受“同伴相残”的毕业考核。

    而照美冥那样的大家族子弟，其实是不用参加这种考试的。

    另外，在雾隐村，任务的委托也不是按照忍者本身的实力为标准划分。

    而是按照身份。

    那些最肮脏、最危险的任务，一直都是让最底层的忍者去干。

    毕竟，像鬼鲛、再不斩这样的下等人，说不定什么时候就会背叛村子，成为危险分子。

    这样的家伙，用来当炮灰再合适不过了。

    这就是三代水影提出的血雾之乡制度。

    高压、冷血、残酷。

    在这样奇葩的制度之下，也难怪雾隐村会迅速衰落，在不久的未来，政变、暴动和叛乱成为家常便饭。

    鬼鲛的先祖，曾经是一群生活在小岛上的鱼人。在家园被水之国吞并后，干柿一族被迫加入雾隐村，成为了雾隐忍者军团中的杂兵。

    经过多年的消耗，这一族已经死得差不多了，到鬼鲛这一代，只剩下大猫小猫两三只。

    而且，家族的成员之间，也早已失去了凝聚力和荣誉感，平日里几乎不相往来。

    鬼鲛从小就生活在孤独中，因为他的亲人都死光了。

    他的母亲是外村人，在生他的时候因难产而死。父亲虽然混到了中忍，但还是难逃下等人的命运，在执行一次危险任务的时候死掉了。

    从那时起，鬼鲛就孤身一人生活，渐渐养成了沉默寡言的性格。

    鬼鲛的家，是在雾隐村郊外的一条河边，父亲还在世的时候，自己动手用木头搭建起来的。这栋木屋虽然已经很破旧，但对于鬼鲛来说，有个能遮风挡雨的地方，就够了。

    在蒙蒙的细雨中，他一瘸一拐地回到家，关上门后，一屁股在沙发上坐了下来。

    接下来的几天，鬼鲛都蛰伏在家专心养伤，哪也没去。

    都说“伤筋动骨一百天”，但鬼鲛身体的恢复能力却相当惊人，不到一周就拆掉了所有绷带，跟没事人一样了。

    巨大的查克拉潜能、惊人的恢复力……对于自身的这种体质，鬼鲛总感觉有些熟悉，不由得产生了一些猜想。

    更让他吃惊的是，养伤期间，他在整理父亲遗物的时候，发现了一个带血的护额。

    那个护额的中心，黑色的线条形成漩涡状，赫然是鬼鲛记忆里——

    漩涡一族的族徽。

    如果是以前的他，并不会多想，因为父亲在世的时候，曾在醉酒后炫耀，他多年前参加过覆灭涡之国的战争。

    那个护额，也许只是他杀死某个厉害的敌人后，从对方尸体上抢来的战利品而已。

    但是，作为一名穿越者，鬼鲛凭借对剧情的了解，以及童年时期的零星回忆，逐渐在脑海中形成了一个惊人的推断。

    想到这里，他深深地吸了一口气，又缓缓吐出，一双眼睛闪烁着奇异的光泽。

    据鬼鲛所知，火影世界里的所有查克拉，都起源于大筒木辉夜。后来，她生下了羽衣和羽村两兄弟，随着他们进一步的开枝散叶，查克拉最终分散到了忍界各地。

    这一家子，就是忍界查克拉的源头。

    正因如此，火影世界是一个讲究血统的世界，谁的血脉跟六道仙人大筒木羽衣挨得越近，谁的血统就越高贵，“外挂”也越厉害。

    宇智波、千手、漩涡、日向，这些赫赫有名的大家族，都是六道仙人和他弟弟的后裔。

    整个火影的历史，其实就是六道一家子的家族内斗史，至于其他人，不过是热闹舞台上的陪衬罢了。

    鬼鲛这副尊容，按理来说，和六道仙人的形象是八竿子也打不到一起的。

    那问题来了，他体内那堪比尾兽的查克拉是从哪里来的？

    在原著中，日向宁次曾说过，鬼鲛是他见过除了鸣人以外查克拉最多的人，而那时的鬼鲛甚至只是一个仅有本体三分之一查克拉的象转分身。

    也就是说，鬼鲛真实的查克拉量，很可能与鸣人是一个级别的。

    但火影是一个被血统论主宰的世界，普通人根本不可能拥有如此庞大的查克拉，唯一的解释就是——

    鬼鲛根本就不是普通人。

    十二年前，是木叶32年，正值第二次忍界大战期间。

    涡之国，就是在二战期间被诸多势力联手覆灭的。雾隐村更是其中的一支重要力量。

    巧的是，鬼鲛也是在那一年出生，被父亲带回村子。而对于母亲，父亲一直讳莫如深，只说她难产死了。

    可是，他在喝醉酒的时候，还是无意间泄露了许多事情。

    “难道，我的母亲……是一名漩涡一族的女忍者？”

    鬼鲛摩挲着手里的沾血护额，自语道。

    那些凝固的血迹，如同点点梅花，是……母亲的血吗？

    往事已成过往。

    鬼鲛并不清楚，父母那一辈到底发生了什么故事，但多半不是凄美的爱情故事，而是作为侵略者的恶人掳走女人，强迫后者生下孩子，然后将其杀害的龌龊故事。

    如果母亲还活着，肯定也不会认他这个儿子，甚至巴不得亲手杀了他吧。

    想到这里，鬼鲛自嘲一笑。

    没想到，他这条杂鱼，竟然也蹭到了六道仙人的直系血脉。

    父亲当初这样做，大约也是为了改善家族血统，寄希望于鬼鲛身上，希望这个儿子长大后能逆天改命，不再像他那样当炮灰。

    不过话说回来，干柿一族虽然实力不咋地，但基因还是蛮强大的。至少从外貌上，鲨鱼特征完全掩盖了漩涡一族的红发特征。

    鬼鲛摇了摇头，不再去想，随手将护额丢进了一旁的火炉子里，任其在烈焰中慢慢融化。

    由于父母都死得早，鬼鲛到底是不是漩涡一族的后代，恐怕会成为一个永远的谜团。

    但有一点鬼鲛可以确定。

    他的这具身体里面，潜藏着一股巨大的力量，就像是一座等待开发的宝库。

    他体内的查克拉量潜力，就算与漩涡鸣人、长门这种一个时代的主角相比，也毫不逊色！

