    林毅轻笑，随后道：“看来，我今后的每一期节目，都要提起百分之百的心去做了。”

    项石哈哈大笑。

    “那是最好了，我倒要看看，你还能给我多少惊喜。”

    林毅笑着，随后几人也走进了大礼堂。

    等所有人都坐下，王陶走上大礼堂中间，念林毅的功绩。

    从典藏开播至今，林毅虽然没有带着所有人走完整个华夏历史，但是却将历史的面纱稍微揭下来了一点，让许多人看到了一些独特的东西。

    有些东西，或许没有林毅，在千百年后也会发现，但是有些东西，没有林毅却绝对会被历史所掩盖。

    他真正做到了节目前面所说的传承华夏历史，并将历史带给所有人看。

    王陶说的激动，孙浩坐在林毅身边听得激动。

    他摘下眼镜，擦了一下眼泪。

    “写的真好啊。”

    林毅拍了一下孙浩，朝着他温柔的笑着。

    “台长，您哭什么？”

    孙浩叹了一口气，“自从你小子出息了之后，我就快捂不住你这块宝贝了，果不其然大家都来抢了。”

    孙浩的话似乎意有所指，但是还没等林毅细细追究，项石便拉着林毅站起来，亲自送他到台上。

    王陶将属于林毅的证书递给他，林毅穿着院士服，认真的接过证书，这份证书不重，但是对于林毅来说却是异常的沉甸甸的。

    王陶笑着握住林毅的手。

    “林院士，在授予仪式上通告全院，你可是独一份的，咱们国家在科学技术上虽然日日新，但是在历史文化上却有所不足，你补全了这一块不该成为短板的短板，并将之带到了全世界，希望你能承载着我们的所有人的希望，越走越远，文化的路很难走，但是我知道你是这条路天生的行走者。”

    林毅看着王陶，用力的点了点头。

    “我明白，谢谢您对我的期望。”

    林毅转身看着所有人，掌声雷动。

    孙浩在下面哭的不能自已，他是真的将林毅当成了自己的后辈，看着他一点成长起来，没有人比他还高兴。

    关弘深搞笑的拍着孙浩。

    “孙台长，年纪大了？”

    孙浩无奈。

    “关老，要是你家台柱被人挖走，你也会难过的。”

    关弘深看着孙浩，正想问，但是见到孙浩脸色为难，便没有问下去。

    林毅在台上做了一点简单的汇报后下来，随后和所有人考古学部的人交流了一会，便结束了今天的行程。

    而科学院要在之后通报两院所有人，并且将林毅列入这一批新院士的名单，予以对全社会公布。

    而另一边，尤成泽的直播刚刚结束，他拉住陈季同，亲切的打招呼。

    “陈院长。”

    陈季同看着尤成泽，一时没想起来是谁。

    “你是？”

    尤成泽面色尴尬了一下，但很快就恢复过来。

    “院长，我是某大的学生尤成泽。”

    陈季同虽然没有认出来，但是还是礼貌的点头。

    “好，请问你有什么事情吗？”

    尤成泽笑了一下笑。

    “没有什么事情，就是有点私人的事情，”

    陈季同点头，“好的，同学，你有什么事情可以和我说。”

    陈季同还是保持了一个非常好的良师姿态，看着尤成泽。

    “我想问一下，您知道林毅先生今天为什么没有出席这一次的会议吗？不好意思，我不知道您究竟认不认识林毅先生，但是我看有人说您和林毅先生很熟，所以我....”尤成泽有点手忙脚乱的解释着。

    陈季同等着尤成泽说完，随后道：“不好意思，同学，这个问题你应该问主办方。”

    尤成泽诚惶诚恐的点头，陈季同便转身离开。

    尤成泽看向弹幕，脸色沮丧。

    “看来，我今天见不到偶像了，明明我这么期待的说。”

    弹幕里的粉丝都在安慰尤成泽。

    “泽泽不要难过，看来林毅确实没有来，不过看起来陈院长和林毅也不是很熟嘛，还说什么要去问主办方。”

    “就是，泽泽不要难过，或许主办方没有考虑到林毅，也或许林毅很忙也说不定的说，不要着急。”

    “就是，泽泽，林毅不过是一个主持人，又不是很厉害的人，这算是什么呢？”

    “泽泽别难过，或许林毅在别的地方参加别的会议，而且他还要准备典藏，说不定很忙，你别伤心。”

    尤成泽点头，像是被安慰到的样子。

    “嗯，我知道了，我的偶像肯定是最棒的，这一次的会议就当是我为偶像打底了，迟早有一天主办方也会邀请我的偶像的！”

    尤成泽握紧拳头，看起来十分的阳光。

    但是这幅样子却看的典藏粉丝怒火中烧。

    但是他们没有在直播间里说什么，而是转战到了群聊里，吐槽尤成泽。

    “真是够了，真是一朵大白莲！什么为我们林毅打底，我们林毅是华夏日报承认的国士，他是什么东西，竟然敢说这个话！”

    “对对对，气死我了，早知道我就不看这个鬼直播了，看的我生气的很！什么垃圾人，还辣菜我们家林毅，他们的蒸煮才是垃圾人！”

    “真是觉得！这群粉丝是不是都是石头！为什么看不出来她们的蒸煮在辣菜林毅啊！”

    “不要着急同志们，相信林毅是很优秀的，他不出来肯定是有原因的，大不了下一期的节目可以直接吊打这个人！”

    “就是！咱们随便一期节目便可以瞬间吊打这个鱿鱼！”

    “对，吊打这个鱿鱼！”

    任丹愤愤的放下手机，随后又翻开了林毅的围脖，林毅的围脖的更新状态在很久之前，他似乎是一个不喜欢更新围脖的人，不像尤成泽。

    任丹点开尤成泽的围脖，他已经结束了直播，但是发了一条新的围脖，配上了他的自拍：今天太阳好大，没见到偶像，有点难过呢。

    看完后，任丹点开了尤成泽的评论，下面是清一水的控评和鼓励，这些粉丝和看不见一样，似乎都没有明白尤成泽话中的拉踩的意思，这让任丹有些不满。

    任丹又返回林毅的围脖，林毅的围脖依旧什么消息都没有，干净的像一张还没有写字的纸。

