    第611章总有一天，你会愿意听我说话

    苏青黛此时此刻也顾不上直播厅的观众会怎么想。

    总之她不能让厉贝贝那么称心如意。

    为什么他们所有人都要饿着肚子，厉贝贝却有两万块可以享受各种美食。

    可以在这个岛上任意消费。

    而且，节目组的种种，明显是偏袒厉贝贝，费尽心机让厉贝贝出风头，几乎已经打造成了全能人设。

    她这种质疑也是合情合理的。

    因为苏青黛的坚持，总导演也过来了。

    总导演对苏青黛说道：“这个节目是直播，他们有没有提前知道节目的安排完全可以看出来，厉贝贝他们对待节目组的任务都是积极的态度，而不是投机取巧，消极懈怠，我们这个节目不仅仅是新婚夫妻的浪漫旅行，我们希望从这一档节目给大众展示一些真实夫妻的相处之道，生活并不仅仅是浪漫享受，还会遇到很多困境需要携手合作共渡难关，这一点相信观众会看的更加清楚客观，对于今天有些人又要饿肚子，节目组也是无能无力，明天开始节目组会恢复供餐，但是任务也会大有改变，节目组绝不会仅仅针对某个人某个嘉宾，最后还是希望大家不管现在经历的好的坏的，大家能够享受现在。”

    【听君一席话胜听一席话】

    【原来大名鼎鼎的谢导也会废话文学】

    【上一次听到这些冠冕堂皇的话还是在上一次】

    直播间也纷纷在吐槽。

    其实大家也都看的出来，节目组多少有些为了节目效果制造矛盾的嫌疑。

    但是谢导一番话说出来便是堂而皇之了。

    苏青黛听的手指捏紧，但是也没有在还口了。

    说到底她也知道，不管有没有内幕，节目组是绝对不会因为她一个人的指控而有所改变。

    相比较厉贝贝之前积累下来的人气。

    自己在舆论上还是没有把握能够斗得过她。

    但是她心里实在是气不过。

    苏青黛倒是突然想到今天在赶海的时候捡到的一个东西。

    厉贝贝，你现在就尽管风光吧，我倒是要看看你还能风光到几时几刻。

    苏青黛和楚修白回到他们住的别墅去了

    他们今天的晚餐也不过就是两只螃蟹而已。

    乔夕玥更惨。

    她已经好久没有吃东西了。

    她已经厚着脸皮跟节目组撒泼打滚，要餐饭了。

    不过节目组铁石心肠，要她坚持到明天早上就恢复供餐了。

    厉贝贝看不下去了，说道：“我那边还有两斤大米，你要吗？”

    乔夕玥愤怒的说道：“谁稀罕你的大米，我就是饿死我也不要你的施舍。”

    厉贝贝摊手，一副无可奈何的表情。

    晚上的时候，厉贝贝并没有去高档餐厅享受晚餐。

    而是交给节目组，让节目组购置食材，请整个节目组所有的工作人员以及嘉宾吃晚餐。

    晚餐的地点就在渔屋的前面。

    一张长长的法式长桌，上面摆满了各种各样的当地美食。

    厨师是特意聘请当地的厨师，做出了不少海豚湾的特色菜。

    整个节目组的工作人员总共有上百名。

    大家每天都是高节奏的工作，倒是很少有机会享受这样丰盛的一餐。

    整个海滩上的气氛既轻松，又热闹。

    当然厉贝贝和傅惊墨如此慷慨，节目组自然也通知了所有的其他嘉宾。

    姜心语和宋游原本是打算去镇上吃点小吃。

    听说有免费的大餐，很快就赶过来了。

    项熠也过来了。

    虽然他已经吃过了，但是这几天蹭饭蹭成习惯了，只觉得不吃白不吃。

    不过另外三个人却并没有过来。

    乔夕玥听到厉贝贝宴请全组人吃大餐只觉得厉贝贝一定是在针对她。

    若非如此，之前她也不会故意说她有两斤大米来激怒她。

    她说说了饿死也不会接受她的施舍，现在过去的话，不是在打自己的脸。

    但是她实在是太饿了。

    不得已她给项熠发了信息，让她打包一点吃的回来给她。

    项熠直接回了一条信息过去。

    【你想吃现在直接过来呗】

    乔夕玥气的不行，这个项熠是笨蛋吗？

    项熠她肯定是指望不上了。

    乔夕玥又想到了苏青黛。

    所有的嘉宾里面，她跟苏青黛是一个阵营的。

    他们有一个共同的敌人，就是厉贝贝。

    乔夕玥又给苏青黛打了电话。

    但是打了半天都没有人接通。

    而此时，苏青黛正在房间里面大发脾气。

    因为今天晚上厉贝贝请所有人员吃晚餐。

    连跟拍的摄像师都跟过去了。

    所以曝光在荧幕之外的苏青黛恢复了本性，将这些天受到的憋屈全部发泄出来。

    她几乎将房间里面能砸的东西全部都砸了。

    楚修白劝都劝不住。

    索性也不劝了。

    楚修白转身去了厨房。

    今天他们的收获不过就是两只青蟹。

    虽然他们住在豪华的海边别墅，但是上面食物都没有。

    楚修白也已经饿了两天。

    螃蟹蒸好之后，他去了一趟房间。

    刚刚开门，苏青黛就将床边的一个台灯砸了过来。

    差点就砸到楚修白的肩膀。

    楚修白骂了一句，˙转身就离开了。

    苏青黛发泄一通之后，终于觉得精疲力尽，躺在满目狼藉的地毯上头晕眼花。

    厉贝贝！厉贝贝！

    她嘴里不停念叨着厉贝贝的名字，几乎是咬牙切齿。

    不过很快，她就被自己肚子咕咕叫的声音拉回了理智。

    她实在是太饿了。

    苏青黛这才想起来，今天，她跟楚修白是捉了两只青蟹回来的。

    苏青黛连忙去找楚修白。

    终于在餐厅里面找到了楚修白。

    而彼时，苏青黛看到了餐桌上两只吃完的青蟹壳子。

    苏青黛怒不可遏：“楚修白，你怎么能这样自私，你难道不知道我已经饿了两天了吗？你竟然一个人把所有的食物全部吃掉了，你简直就是个混蛋。”

    楚修白说道：“我去叫过你了，你拿台灯砸我，叫我滚，你不记得了吗？”

    苏青黛说道：“那你也应该给我留一只，要是傅惊墨和厉贝贝遇到这样的情况，傅惊墨一定会把所有的食物都留给厉贝贝，这就是你永远比不过傅惊墨的地方。”

    楚修白怒了，直接站起来，摔了筷子：“够了，苏青黛，你别张口闭口傅惊墨，傅惊墨再好，也不会这样对你，他对厉贝贝好，是厉贝贝值得，如果是我，我也会将所有的食物都留给她。”

    这句话直接刺激到了苏青黛。

    她直接走上前，啪的一巴掌，用力就打在楚修白的脸上。

    楚修白也怒了。

    站起来，扬起手。

    苏青黛却把脸凑过去，冷笑着说道：“楚修白，你还想打女人不成？”

    楚修白最终还是将手放了下来。

    楚修白说道：“我懒得跟你计较。”

    苏青黛说道：“你去给我拿点吃的。”

    楚修白冷冷的哼了一声：“我为什么要去，你要是饿了可以自己去。”

    “所有人都知道我跟厉贝贝不共戴天，她坑了我这么多钱，我要是去的话不是会被人嘲笑，你别忘了，我现在可是你楚修白的老婆，我被人嘲笑，你能有什么好处。”

    楚修白不想听苏青黛念叨，索性起身就离开了。

    楚修白也到了聚餐的地点。

    这里人非常多。

    大家载歌载舞。

    节目组甚至在沙滩上点起了巨大的篝火。

    整个海滩在团团簇簇的火光中都变得梦幻起来。

    楚修白看到了厉贝贝。

    她站在傅惊墨的身边。

    傅惊墨手里拿着一杯红酒。

    而厉贝贝的手里却是一串烤鱿鱼。

    傅惊墨永远看上去那样精致儒雅。

    不管身处什么样的环境，他身上那份独有的气质却永远不会改变。

    按照道理，他没有了傅氏总裁的光环，他也不过就是一个比较有钱的普通人而已。

    兴许，他现在还没有他有钱。

    但是那份得天独厚的王者气质，却是任凭他怎么模仿都模仿不来的。

    厉贝贝拿着海鲜烧烤跟着许多工作人员围着篝火跳舞。

    她很美，像是火光之中幻化出来的精灵一样。

    傅惊墨就这样拿着酒杯不远不近的看着，眼中满是宠溺的笑意。

    楚修白看到这一幕的时候，只觉得心里难受极了。

    他心里会想，为什么站在那里的人是傅惊墨而不是自己。

    其实从一开始，他也从来没有想过自己是真的爱上厉贝贝。

    原本，他就是想利用她上位。

    他贪图的就是厉家的财产。

    甚至，最重要的目的，就是抢走傅惊墨所爱。

    可是发生了那么多事情，他的目光已经不能从她的身上移开。

    和苏青黛的恶毒和虚伪比起来，厉贝贝像是天上皎白的月亮。

    可是现在，她的的确确已经变成了傅太太。

    可那又怎样。

    即便得不到厉贝贝。

    他也想看看，当傅惊墨一无所有，从云端跌入泥潭之后，他们两个人还会不会跟以前一样。

    这就是他选择跟苏青黛合作的原因。

    傅惊墨一直以来都是很多人崇拜的神。

    有一天，当神也只成为了一个普通人，一切会不会变得不一样。

    原本楚修白想拿一点食物就离开。

    他也并不像让摄像师发现。

    不过现在已经很晚，直播间已经关闭。

    楚修白拿了一点食物，转身离开，正好经过了厉贝贝跟傅惊墨所住的小渔屋。

    楚修白的脚步不自觉的就停了下来。

    一股莫名好奇心的驱使。

    楚修白推开渔屋的门，走了进去。

    渔屋里面并没有灯。

    但是屋顶上却被开了一个天窗。

    月光从天窗上照了进来，将整个屋子里的陈设都照的清清楚楚。

    这的确是一个破落的小屋子。

    但是却打扫的很干净。

    很多地方也都被重新整修过。

    屋子里木头桌子上还有新鲜采摘的野花。

    床铺非常整洁，只有一张小床。

    楚修白脑海中浮现傅惊墨和厉贝贝一起睡在这张小床上的样子，心里有一股莫名的醋意。

    楚修白在里面呆了一会儿正准备出去的时候，听到门口有声音。

    楚修白反应极快，连忙躲到床底下。

    楚修白在天窗光影的暗处，外面的人根本看不到他所在的地方。

    但是他的视线却能将那人看的清清楚楚。

    进来的人是乔夕玥。

    她不是打死不吃厉贝贝的东西吗？

    她过来做什么？还跑到渔屋里面来了。

    乔夕玥鬼鬼祟祟的环顾四周，见没有人就开始寻找什么东西。

    最后她在门后面发现了一个铁桶。

    刚刚楚修白看过。

    铁桶里面养着一些小海鲜和海鱼。

    这是今天厉贝贝跟傅惊墨下午海钓的收获。

    乔夕玥看到那个铁桶之后，蹲下来。

    从自己的口袋里拿出一个封闭的小玻璃瓶。

    玻璃瓶中有海水，里面还有一个小东西。

    但是以楚修白的角度，看不清楚里面是什么。

    乔夕玥将玻璃瓶的瓶塞拔开。

    然后将里面的东西连同液体全部都倒了进去。

    然后她就起身，很快就离开了。

    从乔夕玥进来到她离开，前后不超过二十秒。

    乔夕玥走了之后，楚修白才能床底钻出来。

    她赶忙走到铁桶前面。

    他不知道乔夕玥刚刚朝着里面倒的是什么东西，但是肯定是不好的东西。

    兴许是有毒的液体，楚修白想。

    铁桶里面有海鱼海虾，青蟹，大海螺，还有一些好看的贝壳类生物。

    看起来并没有什么异样。

    楚修白也没有研究太久，连忙起身就离开了。

    楚修白原本已经走了很远。

    但是想想还是折回去了。

    正好厉贝贝在一个烧烤架前面烤鱼。

    她周边也没什么人。

    傅惊墨虽然在不远处，但是此时他正在跟总导演说话。

    最终楚修白还是朝着厉贝贝的方向走过去。

    楚修白出现在厉贝贝的跟前，厉贝贝一抬头就看到他，语气不善：“你来做什么？”

    “你不是请所有人吃饭吗？我来吃点东西不行吗？”

    厉贝贝说道：“楚修白，你脸皮也是真够厚的。”

    楚修白看着厉贝贝翻白眼的样子，倒是突然笑了：“贝贝，不管你怎么对我，我都无所谓，总有一天，你会愿意好好听我说话。”

    “楚修白，如果你来找我只是说这些有的没的废话，那赶紧滚，我怕我看着你这张脸忍不住揍你。”

    楚修白说道：“我是来提醒你，今天你们钓上来的那一堆海鲜最好不要吃了，还有，小心乔夕玥。”

    (本章完)

