    易钧子看着手书，尽管上面的字迹在他眼里很是稚嫩，但却透着一股生机和活力。能开智窍，就意味着能修行，从此脱离了兽类成为有智之类。

    他看罢之后，抬头道：“这次所欠人情不小。”

    易午应和一声，他将金郅行方才所言复述了一边，道：“宗主，天夏如此善待我族人，却又不求什么，我们该当帮住天夏才是。”

    易钧子摇了摇头，天夏越是所求不多，这承负就越是难还，不过至少这态度不让人反感，他沉吟片刻，，道：“你回去告诉那位金驻使，我需把更多族人送到天夏，就请他勉为其难再帮一个忙。”

    易午有些诧异，不予回报，反而提要求么？他想起自己方才的许诺，为难道：“宗主，这……”

    易钧子道：“你照做便是了。”

    易午只得应下。

    他从这里退出，转了回来又是见到了金郅行，转陈了易钧子所言之语，只是他说着话却还有惭然。

    金郅行倒是神情如常，心中却是暗喜，在他看来这是好事啊，北未世道越多后辈送到天夏，那与天夏纠葛就越深，族群未来无疑就在天夏了，而且开智之后所接受的无疑也将是天夏的理念。

    不过他能看出，易钧子这里面也有自己的算计，不过这也很正常，身兼一族之主，总要为己方谋利益的。

    他想了想，道：“贵方族类金某倒可以试着带着走，但是这个办法么……为了遮掩，要委屈贵方了。”

    易午一听就知道他说得何事，最光明正大的途径就只有那族人当作畜力来用了。他叹了口气，道：“我等长久受元夏压迫，这点委屈又算得什么呢？况且道友又不是为了侮辱我等，而是为了帮助我等，感谢亦是不及，不会有半分怨怼的。”

    金郅行道：“那就好，明面上我天夏不能白取，会给一些好处的，到时候麻烦宣扬出去。”

    易午默默点头。其实这个头一开，唯有再送一些族人去往元上殿，才能摆平此事，这些族人难免不得解脱，只是这却是必须做出的牺牲。

    议定下来，金郅行又是停留了几日，这才从北未世道出来，回到了新造好的驻使墩台之中，似是为了显示自身的物力充沛，元夏所造的这个墩台比在天夏的那个豪奢的多，也壮丽的多。

    而且还给他配了上万仆从，里面不少是低辈修道人，说是直接赠予他了。这倒不是说说而已，而是将这些人的命契都给了他。

    金郅行看着摆在案上的命契，也是感慨万千，换在天夏，是绝然不可能将人做牲口一般赠来送去的。

    他才是回来没有多久，过修士就寻了过来，道：“不知前回拜访金真人之事，可曾告知张廷执了么？”

    金郅行道：“早已是说了。只是张廷执似有什么顾虑，至今还未得回音。”

    过修士哦了一声，他想了想，自觉有些明白了，这恐怕涉及到上境大能之事，所以不敢多言吧？

    他笑了笑，道：“过某知晓了，金真人，你方才回来，想必有许多地方不甚熟悉，我便不打扰了，改日再与你叙谈。”

    金郅行将他送走后，便封了关门，言称闭关，实则却是与正身勾连，传递近来收获。

    清玄道宫，张御站在宫外大台上，这几天来他一直看着那方的天地的演化，见是虚空开辟，阴阳两气冲突，从狂躁到温顺，进而多出了无数星辰日月。

    想必再有几日，便会有生灵开始出现了。

    这里演变在大能之力推动之下，相对于天夏是非常快的，因为这并不涉及到上层境界，所以暂时不至于会被元夏所察觉。

    于是他也不再多看，转回了道宫之中，在榻台上坐定，伸手一捉，那一根青玉之枝出现在了手中，为了增添斗战之力，他决定先将这株益木所化之枝利用起来。

    他准备用清穹之气加以重新洗刷祭炼一遍，纵然没有上乘技艺，可是能驾驭清穹之气祭炼的法器的，玄廷之上也就是寥寥几人罢了。

    调息片刻后，他把手一松，任由这枝节飘了出去，悬浮在身前一丈之地。同时心念一转，身外有一道青气、一道白气飘飞出来，化作青朔、白朢二人落在了他左右下首。他道：“今需两位，与我一同祭炼此器。”

    白朢、青朔二人都是打一个稽首，道：“自当出力。”

    两人各是伸手一指，将法力灌注到了青玉长枝之上，而他亦是把手一抬，源源不断引动清穹之气落下，冲刷在青玉之枝上。

    随着清穹之气不断在上流淌，这根长枝似是杂质都是洗刷了去，变得通透起来，好似一根琉璃长枝。

    此回并不是为了在此物之上添加更多妙用，而单纯只是能够让他的力量得以发挥，所以完成起来并不困难，大约有半月下来，枝节之上便焕发出阵阵宝光，轻抬手腕，便有阵阵仙雾散开，氤氲满殿。

    他伸手出去，将此枝重新拿在了手中，端详片刻之后，轻轻一挥，却是没有任何回声，仿佛一根轻巧柳枝，然而上面光芒有意无意擦过了殿内一尊金鼎，此物霎时化成了一地金屑。

    他手腕再是一抖，枝节上那气光扩散出去，传出隆隆响声，好似万千雷霆轰鸣；

    随后他又是将之一甩，枝节陡然变得柔韧无比，倏地延伸出去，但那宝光之上传来了一股沉滞压力，殿内外所有人都觉身躯莫名一沉，不过他稍放即收，是以这感觉又很快消去了。

    他不觉点点，这只是力量运使的不同方法所致，此枝如今已是可以随心所欲的传递他的力量，虽然妙用不多，但对他来说也是足够了，而且也更为合适。

    此刻他对白朢、青朔二人一点头，两人对他打一个稽首，便重化一青、一白两道烟气，又是回到了他的身躯之中。

    他将长枝一抚，此物亦是化作点点光芒，化入了他身外星光玉雾之中，而他则是站了起来，再是来至宫外大台上，望向那方世域。

    过去这几日，这里已是变了个模样，其中一个巨大地星之上，演化出了无数妖、灵之种，并且可能是因为挨近了大混沌，种类繁多无比。

    这些都是在一夕之内变化而出的，不过诸位大能利用的是原本就有的种子，而后加快演化，只要不触及上层境界，那就没什么问题。

    倒是化演到这一地步，此方天地已是可以容纳外来映照了，于是心念一转，便有一具化影分身照入了这方世域之内。

    做完此事后，他正要回转宫中，心中忽生感应，往墩台方向看了一眼，一道化影就出现了一方平台之上。

    胥图正在等候着，见他出现，执有一礼，道：“张上真有礼。”又抬头道：“真人有传讯至。”

    张御意念一动，一枚金印从袖中飘了出来，胥图赶忙也是拿出金印，往上一托，两物立时碰撞出一团光亮出来。

    等有片刻，盛筝身影在光中凝聚出来，他先与张御一礼，才道：“见一面不易，盛某便长话短说了，近来会有一个人到天夏那处，这个人希望张上真能帮忙处理掉。”

    张御道：“这位是什么人？要盛上真你亲自关照？”

    盛筝道：“说来这是一位疑似应机之人。”说着，他解释了下应机之人为何意，大致就是能助元夏兴起的英才。

    他又道：“不过上殿其实是不相信这种话的，他们认为元夏变数控制的好，又怎么可能会有这种东西出现？可是他们一方面他口中说不信，可事实上却又暗戳戳的在挑拣这些人。”

    张御道：“既然是上殿挑拣的，应该都是世道中人吧？”

    盛筝摇头道：“恰恰相反，多数疑似应机之人，都是我下殿之人，有几位就是从下面弟子中拔擢出来的。我说得这人，上殿发现了其人不俗，故是将之招揽了过去。”

    张御道：“看来是你们下殿没有守住人。”

    盛筝哼了一声，道：“人心难算，人往高处走虽也是理所应当，但是还未成气候就急着往上寻攀，这人将来一旦得势，那还了得，早些走了也是好事。”

    张御问道：“既然这人这般重要，那为什么上殿要送到天夏这里来，不应该保护起来么？”

    盛筝冷笑一声，道：“这里便涉及到了一桩有趣之事了，你们天夏或许很难理解，但是在我们元夏却是常理。似他这等从凡尘中被提拔起来的弟子，脱离了下殿，没有了庇托，真以为尊卑就不存在了么？真以为什么人都会惯着他么？等什么时候功行修炼到了上层境界再来谈这些吧。”

    张御在元夏待过一年，这时一转念头，心中顿时了解。

    这位虽然急着脱离了下殿，可因为身份卑微，所以又为上殿诸修所不容，不可能容许其待在那里修行。算来算去，反而是天夏这里最为合适。这看去似有些匪夷所思，可仔细去想，却又十分符合元夏之现状。

    盛筝道：“此事无需贵方动手，我等来动手便好，但却需张上真你提供一个方便。”

    张御知他所谓的方便，其实就是事发之际不作理会，也不去接纳其人逃遁，他点首道：“可以，此事我答应尊驾。”

    ……

    ……

