    第311章 蒙古人插手

    而且据他自己所知的，不仅仅江南那些家族这么做。

    连邱兆麟和张繁英也同样如此，在决定投靠他之前，两人便早已通过一些手段将自己最有修炼天赋的子嗣暗中弄出了京城，剩下的那些家眷只不过是两人留在京城中的牺牲品。

    毕竟暗中将三两个有修行天赋的子嗣弄出京城并不难，但是想要在东厂和锦衣卫的眼皮底下将所有人都弄出京城，那无疑是痴人说梦。

    而且两人也同样没有将这些子嗣带来河南，而是通过其它渠道送到了别的地方，显然也是在为自己留后路。

    还有孔胤栓和朱智一样，在投靠他之前，对方也早已经各自一些亲近的家眷安排离开了。

    只是对于朱常洵来说，这些人留不留后路，他并不在意，只要他能够拿下整个河南，这些人自然会加注，若是他能够打到京城，别说江南那些家族了，连京城的勋贵都会有不少人投奔他。

    就像当初他老祖宗朱棣靖难一样，当朱棣打到京城的时候，投奔他的勋贵又何曾少了。

    “崧儿，等邱兆麟和张繁英赶来后，你便回洛阳坐镇吧。”

    沉吟片刻后，朱常洵开口说道。

    “儿臣遵旨！”

    听到朱常洵的话，朱由崧点头道，清君侧不是说带着军队打到京城就行的，河南这个大本营也必须守好，要不然被人端了老巢，那就玩完了。

    所以他和朱常洵必须有一人守在洛阳。

    “王爷。”

    这时候，朱智走了进来。

    “朱先生，事情如何了？”

    看到朱智进来，朱常洵连忙问道。

    “回王爷，朱某不负重望，林丹汗已经答应出兵了，四十万骑兵！。”

    朱智也知道朱常洵在关心什么，连忙说道。

    “真的！”

    听到朱智的话，朱常洵顿时欣喜过望，说实在的，朱常洵对于自己能否成功，他一直都没有什么信心，京城离九边重镇太近了，只要朱由校狠心一点，从宣府和大同调个几十万边军进京，他绝对没戏唱！

    如今的大明军队就是比烂的存在，最烂的是各地卫所，基本上就是一群吃不饱的农民，除了经过一些训练，能够布置军阵外，连一般的百姓都不如。

    然后就是京营了，因为在京师，那些卫所高层也不敢特别放肆，多多少少也剩了一点点战力，最强的就是边军了，由于蒙古人经常越过边界，南下劫掠，所以边军多少还有些战力。

    尤其是辽东的边军，最近些年来，和女真人打过不少次，勉强算是精锐。

    现在他手下的基本上都是卫所兵，凑个人数，打打一些小县城还行，可是想要拉去和边军打，那就是笑话了。

    现在林丹汗肯出兵，那么朱由校绝对不敢再抽调大同和宣府的边军，那么他想要打下京师的可能性就很大了。

    不过朱常洵也知道，这样一来，他肯定逃不了千古骂名，只是朱常洵更清楚若是造反失败，他的下场更惨。

    “林丹汗有什么要求？”

    欣喜过后，朱常洵开口问道。

    “王爷，林丹汗说了，若是王爷能够登上大宝，希望王爷能够将长城外的土地划分给他们，并彻底开放边境马市。”

    朱智躬身道。

    “可以。”

    朱常洵深吸了一口气咬牙道，他也知道，这样一来，蒙古人的势力必然会大涨，然后成为大明的心腹大患，但是他也没得选，一旦任由朱由校调动边军，他必败无疑，到时候他都死了，蒙古人如何又与他何干。

    若是他能成功登位，那蒙古人那边再烦恼也不迟！

    ………

    舟山群岛中的一座小岛。

    李嗣源、安倍直人、代善三人相对而坐，三人的脸色都一样的阴沉。

    本以为李嗣源带着几个四品高手袭击船厂，应该能够将南京城中的东厂高手吸引出来，毕竟几个四品高手而已，相对南京城中的东厂高手来说，也就那样，以他们的实力，轻易就能覆灭这些胆敢挑衅东厂的毛贼。

    结果谁也没有想到，孙云鹤居然会这么谨慎，纠集了四百多位中品高手，要知道，以镶蓝旗为例，二品强者一位，四品高手五位，五六品的中品高手也就四五十人，剩下的就是下品的了。

    四百多位中品高手已经相当于大半八旗的高手了，以镶蓝旗的七万多精锐士卒，正面对战肯定能够击败对方，但是对方肯定不会傻傻的冲击军阵，一旦对方使用各种肮脏手段，他们绝对得损失惨重！

    “李家主，现在怎么办？”

    代善看向李嗣源，现在的情况已经超出了他的预料，四百多位中品高手，就算他有军阵之力加持，他也没信心打赢对方。

    心里对于大明的强大也有了一个全新的认知，当初他们在辽东打得明人节节败退，结果一个江南就拥有比他们八旗还多的高手，若非大明的皇帝无法完全掌控大明的所有高手，他们女真人就是多打几次的事情。

    “熬！”

    李嗣源咬牙道：“这些高手来自江南的各个家族，肯定不会一直聚在一起，等他们离开，我们就去袭击江南商会在各地的分会，到时候一样可以引那些东厂的鹰犬出来。”

    说虽然这么说，但是李嗣源也知道，这种事情只能做一次，下次再做，对方肯定会更警惕，而且各地商会都在各个府城，进入这些府城攻击商会，风险极大，府城中高手极多，一个不小心就是全军覆没的下场。

    “那便由李家主安排吧”

    听到李嗣源的话，代善淡淡地说道，说实在的，能不能杀曹毅，他并不在意，他要的是海船，现在他已经抢到了三艘海船，还有一大批优秀的船匠，只要再多抢到几艘，能够组成船队，他就可以拍拍屁股走人了。

    “李家主，我们在大明停留的时间只有一年的时间，若是一年内不能击杀曹毅，还望李家主能够将应承的东西交给我。”

    安倍直人轻笑道，对于李嗣源的失败，他是喜闻乐见的，之前便已经和李嗣源约定好了，一年里，无论能否杀得了曹毅，李嗣源都得将剩下的一半造船技术交给他。

    (本章完)

