        轰！

        五指大手毁灭，乾坤动颤，还未真正落下，那片星空已被碾成虚妄，碎裂的空间，都成飞灰。

        砰！

        道魔一步上前，双手擎天，真就挡住了遮天大手，还瞬间开了外道魔像，成一尊完整巨人，崩灭了叶辰大手。

        “这个头儿。”

        叶辰啧舌。

        要不咋说是道魔，这魔像，足够的魔性，足够雄伟，一巴掌拍过来，貌似鲜有人能扛得住。

        别说，道魔真这么整了。

        万丈的魔像，挥动了手掌，一记大摔碑手，横扫了一片星域，在其面前，叶辰比蚂蚁更小。

        不行，我得跟你比比个头。

        叶辰开了霸体，擎天立地，拳头紧握，刻满了永恒，一拳轰出。

        轰！

        魔像大手遮天，霸体金拳无敌，于苍缈上，迎面而撞，轰声起，毁灭光晕呈现，横铺八荒。

        一瞬，霸体崩灭。

        一瞬，魔像也炸毁。

        来！

        道魔气血滔天，踏空攻来，血色的眸，已不见瞳孔，成了一轮乌黑的太阳。

        “越打越强？”

        叶辰挑眉，有些看不透了，道魔君比想象中诡异，好似体内，封印这一种超越神的神秘力量，遭遇的人越强，他便越强。

        “有意思。”

        唏嘘一声，他也迎击而上。

        轰！砰！轰！

        大战升级，战的崩天灭地，一尊圣体，一尊道魔；一如战神、一如魔神，战入了太上天，一东一西，成秘术对轰，每次碰撞，皆有光晕蔓延，映满末日光辉。

        可得见，道魔落下风。

        越战越强没吊用，怪只怪，他对上的是叶辰，永恒很霸道的。

        轰！砰！轰！

        另一方太上天，也够热闹，叶辰与道魔，战的热火朝天，月神与神魔尊，也斗的如火如荼，毁灭之光纵横，每有一道垂落，必压塌浩瀚星空。

        奈何，月神落下风。

        并非所有的人，都如叶辰，都如他那般能打，月神是不敌神魔尊的，这一点，她早有觉悟。

        “灭世之战吗？”

        外围的看客们，心神直颤，能望见太上天，能见他毁灭异象，一副接一副演化，如成末日。

        “那小东西，未免太强了。”

        “道魔君何其可怕，竟是不敌。”

        “神界卧虎藏龙啊！”

        话语声颇多，诧异、震惊、唏嘘、啧舌此起彼伏，说的乃叶辰，人不可貌相，个头虽不高，却是贼能打。

        “外宇宙至尊。”

        如此大动静，惹来颇多神，不乏盖世者，藏在虚无，仰看太上天，仰看叶辰，一个个都眸光深邃，更多的，则显露忌惮。

        “有意思的小家伙。”

        “此等血脉本源，该是出自天道，莫不如，将其捉了？”

        “神有协定，参与不得。”

        暗中说话者，级别足够高，是属这个宇宙的最巅峰，随便一个去诸天，都是货真价实的荒帝。

        轰！砰！轰！

        众神望看下，大战更猛烈，二对二的阵容，战的太上天混乱。

        神界热闹，仙界也热闹。

        梦之道的对决，还未落幕，两个女至尊，也战入了大道太上天，从南杀到北，从东打到西，有血雨倾洒，但大多是梦魔的。

        “吾不信。”

        这娘们的嘶吟，更甚轰隆，那还有神的半点姿态，分明就是一尊魔头，批头散发，咬牙切齿，狰狞的面目，比厉鬼更瘆人，同修梦道，且有进阶优势，却战不过对方，恨到肝肠寸断，怒到蒙蔽心智，发了癫狂。

        反观东荒女帝，自始至终，都神色淡然，帝剑铮鸣，一剑一个百万里，斩的梦魔站都站不稳。

        啧啧啧！

        世人唏嘘，看的咧嘴啧舌，神界来的神，真不是一般的尴尬，走哪都被锤，真个倒霉孩子。

        神嘛！也分强弱。

        很显然，强中自有强中手，如东荒女帝，便是其中较惊艳的一个；如准荒梦魔，便是走哪都秀尴尬的那种。

        噗！

        轰隆声中，梦魔再次喋血，挨了姬凝霜提剑，自太上天跌落，还未真正到星空，半个神躯，便已炸灭成灰。

        “他日，必斩你。”

        梦魔嘶吟，先前对叶辰说过的话，如今，又吐露了一回。

        话落，她便消失了。

        修梦道，最擅长的是遁身，瞬身入了梦，仙界再寻不到其踪迹。

        若是叶辰，必束手无策。

        可惜，梦魔对上的是瑶池，也修梦道，却悟的更深，一找一个准儿，方才遁入梦境的梦魔，下一瞬便被寻出，二话一句不多说，将梦魔剩下的半个神躯，也一并打灭了。

        啊....！

        又是嘶吟声，满载着怨恨，元神状态的梦魔，已是扭曲不堪，姬凝霜的杀机，已侵入她元神体。

        铮！

        东荒帝剑铮鸣，剑光毁灭，蒙着梦幻色彩，彻底锁定了梦魔，乃绝杀的一剑。

        然，就在此时，苍穹轰隆，能见一道赤色的血芒，凌空降下，落在了梦魔的身上，卷着她，瞬身不见。

        “荒帝兵。”

        姬凝霜轻喃，望看了苍缈，无需去问，便知神界有可怕的神，催动了荒帝兵，逆转了法则，强行将梦魔元神带回了神界。

        她也瞬身消失。

        但前后不过一瞬，又现身，施了梦回千古，欲以此横渡神界，却是未能成功，只因有屏障，在这等情况下，所谓的梦回千古，不是哪次都灵的，如当年，为回诸天，尝试了足百年。

        “终是消停了。”

        见星空平静，太多人心安，已有不少，拖家带口的去了下界，下面灵力虽稀薄，但相比仙界而言，还是较安全的。

        轰！轰隆隆！

        仙界歇战了，神界却没有，看太上天，四大至尊打的更凶猛。

        月神落下风，已身染鲜血，对面的神魔尊，也颇显狼狈姿态。

        比他俩更惨的，乃道魔君，没挑好对手，被一路锤的抬不起头，一次次的喋血，神骨崩飞。

        “吾不信。”

        看吧！这句台词是有的，从道魔口中吼出，别有一番风味。

        看那厮，怎一个狰狞了得，逼格满满而来，说的是最狠的话，挨的却是最狠的打。

        不信，就达到你信呗！

        叶辰未吱声，可他那神态，却很好的阐述这番话，就喜欢刺儿头，蹦跶的越欢，锤的越狠。

        啊...！

        道魔的嘶嚎，满载着愤怒，境界高过对方，且还有魔道助战，纵是不敌，也不至于败这般惨吧！自成神以来，还是头回这般丢人。

        叶辰霸道，一路攻一路打，好好一个准荒至尊，被锤的无人形。

        “俺想知道，与两至尊打，意义何在，咱不是来找人的吗？”

        小世界中，玄阳一脸懵逼，救不了赵云就算了，去救那些被追杀的至尊哪！跟这俩货杠什么劲。

        “引战。”

        若水轻语，道出了缘由。

        “是引战。”

        神算子也开口，随声附和，叶辰与月神可没这般显，在道魔君与神魔尊来之前，便能遁走，之所以没走，无非是吸引火力。

        如此，便可为自家的至尊，减轻压力，毕竟，神界太浩瀚了，一个个去找，着实太耗时间。

        两人猜的不假。

        是在引战，吸引敌对至尊。

        别说，真就引来不少。

        看四方的星空，煞气汹涌，天晓得藏了多少神，多半正暗自商量着，来一场绝杀。

        “太乱来了。”

        敌对的有，自家自有也有，藏在虚无之中，神色都不怎么好看，知叶辰与月神寓意，这是在玩儿火。

        自然，看的更多的是叶辰，都不知自家阵容中，除了神赵云，还有这么一尊能打，着实意外。

        “神有点儿多啊！”

        大战的叶辰，抽空瞅了瞅，唏嘘不已，月神未骗他，神界的至尊真多的吓人，天晓得除了列出的那些，还有多少图谋不轨的。

        这都杀过来，纵他有永恒，同样会被打成灰，双拳难敌四手。

        自星空收眸，他看了月神，虽不敌神魔尊，但并无性命之忧。

        诶？

        正看时，他一声轻咦。

        有那么一瞬，他寻到一抹熟悉的气息，正是他家的小九。

        “你跑哪去了。”

        要不咋说是圣体家的至尊，就是任性，一边大战，还能分心，在茫茫人海中，寻到了瑶池。

        “一言难尽。”

        姬凝霜未语，眼神代表一切。

        “活着便好。”

        叶辰微笑，悬着的小心肝，终是落地了，来这宇宙找遁甲天字，若丢了媳妇，那该多难受。

        “藏好，莫参战。”

        叶辰传音，只瑶池听得见，引战的目的已达到，瑶池参不参战，其实没啥区别，暗中留一员大将，更稳妥。

        也得亏他说的及时，不然，姬凝霜真就杀过去了，本是二对二的阵容，会瞬间变成三打二。

        “别来无恙。”

        笑声响起，姬凝霜的身侧，多了一人，仔细一瞅，乃狂英杰。

        这厮的形态，可不怎么好，天晓得经历了多少大战，至此刻，嘴角还在溢血，脸色极惨白，无论道根亦或元神，皆有伤。

        “别来无恙。”

        姬凝霜一笑，在诸天算故友。

        “你俩是真牛啊！”

        修罗天尊唏嘘，看了瑶池，也看了叶辰，都已是准荒帝级了，虽然他也曾经是，不过已跌了神位，能保住命，已是万幸。

        让他欣喜的是，在这宇宙，见了外宇宙的故友，着实感慨啊！遥想当年，都还是个小虾米，如今再相见，都已是至尊了。

        “圣主。”

        再看月心，已美眸朦胧了，看了瑶池，也看了叶辰，异国他乡，再见故乡人，激动的想哭。

        【作者题外话】：PS：今天两章。

        （2020年6月16日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

