
　　隈嚣是一个典型的屠龙勇士。

　　隈嚣学有所成以后，立志要匡扶大汉。

　　他也为匡扶大汉做出了努力，那就是造了王莽的反。

　　只是他往后所作的一切，皆跟匡扶大汉的目标背道而驰。

　　历史上他是这般，在被鱼禾影响了的世界里，还是这般。

　　历史上的隈嚣还好，并没有勾结匈奴人。

　　现在的隈嚣倒好，居然勾结起了匈奴人。

　　鱼禾对此充满了鄙夷。

　　马援干笑着道：“比起刘秀，隈嚣已经算不错了。至少隈嚣到了匈奴以后，仍然以汉家一脉自居，并没有彻底的融入匈奴。刘秀就不同了，居然娶了扶余一部首领的女儿，彻底的沦为了扶余的女婿。”

　　鱼禾哼了一声道：“反正都不是什么好东西，对他们也不用客气。你和阴识、冯异谋划一下，让耿弇、景丹给朕放开手脚打。

　　朕的大周，不是王莽的大新。

　　谁敢染指，朕灭他全族。”

　　马援沉吟了一下道：“陛下的意思是打出去？”

　　鱼禾冷冷的道：“打出去那是肯定的，不过在打出去之前，可以先给他们一个教训，逼迫他们交出隈嚣和刘秀。

　　待到除掉了隈嚣和刘秀，再给朕打出去。”

　　马援犹豫道：“我大周才刚刚停下征伐，正是修养生机之时，再兴兵戈，章台怕是不乐意。”

　　鱼禾瞥了马援一眼，冷淡的道：“朕许他们在新征之地画马场，也许他们将新征之民充作奴仆。你觉得他们还会不乐意吗？”

　　马援瞳孔一缩。

　　这是要给百官在匈奴、扶余等势力的地盘上画实邑啊。

　　还是代代相传的实邑。

　　为了避免实邑没人打理，鱼禾还让百官们将匈奴、扶余的丁口充作奴仆。

　　这是要在匈奴、扶余等势力占据的地盘上为百官另置一份家业。

　　还是一份大周不灭，便实邑不失的传世家业。

　　鱼禾对待匈奴、扶余的态度，可以说跟前汉大相径庭。

　　前汉是打服匈奴和扶余以后，能顾得上的地盘据为己有，顾不上的就重新还给他们，并且扶持傀儡。

　　这么做的好处就是，在傀儡当政期间，前汉能享受短暂的和平。

　　在傀儡死后，前汉又得兴兵戈。

　　鱼禾就不同，直接将匈奴和扶余的地盘分给了百官，让百官们取代匈奴人和扶余人，占据匈奴人和扶余人占据的地盘。

　　虽说一些偏远的地方，时间长了以后，会脱离大周的掌控。

　　但只要汉人稳稳的在那一块地方站住脚，那一块地方就永远是汉人的地方。

　　此举对汉人有益，但是对大周无益。

　　因为一些心怀不轨的臣子，可以借着偏远地方大周难以时时刻刻盯着的缺陷，发展壮大，最后反噬大周。

　　马援觉得，以鱼禾的智慧，不可能看不到臣子们在西域拥有了实邑以后的危害。

　　鱼禾这么做，是要损皇家利益，为汉人谋福？！

　　鱼禾看出了马援的心思，幽幽的道：“域外之地，大的超乎你我的想象。前汉武帝的触角探出了西域，探明了西域之外依然有庞大的山河。

　　但是我汉人至今也没有去西域之外，领略一下异域风光。

　　我汉人不该一直窝里横。

　　我们应该走出我们现有的疆域，去域外好好看看。

　　若是遇到了山清水秀的地方，完全可以占下，留一支血脉。”

　　说到此处，鱼禾看着马援笑道：“我汉人不是最喜欢将所有的好东西留给自己的子孙吗？那我们为何不多找一些好东西留给自己的子孙？

　　我们为何要盯着自己手里的那点东西你争我夺，却对别人手里的好东西视而不见？

　　世人皆说，西南是一个毒虫遍布的恶地。

　　可马援你很清楚，西南是有毒虫，但也有丰富的金银铜矿，更有一年收三次稻米的福田。”

　　马援听到这话，陷入了沉思。

　　鱼禾微微握拳，“我汉人如今拥有的力量，可以征服任何一个我们看得见的地方。即使如此，我们为何还要躲在自己的安乐窝里，为了自家的那一个馒头，你争我夺？

　　我们为何不走出去，去抢别人手里的馒头？

　　就拿新末乱世来说。

　　所有人都盯着长安城，所有人都盯着长安城内的这张宝座。

　　朕在西南雄踞两州，长安城内的人居然还不知道具体消息。

　　朕当初即便是不兴兵北上，问鼎天下，亦能跟亡承、庄顷共分南越，做一做异域国主。

　　若是新立的王朝容不下朕，朕也可以领兵横渡南越，去南越以西的地方。”

　　鱼禾的话对马援的冲击有点大，马援的脑海里在翻江倒海，一时间不知道该如何回话。

　　鱼禾这番话，从没有人说过，甚至没人去想过。

　　诚如鱼禾所言，几乎所有在中原称帝的人，在平定了九州以后，就进入到了鸟尽弓藏的状态。

　　九州，就是所有皇帝的安乐窝。

　　鲜有人想走出去，也鲜有人会想着将九州变成十九州、二十九州，甚至更多。

　　明明南越、扶余、三韩、匈奴等一众邻居还没彻底解决，安能说鸟尽，又岂敢藏弓？

　　若这些地方皆成了汉地，那是不是能供养的百姓就更多了，汉人的选择也就多了，哪怕王朝腐朽了，最终跟汉人争江山的依旧是汉人。

　　汉人再狠，也不会将同族当成羊烹饪吧？

　　西域地域辽阔，据说身毒的地域也不小。

　　若是汉人能将其据为己有，让汉人在西域、身毒遍地生根。

　　那大周即便是在中原败亡了，他们这一帮子贵族依然能在西域、身毒，继续当贵族啊。

　　这大概就是鱼禾所说的不能光盯着自己的馒头，也得多去抢别人馒头的意思。23sK.com

　　一个馒头，只够一个人吃，多抢一些馒头，大家都有的吃了，谁还会为馒头再争抢？

　　马援心头有些许明悟，有心跟鱼禾交流一番，可是等他向鱼禾座位看过去的时候，鱼禾早就不见了踪影。

　　鱼禾随后几日都在宫里陪自己的孩子，马援也不好意思跑到后宫里去跟鱼禾交流，就只能依照鱼禾的吩咐，叫上了冯异、阴识，商量收拾匈奴人，逼迫匈奴人和扶余人交出隈嚣和刘秀的战略战术。

　　在经过了数日商量以后。

　　三个人一致认为，当主动出击。

　　马援在禀告了鱼禾以后，以虎台之名，草拟了几道军令，送往了凉州和并州。

　　凉州的耿弇，并州的景丹，在拿到了命令以后。

　　果断率领兵马冲出了凉州和并州。

　　耿弇配合着张休，完全将匈奴人压着打。

　　被西汉痛揍了数十年的匈奴人，早就被打成了残废。

　　他们欺负欺负王莽还行，找大周麻烦，纯粹就是找死。

　　他们即便得到了隈嚣这位智囊相助，依然没能在大周面前占到便宜。

　　毕竟，历史上，西汉末已经无力再征匈奴，给了匈奴数十年喘息之机。可即便如此，领着一群罪囚作战的东汉第二任冠军侯窦宪依然将匈奴压着打，打的匈奴在西域活不下去，最后只能跑到欧洲去欺负欧洲人了。

　　窦宪踏着匈奴人的尸骨，创造了武将巅峰成就之一的燕然勒石。

　　窦宪能领着一群罪囚将匈奴压着打，耿弇和张休二人领着全副武装的悍卒，又怎么可能输给匈奴人？

　　在耿弇和张休领兵征讨匈奴不到一个半月，匈奴人怂了，果断偷袭了隈嚣一众，将隈嚣一众绑了送往了长安。

　　耿弇和张休也停止了攻伐，但是占据的匈奴地盘却并没有还回去。

　　虽然匈奴人对此表示出严厉的谴责，但无人理会。

　　喊的太凶了，耿弇就会领着麾下的兵马去匈奴人的草场跑马，气的匈奴人只能疯狂的给耿弇送美女。

　　张休就没这个待遇。

　　因为张休是个善人，杀人也要讲理由。

　　耿弇就不同，鱼禾没有明确表示不许杀俘、不许屠戮，耿弇就放飞自我了。

　　范晔在《后汉书》中评价耿弇，平郡四十六，屠城三百，未尝挫折（未尝一败）。

　　鱼禾知道耿弇杀性大，所以在耿弇投入他麾下以后，一直压着耿弇。

　　如今放开了耿弇的禁制，耿弇表现的比历史上还凶残。

　　前汉定下的什么高过车轮必斩，耿弇表示你在跟我开玩笑？

　　低于车轮的那也没办法自立啊。

　　留在草原上只能喂狼，还不如让我大发慈悲，送他们一家下去团聚。

　　所以耿弇出征期间，所到之处，只剩下牛羊马匹。

　　匈奴人仅仅跟他鏖战了一个半月，就被他杀怕了。

　　所以即便是被耿弇骑在头上欺负，也得笑脸相迎，还得给耿弇送美女。

　　耿弇和张休在西域打的匈奴人哭爹喊娘。

　　景丹在扶余也不逞多让。

　　本身扶余的实力就不如匈奴人，在幽州又折损了近一半的勇士。

　　即便是有刘秀带过去的一帮能人相助，以就被景丹率领的大军压着打。

　　重甲骑一出，简直就是扶余人的噩梦。

　　扶余没啥大城池，刘秀等人想据城而守，跟景丹来一个以小博大，也做不到。

　　最终在扶余几个首领商量着要擒下刘秀，平息伟大的大周皇帝陛下怒火的时候。

　　刘秀提前得到消息，逃了

　　扶余交不出刘秀，被景丹配合着铫期征灭。

　　刘秀逃往了三韩，在路过幽州域外的时候，被岑彭撞了个正着。

　　一个照面，岑彭就斩了刘秀麾下的马武。

　　刘秀狼狈逃窜，岑彭穷追不舍。

　　最终在追至三韩边陲的时候，三韩的人果断派兵封锁了边陲，不给刘秀入三韩的机会。

　　岑彭率大军围困刘秀一行，将刘秀一行一窝端了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0636章 从古至今都在窝里斗？！免费阅读。https://xs.23sk.com 