    外界两天时间，低维世界已经过去了近乎六百年。

    这六百多年时间，低维世界再次发生了巨大的变化。

    首先就是，那几十万金乌几乎全都长到了百米巨大，放到现实世界，也有一毫米大小了。

    因为没有天敌，又身在岩浆海，这些金乌肆无忌惮的繁衍，岩浆海渐渐容不下它们。

    于是它们开始朝着陆地上扩张，铺天盖地的杀向陆地。

    金乌群所过之处，赤地千里，没有任何生物能抵挡。

    在这段时间，太古朱雀也终于出世了。

    这朱雀一出世，就和太古金乌一样庞大，在低维世界是一千米大小，通体赤红，天生掌控火焰。

    不过黎苍观察之后却发现，金乌和朱雀所掌控的火焰，是有很大区别的。

    金乌的火焰，以光芒为主，它们身上的火焰无比耀眼，它们象征着光与热，此外体质非常强大。

    但朱雀的火焰却是赤红色，以焚烧为主，那种焚烧就像是法则，连光芒都能焚烧。

    所以，金乌群入侵陆地，一开始所向披靡，直到遇到了刚出世的朱雀，才终于败退，死伤惨重之下，被赶回了岩浆海域。

    在太古朱雀没有苏醒之前，它们多半是不敢上岸了，因为被朱雀惦记上了。

    而随着太古朱雀出世，黎苍先前埋下的各种太古生物的种子，也终于接二连三的出世。

    极东方向，青龙横空。

    极西方向，一只巨大无朋的白虎从大地深处冒出来，称霸一方。

    南方被朱雀霸占。

    而北方，一只非常懒，却又无比凶残的玄武，成为了山大王。

    此外，在中心处，当初那头最先出现的火麒麟，沉睡了不知多少年后，再次苏醒了，同样掌控火焰法则，称霸一方。

    不过因为黎苍的偏心，当初他埋下的大量神话生物的种子，都还在孕育中，依旧没有出世。

    ……

    阳台上。

    黎苍已经两天两夜没合眼了，却一点都不困。

    甚至，他也没吃饭，但并不觉得饿。

    “精气神丹用完了。”

    黎苍叹了口气：“这低维世界，越往后升维越难。不过还好，我的神性一直在提升。”

    他感应了下，发现自己如今的神性，已经超过了四百点。

    此外，他的纯肉身力量，至少已经在八千多公斤了。

    短短两天时间，提升如此巨大，连他都有点无法掌控暴涨的力量了。

    “以我现在的身体素质，呆在赵樱身边，应该不至于一不小心就出现危险了吧！”

    黎苍还是很满意的，如此惊人的提升速度，估计任何人都会目瞪口呆吧！

    “对了，这段时间，我对火焰的亲和力，好像又提升了不少。”

    他意念一动，身体周围凭空出现火焰。

    这火焰温度极高，但却没有伤到他的衣服。

    黎苍一招手，环绕在周围的火焰便汇聚到他掌心，被他捏成一团。

    接着他屈指一弹。

    “嗖！”

    火球一飞冲天，在三百多米的高空中爆炸，化作一朵小火云一闪而逝。

    “威力不算太大，但烧死那个王轩，应该是没问题的。”

    黎苍微微沉吟，忽然伸出一根手指。

    就见这根手指缓缓散发光芒，这光芒越来越亮，越来越刺眼。

    渐渐的，这根手指像是化作了一个小太阳，散发着光与热。

    那热度，隔着几十米都将楼下的一些树叶烤焦了。

    “所以，这才是金乌的力量，怪不得之前总感觉火焰威力太弱！”

    黎苍心中明悟。

    金乌，虽然也掌控着火焰法则，可偏向不同。

    金乌的火焰，象征着光与热，而不是火焰的焚烧，它们的光照，就能产生极大的杀伤力。

    黎苍觉得，那应该是一种紫外线。

    试完金乌的力量之后，他又试了下青龙的控水能力。

    不过因为青龙刚出世，所以他废了好大力气，才弄出一点薄雾，让阳台上变得云雾缭绕，太阳光一照射就蒸发了。

    至于玄武的能力，目前还无法在现实世界具现出来。

    而白虎的能力，就是杀伐。

    但黎苍施展出来之后，却只感觉想找个东西砍一刀，仅此而已，暂时没什么威力。

    “按照这个消耗，低维世界想要升级，起码还要几十颗精气神丹，这消耗，也太大了！”

    黎苍猜测，低维世界的每一次升维，需要的资源，可能都是上一次的百倍。

    他心中琢磨着，要不要将神途贷款都用掉，全换成资源提升自己。

    只要低维世界再次升维，自己的实力必将大进。

    届时，低维世界内的各种生物，都可以拿出来赚钱了，十年内还清神途贷款，压力应该不大。

    “先看看锤子。”

    他又看向腿上的锤子，惊讶的发现，这锤子的锤头，竟然出现了一些纹路。

    虽然纹路很简单，但如果将所有纹路勾连起来，却能发现，那是一幅山河图。

    “被神性浸染之后，发生了变异吗？”

    “根据网上的说法，神途者的武器，简称神兵，神灵的武器，称作神器。而所有神兵，都是拥有一些特性的，我这锤子，被我的神性浸染，会获得什么特性呢？”

    不过因为每一个神途者的神性都有所不同，所以每一个神途者的神兵，特性也不完全相同。

    即便是同一条神途的神途者的神兵，特性也大同小异。

    黎苍拿起锤子，仔细感应。

    可感应了半天，也没什么感觉。

    “是因为被神性浸染的时间太短么？还是神性太少？也对，我身上自然逸散的神性气息，毕竟只是气息，而不算真正的神性。”

    他微微沉吟，而后直接主动往锤子内灌输神性。

    反正他的神性恢复速度极快。

    随着他主动灌输神性，于是神奇的事情出现了。

    只见锤柄上也渐渐的产生纹路，就像是一棵棵古树的缩影。

    而锤头上，纹路越来越密集，渐渐的勾连出山川湖泊等图案。

    不过这些图案很不明显，即便以黎苍如今的目力，也要很仔细的看，才能看出来。

    “这不会是要将我的低维世界勾勒出来吧？”

    黎苍心中犯嘀咕，不过却有些期待，等真正成为神兵之后，锤子会拥有什么样的功能呢？

    时间流逝，黎苍按照自身神性的恢复速度，维持着每分钟一点神性的速度，往锤子内灌输神性。

    随着神性融入越来越多，锤子内部好像也发生了一些变化。

    很快，第二天来临。

    当清晨的第一缕阳光照射到阳台上时，最后一条纹路出现，将整个锤子上，所有的纹路连接成一幅完整的山河图。

    “嗡！”

    突然，黎苍产生了一种强烈的落差感。

    因为在他的感觉中，锤子的重量好像突然暴增了几十倍。

    但这重量却没有加持到他的身上，没给他带来任何压力。

    相反，锤子的重量竟然在自动适应他的力量，让他感觉手中的锤子更加趁手。

    这种感觉太诡异了，自己感觉不到锤子的重量，但却能感觉出锤子的重量是真实存在的。

    就像锤子变成了手臂的延伸，而正常情况下，人是感觉不到自己的手臂的重量的。

