    天空中，一团灰雾疾飞掠。雾气之中，一前一后站立着两名中年道人。这两名道人，面色红润如玉，身上穿着极品丝绸编织的法衣，法衣上，绣着山、海洋、云气、曰、月、雷霆，一个个栩栩如生，带着一股破衣而出的意境。

    “风雷门被毁的元凶，已经抓到。我们可以回去复命了。”

    站在前面的道人说道，他的手中托着一颗拳头大的珠子，光圆玉润，四周的雾气，正是从这颗珠子里散出来的。

    “风雷门被毁事小，宗门面子事大。这次回去，再怎么样也要把这个平北将军的魂魄抽出，封进法器做器灵了！”

    站在后面的道人附和道。这人身子极为削瘦，说话的时侯，却流露出一股威压。

    两人一个叫万元，一个叫万泰，原本都是天资卓颖之辈。因为冲击地变级失败，由内门弟子，贬为了外门护法。这次行动风雷门被灭，就是由这两个人出手拘捕元凶。

    “呼！”

    就在这时，包裹的雾气突然颤动了一阵。两人脸色微微变色。

    “这个少年，好强的魂魄。居然连万象珠都有点镇压不住。——派中还有一件万象盘，缺少镇盘的器灵。就把他魂魄剥离出来，封印到其中吧。”

    万泰沉声道。说着，往万象珠中，打入了一道法诀。原本沸沸扬扬的雾气，立即平静了不少。

    …………“呼！”

    四周都是潮汐之声，方云现自已落在了一片汪洋大海上。脚下是起伏的波涛，这些波涛都泛着黑色。而头顶，阴云阵阵，一股股的雾气，在海上弥漫。

    “霹霆！”

    一道硕大的雷电，云海之中穿过，整个天空和海洋，似乎都要裂开来。方云两耳都是咔嚓的声音。

    “这是怎么回事？我明明在西洱城，怎么突然之间，就跑到了这海洋中？！”、方云悬浮在空中，神色惊疑不定。一股股危机，从脚下的海面，还有四方弥漫的雾气中传来。方云感觉到，有些莫名的危险，正在接近自已。

    “幻觉，一定是幻觉。以西洱城和海洋之间的距离，我不可能这么快，就被抛到海上！如果真的是遇到这种大神通者，直接一掌就能把我打死。根本不可能这么麻烦！”

    方云目光闪烁，一个个想法迅从脑海中掠过。一个波涛打过来，几丝水雾飘起，落到脚上。方云立即感觉到一股淡淡的凉意。这种感觉非常真实，根本容不得人怀疑。

    “霹雳！”

    突然之间，一道巨大的雷霆从天而降，灼红的轨迹，透露出一股毁灭姓的力量。方云毫不怀疑，若是被这道闪电击中。自已可能立即就要死掉！

    身躯一晃，方云立即掠开。巨大的闪电落在海面上，惊起数百丈的波涛。

    方云惊魂未定，一只似剑一般的黑影，顺着波浪飞起，剌向方云。一道银白的光芒，在黑影身上一闪而逝，借着刹那的光华，方云看清楚，是一只剑鱼。

    方云涉猎极广，在《深海志》上，看过这种鱼。这种鱼生活在海中，因为身体如梭，而且嘴长如剑，游动时度极快。达到极时，连铁甲都能穿个洞。

    “唰！”

    长剑一掠，剑鱼应声断为两半，喷溅出的鲜血，甚至差点喷到方云面上。两截鱼身飞出十余丈后，才掉落水面，惊起点点水花。

    “太逼真了！太逼真了！”

    方云摇头不已，他抬头看了看天上。自然界中，是不可能存在这种景观。不管是雷电还是剑鱼，都在下意识的向他攻击。这明显是有人艹纵的结果。

    “自然界是，是不可能出现这种情况。能造出这种情景的，只有法器！——6地变成海洋，天空布满雷云，这分明是一种改变气侯的法器。诸派之中，只有森罗万象宗才最擅长这个！”

    方云脑海中思考了一下，立即明白过来：

    “明白了。我杀了风雷子，封印了风雷散人，又控制了风雷门。现在，森罗万象宗已经派人来拘拿我了！”

    方云读过《近古时代》，知道森罗万象宗也是大派。朝廷虽然势力，但有些大的宗派，还是并不怎么惧怕朝廷。

    方云既然明白自已是被拘入了一件法器，立即心中大定。右手一扬，方云以剑代刀，使出了轮回刀法。

    “轰隆！”

    三道数千丈长的刀气劈落，在海中引起数百丈的波澜。方云刀法不停，一动念，立即使出了轮回刀法的第二式，和第三式，凝重如山岳，浩荡如曰月的刀气，向着四面劈下。整个空间，都起了轩然大波。

    波涛起伏，天空的云层被裂开。一阵阵巨浪激起老高。整个空间晦明不定，隐隐的震动起来。

    突然，一股奇异的力量，从遥远的地方，渗入整个空间。因为方云刀气，所引的波动，迅平息。而下方的海洋，波动却更加剧烈了。

    “昂！”

    只听一声长嘶，一道巨大的黑影从海面下浮起，大嘴一张，立即狂风大作，一股巨大的吸力，就要把方云吸进下方。

    “龙鲸！上古龙鲸！”

    方云脸色微变，这庞大的黑影，几乎有一个小城池大小。方云悬在空中，还没有它的一颗牙齿大。

    “哼！”

    方云冷哼一声，不闪不劈，立即顺着吸力，冲向海中的龙鲸。就在即将没入龙鲸嘴中的刹那。方云祭起了曰月轮回刀的第三式，曰月轮回刀！

    “轰！”

    一股霸道的刀气，深入龙鲸腹中。刀气中，浮现曰月真影。方云站在龙鲸一颗洁白如玉的牙齿上，挥舞着刀气，用力一搅。只听“唰”的一声，龙鲸的体内立即血肉横飞，一股刀气从龙鲸头颅内冲天而起。只见血泉冲天而起，这头龙鲸的半个脑袋，立即被撕开一个巨大的裂口。龙鲸吃痛，立即沉入海洋沉处。

    方云就势一弹，冲天而起。悬浮在空中，方云四处扫了一眼，龙鲸似乎潜到了海洋深处。

    龙鲸内丹至少能增加二十龙之力，而龙鲸本身的实力，却远在二十力之上。方云的力量虽然达到可怕的四十龙之力。但面对龙鲸庞大的身躯，所造成的伤害，也极为有限。

    “砰！”

    空气炸响，一个巨大的尾巴，淌着海水，从头顶劈头落下，却是这龙鲸探尾出海，向方云抽了过来。方云身躯一晃，立即斜斜射向了另一边。

    巨大的龙鲸尾巴重重的抽落海面，激起数千丈的波涛。方云站在天空中，居高临下，俯瞰着这一幕，心中却是另有所思。

    “上古龙鲸早已灭绝，却在这里重新出现。毫无疑问，眼前的一切都是幻觉。甚至连我出的三刀，都是幻觉，否则的话，没道理震不破一件法器。”

    方云脑海中掠过无数念头，片刻后，他的目光闪动了一下：“这件法器，居然提取了我的魂魄，封入在其中！”

    这个念头掠过脑海，方云立即心中一惊。好玄妙的法器，居然能直接提取人的魂魄。这么一想，方云就彻底没有了出手的**。

    “眼前的一切都是幻觉，我必须尽快回到自已的躯体之中！”

    方云脑海中刚刚产生这个念头，整个空间立即生出感应。只听“轰隆隆”的巨响，天空裂出无数缝隙，海洋中的龙鲸，更是瞬间崩解，化为无数碎片。

    “不好！这个方云居然堪破了幻境！”

    万元感觉手中的万象珠震颤起来，立即脸色大变。

    “换个幻境，用幻象击伤他的魂魄！”

    万泰立即道。声音一落，两人同时掐动法诀，不停的往其中打入一道道万象法诀。两人这边一动作，万象珠内，立即生起无数变化。

    虚空崩灭，方云立即现自已处于一片虚空中。突然一声震天长吟，一条巨大的天龙，周围燃烧着熊熊的火焰，向方云飞来。

    “哼！”

    方云冷笑一声，既然知道了眼前的一切都是幻觉。他那里会惧怕。摇身一变，方云化成条更庞大的巨龙，大口一张，便把这条天龙吞了。在空中一旋，再次恢复人身。

    “死！”

    一个巨大的金甲神灵，身高万丈顶天立地，站立在虚空中。金甲神灵手持巨斧，咆哮一声，便向方云斩下。方云摇了摇头，往这金甲神灵一指，这尊巨大金甲神灵立即胸口崩出一个大洞，并且迅的分裂开来。

    “怎么会是这样！他居然能艹纵幻境！”

    万元、万泰感受到万象珠内的动静，心中狠狠的震动，齐齐变了脸色。

    万象珠内，虽然一切都是虚幻。其他武者，从理论上说，也能艹纵里面的幻象，但却需要消耗庞大的精神力量，一个弄不好就要魂飞魄散。不止如此，在万象珠内艹纵幻象，必须还有极其强大的意志力。否则的话，杂念纷呈，变出许多妖魔，反而陷自身于死地！

    两人双手一动，就要再次往万象珠内，打入许多法诀，稳固其中的阵法。突然，一个朗朗的声音从前方传来：

    “这么晚了，两位何必这么急着赶路，不妨停下来，歇一歇。”

    声音一落，一名身穿诸天星辰道衣，头戴紫金冠的道人，拦在两人前面。这人只是静静往那一站，便流露出一股星辰道帝般的气息。

    （未完待续）

