    

    徐宝臻这时接言道，“奶奶，是村里新来的那个唐家哥哥……唐家哥哥要给我们糖吃，我和宝安没要。奶奶说过，小孩子在外，不兴随便吃人家的东西。”

    不让孩子们在外头随便吃人家的东西，这话是昨晚上江凤芝讲给俩孩子听得。

    哦，对了，当然还有他们的小叔叔徐辉。

    小宝臻和小宝安就记住了。

    这俩孩子还不错，不但记住了奶奶的话，而且还真就这么做了。

    一旁的刘月娥一听儿子没吃人家的糖，顿时十分地不得劲儿。

    她心道，这俩傻孩子，这么好的便宜不占，真是个小傻子，你们奶奶的话，记得那么多干嘛？

    人家给的接着就是了，不吃白不吃，又不是自己去偷去抢的。

    真是，这么好的便宜白瞎了，俩孩子真是缺心眼的玩意儿啊。那唐家那么有钱，他家的东西能是孬的？唉……傻孩子缺心眼啊。

    刘月娥遗憾儿子没占到便宜，可心里就是这么一想，嘴上却不敢说出来，否则，肯定得挨骂。

    江凤芝从怀里，实际上是将手伸进衣裳里，神识一转，就用随时点功能取出了两块指甲盖大小的冰糖来，塞进小宝臻和小宝安嘴里，一人一块儿。

    “都是奶奶的好孩子。只要听话，奶奶以后还给你们买好多好吃的。”

    俩只宝含着甜丝丝的糖块，顿时喜得眉开眼笑，一人抱江凤芝一条大腿，美滋滋。

    江凤芝被俩孩子缠着也不恼，心情出奇地好，就在这时，徐宝珠就走进了院子。

    小小的身影儿，走得极为鬼祟，不知道的，还以为是哪家个小贼进来了呢。

    徐宝珠苦着脸，蹑手蹑脚，一副像是害怕被人欺负了的模样，可不就是鬼祟吗？

    她走进院门，正好听见奶奶哄慰姐姐和小堂弟的话，心里更加妒火燃烧，只感到委屈极了，说话的声音都带着哭音儿，喊道，“奶奶……奶奶，我……我，我想姐姐了。

    可姐姐……姐姐刚才在大街上，只肯跟别人说笑，就是不肯理我。呜呜呜……奶奶，姐姐为啥不理我？我……我是她亲妹妹啊。奶奶，姐姐是不是讨厌我？”

    一进门就告状，这是徐宝珠惯用的伎俩，也是最没水平的手段。

    前世她就这样的人，自以为是，眼皮子浅，心眼窄又毒，所以这一世回来，她还是没长进，陷害人的段位太低，简直没眼看。

    被告状了徐宝臻正和小宝安对笑着，美滋滋地舔着冰糖呢，听到她告状，居然谁都没动地方，更没搭理她。

    刚才在大街上的事儿，小宝臻还是记得住的，知道了妹妹那是故意在人前埋汰她，她就不肯理她了。

    小宝安向来是以姐姐马首是瞻，见宝臻姐姐不理睬宝珠姐姐，他也不理她，只和宝臻姐姐咯咯地疯闹。

    江凤芝原本还喜盈盈的脸，见徐宝珠来了不说，还一进门就告黑状，登时就拉了下来，“你不在家守着你娘，来这儿干什么？嗯？

    个黑心肝的东西，你人不大，撒谎撩屁儿的话可不老少。那你点心眼子，一撅屁股，老娘口知道你要拉什么屎。

    我告诉你啊，以后没事儿少上这来膈应我，我看着你们这样叽叽歪歪的就烦。饭没吃上几两，还都自以为挺能耐的，尽耍些上不得台面的小聪明，呸！

    一个个的，屁大本事儿没有，一天到晚机格机格就属你们蹦跶最欢。再这么叽歪，就给老娘滚蛋。”

