
长孙蔓作为公主，虽跟当今圣上不是一母同胞的亲兄妹。

自幼乖巧可人，讨得太上皇喜爱，对于自己那个皇位板上钉钉的皇兄也多有尊敬，受了皇家不少恩宠。

她乖巧端庄，不掺和政事，孝敬长辈，公主的生活过得颇为不错，除了至今已换了三四个驸马这点被人诟病，没什么其他的缺点。

和离很常见，何况人家夫妻你情我愿的事情。

便是有人想议论，考虑到会被打上不敬皇室的帽子，自是不敢到处说。

至于那些能光明正大批评皇帝的御史大人们，要么监察百官，要么督促陛下，为天下大事忙得不行，怎么有闲心去关心公主的驸马。

长孙蔓的日子过得舒坦极了，除了一点。

她封地的百姓越过越穷，不说税收给她收银子上来了，前几年收成不好，甚至有不少人家卖儿卖女，或是逃至其他州府讨活命。

长孙蔓皇恩在身，自是不用靠着那些税收过日子。

甚至还给百姓们免了几年的农税，可压根没有任何作用。

该跑的跑，该穷的穷。

纵然她打小琴棋书画样样精通，可不会治理封地就是不会，哪怕兄长派人教导她，她也学不会。

今年兄长更是发号施令，让她来跟荔安县的县主学学。

好好看看人家，人家这个小姑娘是怎么做的。

长孙蔓本来不打算来，可近些日子京城里多了不少新鲜东西，都是荔安那边运来的。

加上京城里不太平。

她便听了皇兄的话，前来荔安会会这县主。

单凭县门口发生的事情，长孙蔓觉得不算什么。

起码荔安县门热闹，不像她那里冷清，城中百姓都没几个。

入了城以后，瞧见了城里热闹的景象。

长孙蔓的神色认真了几分，这荔安当真比她想的繁华。

差役们虽把城门口的草屋子拆了个干净，可临了又把那拆屋子的人家喊到跟前递了个小纸条。

县主有令，以后县城门口不能私设草屋。

你要建屋子可以，可以去县城后面的地方，那里宽敞。

若是想做小生意的，可以领着这牌子去衙门那里登记。

以后城里会有专门做生意的地方，县主还会给众人提供免费的摊子。

数量有限，先到先得，他们拿了这纸条，就是先一步的凭证。

众人听了，心中诧异并高兴着。

真的能免费领个摊子？

荔安县门口还在继续拆草棚，黄土依旧漫天飞舞，只是百姓纷纷期待了县主说的那些个摊子，真的能分到自己身上吗？

长孙蔓的帖子递到了云桃这里，云桃诧异了一番，她南边这么穷的地儿，怎么来了个公主？

云桃站在原地想了一会儿，当即让人收拾了个干净的院子。

荔安穷苦，希望这位公主不要嫌弃。

就这样，长孙蔓一行人被迎到个安静的小巷前，说这是荔安县主安排的。

长孙蔓长途跋涉过来，自有兵尉相护，只是按照大晋这边的规矩。

她去的别人的封地，这些兵尉只能驻扎在城外，不能跟着她一起进城。

所以她马车边上只跟了七八个护卫，三五个丫鬟婆子，其余人都安置在了城外。

长孙蔓的派头在宗亲中还是小的，她喜好清净，平日里带的人不多。

即便人再少，这么一群人涌入小院，都能把小院塞得满满当当。

长孙蔓正低头看着院中的水泥地出神，又打量了院子四周围和眼前的三四间瓦房。

墙角处种着一排细竹，井边还种着小树苗，像是今年新移过来的，才及人高。

“公主，县主就给您等安置在这里？这院子也太寒酸了！”旁边的侍女抱不平道。

确实小的厉害，估计她公主府的柴房都比这屋子大。

可进了里屋，看着屋子里面的各种摆设。

桌椅板凳，锅碗瓢盆，简陋却齐全。

还有四周墙角搁着的花盆以及插在盆中的鲜花。

小到喝水用的汤勺，大到洗澡用的浴桶。

屋里的各种摆设，新奇得很。

长孙蔓看着桌子上搁着的花朵样式的粉色杯碟，心中不觉对云桃生出了几分好感。

荔安县主，当真是个心思细腻的姑娘。

看完这些后，长孙蔓在房中找了一个类似贵妃榻的地方躺下了，等着侍女给她烧水沐浴。

身下的垫子不知填充了何种东西，软极了。

长孙蔓随手打开旁边精制的木匣子，里面装着点心蜜饯。

长孙蔓捡了一个尝尝，还算不错。

为了把荔安打造成旅游城市，云桃废了不少的心思。

要是荔安热闹起来，城内的房价便会水涨船高。

云桃其实一来荔安就购置了不少房产。

从仙饼街的筹划开始……

她大手一挥，包了县城内三分之一的地，虽然县城本来就不大。

她花了些银子把原来住在这里的百姓安置到了后方，一是为了拓宽县城，二是为了方便以后的规划。

自家的小破院子换新院，还有银子拿，作为荔安第一批拆迁的百姓自然是毫不犹豫答应了。

房子太多了，盖了重建太麻烦，云桃让人花钱大肆修缮了一番。

虽然外面看起来灰扑扑的，但里面的布置和摆设都是好极了。

这会儿还没有后世精装修的概念，云桃对照自己空间里有的东西，全都安排了一番，里面的墙面拿白石灰刷了一次。

装修了几条巷子的屋子，但目前还没投入使用。

长孙蔓来荔安是云桃没想到的，便让人赶紧把精装修的院子收拾出一套。

还往里面塞了不少的东西。

譬如那花瓣瓷器，是云桃让下面罐头厂烧出来的。

那鹅绒垫子，是城内的养鹅今年刚拔下来的鹅毛。

这些东西产量不高，也不是主要农产品，云桃本就是打算走高端精品路线，卖给高门大户，换点钱财。

如今送给公主用，算是提前宣传自家的产品。

长孙蔓沐浴更衣完，喝着下人端过来的热汤，感觉浑身上下妥帖极了。

心中对云桃此人的好感又多了几分。

澡都洗了，便是两人见面的时候。

云桃是在县衙后院见到这位公主。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69716818"  chaptername="第236章：会面">加入书签</a>
</div>
