    第18章五行天灵根

    “但是呢？”郑琛易觉得这话中还有话。

    “但是，你这个灵根若是在修真界，在仙界，那绝对是天之骄子。

    可是偏偏在如今这个世界。

    这个世界的灵气都快消散了，而五行天灵根要想进阶，需要大量的五行灵气。

    这么说吧，我只是极品灵根，当初进阶也只需要水元素，不过每次进阶都会将修真界周围三百里内的水灵气给吸收完，或者需要水属性极品灵石至少三万以上才行。

    而你是天灵根，本身进阶需要的灵气就是我的差不多一倍，偏偏还是五行的，也就是说，金木水火土的灵气都要那么多。

    而这个世界如今没有这么多灵气了，所以你要进阶就成了一个大问题。”

    说着又顽皮一笑：“不过你也是好运，有我在，我会炼制各种灵药，所以就算如今快没有灵气了，只要找到相应的药材就能炼制出各种五行灵药来弥补这个世界缺少的灵气。”

    说着又顿了一下：“当然了，也可以用各种灵石来替代，我这里虽然不多，但是灵石也能提供道你结丹，可光用灵石还是不够的，还需要其他的灵药。”

    周云煌没好声气瞪着郑琛易：“我今天才开心得到了五行仙草呢，原本我想着，确定你是什么灵根，然后我用里面的水灵根仙草，你用你的灵根仙草，其他的先放一边，但是如今看来，这五行仙草是为你准备的。”

    “如果你要用，就你用好了，我可以不用的。”郑琛易并没有因为五行仙草的事情而觉得为难。

    主要是他看得出周云煌似乎真的很喜欢五行仙草。

    “我当然会用了，不过我只是推迟而已，你却不能推迟。”

    虽然有点不甘心，但是周云煌也知道什么事情是重要的。

    郑琛易这样的情况必然是要先给他打好基础才成。

    自己只是神力流失，修为其实还在，总有一天神力会恢复的，而郑琛易若是不早点打好基础，就算有再好的灵根，只怕也会被废掉。

    反正五行仙草已经在自己的空间，总会有一天开出自己需要的花，现在的就给郑琛易用吧：

    “我将五行仙草连根拔过来了，然后移植到我的随身仙洞府邸中，就算将五行仙草的花朵给你用了，五行仙草的主根依旧在的。

    等以后依旧可以培植出来新的五行仙草来用，大不了到时候我用我的时间之道催化一下就好了。

    我就是现在才明白，这一方天地的天道为何这么大方的帮我让仙草先开花了，感情是为了给你这个气运之子用。”

    周云煌嘴上叹口气，随后拿出一张纸一支笔，随后开始写了起来，很快就写完，然后将纸给郑琛易：

    “相信凭借你的能力应该可以买到这些药材，买了过来，我给你炼制五行灵丹，如此才能帮你修炼，而且以后，你会需要不少的五行丹，五行丹的主要材料是五行仙草，这个是我的事情，我会想法子，其他辅助药材要你自己让人去准备了。”

    说完又拿出一本书籍递给郑琛易：“这本是五行功法，不过只是基础的，你有空可以看看，若是明白就自己练练，若是不明白就问我。”

    周云煌又道：“因为我不知道遇上你，所以我这里，什么功法都有，就是没有好一点的五行功法，所以你先修炼这本基础的，然后我给你找合适的功法，大不了……”

    周云煌没有说下去，大不了自己跟上面要啊。

    这个时候周云煌是非常咸鱼的心态。

    没法子，用她的话来说，谁让他们送她来这个混乱的位面，好歹他们也应该出点力才是。

    周云煌心中有打算并没有说，郑琛易看了一眼周云煌没有追问，只是他明白，既然周云煌这么说，想来是有她的道理的。

    郑琛易收下周云煌给自己的东西，翻看了一下五行秘籍，对于里面的一些不懂的地方当下就问了周云煌。

    周云煌也没有任何嫌烦的情绪，直接做了一些解释。

    郑琛易解决了问题，也不打扰周云煌。只拿着周云煌给的辅助药材的单子，让人去准备去了。

    周云煌则开始处理自己采摘来的一些药材。

    毕竟有些药材要炮制好。

    虽然周云煌的空间，除非自己去催动时间之道，不然时间是静止的，但是总不能拿出来的药材都是新鲜药材吧。

    当然顺便，她还开始处理放置在空间的各种菌类。

    当天晚上还喝了美味的蘑菇汤，吃了炭烤鸡枞，还用其他的蘑菇做了蘑菇酱储存起来，等以后随时可以吃的样子。

    郑琛易也是第一次发现，周云煌的手艺竟然这么好。

    “想不到你竟然会做饭。”郑琛易道。

    “我自然是会做饭的，你怎么会认为我不做饭呢？”周云煌随口怼道。

    “你不是神仙吗，我以为神仙就算不是吃风喝露也不会自己动手做饭，毕竟只要一个法术就能解决各种问题。”郑琛易轻笑回答。

    “你的脑洞比我大。”周云煌瞥了一眼郑琛易：

    “修士辟谷自然是存在的，毕竟有些食物中喊了凡尘气息，对修炼没好处。

    但是现在我在这里，神力又被封住三分之二，加上为了修复那一条时间缝隙，我将三分之一的神力都用完了，我现在其实也就是武力值比一般人好一点而已，不进食大概会跟普通人一样饿死，只不过挨饿的时间可以长一点。”

    周云煌说完随手拿起一个桃子啃了一口：“虽然我也能用一些小法术，但是这些小法术只要空气中的些许灵气就可以了。”

    “那你的神力什么时候能恢复？”郑琛易问道。

    周云煌看了一眼郑琛易，没有说原本有五行仙草就可以恢复一些的，只道：“多则几年，少则几个月，反正慢慢会恢复。”

    郑琛易嗯了一声，周云煌身体健康没问题就好。

    郑琛易的人办事效率还是不错的，很快那些辅助的药材就送过来了。

    (本章完)

