    众人：“？？？”

    宁憧：“？？？”

    你们就差六七岁，这超级加辈是不是有点过了？

    “你该道歉的人不是我。”向阳嘲讽。

    祈亦景睨了他一眼：“是你，我尽量不会有下次。”

    众人：“……”

    这到底是有什么恩怨，都开始琢磨下次打人了。

    向阳愤怒，谁怕谁？他不过就是吃了没练过的亏。

    “咳咳。”主任干咳，“既然事情结束了，那大家就走吧？这里是女生宿舍。”

    祈亦景淡淡颔首，抬腿走在最前面。

    他们一走，学生们才敢慢慢冒头，一道接一道的探究目光投向301。

    她们闻到了奸情的味道。

    女生的直觉告诉她们，向阳师兄和那位股东打起来的原因不简单，尤其一些人还看到祈亦景拉着宁憧进宿舍，那姿势老熟练，一看就不是第一次。

    “你们说宁憧和祈股东是不是那种关系？”

    “谁知道呢。”

    “难怪她敢招惹祈柔，原来是有恃无恐。”

    ……

    宁憧从行李箱里翻出帽子，理了理碎发和刘海，尽量遮住红肿的眼睛，拿着手机往楼下走去。

    她知道，今天的事肯定会在学校引起非议。

    祈亦景的车竟然就停在学校大门口，还是正中央。

    宁憧：“！！！”

    他还敢再高调点吗？

    有病！

    这车宁憧是不敢上了，低着头走到路边招车。

    一辆车停到面前。

    宁憧赶紧坐上去，拉安全带的才发现不对，这安全带……这不是出租车？她懵逼抬头。

    对上一张熟悉的脸。

    写满焦急和复杂。

    “夫人。”叶涛见她安全着，总算松了口气。

    看样子二爷还没见过夫人。

    “你怎么在这儿？”宁憧懵。

    “这儿不安全，我们先离开。”叶涛踩下油门，边打方向盘边问宁憧，“夫人，我们去医院？”

    宁憧以为是祈亦景和他说的，点点头。

    祈亦景坐在驾驶位，手搭在方向盘上，有一下没一下敲击着，后视镜映出挂彩了也依旧英俊帅气的脸，深邃凉薄的眼神时不时望向外面。

    他今天的确过于冲动。

    太不理智。

    以后他必须冷静点。

    如果宁憧不原谅他，他该怎么办……祈亦景微微皱眉，认真思索起对策，余光所及之处一辆熟悉车辆开过，超过他的瞬间他透过反射镜看到了里面的人。

    叶涛和宁憧。

    祈亦景脸色骤黑，叶涛在这儿干什么？

    他要带宁憧去哪儿？！

    “夫人。”叶涛开着车欲言又止，“那个，你能和我说说怎么回事吗？是，是谁的？”

    宁憧上车就开始困，听得迷迷糊糊：“就那么回事啊。”

    ！！！

    她承认了！

    叶涛仅存的一点侥幸烟消云散。

    “夫人。”他严肃道，“这件事您做得太过了，你知道后果有多严重吗？为了你的安全和我的工作着想，这个孩子不能留！”

    也为了二爷的面子，他们必须把这件事瞒下来。

    宁憧隐隐约约听到什么工作什么严重，以为他在打电话，困倦附和：“对，你说得对。”

    叶涛松了口气，他其实很怕宁憧母爱发作不肯流产，到时候就麻烦了。

    幸好宁憧拎得清。

    叶涛把宁憧带到一家私人医院，和医生说了大概情况：“一定要保密，知道吗？”

    “您放心，我们是专业的。”医生微笑着喊了一名护士，“带那位小姐去手术室吧。”

    叶涛和护士走向坐在椅子上休息的宁憧。

    宁憧困得眼睛都睁不开了：“挂好号了？”

    “夫人你跟护士去吧。”

    宁憧揉了揉眼睛站起来跟护士走向手术室。

    叶涛站在原地，捏着挂号单，格外复杂的叹了口气。

    也不知道夫人这孩子是谁的。

    “在愁什么？”冷沉的声音在耳畔响起，下一刻手里一空。

    祈亦景在途中被红绿灯拦了一下，也想看看叶涛葫芦里卖的什么药，看清挂号单后脸色瞬变，人流？！

    他竟然敢背着她带宁憧来做人流？！

    要是宁憧真怀孕了，他的孩子就得死在叶涛手里。

    “二，二爷你怎么在这里？”叶涛魂都吓飞了。

    祈亦景脸色极其难看，冰冷危险的目光落到叶涛身上：“回来我再和你算账！”

    他赶紧追进手术室，把迷糊的宁憧拉出来。

    “先生你干什么？”护士阻拦。

    祈亦景冷漠道：“她是我的妻子。”

    “你又跟踪我。”宁憧很不乐意。

    祈亦景冷笑一声，咬牙切齿：“我要不跟过来，你今天就得经历一下人流的滋味了。”

    什么东西？

    宁憧懵逼，总算清醒了几分：“不是你叫叶涛带我来看病的？”

    祈亦景将挂号单塞给她，见她困得眼睛都肿了，思维迟钝得不行，索性拦腰将她抱起走向外面。

    这种医院他不放心。

    宁憧拿起挂号单一看，顿时倒吸一口凉气。

    卧槽，叶涛这厮竟敢害她！

    要是祈亦景晚来十分钟她就得躺手术台上了。

    想到那场面宁憧觉得背后发凉。

    太可怕了。

    “还知道怕？”祈亦景冷笑，“以后还敢随便上别人的车吗？”

    “……”

    鬼晓得叶涛会做出这种不靠谱的事。

    叶涛在看到祈亦景抱着宁憧出来的时候就知道事情并不简单……他大惊，难道真是二爷的孩子？

    那自己岂不是凉透了？！

    叶涛赶紧跟上来，脑中疯狂措辞。

    祈亦景把宁憧带到私人医院，喊她下车时发现她靠在后座上睡着了，不由皱眉――失眠了不知道回汇景轩去？

    他轻手轻脚的把宁憧抱起。

    “二爷您听我解释，我就是……”

    叶涛冲上来解释，宁憧不安的动了动，祈亦景冷漠的看了他一眼，叶涛顿时讪讪住嘴。

    医生早得到通知在等候，恭敬的站成两排：“二爷。”

    “给她做个检查。”祈亦景凝了宁憧几秒钟，似乎在审视什么，目光落到医生身上，冷漠道，“抽血。”

    她睡得熟，应该不会醒。

    医生赶紧点头去准备，本想让祈亦景把宁憧放病床上，祈亦景抱着人坐在床边并没有松手的意思，他们也只能这么抽。

    针扎入皮肤，宁憧下意识缩手，要睁眼。

    祈亦景轻轻捂住她的眼睛，低磁的声音问：“饿不饿？”

    宁憧脑子和浆糊一样，用意念回答了一个字就继续昏睡。

    医生拿着两管血去做检查了。

    叶涛小心翼翼的走进来：“二爷……”

    祈亦景无声冷笑。

