    下一瞬间！

    他浑身上下，迅速凝聚出一道道雷霆之力，开始汇聚到了拳头之上。

    “惊雷撼天拳！”

    轰隆隆……

    这一刻！

    秦风终于施展出，这一次闭关，结合所有拳术，自创的一门武技。

    这一门《惊雷撼天拳》，威力强大无比，乃是最接近神级武技的招数。

    其杀伤力之前，绝对超乎想象，不会比他的《七杀霸剑术》差到哪里去。

    最关键的是！

    《惊雷撼天拳》还具备千变万化之能，可以根据对手的各种招数，作出相对应的变化。

    对手的招数是范围杀伤招数，《惊雷撼天拳》就能转变成范围杀伤招数。

    反之，若为单体攻杀招数，亦是如此！

    “轰隆隆……”

    当秦风这一门拳术，施展出来之后，周围都能听见一道道雷霆轰隆声。

    那等强大的威势，简直是超乎了想象！

    让陈九霄与林宇，都是忍不住的脸色剧变，心中一阵震颤。

    然而！

    让陈九霄与林宇二人，感到不可思议的是，这一道恐怖的拳术，居然并不是攻击他们。

    只见到！

    一共连续十道惊天动地的雷霆拳影，从秦风拳头之中爆发出来，以风卷残云的速度，分别落在那不远处的一座火山四周地面上！

    “嗯？这风狂霸，到底在干什么？为什么没有攻击我们，反而攻击那一座火山？”

    陈九霄皱了皱眉头，有点不太明白秦风的意图。

    反而是旁边的林宇，似乎是猜测道什么一般，顿时面如死灰，惊骇道：“难道他是打算……”

    这一下子！

    林宇吓得面色惨白如纸，浑身都在打冷颤。

    而就在秦风，这十道《惊雷撼天拳》轰出去后，让林宇等人更加惊骇的一幕发生了！

    只见到！

    那原本安静的火山附近，居然开始爆发出一阵阵如雷般的轰隆声音。

    紧跟着！

    如同千军万马一般，那四周虚空中的火属性能量，开始变得格外紊乱、狂暴起来。

    “陈师兄，不好了！”

    “这风狂霸，分明是打算将这一座火山，彻底引动喷发！”

    林宇面色狂变，连忙提醒道：“陈师兄，我们快跑！”

    陈九霄闻言，非但没有马上离开，反而冷冷一哼，轻蔑的开口回答道：“那又怎样？区区一座火山爆发，难不成还能奈何我陈九霄？”

    “凭着我的手段，哪怕是在那些熔岩里洗澡，也根本不会对我有什么伤害！”

    听到了陈九霄的傲慢话语，那林宇差点没忍住爆粗口怒骂这个蠢货。

    他当即大声说道：“陈师兄，难道你就不知道，这火山根本不是普通的火山？你好好想一下，刚才那些赤色植物爆炸之后，产生的可怕威力！”

    “我只提醒你一句，这一座火山爆发的威能，绝不在其之下！”

    “不管你怎么想，反正我林宇，可不会陪着你送死！”

    说完之后！

    林宇直接身影一闪，准备朝着远处逃遁而去。

    “哈哈哈……现在想逃？你们可问过我的意见？”

    “灵魂之刺！”

    “灵魂烈火！”

    “给我出！”

    下一瞬间！

    秦风的意念一动，眼眸深处，却是释放出两道晶莹璀璨的流光。

    紧跟着！

    这两道流光以飞快的速度，不断在虚空中，开始扩大蔓延向四周。

    几乎是刹那之间！

    两道强大的灵魂秘术，兵分两路，就这样轻而易举，将陈九霄与林宇二人，分别束缚在了其中。

    受到了这一番灵魂冲击，陈九霄二人根本没办法分心施展身法武技逃脱此地，只能愣在原地全力抵抗。

    “可恶啊！”

    “该死的风狂霸，难道你是要拉着我们，一起把命丢在这里吗？”

    林宇与陈九霄二人，察觉到这强大灵魂秘术后，面色瞬间大变，心中惊骇莫名，连忙用尽全力去进行抵挡。

    他们着实是不敢小觑秦风的灵魂秘术，只因为对方的威力太强大！

    如果不认真去抵抗，他们很有可能会被抹杀了灵魂。

    当然！

    七星派的第一天才，以及火龙族的神级血脉天骄，二人都属于中州古域少见的精英天才。

    二人在情急之下，爆发出来的潜能，倒也确实是恐怖无比！

    秦风的灵魂秘术，仅仅是施展了部分灵魂力量，再加上二人都有灵魂保命底牌，所以很快就恢复了正常。

    几乎是同一时刻，陈九霄与林宇二人，都成功驱逐了秦风的灵魂秘术影响。

    然而！

    也就在他们愣神的三秒钟内，整个庞大的火山，却是狠狠暴动了起来！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一瞬之间！

    原本安静无比的火山，在那四面八方，居然如同蒸汽爆发一般，开始猛烈的窜出来一道道，如同龙影般的火焰巨大火柱！

    恐怖的爆炸能量，以吞噬一切的姿态，狠狠将那虚空之中的迷雾，都给彻底吞噬了进去。

    一时之间！

    黑色烟雾弥漫，风声呼啸，雷霆万钧……

    无数道熔岩以漫天大雨的姿态，从那高空之上，伴随着黑色烟尘，朝着四面八方狠狠垂落而下，欲要焚烧燃尽一切！

    最可怕的是！

    那火山的顶部，更是流动着滚滚发烫的火焰熔岩，正像瀑布一般，朝着他们三人席卷而来。

    陈九霄与林宇看到这一幕，哪里还敢犹豫，当即便准备施展身法武技，逃脱此地。

    但是！

    也就在他们打算逃跑的时候，秦风却是施展出《惊雷撼天拳》，拦住了他们二人，逼得他们根本无法分心逃脱离开。

    同时，他再次施展出灵魂秘术，共同拦截二人。

    秦风在最开始，想到这个办法的时候，他就已经打定主意，无论怎样，一定不能让二人逃脱离去。

    “可恶啊！”

    “该死的风狂霸！”

    陈九霄与林宇二人，不甘心的咆哮了起来。

    他们在秦风全力的阻拦之下，根本就没有办法分身，施展身法武技或者其他逃遁手段。

    而那火山熔岩，又即将冲到他们的身前！

    此刻的局势，已经岌岌可危！

    无奈之下！

    陈九霄与林宇二人，只能狠狠咬牙，开始准备动用一切手段，去抵挡这一波恐怖的火焰熔岩冲击！

    “风狂霸，你个蠢货！你以为这样就能杀了我们，简直是痴人说梦！”

    陈九霄沉着声音咆哮道，满脸狰狞与疯狂之色。

