    上一次乌骨大军南下的时候百姓纷纷向南往京城方向逃亡。可是他们却被朝廷派出的军队隔离在祖龙河北岸不准过河。

    相当一部分百姓被随后赶到的乌骨人劫掠和屠杀。

    这一次百姓有了新的逃亡方向。他们纷纷携家带口向盐山和真定方向奔来。

    盐山在很短的时间内就增加了五千多户的人口。这些人里面不仅有穷的吃不上饭的百姓，也有不少的士绅大户。而且越是士绅大户越是从远的地方赶来避难。

    长寿去询问才知道这些人最远的竟然从齐州和大名府赶过来的。

    齐州是大楚国赋税最多的地方。而大名府更是大楚国祖龙河以北的第一大城。是大楚国的四京之一。

    “千员猛将统层城，百万黎民居上国”说的就是大楚国的大名府。

    一年前张行把大楚国分为五道。北道都总管赵野就是坐镇大名府。

    怎么大名府的百姓都跑出来逃难了？

    “北道都总管赵野赵大人和全家人都不见了踪影。现在大名府里群龙无首，不跑难道等着送死吗？”一个老汉说道。

    张行之所以把大楚国分为五道。人事权、财权、兵权全部交到一个人的手里就是要改变过去权力分散彼此掣肘的弊端，希望可以各地主官能够整顿人马抵御住乌骨人的进攻。

    可是没有想到的是，北道都总管在乌骨大军还没有到来的时候已经带着全家溜了。

    “还等什么？盐山不过是一座县城。这么好的机会还不赶快去抢占大名府！”肖严催促道。

    “大名府实在是太大了，咱们的人手根本不够啊。”长寿有些为难的说道。

    “大名府城里原来就有几十万的百姓。驻守的官军和厢兵也有几万人。只要人心安定了，这些人都是会回来的。”肖严说道。

    “既然肖先生这么有把握，我让小蝶带五百骑兵与你先走，我带着一千流民军步行跟在后面。”长寿说道。

    “好！我和小蝶姑娘在真定府等你到来。”肖严爽快的点头答道。

    提辖杜彦率领三十多个士兵押着七辆大车来到大名府城下。

    大名府城门洞开，根本没有人把守。城里守城的士兵和居住的百姓已经跑得七七八八了。

    现在的大名府就是没有人管理的法外之地。

    杜彦带队直入城门奔向大名府府衙。他骑马在府衙门口下马然后进入大堂端坐在几案的后面。

    “来啊，把狗官赵野押上来！大老爷我今天要好好审审他！”杜彦喊道。

    杜彦本来是大名府里的厢兵提辖。他这个军中小官在大楚国北道都总管赵野面前就是个蝼蚁般的存在。

    可是乌骨大军尚在几百里外的时候，赵野居然偷偷的带着全家逃走了。

    大名府瞬间大乱。百姓和官军也纷纷外逃。

    杜彦带着手下三十多个弟兄也骑马南逃。没想到的是在逃跑的路上居然遇到了赵野和他的全家。

    天下太平的时候，民怕官。天下大乱的时候，官怕民。

    杜彦看见丢弃大名府全城百姓逃跑的赵野就怒从心头起，恶向胆边生。

    他下令把赵野的一家老小都捆起来扔进车里然后带着车队转身又回到了大名府。

    听到杜彦让把赵野押上来，他手下的士兵乐颠颠的答道：“遵命，杜大老爷！”

    不一会，两个人像拖死狗一样把捆得结结实实的赵野拖到大堂。

    惊慌失措的赵野看半天才看清楚这里就是自己平时办公议事和断案的地方。

    不过是现在他躺在地上，本来是他坐的位置上现在坐着一名军汉。

    杜彦找了半天也没有找到醒木。他摸起砚台用力的拍在桌子上。

    啪！响声震得他鼓膜嗡嗡作响。

    “狗官！你知罪吗？”杜彦吼道。

    “你是什么人？竟然敢私审朝廷命官？”赵野躺在地上反问道。

    以他的级别根本不可能认识杜彦这种军中的一个提辖。

    “爷爷怎么审不了你？你这狗官，乌骨人还没有来你就先跑了。每年的俸禄银子都喂狗了吗？”杜彦吼道。

    “没有事情的时候在大名府百姓的头上作威作福，有事情的时候第一个跑的就是你！你这狗官先吃爷爷我的杀威棒！”杜彦说完就四处寻找签子。可是他找了半天也没有找到签筒。

    杜彦一着急拔出腰刀扔了下去。

    “大哥，现在就杀了这个狗官？”大堂下面的士兵问道。

    “我现在正在审案！叫老爷！叫大人！”杜彦怒道。

    “用我的这把刀抽他屁股五十下！”杜彦接着说道。

    让他们打往日高高在上的赵大老爷的屁股，这些士兵争先恐后的去抢扔到地上的那把刀。

    “好了，不要再抢了。每个人可以抽十下！”杜彦不耐烦的说道。

    杜彦的一句话平息了争端。士兵们在军中经常受罚，被打屁股是常有的事情。现在要打赵大老爷的屁股岂不快哉！

    两个士兵手法熟练的解开赵野的衣带扒开，露出赵野肥硕的大屁股。

    “我先来！”一个士兵拿着刀兴奋的喊道。

    士可杀不可辱。可是被五花大绑的赵野偏偏不能死。当然，他其实心里也不想死。如果不是因为怕死，他怎么会逃跑？

    大堂里顿时响起了一阵又一阵啪啪的响声。

    赵野疼的几次晕过去又痛醒过来。

    就在这时，一个士兵慌慌张张的跑进来。

    “大哥，有大队骑兵进城了！听马蹄声，马上就要到府衙门口了。”士兵说道。

    这个时候进城的无论是大楚国军队还是乌骨军队都不会放过杜彦他们。

    “快，现在马上赶着那几辆马车从其他城门出城。出城后咱们就把车里的财宝和女人都分了。”杜彦说道。然后他就匆匆忙忙的带着所有的人出了大堂逃走了。

    大堂里只剩下被打得皮开肉绽的赵野一个人趴在地上。

    杜彦刚才说的话他都听见了。他这些年宦海沉浮积攒的财富没有了，老婆和五个小妾也没有了。

    赵野现在是欲哭无泪。

    他隐隐约约听见远去的车轮声。应该是杜彦带着手下逃走了。

    不一会一阵让大地震颤的马蹄声传来。然后就是一大群人走进府衙的脚步声。

    赵野的心都提到嗓子眼了。他现在既希望来的是大楚国军队又不希望是大楚国军队。

    几个人走进大堂。他们第一眼就看见了浑身血污趴在地上的赵野。

    一个人走过来，低头仔细看了半天才说道：“这位不是赵野赵大人吗？”

