
一时之间，轰鸣声不断响起。

死去狼盗的尸体和活着狼盗的身躯，其骨骼、筋肉、血脉全都成为爆炸后的武器。而爆炸，足足持续十数秒才渐渐平静下来。

“咳咳，该死。”

只见在狼盗爆炸的中心，一个完全由岩石全面包裹而成的全封闭壁垒，伫立其中。

随着岩石脱落，露出了玄墨身影。

“真没想到爆炸威力这么大。”

一出来的玄墨没等邪魂师接下来的动作，就将重力包裹在了拳上，把那只本就快垮了的青色狼盗，给硬生生地轰成了血雾。

“你竟然一点事都没有！桀桀，好，真好！对于你的身躯，我真是满意的不得了！”

看到玄墨将青色狼盗轰出血雾的一瞬间，这名邪魂师并不是像之前一样的心疼，而是一脸疯狂，仿佛之前的心疼都是假的。

“哼！我用不着跟你解释。你这家伙罪恶滔天，还是把命留在这里比较好。”

原来就在刚才，面对那场爆炸，玄墨在开启全身防御的同时，还用岩石将自己全身包裹，这才堪堪挡住这场骇然的爆炸。

想到这里，玄墨难免有些后怕。

“想杀我，没这么容易！这辈子，只有我杀别人的份，哪有别人杀我的份！”

只见这名邪魂师的嘴角，露出了变态般的笑容，“桀桀桀。我的尸爆味道不错吧？虽然你实力够，把尸爆给挡住了，但是这些尸体和狼盗爆炸后，可是有着死毒，所以…桀桀桀，你没被炸死，怕是也要被毒死了！”

果不其然，随着时间推移，现在那些爆炸后所产生的液体，竟然如同强酸一般有着剧烈的腐蚀性。只见四周的岩石以及地面，都不断地响起着腐蚀所产生的“嗤嗤”声响。

只是接下来玄墨的反应，却出乎这名邪魂师的预料。

“哦，是吗？你在仔细看看。”

只见刚才还在腐蚀的液体，瞬间融入地下，而后玄墨便将狼盗和这个邪魂师笼罩的领域显现了出来，“很抱歉，让你失望了。”

“你…”

邪魂师脸色一狠，第二魂技亮起，手向两边一扯，空气中就仿佛闪现出数十道细微的光芒，然后搭在了旁边的石头上。

结果石头飞舞，撞向了玄墨。

玄墨见状，面无表情举拳砸下，便将那些巨石给砸得粉碎，没有起到丝毫作用。

但这个邪魂师，可并没有打算凭此就将玄墨给杀死。那一缕缕肉眼不可见的锋锐，迅速结合在了一起，朝着玄墨的方向甩落。

随着这锋锐的攻击划过，那些还在空中的岩石都是在一瞬间，好像和豆腐一样，被这个邪魂师的攻击，轻松地给切了开来。

玄墨一时根本来不及躲避，只得用“饕餮战体”包裹住的右手，一把抓了过去。

而就在下一刻，玄墨惊人的力量一下爆发，然后将这些攻击过来的东西一把捏碎。

但是一滴滴的鲜血，也顺着玄墨那包裹了“饕餮战体”的手掌上，缓缓滴落下来。

不过正因如此，玄墨也看清攻击他的东西。

“线？没想到竟然是线，我是好奇的紧了，你这个邪魂师的武魂，究竟是什么？”

“你来做我的傀儡体验一下不就行了。”

下一刻，邪魂师的身影便如同鬼魅一般，三息时间就出现在了玄墨头顶的半空。而后右手高高抬起，五指弯曲的同时，五根丝线便从邪魂师的右手手指中发射而出。

只见五道特殊的丝线，刺破了空气，裹挟着心惊肉跳的鬼叫呼啸声落下。

“那大可不必，泯灭吞杀光！”

没等丝线落下，玄墨就已经做出了反应，微微抬头，一道紫黑色光柱就射向了那个邪魂师的面门，使其根本无法躲避。

“不！”

从这道攻击中，他感受到自己的生命，已经面临着威胁，这个杀人如麻邪魂师也因此露出了恐惧。

玄墨对于这个邪魂师，眼中没有丝毫怜悯，冷然道：“杀人者，人恒杀之！你去为他们赎罪吧！”

“既然如此，你也给我陪葬吧。”

看着“泯灭吞杀光”将丝线尽数泯灭，已经抵达自己面前的时候，这个邪魂师的眼中红光闪烁，好像陷入了癫狂当中一样，然后身体就和那些狼盗一样，迅速膨胀开来。

“该死！邪魂师就是疯子！”

玄墨见到这一幕，根本不管这个邪魂师了。毕竟一个魂王自爆所产生的威力，可不是同阶的他，能够轻而易举挡住的。

“冰叔、火叔，帮忙。”

双臂上，属于冰火的光芒亮起，将玄墨迅速笼罩起来，而玄墨也是猛地爆退！

“轰！”

不到三息时间，一阵爆炸声就轰然响起，一个小蘑菇种在了刚刚的那个位置。

……

一柱香后。

密林里的祭坛处。

“没想到呀他们这帮畜牲，竟然还有一块魂骨，藏的蛮深吗。”

玄墨说着，便掂量着掂量手上的魂骨后，“正好，从那名邪魂师身上取出，这下正适合给莱德。”

说完后，玄墨便看了一眼四周，那些倒在血泊中的平民，以及被他全部给解决得一干二净的留守狼盗后，整个人依旧不免得叹了一口气，“唉，终究还是来晚一步。”

原来在那名邪魂师自爆之后，留守狼盗这些没死的傀儡自然重获了自由，二话不说，就对他们看守的平民进行了杀戮。

所以等玄墨赶回来时，除了被玩弄的没有灵魂的女性外，已经没有一个平民存活，全被狼盗杀害。

所以为给平民报仇，玄墨也第一时间，对留守的狼盗下了手。

只是他还是忽视了狼盗的阴狠。刚等玄墨要动手时，那些狼盗已经第一时间杀掉了女性。

愤怒之下，也无可奈何。

与此同时。

此刻玄墨也把目光，放在了眼前这个不大不小的祭坛上面。

“看来那个邪魂师操控这么多狼盗，然后杀了这么多平民，是为了将这祭坛的纹路给填满。虽然不知道它是干嘛的，但是看来这东西是个祸害，我得将它毁了。”

说着，玄墨双臂上的冰火之力涌动，然后向着祭坛席卷而去…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="67491291"  chaptername="第252章  摧毁祭坛">加入书签</a>
</div>
