    第314章镇边大将军

    此战大捷，赵将军和士兵们都看到了唐瓒的领导才能，更是对唐瓒格外满意。

    就在这关头，唐瓒半跪着对着赵将军开口。

    “赵将军，鞑子我已经打退，现在的古兰军营也没有什么威胁了，现在,我将副将的位置归还。”

    赵将军哈哈大笑，拍了拍唐瓒的手。

    “其实我觉得，给你这样的将才一个副将都是委屈你了，我已经将你的情况上书给朝廷了，我请封你为古兰军营的将军，之后我会退下来，做一个闲散人。”

    这话说完后,赵将军脸上是如释重负的笑。

    “幸好，我总算是等来了，不然我这把老骨头，还真是守不住这地方。我自己的性子我知道，守可以，但是攻我不行。”

    在听说赵将军的打算后，其余的统领面面相觑，有同意的，也有不同意的。

    那些不同意的，便开始趁机找人为难唐瓒了。

    之前的事情不可以说了，那么现在，唐家叛徒的事情，便有的说了。

    现在已经安定下来，也没有那么需要唐瓒的将才了，军营中便出现了许多的流言。

    “听说了吗，赵将军要让唐副将当将军，要知道,唐家可是出了叛徒的，唐家现在还有人在鞑子军营呢,谁知道他最后会不会心软啊。”

    这话一出,越来越多的人也表示了怀疑。

    唐瓒听到后，立马在操练的时候澄清。

    “大家放心，我既然能杀了其他人，那么剩下的叛徒也不会放过。”

    这话一出口，那些传谣言的人都有些脸红，他们知道了，唐副将知道了大家的小心思了。

    而此刻，又一个谣言传了出来，说的是唐瓒心肠歹毒，连亲人都不放过。

    裴姝儿捧着下巴，看着一脸烦躁的唐瓒。

    “其实，不管你怎么做，都会有人说的，你不可能做到人人都喜爱你的。”

    唐瓒不打算澄清了，反正他已经说的够清楚了。

    可是让人没有想到的是，赵将军站了出来，他在演练的时候看着大家。

    “若是你们太闲,我不介意给你们找点事情干干,只是你们到时候别后悔。”

    大家都安静了下来，也不敢再说闲话了。

    赵将军这才接着道：“唐瓒什么样的人品我知道，他绝对做不出让大家送死的事情来，毕竟，在这一场战役中，他也从未放弃过任何士兵。”

    “请大家扪心自问，好好的回忆回忆。”

    这话一出口，可是比唐瓒自己的澄清还要有用。

    赵将军道：“至于说唐家人是叛徒的事情，那几个人早就已经被逐出族谱了，那些有心人也不用拿这件事情来说事，否则，别怪我不客气。”

    说完这话，赵将军便离开了。

    他还得去裴姝儿那里治疗呢，他今天，已经能感觉到自己右手了，即便感觉轻微，可是，这就是一个好的现象。

    赵将军去伤兵营的时候，裴姝儿正在忙活，林诗瑶看到赵将军，立马就迎了上来。

    “将军，我给您看一下伤势吧。”

    赵将军笑道：“小林，你手上的病人还没有忙完，就让裴氏来吧。”

    裴姝儿这才走了过来，又查看了一下赵将军的伤势，之后日常涂抹带了灵泉水的药汁，之后又给伤处包扎固定起来。

    这头岁月静好，可是军营中却已经炸开了锅，赵将军那么好的人都站出来替唐瓒说话了，也没有人敢再开口。

    而唐瓒的手段，大家也是见过的，这些天以来，那些罪魁祸首，都被唐瓒狠狠的整治了一番。

    也没有越线，只是在操练上整治。

    大家也发现了，唐瓒厉害归厉害，手腕也有，而且谁传播的谣言，他心里都有数，也就是说，他对这个军营掌控力十成十。

    再加上有了赵将军那么一个靠山，谁还敢招惹他啊。

    古兰军营安静了下来，不管大家是真服气还是假服气，至少是不敢跳了。

    只有钱统领，在三皇子的授意下，跳的最厉害，当然，也被整治的最厉害。

    此刻，京城朝堂上，许多文官跪倒在地上，一副皇上不听劝，就绝对不起来的架势。

    皇上脸色难看至极，气压极低。

    “让唐瓒那个流犯当将军，我不同意。”

    这已经是近些天来，无数次讨论让唐瓒当镇边大将军的事情了。

    御史道：“皇上，这古兰军营情况特殊，那里土地贫瘠，鞑子又一直在扰民，也是我们大燕和鞑子的第一道边界。”

    工部侍郎接道：“但是现在赵将军已经受了重伤，此刻古兰边境又没有合适的将才，若是鞑子攻占了古兰军营，那么便可以一路顺延往下，攻入朝堂，到时候是大燕的祸端啊。”

    皇帝依旧没有松口，他这些天老是头疼。

    现在，岂止是古兰军营没有将才，就是整个大燕，也没有将才，那些适合带兵打仗的将军，一个都没有。

    若不是靠着唐沛忠撑起了整个大燕，那么大燕早就亡了。

    想到这，皇帝心中又怀念起了那个一人守边疆的唐沛忠了。

    他现在都有些后悔杀了唐沛忠了。

    可是，让他留着他，他又是不愿意的，皇权不容挑衅！

    李喜德十分有眼色皇上按了按脑袋，他声音刻意放轻。

    “皇上，这唐瓒年轻，等到边境稳定下来，还不是皇上说了算吗？”

    “而且，这唐瓒若是得了皇上的好，是皇上宽宏大量，给他们唐家一个机会。他应该感恩戴德，他若是做出不忠不义之事来，那才是狼子野心。”

    皇帝一愣，随即嘴角带上了一抹笑。

    “来人，传朕手谕，将唐瓒封为镇边大将军，着令他五年之内平定鞑子之乱，否则，提头来见。”

    这命令一宣布，皇上的脸色好看了一些，只是，他看向那些跪地的文官的脸色却是十分不善。

    这些人，会不会是唐党余孽？

    可又觉得自己多想了，唐家早就倒了那么久了。

    墙倒众人推，战王也死了，听说唐瓒也残疾了，他唐家还能以什么样的筹码，吸引这些文官？

    这些人又都是忠心耿耿之辈，从未结党营私过，必定就只是为了大局着想了。

    ?  ?明天，即4月7日的更新，是在上午10：00，今日必读换榜之后更新，到时候会爆更两万字，跟编辑吹牛了，跪着也给大家写完QAQ~~~，大家晚安哟~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

