    （龙笔求大家到起点中文网支持一下正版，谢谢！）

    “大师兄，大师兄！！”

    人群中，蒋琳琳声音呜咽，哭泣慌乱的朝小剑扑过去。

    她自己也不知道为什么，往日坚强的她，如今泪水却是不断的从她的眼眶里流淌了出来，怎么止也止不住。

    尤其是看到身周的师兄师姐疯狂的和敌人战斗，不断倒下，击飞，鲜血直流，却又不断坚强的站起，只有二品的她什么也做不了。

    这种巨大的无力感和自卑感，更是让她泪流不止。

    她疯狂的朝小剑扑过去，只见此时小剑整个人正面着地，静静的趴在地上。

    一动不动，宛如尸体。

    蒋琳琳颤抖着双手把小剑翻过来，然而这一看，她却是直接嚎啕大哭了！

    只见此时小剑，因为左脸和地板亲密接触的关系，整张左脸已经全部毁容了。

    脸皮直接磨没，大量的血肉在巨大力量的作用下更是被摩擦成烂泥，白色颧骨暴露了出来，整张左脸看起来惨不忍睹。

    最让蒋琳琳触目惊心的是，小剑的整个左肩膀，此时已经宛如烂泥。

    左肩膀，完全粉碎性骨折！

    是的，五品皮甲可以挡住五品以下的攻击。

    但是，却是无法挡住因攻击造成的各种力道。

    就犹如防弹衣可以挡住子弹一样，但因为子弹的力量太强了，被击中的地方还是会留下大片的淤青紫肿。

    如果不是因为小剑是淬皮六重，此时只怕受伤更重！

    蒋琳琳整个人惊慌失措，但课上传授的知识还是在此时发挥了作用。

    他连忙把小剑放平躺在地板上，先确认小剑还有心跳声之后，立即内心大定。

    它连忙从怀里掏出一颗中品海灵珠放在小剑的手上，把里面灵力引导进小剑的身体里。

    同时她给小剑做各种急救措施，止血、杀毒、绑上绷带，固定骨折位置。

    丹药协会炼制的急救药包还是很好用的，随着蒋琳琳的一套措施坐下来，小剑终于缓了过来，嘴唇动了动，逐渐苏醒了过来。

    “大师兄，大师兄你快点躺下，不要动！”蒋琳琳看着面前血肉模糊的一张脸，焦急的大叫道。

    “那……那个人死了没有？”小剑一清醒，立即左右张望，紧张的对蒋琳琳问道。

    但小剑这一左右张望，立即又牵动了他左脸上的伤势，让他疼痛不已。

    “死了，他死了！”蒋琳琳连忙回答道，让小剑放下心愿意重新躺在地上。

    只是她才刚止住的眼泪，一下子就大滴大滴的掉下来了。

    大师兄不顾一切践行了自己的诺言，他给刘晓峰和彭毅勇两位师兄报仇了！

    他这一份精神让人钦佩！

    “那就好……”

    “说一说我身上的伤势。”小剑张头朝船板上看去，只见此时南大的学生正在围杀剩下的那位拥有角斗蟹的水神教堂主。

    因为小剑刚才舍生忘死战斗的模板作用，此时这些南大的学生也完全是不要命的打法！

    一个个此时完全犹如疯狗，疯狂的朝李姓堂主扑去！

    其实他们本来就都是三品御海师，甚至还有大半是三品巅峰。

    虽然距离四品还差一个等级，但是能考上南大的学生都是各大高中院校的精英和天才。

    如今这些人发疯起来，人完全以伤换伤的伤势打起来，顿时就把李姓堂主给打的节节败退了，他的身上也同样不断的受伤！

    整个局势都在往好的方向发展。

    那一位掉进海水里的光头堂主，此时还没赶回来。

    也是，从他掉进海里，到小剑以身抵挡唐姓堂主的银背刀鱼，一切都发生在眨眼间。

    这一切都发生的太快了，还不到十几秒钟。

    而海底下，光头堂主重新赶回来也需要一些时间。

    小剑在他掉下去的海水位置那里，也扯断了好几条电线扔了进去，电流的攻击应该能拖延住一段时间。

    很快，让人出乎意料的一面出现了。

    只见李姓堂主的又被南大学员击中后背，口吐几大口鲜血之后，这个家伙踉踉跄跄的后退几步，然后竟然直接跳进海里逃跑了！

    浑身鲜血的十几名南大学生在愣了一下子之后，爆发出了剧烈的欢呼声。

    亦同样在此时，那一位倒霉的光头堂主，终于骂骂咧咧沿着光滑的船体爬上来了。

    然而当他一看清船尾上局势，看到两位同伴双目大瞪的惨死，十几名浑身鲜血淋淋，凶神恶煞的南大学员又直勾勾的盯着他。

    这一位才刚爬上船体的光头堂主，愣了愣，然后就又默默的，转身重新跳下了海水里……

    ……

    游轮前的海域上。

    一人一狗此时正浑身颤抖的站立在海面上，鲜血顺着两者的身上不断流淌下来，滴到下方的海水，浸染出了一朵朵红色血花。

    赵子狗气喘吁吁。

    他身下的海狗小龙也同样气喘吁吁。

    周围，有3位五品大长老呈“品”字型围住了他，这导致他无论如何都无法突围成功。

    听着游轮那边不断传来的灵力爆炸声，战斗声，赵子狗的内心已经直沉海底！

    而最让他恼怒，最让他无可奈何的是，即便此时包围住他的是三位五品长老，但三人依然奉行狡猾的狼群战术！

    那便是，绝对不和赵子狗硬碰硬，而是实行车轮战！

    三人困住他，消耗他，时不时的冲上来咬他一口！

    这战术堪称赖皮，不要脸，恶心，但却是极其有效！

    在这战斗中，赵子狗多次想要跟他们3人拼命，但因为这狼群战术，导致赵子狗完全一点机会都没有！

    赵子狗想要以伤换伤，以此借机突围去支援游轮上的众人，然而因为这赖皮战术，因为三人完全不跟他硬拼，他竟是一点机会都没有！

    赵子狗十分愤怒，十分生气，十分郁闷，十分憋屈！

    这三个人可都是堂堂五品御海师，他才四品，三打一，结果这三人却连跟他正面硬刚都不敢！

    赵子狗逐渐绝望了！

    一张帅气的脸庞，一对星目逐渐冷寂，哀伤，悲痛。

    他被拖延了这么多，游轮上的张小剑、刘晓峰、彭毅勇，以及那十多名同学们。

    这一下，只怕都要死绝……

    “赵子狗你他吗个乌龟王八蛋！！！”

    然就在赵子狗自责伤心的时候，一道愤怒至极的怒骂声，猛地在游轮甲板上炸响！

    赵子狗大惊，猛地抬起头，只见此时在游轮甲板上，陡然出现了十几位熟悉的身影！

    他们虽然浑身鲜血淋漓，气息萎靡，但是，他们都还活着！

    “砰砰砰！！”

    与此同时，连续数道灵技猛地在海面上释放，淹没了那三位大长老！

    虽然三品的灵技虽然伤到五品的大长老，但却是可以给赵子狗创造了机会！

    果然，赵子狗星眸猛地大亮！

    他双跨猛地一夹身下的小龙，小龙立即明白主人的意思！

    它一场狂吼，背着赵子狗就疯狂的突围出去。

    赵子狗手上的金色长枪也猛地爆发出一股惊人的灵力，一人一狗一起发力，终于在三位长老的合围之中撕开一道口子！

    小龙的海狗在海面上奔游，快如闪电。

    至今到达船头的时候，它腾空跃起，强壮的鱼蹼在船头上的铁板上几个踩踏，便轻松的跳上了甲板。

    人群，小剑被几位师兄搀扶着。

    他的左半边脸，左边肩膀，全部都包扎着绷带，一股刺鼻的中药味扑鼻而来。

    小剑瞪大了右眼，一脸愤怒的盯着赵子狗，他看着赵子狗又是一阵怒骂：“赵子狗你他吗个乌龟王八蛋，刘晓峰和彭毅勇死了！！”

    “一切都是因为你，因为敌人发现潜藏在暗中的你，所以他们决定连你这个紫榜也一起消灭，所以他们今天才来了这么多人！”

    赵子狗浑身一震！

    他忽然想起了一些细节！

    之前他跟随游轮一起前进，潜藏在暗中的时候，他有一次感觉好像有人在盯着他！

    也就是说因为那一次，所以敌人改变了计划！

    没有选择在去远盛种植园的路上袭击，没有选择在小剑和妖兽战斗的时候袭击！

    而是等到了水神教调来了一位大长老，三位长老，他们才发动了袭击。

    赵子狗浑身剧震，双手紧紧的握住了手中的金枪，原来，今天这个局面都是由他一手造成的！

    巨大的自责犹如潮水淹没而来！

    “我现在给你一个机会！”小剑仅剩的一只眼睛，恶狠狠的盯着赵子狗，把手里的一件东西递给赵子狗。

    “给刘晓峰和彭毅勇两位师兄报仇，否则我一辈子不会放过你！”

    赵子狗接过小剑手中的一件灰色皮革，一愣。

    这是一件用五品妖兽制作而出的皮具！

    赵子狗闭上了眼睛，颤抖的身躯也一点点的平静：“我知道了，这三人，我必杀之！”

    “轰！”忽然，一股极其可怕的惊人气息，猛地从赵子狗的身上爆发！

    众人皆惊，赵子狗的坐骑小龙更是恐惧万分的呜呜大叫起来，直接逃到了船舱那边。

    刚才面对着三位五品大长老的围杀，它都没这么惧怕过！

    “吼！！”

    一道让人心悸的兽吼声，再度从赵子狗的丹田灵海里发出。

    然后众人便看到，一头可怕无比的庞然大物，一点点的从赵子狗的灵海当中钻了出来！

