    千叶影儿也跟着停了下来，眼睑微垂，慵懒无力的看着他。

    目光一斜，看了那个青衣男子一眼。他的眼睛如他的声音一般清澈，气质更是超尘卓然，哪怕三方神域的人见之，都定会无法相信这竟是北神域的一个魔人。

    一眼扫过后，云澈忽然道：“跟着他们。”

    “等不及了？”千叶影儿纤腰微转。

    “被动的等，终归还是太慢了。”云澈缓缓道：“那人口中的‘天君盛会’，听上去似乎不错。”

    “的确不错。”千叶影儿似笑非笑：“如果我猜想的没错，他所说的天君盛会，大概是每百年一届，唯有十甲子以下的神君才有资格参与的那个神君之会。”

    十甲子以下的神君……也就是说，唯有位列“北域天君榜”的那些极年轻的神君，才有资格参与。显然，是属于那些耀世“天君”的舞台。

    “另外，”千叶影儿粉滟的唇瓣轻轻一抿，幽幽道：“那个人的名字，我听过。”

    “……是么。”云澈瞥了瞥目光，多看了那个青衣男子一眼。

    以千叶影儿曾经蔑视一切的性格，居然会知道这个北神域之人的名字……可想而知，他的身份，绝非一般的不同寻常。

    “不用太过惊讶。三方神域和北神域的消息再怎么闭塞，一些动静过大的人物总会多少知道点。”

    千叶影儿淡淡而语：“虽然他只是年轻一辈的人物，但东神域、南神域、再到西神域的各大王界，应该都知道他的名字。就像北神域的三王界，一定都知道你的名字。”

    “拿我和他比？”云澈毫无表情的吐出几个字。

    “你和他的确比不了。”千叶影儿凤眸微斜：“他在北神域的名望，可要比你在东神域大的多了。”

    云澈：“……”

    “尤其是三年前，他除了没有你惨，没有你狼狈，任何一个方面，都要胜你不知多少倍，连女人都比你多。”

    “是吗？”云澈忽然伸手，捏起她白璧无瑕的下巴：“他的玩物，也像你这么好用吗？”

    “那倒没有。”千叶影儿的一根玉指将他的手缓慢拨开，长睫微拢，似笑似讽：“把龙后神女都变成胯下玩物的男人，这一点上，你倒真是世间无双，落得今日这般下场，都太便宜了你。”

    云澈声音冷下：“神曦不是龙后，更不是玩物，只有你是！”

    “你不是要跟着那几个人吗？他们已经走远了。”

    “哼！”云澈转身飞起，气息尽敛，无声而去。

    罗氏兄妹消耗很大，但由于他们所修玄功极擅防御，伤势倒不是太重。那青衣男子或许与他们所去相同，在救下他们后，便与他们同行。

    “在下天罗界罗鹰，这是王妹……小妹罗芸，此番救命大恩，实不知……何以为报。”罗鹰一再的致谢，但更多的不是感激，而是激动与惶恐。

    “你……你真的是……孤鹄公子吗？”罗芸双目含雾，已是许久过去，她却像是依旧没有从梦中醒来，就连刚才的恐惧与绝望，俱都已不知忘于何处。

    青衣男子微笑道：“正是在下。两位天罗贵客为观天君盛会而至，却在我皇天界遭此厄难，此为我皇天之过。两位不怪已是恩泽，无需致谢。”

    “不不，”罗鹰贵为上位界王之子，在青衣男子面前竟激动的有些语无伦次，毫无平日里的气势威仪：“能得孤鹄公子相救，此非厄难，而是天运……我们兄妹二人一生敬仰孤鹄公子，此来天君盛会，最大的愿望便是能亲眼目睹孤鹄公子的风采，没想到，竟……竟能得如此天缘。”

    罗芸如小鸡啄米般点头，一双眼睛始终一眨不眨的看着青衣男子。“皇天界，果然如此啊。”千叶影儿道：“的确是他无疑了。”

    “北神域上位星界之首，王界之下的第一星界？”云澈微微眯了眯眼。

    这几年，千叶影儿对他说起的北神域讯息并不多……因为她自己也并不了解多少，但曾提过“皇天界”这个名字。

    王界之下，皇天第一。

    他倒是没想到，自己随便选了个方向，居然踏足到了这个北神域第一星界。

    “他叫天孤鹄，”千叶影儿道：“皇天界界王的幼子，如果只是这个身份，还不配被我所知晓。”

    世皆燕雀，唯我鸿鹄……云澈不屑的一笑，这个名字，透着一股蔑视天下的狂傲，与他的外在大不相同。

    “你是在东神域的玄神大会一战成名，他同样如此。”千叶影儿继续道：“大概是五百年前，北神域的‘玄神大会’中，他一路皆是完胜，且最终之战，他在修为弱了两个小境界的劣势下，以碾压之态战胜对手，一战封神。”

    “玄力踏入神道，想要达成同级碾压，亿中无一。而能以弱两个小境界之势碾压对手，那只能是玄道的奇迹。在如今的北神域，能有如此成就者，也唯有天孤鹄一人。”

    “讽刺的是，在北神域出了此等人物的当代，东神域这一代，怕是洛长生君惜泪都做不到。”

    千叶影儿盯了云澈一眼：“你和水媚音这两个异类除外，哼，邪神传承和无垢神魂，本就是不该出现在这个时代的异端！”

    “区区一个七级神君而已。”云澈冷冷道。

    “区区？”千叶影儿道：“这可是个不足十甲子的七级神君，如今的北域天君榜之首。虽然不能和我当年相比，但和三年前同样扬名天下的你相比……你可是连他一根脚指头都比不上。”

    “呵，”云澈冷然一笑：“三年前的云澈？那不过是个天真愚蠢，救了该死之人，害死至亲之人的废物！为何要拿已经死了的废物相较。”

    “……”千叶影儿看了他一眼，道：“天孤鹄在同级之中，可以做到绝对无敌，据说在神君之境，都可以碾压两个小境界，匹敌三个小境界的对手。”

    “也就是说，若传说无误，如今七级神君的他，或许可以匹敌十级神君，相比于修为，这才是他最惊世之处。就连千叶梵天那老狗，也不止一次的提过北神域的天孤鹄，说他成就神主后依然能做到同境碾压的话，那么将来，很可能会成为北神域最危险的人物。”

    云澈毫无反应。

    “可惜啊，”千叶影儿幽幽道：“和你待了三年，现在再看这天孤鹄，也不过如此。”

    十甲子的七级神君，且是可匹敌十级神君的七级神君。

    北域天君榜首位，亦是北神域这一代无可置疑的第一人。

    连三方神域的王界都深知其名的年轻一辈。

    任何一个光环，都耀眼到让人几乎不敢去注目。

    “很好。”云澈点头。

    没错，这个人的身份和成就，他很满意。

    “这片土地既然有了云澈，便不再需要什么天孤鹄。”

    听着耳边的话语，千叶影儿默默的看了云澈一眼。

    三年前的他，永远不可能说出这句话。

    “孤鹄公子，刚才的那两人，当真是神君？”罗鹰向青衣男子问道。一路同行，心中的激动总算有所平和，面对这个近在咫尺，却又毫无傲凌的神话人物，他也开始自在了许多。

    “不错。”天孤鹄道：“两人皆为七级神君。”

    “啊！”罗鹰与罗芸同时一惊。

    哪怕在上位星界，神君也是仅次于大界王的超然存在。而那两人居然都是神君，且还是临近后期的七级神君！

    在他们整个天罗界，七级以上的神君，也不超过十指之数。

    “那……孤鹄公子可认得他们？”罗鹰问道。

    天孤鹄摇头：“不知。或为某中位星界的界主。”

    七级神君，这等层面的人物，若是出身上位星界，他不可能不识得。但两个完全陌生的神君，也唯有来自中位星界了。

    而在中位星界，神君是毫无疑问的王。

    说及“中位星界”四个字，罗氏兄妹眼中对“神君”二字的敬畏也瞬间散去大半。

    他们是上位星界的界王之后，他们的父亲是傲世神主。因而，若是上位星界的神君，他们绝不会失任何礼数，甚至不会敢于置喙。

    但若是中位星界的神君……哪怕是后期神君，他们也可以傲然视之。

    这就是层级的差距。

    “原来如此。”罗鹰点头。

    “哼，身为神君，竟然见死不救……太可恶了。”罗芸恨恨道。

    “能为神君者，亦是天赐之赋。”天孤鹄徐徐而语：“抬手便可救人之命，却漠然离之，此举与杀人无异。”

    他一声轻叹：“他们二人无论何种身份，都极辱神君之名。”

    “孤鹄公子说的是。”罗鹰也沉眉道：“这等人物，就算成就神君，也让人不齿不屑！”

    天孤鹄的话语，让罗芸目绽星辰，满脸崇拜道：“公子这般如天星的人物，不但救我们性命，还亲自护送我们，简直像做梦一样，同为神君，他们和孤鹄公子差的太远太远了。”

    “小芸，这话可错大了。”罗鹰笑着道：“那种人，根本枉为神君，他们连和孤鹄公子相较的资格也没有。”

    “嗯，三十八哥说得是。”罗芸连忙点头，问道：“那两个神君，莫非也是北域天君榜的人物吗？”

    “当然不是。”罗鹰直接道：“北域天君榜中，大多为初期神君，能以十甲子之龄成就七级神君者，世间唯有孤鹄公子一人。那两人既是七级神君，又怎可能位列北域天君榜。显然是为观会而来。”

    天孤鹄双目微抬，看着前方道：“北域贫瘠多舛，每一刻都有无数生灵为生存，为夺利而亡，未来亦会愈加昏暗。我们这般受命运眷顾之人，当竭力为北域未来寻找明光，方不负天赐之力。”

    “而举手便可救人性命，却罔然不顾，此等心无善念，人性泯然之辈，纵为神君，亦不配入我皇天阙！”

    语落，他平淡的眸光微现冷凝。

    “不愧为孤鹄公子。”罗鹰盛赞道：“如此箴言，也唯有孤鹄公子这般人杰方能说出。世有孤鹄公子，是我北域之幸。”

    天孤鹄笑着摇头，然后轻轻一叹。他虽与罗师兄妹并行，不过咫尺之距，却又仿佛和他们处于两个全然不同的世界。

    罗芸一直都在看着天孤鹄，随之又默默垂首，满目黯然。

    她虽为天罗界王之女，但她知道，如天孤鹄这般人物，配得上他的怕是唯有世之娇女，自己除了出身，其他根本没有入他之幕的资格。

    遥远的后方，千叶影儿美眸稍转，幽然道：“原来这天孤鹄，竟还是个心念北神域未来命运的人物，这幅模样，倒是和你当年为了拯救神界……”

    “闭嘴！”云澈一声冷斥，眉头也稍稍沉下。

    千叶影儿一声轻哼，声音又随之变得慵然：“你每次逼我跪在你面前时，可从来不会说这两个字。”

    云澈：“……”

    “皇天阙，”她一声似是自言自语的轻念：“倒是个让人期待的地方。”

    

