
　　“怎么说？要是这个人来RNG，我给他打替补都行！”

　　Letme玩笑着说道。

　　让他去给一个新人打替补他自然是不愿意的。

　　他只是单纯想知道，为什么这个狗头不适合RNG。

　　从这个狗头的打法他能够看出，如果不考虑其他的话，单纯从对线来说，就算是自己也不敢说能压制他的发育。

　　这位玩家，十分出色。

　　仅凭这一场对局就能够看出来，他是那种擅长发育，前期被压甚至还能够反压对面的补刀。

　　特别是塔刀，塔刀补起来还是非常有难度。

　　不知有多少高段位的选手在面临塔刀的时候依然十分头疼。

　　不愧是霸哥的徒弟，这补塔刀的功底如出一辙。

　　优秀的发育能力，顶尖的意识。

　　这种选手，在这个版本，不管哪个战队几乎都需要。

　　为什么就不适合RNG？

　　“因为他太过稳健，这是他的优点但同时也会是他致命的缺点！并且夏季赛开战在即，留给我们的时间已经不多了！”

　　教练火狐在说完这句话之后就离开了。

　　他在观看了网络上的那些视频之后，在思考了许久之后才给出的这个结论。

　　苏文却是不适合RNG，在他的判断来看，苏文甚至不适合打比赛。

　　正如他所说，稳健是他的优点，更会是他致命的缺点。

　　比赛中，最重要的永远是团队。

　　如果苏文在比赛中还与rank一样，前期选择苟的打法，被对面压制在塔下，甚至连常规的换血也不进行。

　　那么己方上半野区恐怕会被对面反烂。

　　直接从上野中找突破口。

　　而职业比赛中，一旦被对面撕开一个口子，就算上路发育的再好，在塔下补的刀再多，只怕也无济于事。

　　然而，RNG众人却不知道教练火狐的想法。

　　只是一脸懵比在原地。

　　稳健是致命缺点？

　　啥？

　　你在说啥？

　　你要不听听自己在说什么？

　　我记得教练你不是这么跟我说的啊，你跟我说的是我越稳越好啊！Letme在心中吐槽着。

　　怎么到了苏文这里，稳健就是一个致命的缺点了呢？

　　“我不理解教练说的话，我的觉苏文这种类型的上单挺好的，大多数战队应该都需要这样的上单。”

　　Letme脸不红心不跳的说道。

　　毕竟从视频上来看，苏文与他一样，都是那种偏向于混子型的上单，夸苏文就等于是夸自己。

　　“得了啊君泽，哪个战队不想要carry型的选手？自己想混别扯上别的战队。”

　　小虎扯着他的公鸭嗓说道。

　　因为LCK的统治，现在大多数LPL的队伍都在学习都在学习LCK的打法，运营！

　　而运营离不开的就是选手的个人实力，当然是越强越好。

　　只有RNG，依然保持着他们那四保一的战术。

　　所以他们几个选手一致认为，苏文应该相较于其他战队，更加适合RNG，毕竟上路只需要混就好了，等拖到uzi三件套，让uzi主宰比赛就好了。

　　至于那句留给我们的时间不多了，则很好理解。

　　因为夏季赛开战在即。

　　等到夏季赛结束，就能够确定哪支战队能够拿到全球总决赛门票，继而代表LPL征战世界赛。

　　并且，今年的总决赛，相较于以往更加特殊。

　　因为……

　　今年的全球总决赛举办地点是在国内。

　　若是今年输了......

　　别说了，选手们直接自杀谢罪。

　　所以今年的全球总决赛对于LPL所有队伍来说目标只有一个，必须夺冠！

　　而一个新人，若是进入队伍，光是磨合期，就可能需要一整个夏季赛，就算上了赛场，在面对着职业比赛上的巨大压力，又怎么可能发挥出色呢！

　　………

　　另一边，EDG训练基地中。

　　教练阿布此时正坐在电脑面前，反复观看着苏文狗头的那几段视频。

　　聚精会神！

　　刚才阿布正在逗鱼平台中百无聊赖、漫不经心的看着各个直播间，没有想要点进任何直播间的欲望。

　　恰巧看到霸哥的直播间，惊奇于霸哥的徒弟居然还能够打上韩服前十？？

　　抱着好奇的想法，阿布点开了霸哥的直播间。

　　在观看完了整场比赛之后，直呼精彩。

　　也就有了前往苏文直播间打赏的这一操作。

　　同时，阿布心中还有一些别的想法。

　　现在的LPL太过沉闷。

　　除了RNG仍然在坚持四保一的打法，其余的每一支队伍基本上都在学习LCK的运营打法。

　　EDG作为LPL的老牌强队自然也不例外。

　　并且，能力越大便责任越大。

　　今年的S7全球总决赛在国内举办，EDG作为LPL的老牌强队，自然肩负了许多人的希望。

　　不知有多少人翘首以盼，等待着EDG夺冠的那一刻。

　　然而，学习LCK的运营打法，就算学习的再好，也不一定能够运营的过LCK。

　　不学习LCK的运营就打不过LCK，学习LCK的运营就注定无法超越LCK。

　　阿布作为EDG的教练，现在可谓是进退两难，一直在寻找突破这一层的方法。

　　同时，他也想要更换一个更为稳健的上单。

　　而这个想法产生没多久，他就看到了苏文的这场精彩的对局。

　　阿布眼中的精彩，并不是说苏文操作的这个狗头有多秀，操作有多么的亮眼。

　　真正精彩的是苏文对于狗头这个英雄的理解以及游戏的理解。

　　六级那波没有与大虫子对换闪现，堪称是整场对局的胜负手。

　　这其中的利弊，阿布作为专业的教练，太清楚了。

　　这简直就是他想要的上单。

　　这就是他一直以来寻找的改变。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是乎他有了想要邀请苏文来EDG参加试训的想法。

　　在思考了片刻之后，他拨通了霸哥的电话……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第六章：阿布的理想型上单！免费阅读。https://xs.23sk.com 