    暂时处理完主神空间的升级问题。

    上川悠仁将目光放在了黄泉之中。

    虽然现实世界只过去了十几天，但是因为黄泉和真实界的时间流速差异，所以黄泉之地过去了一个多月。

    而这一个多月的时间，小黑和小白占领的奈何城也发生了翻天覆地的变化。

    首先，他们虽然没有跟着上川悠仁前往庄子开辟的世界，但是作为上川悠仁的核心式神，上川悠仁实力飞速进步，他们得到的反馈也堪称恐怖。

    几乎每一天都如同坐飞机般提升，如果不是全盘接受反馈，会陷入沉眠之中的话，小黑和小白两人恐怕现在就已经可以准备渡过三灾了。

    感受到上川悠仁将目光放了过来。

    小白和小黑神色激动，恭敬地说道，“大人。”

    大人这一段时间和他们的联系变得缥缈起来，他们也很担心，如果不是每天反馈的恐怖力量，现在估计早就在黄泉之中待不住了。

    “嗯。”上川悠仁手指点向小黑和小白的方向。

    烛火之光洞照九幽，现在即使没有千叶的帮助，凭借着烛龙神通，他也可以轻易洞穿绝大多数的空间，上至九霄，下至九幽。

    这就是黄金存在的位格，即使只是残缺的卡牌，但仍然恐怖如斯。

    一座虚幻的神域在小黑的宫殿之中浮现。

    红鬼震惊地看着眼前这一幕，尽管他早就预料到两位大人身后还有着真正的大人物，不过当看到神域如此轻易的进入黄泉之时，他还是震惊地说不出话来。

    要知道这里可是母神伊耶那美的领地，祂拒绝一切高天原的神明进入，绝大多数高天原的神明只有死亡之后才能够进入。

    而强行进入，即使是大神，都会受到伊耶那美意志的反扑，他震惊地看向天空，担心下一刻自己就死无葬身之地。

    好在这种事情并没有发生。

    一个年轻，带着轻松的声音响起，“放心，我并没有真正进入这里，只不过是照进来一缕虚幻的光罢了。”

    那位大人知道自己的想法，红鬼低垂下头，惊恐到不能够自己。

    “我绝对不是在怀疑您的神通。”

    “哈哈。”

    上川悠仁语气轻松，这段时间好事不断，他和一个小鬼说话的语气都轻缓了起来。

    “你跟着小黑这么久，应该清楚他的习性了吧，我和小黑一样，平时的时候并不需要你们用恐惧来衬托我的威仪，好好干。”

    上川悠仁饶有兴致地鼓励了一下红鬼，后者几乎激动地要晕了过去。

    小黑略微有些吃醋，自己是不是下次应该把这个碍眼的家伙支开。

    “对了，你上次报告的师妹的事情进展的怎么样了？”

    上川悠仁向小黑询问道。

    上次小黑报告他发现了自己师妹三井凉子的信息，上川悠仁就准备处理的，毕竟这位师妹在自己的成长过程中，提供了大量的资源，在自己最弱小的时候结下了善缘。

    这份人情自己现在怎么都该还。

    小黑恭敬地低头道，“对方现在在一名叫做月姬的妖魔手下，在策划着探索一处古代墓穴，里面疑似困住您的师弟琦玉龙田，现在已经和各大势力取得了合作关系，也邀请了我。”

    这样啊。

    上川悠仁的目光顺着小黑给出的信息朝着时间长河望去，他的双目一黑一白，烛照乾坤。

    到了他现在的境界，很多神通都是信手拈来。

    还是看不清！

    上川悠仁第一次皱起了眉头。

    原本琦玉龙田身上有着阿修罗尊和白骨菩萨的布置，所以以前自己根本没有想过通过天机术数找到琦玉龙田。

    但这次自己实力大涨，仍然没有从时光长河中找到琦玉龙田的踪迹，这说明了阿修罗尊和白骨菩萨比自己想象中还要厉害。

    不过······

    祂们一个被佛陀封印，一个被霓虹诸多神道封印。

    就算实力位比大罗神仙，也绝对不会如此轻易蒙蔽自己现在的目光，要知道这可是烛龙神通，就算其中有遮掩，但是上川悠仁自信自己仍然可以看清楚一点端倪。

    结果事实上是自己一点东西都没有看出来。

    有意思。

    上川悠仁暗暗点头，这说明琦玉龙田身上的隐藏的东西比自己想象的还要多。

    不过这也可以解释，毕竟如果没有自己加入神意天风流的话，应该是琦玉龙田，佐藤正义和上杉穆组成铁三角。

    而这三个人都有着各自的隐含命运。

    上杉穆是鬼大将之子，而且隐约有统合现在霓虹纷乱的妖魔界的宿命，塑造新的百鬼夜行，如果真的是按照这种命运演变的话。

    上杉穆最后至少也会成就一个大神神位。

    而佐藤正义是当今明景天皇的血脉，虽然不知道为什么会以私生子的身份寄居在蛇岐八家，但可以肯定的是，自己这位耿直的师弟的老爸，必然是和白骨菩萨还有阿修罗尊达成了某种共识。

    那剩下的琦玉龙田呢？

    对方在这个组合之中显得平平无奇，甚至有些寒颤，只有一位刀魔老爹，甚至老爹还被斩断了剑道，导致他根本没有剑道天赋。

    完全无法和另外两个人的命运相联系，就像是一个工具人一样。

    不过从这次琦玉龙田陷入黄泉之中，上川悠仁敏锐的发现自己这位师弟恐怕是三人中自己最看不清的。

    有点像废材流主角。

    上川悠仁有些哑然失笑。

    他开始将一些自己知晓的信息联系起来推演，不过现在最主要的还是找自己那位师妹了解他们在黄泉之中经历了什么。

    在离开之前，上川悠仁给小白下达了任务，“你带着这张金箔去找那位八百比丘尼，告诉她，我现在不仅仅只是棋子。”

    上川悠仁手中飘出【弥勒佛说未来星宿劫经】的金箔落到小白手上，小白恭敬地接过金箔，然后根据上川悠仁给出的线索，前往寻找八百比丘尼。

    月姬幽深的宫殿之中，三井凉子对着面前的铜镜松了一口气，经过她这些天的诱导和撺掇，已经将将军墓的消息告诉了奈何城的各大势力。

    接过出乎意料的顺利，特别是那位新出现的‘黑君’，好像对她抱有很大的善意，配合月姬一直在推进这件事。

    不过即使到了这一步，三井凉子仍然不敢松懈，因为只有她才知道，那座坟墓之中有什么。

    突然，明净的神光将阴暗的房间照亮。

    三井凉子本能地想要抵抗，她身上转化没多久的妖魔之力却冰消雪融，自己的身体一点点返本归元，那丑陋的妖魔鳞片重新化为人类皮肤。

    这是谁？！

    三井凉子已经失去了思考能力，要知道她的本源被侵蚀了之后，就只有转化妖魔之身一条途径，而突然出现的这位存在居然在悄无声息间将一切都逆转。

    上川悠仁和煦的声音响起，“小师妹，别来无恙。”

    三井凉子听到熟悉的声音，这段时间的恐慌和疲惫仍不住化作眼泪流出，她转头看向上川悠仁熟悉的身影，神色震惊，然后破涕为笑，“师弟这是继承了完整的神血吗？”

    上川悠仁把玩着手中从三井凉子身上抽离出的特殊妖魔之力，思考了一会儿，就明白三井凉子对自己的猜测。

    联系当初她管家对自己的试探，上川悠仁笑着说道，“那我是不是要谢谢师妹当初不杀之恩？”

    当初三井凉子身边的管家看到自己飞速进步，曾经以为自己是神裔，按照霓虹财阀的心思，估计至少会想要控制自己。

    不过三井凉子却拒绝了这个诱惑人的提议，选择和自己诚心以待，不得不说真是种善因得善果。

    三井凉子听出了上川悠仁的玩笑，她丝毫没有紧张，这位师兄现在还来找自己，那就说明他即使觉醒了完整的神血，甚至觉醒了前世的记忆，但仍然还记挂着几人的旧情。

    不过看向上川悠仁的时候，三井凉子仍然免不了震惊，她当然知道在黄泉之中投下自己神域虚影代表着什么。

    对方至少是顶尖大神！

    “不知道师兄前世是哪位殿下？”

    三井凉子小心地询问道，不怪她这般小心，实在是她身上隐藏的东西太复杂。

    上川悠仁轻声说道，“我的前世和霓虹无关，但在未来有可能接任佛门的无量光称号。”

    无量光。

    三井凉子美目睁大，细细咀嚼这几个字，她当然明白这其中隐藏着什么样的权柄。

    震惊之后，三井凉子更加在意的是上川悠仁和霓虹无关，这让她松了一口气。

    上川悠仁把玩着手中刚刚从三井凉子身上抽离的妖魔本源，“现在该师妹你了，你看样子也不仅仅只是一个财阀大小姐吧。”

    三井凉子思虑了一下，明白自己这位师兄真的要查探自己，自己是绝对无法隐瞒的。

    她思考了一下，“师兄必然是知道霓虹传说中的奇稻田姬的。”

    奇稻田姬？

    上川悠仁脑海中浮现另外一位空灵女子的笑意，“你也是奇稻田姬？！”

    三井凉子抬头，“师兄见过其他的奇稻田姬吗？”

    一般的修行者，即使是很多现在的大神都不知道这个隐秘，那就是当初的奇稻田姬一共有八位，只不过其中七位都葬身于八岐大蛇的蛇腹之中，只剩下最后一位运气好，遇到了须佐之男，并且成为神后。

    大多数修行者都以为奇稻田姬就是指的须佐之男的神后，但实际上奇稻田姬并不仅仅指代一人，她的姊妹们虽然葬身蛇腹，但并没有就此结束，而是进入轮回转世之中，寻找自己的‘须佐之男’。

    “见过。”

    上川悠仁回答道，不过他并没有在这件事上过多解释，樱井神奈留下的时空坐标他是一定回去的，不过至少要这边的事情忙完之后。

    三井凉子看到上川悠仁这个表情，微微一笑，“到底是英雄难过美人关，还是美人难过英雄关呢？师兄，我很好奇，究竟是哪位姐姐，居然能够将你抓住，她可真是够幸运的。”

    三井凉子的羡慕是真的，奇稻田姬身上宿命坎坷，因为背负八岐大蛇的诅咒，所以每次转世都往往不得善终，只能够在轮回之中不断蹉跎。

    而和一位无量光结下孽缘，那位姐妹很有可能从此跳出奇稻田姬悲惨的宿命。

    上川悠仁老脸微微一红，“师妹，看来你是不在意龙田那个家伙了，反正我也和他不熟，那我们就别花心思了，一起聊聊闲谈，我就将你接回真实界。”

    “好了，好了，我认错还不行吗？”三井凉子赶忙说道。

    然后她整理了一下思路说道，“师兄可以在这里谈论天神之事吗？”

    果然和天神有关，上川悠仁神域的光辉扩张，幻化成为黑白二色，周转不休，将一切天机都蒙蔽起来。

    三井凉子看到这一幕，嘴唇微张，看来自己这位师弟还是没有向自己真正交底，就这个神通，可不像是佛门的无量光。

    不过她没有追问，上川悠仁越强大，那么救出琦玉龙田的可能性也就越高。

    “龙田有可能是须佐之男的转世之一。”

    三井凉子一开口，即使见惯了大风大浪和有心理准备的上川悠仁都忍不住身体微微后仰，倒吸一口气。

    他思索了一下说道，“我曾经去往‘过去’，也就是霓虹的神代时期，那个时候须佐之男就失踪了，很多大神都在找祂，是不是和此有关。”

    有着奇稻田姬的传承，三井凉子听得懂上川悠仁在说什么，她点头道，“当初三贵子争端的末期，天照命和须佐之男在高天原大战，最后天照命凭借着诸神献上的八尺镜战胜了须佐之男，须佐之男不服，因此消失在历史长河之中，似乎是在寻找重新战胜天照命，抢夺回高天原的办法。”

    “当然，另外还有一种说法，当初天照命联合月读命围攻须佐之男，须佐之男不敌甚至身死，不过天神并不会简单消亡，祂的神魂徘徊在历史长河之中，想要重新回归。”

    原来如此。

