    让一个自诩正义的反派吃瘪，那自然是要和他的正义反着来。你认同他的理念，只会助长他的气焰。

    晓组织成立多年，已经抓了不少尾兽了，但从来没有遇上过杜兰这样的敌人，自己不出面，用脆弱的儿童作为挡箭牌，不停地骚扰晓，还美其名曰‘破晓’，其卑鄙程度连卡卡西这些晓的敌人都不齿。

    然而不得不说是非常有效果的，从精神层面打击晓成员。

    “卑鄙小人，有本事就站在我面前来。”六道佩恩不承认自己和杜兰一样，所以希望能激杜兰出面。

    “我出面的话，你们就会死得很惨，所以我是不会出面的。”杜兰通过孩子的口说着非常欠揍的话。

    可恶，世界上怎么可以有这么卑鄙的人。六道佩恩竟然都有表情了，那是愤怒。

    “你到底如何才愿意放这些孩子离开。”还是小南比较有良心，知道关心这些孩子的安危。

    杜兰考虑了一下，正准备开口。孩子群中就走出一个女孩：“原来你这几天偷偷摸摸的就是在干这种事情啊。”

    ……好像多出了一个人来，和幕后黑手交谈。

    是迪妮莎发现杜兰在搞怪，通过系统进入孩子的身体看看杜兰到底在干什么，感情是在挑衅晓组织。

    “我马上就好，等我一下。”杜兰控制的那个男孩对女孩说道。

    “……”众人无语，似乎出现了变化，幕后黑手身边还有人。而且他们都可以进入孩子的身体控制孩子的活动，掌握这种邪恶忍术的人竟然不止一个？

    迪妮莎看着局面，立刻猜到杜兰一定使用这些孩子的驱壳对晓组织进行了心理战，而且已经有些效果了：“你这样不行，说到底他们的扭曲都是建立在他们的实力之上的，把他们废了不就可以了，何必浪费这么多时间。”

    杜兰心说迪妮莎还真是干脆，看来她对晓真的是没有什么好印象。

    大家听到迪妮莎比杜兰还要狂妄，一开口就说废了晓组织，都觉得对方一定是疯子。晓组织实力全开毁掉一个国家都没有问题，对方竟然如此轻视晓，一定是脑子不正常。

    却又听杜兰说道：“废掉他们的精神，比废掉他们的身体有挑战啊，更有意思。”

    ……听杜兰的意思就是废掉他们一点挑战都没有，还不如用卑鄙手段恶心晓来的有意思。这两个家伙太气人了。

    倒是卡卡西觉得他们或许没有说谎，不过这对话怎么这么耳熟呢，总感觉这是哪家的日常。

    “卡卡西老师，我们还是先去救我爱罗吧。”鸣人说道，现在看晓的人都被包围了，他们完全可以先去救人。

    卡卡西点头，救人要紧，先去洞里侦查一下。

    晓组织这边四人是打也不是，不打也不是，尴尬地听杜兰和迪妮莎在那边吹牛。他们夫妻是完全视晓组织为无物，说起话来动不动就是废了他们全部，要么就是拿晓组织逗乐子，嚣张程度前所未见。

    六道佩恩忍不住了，他要发飙了：“你们休想动摇我的决心。”不管对方用什么手段刺激自己，自己必须坚定地追寻和平，就算自己成为和对方一样的卑鄙小人也一样。杜兰夫妻的轻视坚定了六道佩恩的决心。

    查克拉运转起来，这显然是一招大招。

    “住手，你的身体会支撑不住的。”小南一方面担心这些孩子，一方面也担心长门的身体。他的轮回眼到底不是自己的，越是使用，身体也会被轮回眼榨干的。

    “这是我的决心。”风云变色，六道佩恩此时已经不会被任何事物动摇了，不管多大的牺牲，最后一定要让和平洒满世界。

    “我就说一些人的观念不会那么简单被改变的。”迪妮莎对杜兰说道，显然是对长门很失望。

    六道佩恩冷然说道：“这个世界必须改变，任何阻挠我推行和平的人都是敌人。你们的卑鄙手段没有任何作用，只会坚定我的决心。”“神罗天征！”

    天地之间的力场发生了变化，以六道佩恩为起点，出现了一个排斥的力场要将整个空间全部清空。巨大的风无形的力在肆虐，坚固的地皮都被掀开变为浪潮朝孩子们扑去。

    “就这种力量还想改变世界推行和平？”迪妮莎对六道佩恩充满了不屑，就算她人在木叶也能感觉到六道佩恩的弱小。

    贫弱！

    虽然这些驱壳都只是普通的孩子，但作为生物的磁场，该有的都有。那么就是迪妮莎展现自己高强技巧的时候了，就算微弱的力量在强大技巧的运用下也一样能展现惊人的效果。

    弱小的力量却变为了刺破气球的尖针，女孩抬手，生物磁场已经不断旋转，速度之快能在空间钻出一个洞来。

    神罗天征的排斥力撞上螺旋磁场，瞬间就被破开。

    这个技巧可并不简单，磁场旋转只是引子，迪妮莎用磁场牵动了空间的旋转，神罗天征是在和整个空间对抗，次元不一样，自然没有效果。

    神罗天征可谓是神迹，几乎所有忍术都能反弹，却没想到女孩只是抬手就把地皮切开，让神罗天征化为无形，对方到底是谁？

    大家心里同时想到对方说废掉晓恐怕不是开玩笑的，而是真的可以轻而易举杀掉他们。这些孩子根本没有查克拉，但被控制之后就有压制影的实力，恐怕幕后黑手亲临的话，他们一个都不要想活。

    长门是震惊的，自从觉醒轮回眼的力量，他还没有遇到过对手。今天连对方的面都没见，就被破招，绝对是第一次。

    对方没有吹牛，他们的实力远超晓。

    这回连蝎和迪达拉都变了脸色，轮回眼在忍者世界可是传说中的存在，等于无敌。六道佩恩的实力毋庸置疑，但却拿不下对方，不能想象对方真正的实力。

    “就说不用浪费时间，今天女儿回来，一起吃饭。”迪妮莎走了，被她控制的驱壳‘噗’地膨胀炸开，变为一堆肉泥。

    这种没有灵魂的萝莉，是萝莉控最不能忍耐的存在，所以迪妮莎走的时候顺便毁掉了这个驱壳。萝莉可贵的就是纯真的灵魂啊，只有可爱的外表根本不是萝莉。

    小南睚眦欲裂，万万没想到对方如此狠毒，竟然让孩子自爆。是可忍孰不可忍，就算晓组织不下杀手，幕后黑手也会害死他们，小南真的气疯了：“不管你是谁，给我滚出来，我一定要杀了你！”绝对不能原谅将无辜孩子当做牺牲品的卑劣小人，绝对不行。

    都要流血泪了，小南不管对方多厉害，但这种行为绝对不能原谅：“杀了你！”

    哟，杜兰看小南如此激动，心说是时候最后一击了，感谢老婆大人的无意之举。

    在力量和手段都比不过杜兰的情况下，小南依旧要守护无辜，可见她的内心还是是非分明的。现在杜兰就要让小南悔过自新，认识到自己帮助长门是多么愚蠢的行为。

