    只见被韩立以神念囚笼束缚住的紫衣女子，嘴角忽然向上微微一扬，露出一抹诡异笑容。

    紧接着，一个青色神魂小人便从其肩头探出身来，朝着这边怨毒地望了一眼，随即一闪的没入紫衣女子体内。

    紫衣女子身上青光一闪，一头乌黑长发瞬间变作一半青幽，一半紫濛。

    其双目之中也诡异的转为了一青一紫。

    韩立只觉得一股强大的神念之力，从其识海之席卷而来，他以神念锁链交织成的囚笼立即受到剧烈冲击，竟无法抵御的直接崩溃开来。

    “一体双魂！”韩立心中一凛，飞快向后倒掠开来。

    “过往只知道紫青双姝为孪生姐妹，合体之时战力超强，曾因联手击杀过一名大罗级别修士而一战成名，却从来没人知道，她们竟是一体双魂。这……那方才随着岛屿一起崩毁的又是什么？”石穿空也是满脸惊异之色，随之向后掠去。

    “多半是身外化身之类的神通。她们既然是一体双魂，融合后神魂之强恐怕堪比大罗修士，切勿……”韩立话还没说完，就被一声尖啸打断了。

    那声音尖锐至极，仿佛一把尖锐长矛，直接贯穿了韩立两人的识海，令他们神识大乱，体内仙灵力运转都变得混乱无序起来，身躯更是不由自主地朝着地面坠落而去。

    韩立强忍识海中传来的剧烈疼痛，连忙运转起炼神术第五层功法，识海之中立即生出一股无形之力，如同一面无形光盾一般支撑起来，抵御住了那股声音的侵袭。

    另一边，石穿空猝不及防之下，根本来不及反应，身躯笔直下坠，直接砸入了一片翠绿林海之中，也不知是不是昏厥了过去，没有了动静。

    “因为主人宅心仁厚留你一条生路，紫禾妹妹才会对你好言相劝，你竟不知死活，胆敢伙同石穿空一起暗算我们，当真是该死。”紫衣女子停止尖啸，开口说道。

    此时她的声音忽然变得粗哑了几分，显然是青菱在说话。

    韩立暗自定了定神，没有答话，炼神术全力催动起来，手腕微微一转之下，周身之外一片青光亮起，十八柄青竹蜂云剑悬浮而出，剑尖直指紫衣女子，发出阵阵颤鸣。

    紫衣女子见状，冷笑一声，口中蓦然开合了几下。

    伴随着一阵口诀之声响起，韩立只觉得眼前一花，随即就觉得四下光线一暗，仿佛整个世界都陷入了黑暗之中。

    他缓缓抬起头，仰望向了上方，就见漆黑的虚空之中，只能看到两只巨大的眼球悬浮其上，一青一紫，全都散发着阵阵光波，如水纹一样不断荡漾开来。

    这种光波扫过身躯，并无任何不适，反而有一种令人十分舒服的暖意，如沐春风一般。

    韩立在层层光波的扫动下，只觉得浑身暖洋洋的，意识在不知不觉间就陷入了一种十分慵懒的状态，整个人紧绷的心神都好似缓缓放松了下来。

    然而在识海深处，属于他自己的神魂小人，此刻却是被一层接着一层的青紫光圈缠绕在身上，正在大张着嘴巴不断呼喊着。

    可不管他再这么挣扎，却始终无法挣脱开青紫光圈的重重禁锢。

    不过，韩立毕竟并非寻常太乙修士，他的毅力之强大和神识之力的强悍，远超处紫衣女子的预估。

    眼见韩立仍在不断晃着头颅，试图从她的控制之下转醒过来，紫衣女子眼中隐隐闪过了一丝惊异、

    毕竟其过往遇到太乙中期修士，可根本不能在如此强力的神魂攻击下，还保持着灵台的一丝清明。

    “姐姐，若是吞噬了他的神魂，只怕我们的修为便又能百尺竿头，再进一步了。”紫衣女子的声音突然变得温柔了几分，似是紫禾在说话。

    “别太大意了，此人神魂之力远超一般的太乙玉仙，你我须得全力以赴，将他和石穿空的头颅敬献给主人，否则损失了那么重要的一具化身，你我虽得主人宠爱许多年，也难免责罚。”紫衣女子青色眼眸一亮，却是青菱的声音。

    “那就听姐姐的。”紫禾说着，紫衣女子目光了望向韩立。

    只见后者已经从神魂攻击中逐渐恢复了过来，身形已经重新稳住，悬在半空中望向这边，满眼的复杂神色。

    “竟然还能自行清醒……”紫禾有些意外地开口道。

    韩立强自压下识海之中的阵阵余波，双目一凝，体内真言宝轮瞬间逆转，身形朝着紫衣女子爆射而来，身侧十八柄青竹蜂云剑更是划过道道流光，先他一步疾射而出。

    “想要近身搏杀，痴人说梦。”青菱轻斥一声。

    其话音刚落，十八柄青竹蜂云剑就已经来到近前，朝着她直刺而出。

    然而，飞剑近身十丈之外，就被一层肉眼难辨的古怪力量死死扯住，一个个悬在半空中震颤不已，却又无法更进一步。

    韩立见状，身形一滞，双眸之中紫色光芒瞬间亮起。

    在九幽魔瞳之下，那层阻挡青竹蜂云剑突袭的力量，立即显露而出，竟赫然是十八道纤细如发的透明神念晶丝。

    其从紫衣女子身上发散而出，死死地缠绕着每一柄长剑的剑身，令其无法动弹。

    “竟能将神念化实？”韩立心念一动，青竹蜂云剑上的雷电纹路立即一闪，丝丝缕缕金色雷电顿时炸裂，荡漾起阵阵雷电法则之力。

    “滋啦啦”

    一阵电闪雷鸣，缠绕在十八柄飞剑之上的神念晶丝，立即断裂消散开来。

    青竹蜂云剑上随即响起阵阵清亮剑鸣，再次朝着紫衣女子电射而去。

    “不知死活。”紫衣女子娇叱一声，似是二女同时出声。

    两只手掌左右各自掐诀，在身前一合，结成一个古怪手印。

    “给我断！”两人暴喝一声。

    只见一层半透明状的灵域瞬间张了开来，将飞袭而来的青竹蜂云剑全都笼罩了进去。

    在飞剑进入灵域的瞬间，韩立心中顿时暗叫一声“不好”。

    下一瞬，他与飞剑之间的神念联系就被斩断了。

    十八柄青竹蜂云剑上电光隐匿，剑气一敛，好似全都变成了无主之物一般，所有威能收起，悬在了半空。

    不管韩立如何催动神识，以神念与之联系，十八柄飞剑皆是毫无反应。

    这混杂了强大神念的灵域方圆不过百里，竟好似隔绝出了一片禁绝其他神识的区域，非但阻隔了韩立与本命法宝之间的联系，连他自己的神识之力都受到了影响。

    韩立面上神情不变，手腕一转之下，另一柄青竹蜂云剑浮现而出，剑身之上金芒一闪，一道金色电光立即浮现而出。

    “好在只要不是以神念催动，飞剑的神通便不受影响。”

    韩立心中暗松了一口气，同时又有些后悔，早知道前些时日就该抓紧时间修炼炼神术的，说不定现在就已经修炼到了第五层圆满之境，眼下也许就不会这么被动了。

    不过此刻，再想这些也没什么用了。

    “与我们交手，竟然还敢分心，找死。”这时，紫禾一声娇喝响起。

    一盏形状古怪的琉璃灯盏忽然自前方飞射而出，直奔韩立而来。

    韩立凝神望去，就见那灯盏模样十分古朴，有四个容貌古怪的狰狞异兽彼此背向相对，分别朝向四方，作出双手托天之姿，一同托举着上方的莲花油盏。

    油盏之内不见灯油，却有一点如豆般的绿色灯火，悠悠颤动。

    韩立目光刚一接触油灯，整个人随即全身一僵，全部心神立即被那一团小小火苗吸引了过去，再也无法移开。

    在其识海之中，一座巨大的油灯虚影浮现而出，其下方四只异兽双目之中幽绿光芒一闪，竟是全都张开了嘴巴，朝着四方作出吮吸之状。

    韩立心神一颤，马上就觉得自己的神念之力开始飞快流逝，如同一缕缕轻烟一般，纷纷流入那四只异兽口中。

    随着其神念之力的快速流逝，那盏油灯上的火苗却是腾地一下变得旺盛起来，如同一只占满油脂的火把，熊熊燃烧了起来。

    “噬魂灯已在他识海之中燃起，其神念之力很快就会消耗殆尽，吞噬其神魂也不过是时间问题了，先去杀了石穿空，以绝了主人后患。”青菱开口说道。

    “姐姐所言甚是。”紫禾说道。

    两人语调虽有不同，可在外人看来仍像是一人在自言自语，看起来古怪之极。

    言毕，紫青双姝身形直掠而下，朝着石穿空的方向飞落而去。

    此刻，石穿空仍旧趴伏在地面之上一动不动，整个人好似还陷在昏迷之中，神魂波动都显得十分微弱。

    临近数十丈外，紫青双姝忽然手掌一抬，一道紫青两色的金属长索就笔直射出，直接射向石穿空的头颅。

    只听“噗”的一声轻响。

    金属长索就直接刺入了石穿空的后脑，将其如熟透的西瓜一般直接打烂。

    看着其血肉模糊的头颅，紫青双姝半边脸上露出一抹欣喜笑意，另半边脸上却神色古怪，浮现一丝疑惑之色。

    “不对，为何不见元婴外逃？”青菱神色微凝，开口叫道。