    
这只魔手的实力十分可怕。

    林飞估计，就算是一个高级仙王境高手来了，也不一定打得过这只魔手。

    不过，好在它被九条赤红色铁链封印住。

    那九条赤红色铁链之上，雕刻着许多古老的仙道符文，威能无穷。

    一旦这只魔手有什么异动，九条铁链立即振动起来，一道道红色符文冲宵而起，释放出滔天镇压力量，镇压魔手。

    在这种情况之下，林飞和魔躯分身经过一翻激战之后，终于是把这只魔手打残，最后用万魔诛天邪针将它吸收掉。

    轰……

    当那只魔手终于被消灭的时候，上方，草原地中央的那株菩提树开始不断摇动了起来。

    然后，咻的一声，整株巨树，瞬间缩小，化成一颗晶莹润泽，散发着璀璨佛光的舍利子。

    嗡嗡嗡……

    当这颗佛门舍利子现出真形之时，整个天地，开始响起庄严而宏大的诵经声，天地共振。

    天地间，佛光璀璨，隐隐间，出现无数佛徒诚心参拜的异相。

    如一幅幅活动的画面，缭绕在那颗舍利子的周围空间中，十分神奇。

    林飞也是修炼过佛门神通，对佛法也是有了初步的了解。

    目睹这些异相，知道这颗舍利子，必定是佛门中某一位得道高僧所遗留下来的。

    属于佛门至宝。

    “这颗舍利子，很适合容儿和婉儿。”

    林飞想起了两个末婚妻。

    容儿和婉儿天生明心佛体，而且现在修炼的，就是佛门功法。

    如果得到这颗舍利子，必定能让她们的佛法，更上一层楼。

    于是，林飞缓缓靠近那颗舍利子。

    轰……

    一股可怕的佛门威能，将林飞轰飞出去。

    林飞想了想，双手结印，立即脑后生出光环，神辉普照，宝相庄严。

    轰！

    佛光澎湃中，一尊高大的金身罗汉出现，威严盖世。

    这尊罗汉法相，端坐神鹿，泰然自若。

    这正是十八罗汉诀的第一式。

    十八罗汉诀，林飞以前也是在这个佛陀岭之中得到的。

    而且，正是在这颗舍利子所幻化成的一个佛门小世界之中得到的。

    现在，林飞早就将十八罗汉诀，全部修炼成功了。

    显现出罗汉法相之后，林飞缓缓向那颗舍利子靠近。

    这一次，那颗舍利子没有任何的反抗，直接被林飞握在手中。

    马上，林飞就是感觉得到，全身暖洋洋的。

    识海之中，无端端响起阵阵宏大的诵经声，声声醒心，让人有一种醍醐灌顶般的顿悟。

    只不过一瞬间，林飞就感觉得到，自己对佛法的领悟，似乎有了一些进步。

    “果然是佛门至宝！”

    林飞大喜，将舍利子小心藏了起来。

    “嗯，魔躯分身，和万魔诛天邪针，似乎都是增强了很多。”

    林飞望了望身边的魔躯分身。

    这两天时间，万魔诛天邪针吸收了很多的邪魔，其中有一些特别厉害的邪魔残魂，蕴含着的邪魔能量，十分庞大。

    所以，魔躯分身和万魔诛天邪针的实力，都是增强了很多。

    林飞收起魔躯分身，身形一动，离开了南岭。

    接下来的两三天，林飞在整个仙陵大陆之中，到处游走，追寻。

    只要一发现有特别强大的邪魔残魂的踪迹，就直接动手灭杀。

    在远古时代的那一场大战之中。

    仙陵界中的武者们，为了保卫家园，奋起反抗，斩杀或者镇压了大量的异域邪魔生灵。

    所以，仙陵界之内，这些被斩杀，或者被镇压的异域邪魔生灵，冤魂不息，残体重生，散落在仙陵界之中的各个角落。

    林飞这一次，主要是消灭那些特别强大的邪魔残魂。

    否则，以后迟早会成为祸患。

    至于那些实力比较弱小的，危险性不是很大的邪魔残魂，林飞则是不去理会。

    因为，将这些弱小的邪魔残魂留下来，以后，仙陵界之中那些年轻武者，又多了一批可以撕杀的历炼对象。

    四天之后。

    整个仙陵大陆之中，凡是能够找得到的，实力特别强大的那些邪魔残魂，都是已经全部被林飞消灭掉了。

    然后，林飞回了一趟苍炎圣地的总部，将那颗佛门舍利子送给容儿和婉儿。

    当然，也是留在总部之中，陪了容儿和婉儿好几天时间。

    让林飞惊喜的是，聂长老也是从界外修炼基地回来了，并且已经是成功突破到了高级化仙境。

    “林飞，现在的境界是……？”

    聂长老感知了一下林飞的元力波动，不由得大惊，有点不敢相信地问道。

    “中级仙人境了。”

    林飞说道。

    聂长老，和周围的其他人听了，不由得一阵无语。

    特别是那些老一辈的武者，一个个都是不由得苦笑起来，感到备受打击。

    “这么年轻，居然突破到仙人境了，我终于明白什么叫妖孽了。”

    聂长老摇头叹道。

    其他的人，也是用震惊的目光，盯着林飞，好像在盯着一个怪物。

    在苍炎圣地的总部中，呆了好几天时间，林飞也是过问了一下苍炎圣地现在的发展情况。

    整个苍炎圣地，运转情况十分良好，发展得蒸蒸日上。

    现在的苍炎圣地，已经是属于整个仙陵界，最顶尖的大教派势力之一。

    特别是不久之前，方姓老头无意中，施展出来真正的境界实力后，世人这才知道，原来方姓老头已经是突破到仙人境了。

    整个仙陵界不由得一片哗然。

    苍炎圣地出了一个林飞，又有一个仙人境高手，五六个化仙境高手。

    这样的可怕实力，在整个仙陵界之内，几乎没有任何一个教派，能与之相提并论！

    四五天之后，林飞离开了苍炎圣地的总部。

    仙陵大陆的天穹深处，一道道巨大无边的城墙，将一方星域彻底围困起来。

    在这些城墙的中心之处，有着一座古老的高大城池，仙芒耀眼，散发出来无尽的仙道法则。

    在被围困起来的这片星域中，有着一颗漆黑的巨大魔树，喷发着滔天魔气。

    林飞和士兵此刻，正站在城池的城墙之上，眺望着远处的那株漆黑魔树。

    “前辈，这株魔树，在这半年之中，没有什么异动吧。”

    林飞问道。

    “暂时没有什么异动。

    那个幽冥魔祖正在闭关修炼之中，估计现在还不会分心，搞出什么动静来的。”

    士兵说道。

    “嗯，这就好。”

    林飞点头。

    “这株魔树，是你的老七，你能不能把它唤醒呢？”

    林飞向鸿蒙鼎中的尊宝圣树问道。

