    三位阁老也是一阵为难。

    正常来看，朝廷这边必须要制止这铺子价格上涨的势头。

    弊端太多，与修建商铺的本意相反。

    可问题是，如何制止？

    在律法上，没办法给那杨慎定罪，人家完全是合理合法的。

    唯一的办法便是通过威逼利诱的方式，迫使杨慎放手，就如上一次遏制房价暴涨一样。

    问题又来了！

    上一次，是宁远出的面，这一次呢？宁远明知道那杨慎在炒作铺子，却熟视无睹！

    “陛下，此事……怕不是要与繁昌侯好好商谈一番了。”李东阳说道。

    弘治皇帝略作停顿，点头道：“好，去叫那小子过来。”

    不多时，宁远来到内阁。

    看着三位阁老，他暗自……心虚。

    刘健的孙子刘承恩，今日拢共贷了二十万两银子，还有李东阳的继子李兆蕃，嗯……也贷了十八万两，几乎都是把宅子、田地都抵押进去了。

    他不敢想象，当两位阁老得知真相之后会如何反应。

    位极人臣，阁老当的好好的，没过几天……家没了！攒了一辈子的家底……没了！

    “繁昌侯，老夫问你，为何放任商铺价格暴涨而不制止？”刘健开口，很直接。

    这问题可不小。

    说不好听些，若是任由商铺上涨下去，朝廷根本没必要修建这些商铺了。

    铺子价格上涨，固然可以整些银子，可危害是这京城的百姓啊！

    “这个……”

    宁远开口，很自然的叹了口气：“刘公，咱这也是没办法啊，那杨慎，太狗了，他偷偷与咱放言，要是不允许他稍微操作一番，就将价格打到底……”

    “刘公，您知道的，一万间铺子，成本至少十万两，若价格太低，朝廷亏损不说，铺子也会烂大街，谁还敢去做生意呢？”

    “还有便是……京城繁华地段的铺子，价值数万两银子，而外城的铺子最多也还不到一千五百两，这种程度，并不过分啊！”

    他列出了诸多理由，直接是将杨慎给卖了。

    有黑锅，大侄子不背，难道要当叔叔的背吗？

    忒也不孝顺！

    三位阁老闻言，也是一阵无奈。

    他们知道宁远在强词夺理，一时间却是找不出驳斥的理由。

    尤其是最后一点，内城铺子价格数万两，相比起来，外城区区千余两的铺子，还真不算贵。

    有理有据。

    令人不爽！

    “这杨慎，还真是无法无天啊！”刘健不悦的说着。

    “确实！”

    弘治皇帝跟着开口，一脸的愤懑：“朕觉着啊，他这个商人的身份与士籍格格不入啊，或可考虑削了他士籍了……”

    三位阁老侧目。

    士农工商，士人的身份最高，可读书参与科举，入朝为官。

    这籍贯一旦给削去，可就意味着杨慎这个大才子这辈子别想科举了。

    惩罚有些严重啊！

    那杨廷和若是知道，怕不是要被气死！

    不多时，宁远离开了，转而来到东宫，找上了杨廷和。

    对于将杨慎卖了一事，他多多少少是有些愧疚的。

    此事过后，杨慎在短时间内，必定会背上骂名，遭人嫉恨，而当爹的杨廷和也肯定会被牵连。

    于是他略带歉意道：“老杨啊，杨慎这孩子还是不错的，虽然做了些不大好的事，但毕竟是年轻人嘛，可以理解，你也别太伤心难过啊……”

    杨廷和：“……”

    老杨……

    按辈分来说，他跟宁合雍的一辈的，结果，这狗东西竟与他称兄道弟，硬生生使他矮了一个辈分。

    以后见那宁合雍如何称呼？

    “不用你管。”

    他冷冷开口：“出去吧，本官忙着呢，没空搭理你。”

    宁远便笑呵呵离开了。

    杨廷和却是愁苦起来。

    自家儿子做的事，他太清楚不过，银子倒是没少赚，可这……不是什么好事啊，一个不小心，都容易遭杀身之祸，他这个当爹都会被牵连。

    晚些时候，下值回到家，他将杨慎叫了过来。

    “儿啊……要不，咱们还是别炒铺子了，为父这两日总是提心吊胆的！”

    “那怎么行！”

    杨慎大咧咧道：“爹，我今天可是赚了三万两银子，你在朝为官一年才几个俸禄，这个家靠你的俸禄吃饭，得饿死！”

    杨廷和：“……”

    他一脸心酸与无奈，小心道：“所以，吾儿，你当真将宅子和田地抵押了？”

    杨慎点头：“肯定啊，得挣银子啊，哎呀，爹，你就放心吧，我有分寸。”

    杨廷和也不好多说，想了想道：“儿，以后……你能不能离宁远那狗东西远点？可别叫他叔了，爹这张老脸啊……”

    杨慎猛的一抬头：“爹，可别乱说，能认宁叔为干叔叔，咱家还沾了光呢，你觉得脸上无光，以后就各叫各的。”

    杨廷和：“……”

    得，就当老子没说！

    不得已，趁着夜色，他先后拜访了刘健、李东阳二人，打探朝廷的意向。

    最终，得到朝廷暂时不会对外城铺子下手的消息，才稍稍放心。

    可令他没想到的是，就在第二天，外城商铺交易所，便出现了令人心惊肉跳的巨变。

    翌日巳时左右。

    商铺交易所开门，也就是一个围拢起来的地盘，打开了。

    跟着，成千上万的交易者先后涌入，放眼看去，人山人海，一片火热。

    无他，实在是这交易所太引人注目了，铺子价格一路上涨，买了就赚！

    就眼下而言，几乎是肩膀上顶个脑袋就能赚银子的生意！

    捡钱！

    “求购生活区铺子一间，价格一千六百两！”

    “求购美食区铺子，一千五百二十两……”

    “求购……”

    一众人先后出价，价格也在不断上扬。

    而手握铺子的人见涨势如此疯狂，更是不肯出手，待价而沽。

    于是，就在半个时辰后，生活区铺子的价格直接超过了两千两。

    “出售第二百四十号铺子，五千两！”

    挂单区域，杨慎出手了，将一间铺子挂上，出售。

    众人皆是一惊！

    这价格，太贵了！

    要知道，几天前，杨慎购买这些铺子的本钱，只有区区三百两啊，竟是直接翻了十数倍。

    就算你这铺地地段不错，毕竟只是外城，也不至于如此昂贵吧？

    “日后，外城的市场，定赶超内城，因为这商业区是集中的，大家伙吃喝住行，甚至都可以在此解决，这是一片被低估的市场。”杨慎解释道。

    众人一想，似乎，这话也有几分道理。

    在内城买东西，可能不同种类的东西要从东跑到西，而在这商业区，无论买什么，直接一站解决。

    方便，且快捷！

    “这铺子，五千两，某要了！”

    有人开口，以一个不可思议的价格，拿下了杨慎出售的铺子。

    紧跟着，其余铺子的价格，也水涨船高，向着五千两的高度，不断攀升。

    数千人，聚拢在一个小圈子中，一个个皆是眼睛透红，头脑发热，盯着那上涨的数字。

    上涨，就意味着挣银子！

    “涨涨涨，快点涨！”

    “三千两了，价格最低的区域涨到三千两了，哈哈哈，我挣了两千九百两……”

    “又涨了，五千两，生活区的铺子，超过了五千两！”

    交易所内，有着三块大牌子。

    挂单出售牌、交易牌、挂单购买牌。

    随着挂单牌、购买牌上面数字的上涨，一众人皆是陷入疯狂之中。

    如果炒粮、炒房的操作手法温婉如水的话，那铺子价格上涨便是火一般的炙热。

    全民疯狂！

