    对于大多数非凡者来说，连续晋升是不可能的事情。

    他们每一次积累灵性，都伴随着细微的污染与影响，并且在晋升仪式后达到巅峰。

    纵然能成功晋升，也会附带一定的问题。

    比如莉莉娅特那种幻听幻视，已经算比较轻微的了。

    而这种状态下的非凡者，往往需要用各种办法抚平这种影响，除了几种特殊手法之外，公认的最平和、最稳定的做法，就是消耗时间，慢慢适应。

    唯有彻底适应之后，他们才能再次积蓄灵性，向上攀登原质！

    当然，无视这种污染与影响，晋升后直接提升也不是不行，但变得疯狂、甚至扭曲失控、躯体异化……是不可避免的结果。

    这其中的例子亚伦也见过，就是黑日教团的‘黑闇之兽’们。

    大祭司可以说比较正统地晋升，虽然偶有疯狂，但还保有一定理智。

    而被【黑日】强行擢升的那些‘黑闇之兽’们，大部分时间就跟真正的野兽无异，疯狂地向四面开战。

    虽然【黑日】的影响占据大头，但一口气提升太多原质层次，也是疯狂的重要原因之一！

    而亚伦就不用担忧这个问题！

    他可以用‘虚妄之灵’的能力，彻底净化自身，解决汲取灵性带来的负面效果。

    这就让他可以无视种种关隘，只要资源足够，就可以短时间内连续晋升，而没有一点后遗症！

    与此同时，‘虚妄之灵’的眷者们，也能做到这一点。

    这也是莉莉娅特·多伦敢于展望高阶的底气。

    “开启第一原质【基石】的‘光耀者’辨识物性，可以加工普通材料……”

    “第二原质【稳定】的‘牧光人’可以放牧光辉，加工简单的灵性材料，制作有时效性的神奇物品。”

    “第三原质【升华】的‘铸物者’，能力却产生质变，可以制作永久型的神奇物品，或者说诡物！”

    亚伦略有些期待。

    到了这一步的优秀工匠，不论哪个组织都热情招揽接纳，待遇十分优渥。

    而也唯有成为‘铸物者’，获得了合适的材料之后，亚伦才有把握打造真正的防身物品，增强自身战力，获得一点点安全感。

    “不知不觉就过了一夜，幸好非凡者精力充沛，我并不感觉到困……”

    亚伦对着太阳做了一次冥想，顿时变得神采奕奕，换了一身衣服之后，走下楼梯。

    “少爷！”

    餐厅内，西尔维娅穿着黑白相间的女仆服，已经做好了早餐。

    亚伦飞快往嘴里塞着食物，一边看着报纸。

    发现并没有什么值得关注的消息，就随口吩咐了一句，他准备休息一上午，不要打扰他，然后又回到了房间。

    只留下西尔维娅，疑惑地望着少爷的背影，目光略有些担忧……

    ……

    ‘哪怕成为了非凡者，也还是要吃饭的……除非已经成为了非人存在，或许人类的需求才会几乎等于没有？’

    亚伦关上房门，看向地图上标记的索托斯陵墓位置。

    成为‘牧光人’之后，他有一定信心探索这处遗迹，但还需要一些准备。

    想到这里，他来到工具台边缘，取出了铅块、子弹模具、以及钳子、加热炉等工具。

    这时代的枪械店往往还会一起售卖子弹模具，以方便顾客们自己制作子弹。

    而在射击俱乐部中的时候，亚伦就接触到了这一块的技艺。

    成为‘光耀者’之后，他毫无疑问随意学习就可以成为世俗大师级手艺人。

    此时，更是可以制作效果超凡的子弹！

    “如果用我‘牧光人’的能力进行附魔，效果不会超过几个小时……想要延长时效，就得消耗灵性材料。”

    亚伦望着模具自言自语，旋即打开了手提箱，取出了‘猎犬’昨天交易的灵性材料。

    他早就做过检查，这些材料内部并没有蕴藏什么问题。

    接下来，亚伦熟稔地配置火药、融化铅块、铜块……制作出一枚枚子弹的粗胚。

    然后，他将一件灵性材料摆好，与一组子弹粗胚放在对应位置，开始布置仪式，诵念自己的尊名：

    “造物主之上的造物主！”

    “位于多重帷幕之后的绝对观察者！”

    “徘徊于未知的虚妄之灵、绝对中立之存在、沉默观测者！”

    ……

    下一刻，亚伦耳边回响起自己的呼唤。

    他回应了这个祈祷，灵体瞬间出窍，鼓动秘源之力，开始净化这些被污染的灵性材料。

    莫名的力量涌出，仪式之中的一件件物品悬浮而起。

    一块类似瓦片的材料炸成粉末，现出其中一点点萤火虫般的辉光，伴随着细密的黑色虚幻虫豸。

    下一刻，仪式直接引导着它们，化为两道洪流，进入了不同的子弹当中。

    一些子弹莫名变得神圣，外溢光辉，另外一些则是变得幽暗而深黑，带着邪异之感。

    ……

    等到仪式结束之后，亚伦灵体回归，睁开双眼，看到仪式之中的那一组子弹已经变成了两种模样。

    “很好，一种是‘光辉子弹’，对邪恶生物与灵体效果拔群，对非凡者也就比普通子弹好一点，效果能维持一个月左右……”

    “另外一种么……”

    亚伦拿起一枚漆黑的子弹，肌肤竟然感受到了阵阵刺痛与污染。

    这是他故意的，将灵性材料中携带的污染也利用起来，逼入另外一半的子弹当中，制作成了‘污秽子弹’！

    “这种弹头就厉害了，专门用来对付非凡者，一枪下去哪怕不死，也会被里面的邪异污染，正常人一枪秒变精神病……不过，对付真正的疯子与精神病人反而效果不佳……”

    亚伦点点头，拿起另外一组子弹粗胚与灵性材料，开始如法炮制……

    到了最后，他获得了三十枚‘光辉子弹’，以及二十枚‘污秽子弹’，一一放入特制的弹匣中。

    “不过，还缺了最为强力致命的手段……”

    亚伦看向最后一组子弹粗胚，拿出了从莉莉娅特那里获得，绿森权戒的仿制品，它上面附着着恶灵的诅咒！

    同样的仪式之后，他获得六枚深黑的子弹。

    它们通体遍布立体的黑色象征符号与邪异花纹，时刻在外放可怕的不祥之感。

    “恶灵诅咒子弹，被打中者立即承受高位格恶灵的诅咒，还是立即爆发的那种……”

    亚伦满意地点点头：“不错，威力近似于非人存在的一击，勉强算个底牌吧……”

