    “来，干了这碗井水。”

    “我先干为敬！”

    卓草端起陶碗，一仰脖全都喝完。

    接着便效仿电视里的侠士，狠狠砸碗。

    “？？”

    “卓君在做什么？”

    “为何要砸陶碗？”

    夏无且挠头不解，愣是不明所以。

    扶苏脸色涨红，疼的不住跳脚。

    这碗砸他脚上了！

    果然，电视剧里都是假的！

    卓草尴尬的把陶碗重新捡起来，也不知是质量好还是砸到扶苏脚的缘故，竟然都没有缺口。

    “卓君，井水都已分发下去。”

    “药的话，还剩少许。”

    “好。”

    卓草让韩信先把这陶罐收起来，里面的药量应该还够几十号人用的。做事终归是要留有些许余地，如果说瘟疫已散播出去，又当如何？

    至于这药的使用方法，卓草采用的是反推。先计算谷口城的人数，按照每人一碗的量取出井水。再留些许药，其余的一股脑全倒进去。等搅和均匀后，再每人一碗分好。

    “好像，没什么感觉？”

    卓草砸吧砸吧嘴，不觉得有任何异常。

    “等明日再看看。”夏无且捋着胡须，继续道：“老夫行医数十载，见过很多疫病皆是如此。现有数十位疫者病重，按理说肯定是抗不过今晚。等明日早起，若他们没事便证明瘟疫已消！”

    “先别急，最起码再等七天！”

    卓草若没记错，鼠疫潜伏期是1-6天。

    他定个七天，应该是没什么问题。

    “七天？”

    “嗯，只有如此方能独绝病灶。药就这些，吃完就没了。如果早早打开城门，导致瘟疫再次扩散，那就真的只能等死了……”

    他不否认夏无且能施展刺血法，可这法子能救多少？况且他这针法还不娴熟，十个能救回来一个，只怕都是对方体质本来就好。

    “此事倒是有些道理。”内史腾颔首赞许，“吾昔日在南郡之时，就曾遭遇瘟疫。辛得医卜出手相救，方能控制住局面。吾以为瘟疫消除，便早早打开城门。不出七日后，瘟疫却是诡异的再次爆发！致使数百人因此而死！”

    “对了！”卓草裹着厚实的羊皮毯，借助烛火缓缓开口道：“其实很简单的道理，就说喜君吧。他刚来是不是好好的？他什么时候感染的，没人知晓。但是，他的病情是越来越严重。感染疫疾后，因为体质等因素表现也不尽同。体质差的，可能次日便会倒地吐血。体质好点的，兴许会过几日再发作。”

    “大善！”

    夏无且点头赞许。

    这些道理他们其实都懂，只需要卓草提一嘴。

    “这七日也不是天天躺着晒太阳，偷懒就行的。”

    “卓君，似乎就只有你是偷懒的……”

    扶苏在旁默默开口。

    现在卓草可真是牛气的很。

    只要张张嘴，他这长公子都得听他的！

    不知道的，还以为他是皇帝咧！

    “小苏，你知道为何这么称呼你吗？”

    “为何？”

    “因为我很想抽你……”

    “……”

    “苏先生勿要再捣乱，卓君你说你的。”

    行，我走！

    见没人拦着他，扶苏又重新坐了下来。

    “首先保持干净卫生，这是必要的。换下来的衣物被褥这些，最起码都得以高温蒸煮方可。还有就是得继续抓老鼠，其实不光是老鼠，只要身上有跳蚤虱子的就得想办法解决。这些是最基础的，却也最重要。”

    卓草顿了顿，继续道：“还有像今日的事，万万不能再发生。建立起三个疫迁所，为的便是划分出轻重缓急。若是聚集在一起，只会相互传染。这次如此，以后也是。”

    今日黔首来至甲区，内史腾已着手调查。就是看守甲区的伍卒乃当地黔首，其母是乙区的，也已患病。知晓卓草有药后，便咬牙放她进去求药。结果就是放了一个人，所有人都得放！

    除开三十笞刑外，内史腾又罚其半年徭役。没判处他死刑，那都是念在没闹出太大的乱子来。况且现在谷口城内也缺人，真要砍他也得等瘟疫结束在说。

    “小草，你懂得真多。”

    扶苏是有感而发，韩信等人皆是点头称赞。

    他真的只有十九岁？

    卓草精通商贾之事，扶苏很能理解。哪怕钻秦律的漏洞，也属实正常。毕竟类似的事，也不是没人干过。卓草会验尸，那是因为得洗冤书。可现在还懂得治疫，这就让他们相当费解了？

    老实交代，还有什么是你不会的？！

    “我这就随便说说而已。”

    “随便说说便如此，若是认真还了得？”

    “……”

    这理解能力，实在是高！

    “其实吧，有很多原理都是殊途同归的。包括洗冤书记载的很多法子，也都能用以治疫。就比如说我记得提到过验尸需要戴手衣，防疫之时也是如此。”

    “这倒是。”

    内史腾颔首点头。

    洗冤书他自是看过的，也是颇为惊奇，没想到验尸竟还有如此多的门道。按卓草的说法，人会说谎，但是物证不会。受害人死了不能说话，令史能借助那点滴的线索为死者发声！

    他命治下令史好好研习书中内容，甚至有令史真的借此找到关键证据破案的。现在细细品味卓草的某些做法，其实和书中记载的内容几乎相同。

    这也怪他！

    他急匆匆来至谷口，忙的根本无暇顾及这些。

    兴许是因为服药的缘故，卓草困倦的很。

    他们也没再逗留，各自告辞回去。

    ……

    回至县寺后，内史腾难得露出抹笑来。

    这内史，不是这么好当的。关中京畿之地，数十万人都得治理。诸多势力犬牙交错，牵一发而动全身，他每走一步都会无比谨慎。谷口瘟疫，令他这几日都没睡过好觉。每日能睡上两个时辰，那都算奢侈的。

    “长公子。”

    “秦公。”

    扶苏笑着作揖行礼。

    瘟疫即将消除，他心情也好的很。他见不惯黔首受苦，看不得这些事。望着黔首受人愚弄，他心里就窝火。特别是富德欺骗黔首说自己有治疫良药，实则是要行那苟且之事！

    就算卓草不杀，他也会杀了富德！

    这种畜生不如的玩意儿，不杀留着过年？

    “看来，秦公是都已知晓。”

    秦腾只是笑了笑。

    他担任内史，没有耳目是不可能的。况且蒙毅也早早便把卓草的事告知于他，连带着秦始皇没事往泾阳跑的事迹，他也都已知晓。当然，这都是秦始皇的意思。没有皇帝的准许，蒙毅可不敢乱说。

    “老夫先前并不赞成此事，陛下乃国君，贸然至泾阳若被反贼知晓，必生大患。可自从听说过卓草事迹后，老夫也多少能理解。此次卓草患疫，陛下敕令关中各县所有医卜，不惜一切代价都得治好他。如此殊荣礼遇，唯他一人！”

    扶苏心里头多少还是有些发酸的。

    只是他也没太在意。

    将心比心，换他是皇帝他也会这么干。

    且不说卓草现在被捧至神坛，他的种种奇思妙想更是对秦国有大用。就说那木碓，令将作少府颇为赞叹。秦始皇更已敕令，将此器推广至举国各地。木碓做起来容易的很，寻常黔首都能制成，利于舂米。

    “那赵成，死的不冤。”

    “哈哈！”

    “只是老夫有一事不明。”

    “何事？”

    “何时告知其真相？”内史腾无奈叹气，“老夫只觉此子胸怀赤诚，好好栽培必能成就番大事。而不是成天以他的小聪明，钻秦律的空子而谋利。此次治理瘟疫，若是没他，整个谷口城必会十室九空。陛下，不该欺骗他。”

    秦腾这就是在帮卓草说话了。

    秦始皇现在不说出真相，等今后可就晚了！

    真把卓草惹怒，他可是什么事都干的出来。看看富德，就算是有文安君撑腰，都被卓草给亲手砍死。到时候他伤不了秦始皇，却还会像现在这样诚心诚意的为秦国效力？

    “此事……吾也不清楚。”

    扶苏叹了口气。

    这事，秦始皇能不知道？

    只是错过机会后，再说也来不及了。所以秦始皇就这么拖着，卓草再晚点知晓兴许更好。真惹毛他便给卓草个公主，到时候再生米煮成熟饭，卓草还能跑不成？

    “嘶……老夫突然想起一事。瘟疫已被控制，老夫得赶紧通传于上。调动关中各地医卜可不容易，现在都已无事，他们也无需再过来，省的麻烦了。”

    内史腾是连忙提笔书写。待会再把这竹简交由弓弩手射至城外，自然会有玄鸟卫拿着竹简汇报给秦始皇。

    这时期交通极其不便，驰道刚开始修筑。咸阳各地都还没打通，有的偏远县过来还得翻山越岭。医卜远道而来，沿路花销自然得由秦国报销。人数少还好说，几百上千人这怎么吃的消？

    老秦人穷怕了，能省则省啊！

    ……

    ……

    咸阳，章台宫。

    时至子夜，冰冷的宫阙点着蜜蜡。

    秦始皇烦躁的翻阅着秦简。

    脸色铁青，没有半分笑容。

    屡屡提笔，却是心烦意乱没法落笔。

    最后猛然用力，毛笔应声断成两截。

    “陛下息怒！”

    婢女与奴仆同时叩拜行礼。

    “汝等退下。”

    “唯！”

    这些人不敢再逗留，战战兢兢的离去。

    他们入宫伺候秦始皇多年，鲜少会见秦始皇如此烦躁。即便昔日伐楚失利昌平君叛乱，秦始皇都保持着绝对的冷静。

    可这次……

    他们都知道，这是因为卓草！

    不过区区五大夫，却能令秦始皇大动干戈。敕令关中各地名医火速前往谷口县，不惜一切代价也要救卓草的性命。

    秦始皇长叹口气，望着烛火陷入沉思。

    他依稀还记得，卓草先前为他贺寿，还给他准备什么长寿面和蛋糕。虽说二人是假的，可这份孝心却是实打实的。若是卓草死了，只怕是再也没有人能在他面前放肆顶嘴。

    他纵然有二十多个子女，终究是孤家寡人。

    “彼民之所以为我用者，非以吾爱之为我用者也，以吾势之为我用者也。吾释势与民相收，若是，吾适不爱而民因不为我用也，故遂绝爱道也。”

    秦始皇站起身来。

    他所念为昭王所言，王道之绝爱！

    “卓草，朕绝不允许你死！”

    “报！玄鸟卫急报！”

    “传！”

    秦始皇恢复如常，端坐于龙椅。

    很快，便有玄鸟卫跌跌撞撞的走了进来。

    铜制铠甲上满是污泥，气喘吁吁。光是那三百多层台阶跑上来，就能把人给累死。他从谷口出发至此，中途没有半分喘息。戎马马蹄磨损无法再行进，他便以双脚跑至咸阳。

    玄鸟快递，使命必达！

    “内史腾有急报呈上！”

    谒者连忙将竹简交予秦始皇。

    他直接将其打开，心里也有些忐忑。

    内史腾汇报的消息提过瘟疫，此次是来势汹汹。有人早上染了瘟疫，次日便暴毙的。难不成，卓草……真的死了？！

    秦始皇慢慢观看，也没着急。

    很快，他的脸上便扬起了抹笑容。

    “哈哈哈哈！”

    “好！好！”

    “谒者，即刻敕令关中各地医卜回去，不必再前往谷口县！”

    谒者心生狐疑，却也没开口询问。

    秦始皇如此高兴，就只有一种可能。

    谷口县瘟疫找到破解之法，卓草活了！

    “白帝献药，力挽狂澜，化解瘟疫……哈哈！朕此次必要好好赏赐于他！”

    秦始皇爽朗的笑着。

    试药的伍卒并没有死，只是夏无且学艺不精错误判断。伍卒在梦中得见白帝，说了这药能化解瘟疫！

    白帝……白帝……

    这事秦始皇还真不信，他更加相信是卓草的医术所致。这小子就喜欢藏着掖着的，先前扶苏就与他说过，说是卓草身怀奇门医术。只是当时卓草说自己只会给山彘治病，他就没往心里去。现在细细想来，摆明就只是说辞！

    进了谷口城撑死两天，便已摆平瘟疫。

    这等能力，世间找不出第二人！

    卓草要不会医术，天下间就没人会了。

    秦始皇慢慢收去笑容，握着竹简思索。按卓草的意思，谷口城最起码还得封城七日。等七日后瘟疫尽消，方可打开城门。

    瘟疫这事摆平了，可还有安乐君的事！

    富德仗着有安乐君撑腰，胡作非为！

    “传将作少府章邯即刻入宫！”

    “唯！”

    正好借富德的事，他要彻查少府！

