    补课结束后，许多学生都没走，留在孟老师家里写作业，碰到不会的题可以直接问，十分方便。

    师筱卿就留在孟老师家里继续写作业。

    杨楠等得无聊，就取出手机来看未读消息，随便回复了几个人，就看到了沈轻的消息。

    点开消息，他先看到的是小视频，看到里面的顾若不由得一愣，然后又点开后面的语音消息听。

    在沈轻跟顾若分开后，沈轻又补发了一条消息：“行了，我哄好了，现在去找毅然他们溜旱冰去了。”

    杨楠用手肘碰了碰师筱卿，然后把小视频放给师筱卿看：“你要不要问候一下你的好朋友？”

    师筱卿看到视频一愣，很快取出手机给顾若打电话，同时站起身来去往阳台，怕打扰其他的人。

    顾若先是诉说事情经过，之后又开始哭起来。

    顾若这个孩子很善良，不愿意把人往坏了想，可是谢晖的恶劣程度超越了她的想象。她开始觉得谢晖恶心，连跟谢晖交往过都觉得特别恶心，现在想一想就觉得心里难受。

    师筱卿没谈过恋爱，只能尽可能安抚顾若，眼睛盯着窗外看。

    冬天天黑得早，路灯还没开，外面正在快速变暗，犹如落幕的舞台，寂寥到让人找不到白日热闹的痕迹。

    阳台没有地热，她随意地呼气，都能在窗户上落下一片雾气。

    顾若说：“卿卿，你一定要看清楚一个人是好是坏再谈恋爱啊，不然跟一个人渣谈过，真恶心，连自己都嫌弃了。”

    “嗯。”她立即答应了。

    杨楠拿来了师筱卿的外套，走到阳台直接用扔的披在了她身上，然后到饮水机旁边接水。

    她扯着衣服回头看向杨楠，继续跟顾若聊天。

    “到了我们这个年纪都这样，对感情向往，懂的少，眼光没到位，看到合适的就想试试看，最容易碰到人渣！太可恨了，气死了我！”顾若说着，继续哭了起来。

    电话通了能有七、八分钟才挂断，她回到座位前拿起笔来继续写题。

    杨楠还在跟沈轻聊天，杨楠打字，播放沈轻语音消息的时候也会故意小点声。

    “哦，对了，替我谢谢沈轻。”师筱卿突然对杨楠说。

    杨楠点了点头，打字给沈轻：妈妈说谢谢你。

    沈轻再次发来语音消息：“帮助小仙女，是我们这些老爷们应该干的事儿，谢什么啊。”

    杨楠听完，又放给师筱卿听了一遍。

    师筱卿听完，伸出手又按了一遍播放键，又听了一遍，然后感叹：“沈轻的声音真挺好听的。”

    杨楠立即嘴角向下抿，差点抿到地球另外一端去，立即拿回手机，小声嘟囔：“声音好听？乌拉乌拉的跟噪音似的。”

    嘟囔完就开始收拾东西：“我要先走了，跟哥们儿们吃饭去，你走不走？”

    “我再写会，一会给我爸发消息。”

    杨楠想了想，又坐下了：“我还是等你一会吧，别刚去你家里蹭了饭，晚上就不送你了，让你家里人误会我闹意见呢。”

    “其实你闹意见也能理解。”

    “算了，你继续写你的。”

    师筱卿不好意思让杨楠等，也跟着收拾了东西，装好后穿上外套，刚要背包，包就被杨楠拿走了，接着两个人一块出了补课班。

    留在补课班的其他几个学生互相对视了一眼，有种心知肚明的眼神，默契非常。

    不过他们都没说什么，只是补课的同学，不是一个学校的，平时交流都很少。

    在电梯里，杨楠站在师筱卿身后，捧着她的头发，研究怎么扎丸子头。

    “你别乱动。”师筱卿立即躲开，然后头发起了静电，直接扬了起来，引得杨楠特别无耻地笑了半天。

    师筱卿很不爽，给了杨楠一拳，杨楠也不在意，挪了个位置：“对称点，这边也来一拳，不然容易大小胸。”

    “根据左右手习惯不同，左右的胸肌一般不对称，大小胸很正常。”

    杨楠突然不说话了，走出了电梯。

    师筱卿也没在意，只是继续走。

    将师筱卿送回单元门口，杨楠才往外走，走几步突然拍了一下头：“操，聊个胸肌也能想歪，憋坏了？”

    *

    杨楠到了轰趴馆，就听到了沈轻嘚瑟的声音。

    他忍不住腹诽，这破锣嗓子哪里好听了？

    走进去，就看到轰趴馆里聚集着十来个人，都是跟他们很熟的那些。

    卢雪寒跟邓毅然在打桌球，沈轻跟其他几个在打扑克，桌面上全是酒瓶跟烟灰缸。吧台还坐着几个妹子在聊天，面前放着指甲油，在互相涂。

    指甲油味跟烟、酒味混合，别提多恶心了。

    杨楠一进来，这群人就炸了锅了。

    “哟！”一群人拉长音地起哄，杨楠也知道是什么事，没在意，稍微有点瘸地走到了沈轻身边，沈轻身边的一个妹子自觉让开了地方，有着正宫娘娘的范。

    杨楠刚坐下，就有人聚过来问了：“杨楠，朋友圈是怎么回事啊？”

    好奇的妹子涂着指甲油就过来了。

    八字没一撇的事，杨楠也不能随便盖章，不然这群人真容易跑到师筱卿身边叫大嫂去。

    “同学。”杨楠回答的时候，忍不住笑，笑容甜得有些犯规，齁得沈轻直咳嗽。

    “对对对，同学，别问了，不然这个纯情小男生该害羞了。”沈轻立即说道，随后把手里的牌一摔：“三个二，净手！”

    “靠！”没人能管上了。

    成功转移众人注意力。

    沈轻特别高兴，把其余的牌一甩，结果同时从袖口里甩出一个暖宝宝来。

    场面一静，然后哄堂大笑。

    “沈轻，什么情况，你开始养生了是不是？”有人问沈轻。

    沈轻本来是贴在袖子里的，结果忘记这件事情了，不知不觉就甩出来了，不过他也不在意：“我爸爸敷面膜蹦迪，我贴个暖宝宝怎么了？”

    说着，还从身边拿来了一个粉色小猪的暖手宝，给杨楠看底座：“爸爸，你看这个是不是数据线就可以充电？”

    “应该是。”杨楠也仔细看了看，回答。

    沈轻立即去充电，杨楠跟着到了沈轻身边：“你别对师筱卿朋友下手啊，不然容易败坏她对我的印象。”

    沈轻蹲在插排前研究，随口回答：“你还不知道我吗？我就喜欢网红脸，或者妈妈那样的巴掌脸，固若金汤是个圆脸，还留齐刘海，显得脸更短了。再说了，她老哭，女的一哭我就软了，所以你就放心吧。”

