    沼渊己一郎把刀钉进野安和人心口，惯例将钱包穿在了刀上。钱包里放有野安和人的驾驶证。

    　　他低头看看老同学惊恐的脸，又暗中抬头，看向近在咫尺的小巷。

    　　只要能冲进去，在这么狭窄的地方，以自己的跑速……

    　　“砰”一声枪响，他身侧的水泥地被凿出一道弹痕，子弹几乎是擦着他的手臂过去的。

    　　沼渊己一郎一哆嗦，回头看向几米外的面包车。

    　　车边倚着一个带着口罩的卷发青年，正有点不耐烦的看着他。

    　　沼渊己一郎虽然穷困潦倒，人生失败到了极点，但他还不想死。否则也不会两次三番冒着巨大的风险逃狱。

    　　他垂着头走回车边，指着野安和人汇报成果：“这样行吗？”

    　　回答他的是迎面而来的一股喷雾。

    　　第一次被喷，沼渊己一郎还以为这是组织新研发的毒药，自己是要死了。

    　　这次被喷，他有了经验，知道这是麻醉剂，就放松了很多。

    　　沼渊己一郎一头栽倒在地上。

    　　这条街巷里没有人，当然也没装摄像头。岛国监控的覆盖率本来就不算太高，何况现在年代还早。

    　　白石把失去意识的沼渊己一郎重新敲进精灵球，留着下次继续用。

    　　按照稻叶彻治提供的计划，今天的目标已经全部完成。

    　　等明天，再处理掉最后的两个人，外加一个沼渊己一郎，一切就都搞定了。

    　　第一次用精灵球放出沼渊己一郎时，白石提前开启假面，切换成了酒厂马甲的皮肤。

    　　沼渊己一郎目前还没见过他的本体——被鬼附身期间，这个杀人犯并没有记忆。

    　　因此白石觉得，就算沼渊己一郎日后注定要狗带，以防万一，自己还是有必要改换一下行头。

    　　而且沼渊己一郎绝对不是什么无害的小可怜。

    　　不算他驾校里的同学，他手上也至少沾着四条命案，何况这人能先后从组织、警方、坂田祐介手中逃脱，白石必须防着点。

    　　万一这个逃脱大师突然玩个梅开四度，披着假面的皮追击，也更方便使用道具和枪。

    　　虽然帮客户鲨人，貌似也能让假面上，但这种连环杀人案，有很高的几率登上报纸。

    　　万一琴酒谁的没事看见了，说不定会问他为什么长途跋涉到大阪杀人，那样又得编理由糊弄他们。

    　　而且白石虽然不怕马甲被通缉，但有工具人的时候，为什么不先用便利的工具人呢。

    　　白天，稻叶彻治不像深夜时那么流啤，它对沼渊己一郎的影响力下降了很多。

    　　白石本来以为要花一点功夫，才能让沼渊己一郎老实去杀人。

    　　谁知刚用假面的形象出现在他眼前，对方就瑟瑟发抖的表示什么都听他的，只要不抓他回去做人体实验。

    　　……沼渊己一郎，竟然也有一点点雷达功能。

    　　当然，也可能只是他的被害妄想症又犯了，随便看一个穿黑衣服的人，都能联想到组织成员。

    　　白石怀疑要不是自己比别的“爱穿黑衣服的路人”多出一把枪，说不定自己也会和那些被沼渊己一郎杀死的路人一个待遇……

    　　不管怎么说，最后的沟通还算顺利。

    　　沼渊己一郎对杀驾校班同学的事并不反感。

    　　甚至他心里也对这些人有深切的恨意。

    　　——当年如果没有其他五个人一起干坏事，只有他自己，那他再怎么抱怨，也不敢真的搞出那种近似于谋杀的恶作剧。

    　　而如果没有恶作剧杀人，他或许也不会被组织盯上，一步步沦落成现在这样……

    　　……

    　　坂田祐介开着租来的车赶到小吃街附近，把车停在隐蔽的角落，独自钻进小巷。

    　　远远就看到一个身型肥胖的人躺在地上。

    　　坂田祐介心里一紧，凑近一看，果然死者正是他的目标之一。

    　　……第二次了。

    　　到底是谁杀的人？？

    　　第一次是更早一点的时候，他约长尾英敏，在市郊的自然公园见面。

    　　坂田祐介毕竟是警察，找个借口把对他没什么防备心的受害人骗出来，并不算难。

    　　就算警察的身份不管用，他手上也还捏着这些人的把柄。就算没有证据，无法把人送去坐牢，也能用舆论的压力威胁他们过来。

    　　长尾英敏也的确按他的要求，抵达了公园。

    　　只是，等坂田祐介赶到时，长尾英敏已经死了。

    　　……还是被一把刀穿心而过，将钱包钉在心口的死法。

    　　这和坂田祐介打算采用的杀人方法，完全一模一样。

    　　坂田祐介知道服部局长的儿子，会对这种命案感兴趣。

    　　他的计划是引导服部平次发现钱包里的驾照，再发现这群人都在同一个驾训班培训过，再再找到同期的沼渊己一郎，让“畏罪自杀”的沼渊己一郎背锅。

    　　因此，看到长尾英敏尸体的时候，坂田祐介怀疑自己是在做梦。

    　　难道他刚才已经把人杀了，然后因为内心接受不了这种事实，忘掉了杀人经过，以为自己刚来？

    　　……不可能。

    　　他完全能接受这种事实，甚至会因为父亲大仇得报感到快乐，怎么可能忘。

    　　那……难道是被他关在山上的沼渊己一郎泄密了？

    　　也不可能。

    　　就算没关好，被沼渊己一郎逃走，那个杀人犯也不会知道计划，坂田祐介没对任何人说过这件事。

    　　坂田祐介完全摸不着头脑，对着长尾英敏的尸体呆了片刻，他离开现场。

    　　之后，坂田祐介在车上平复了一下心情，又按照计划，用未登记的电话卡打电话给野安和人，假装要预约他的车——野安和人是一名出租车司机。

    　　可野安和人一直没接。

    　　打了两次之后，坂田祐介不再尝试。

    　　他思索片刻，开车前往小吃街，来到他预计要杀死野安和人的地点。

    　　结果到了附近一看，都没用找，他直接发现了野安和人的尸体。

    　　“……”这到底是怎么一回事啊。

    　　坂田祐介无声的起了一片鸡皮疙瘩。

    　　这事，往好了说是有如天助。

    　　但被助到这种程度，任谁都会感到恐慌。

    　　简直像被人用读心术里里外外看过，又把他阴暗的想法付诸实施了一样……

