    回22    最爱是谁？

    

    回22最爱是谁？

    

    朱财猫不知道，不久之后也将会有人像他一般的急。

    

    一样急骑快马赶去一个地方。

    

    只不过，一个是飞骑赶赴，单骑回援一场连云寨的死亡之约，另一个，却是只能支撑到天涯乡，就力尽人殁。

    

    那个人，当然就是日后连云寨的“管大师”：一直为“连云寨”，寨主戚少商平定风潮、抵御强梁的“千狼魔僧”管仲一。

    （详见“四大名捕逆水寒”故事）   

    ?朱财猫终于见到他想见的两个人：   

    “六扇门”中“兵工厂”厂主温梦豹。

    

    “金风细雨楼”少楼主“红袖第一刀”苏梦枕。

    

    他已力竭。

    

    气尽。

    

    他眼前尽是一颗又一颗开始幻灭的太阳，由灼亮火热，渐暗淡寂灭，成一大团一大团的黑点。

    

    他知道自己已快油尽灯枯。

    

    他得要快些把话说完。

    

    他拼尽余力，以最后一股元气，把他所看的人和事，断断续续的，也简睑俐落的，告诉了“双梦”：   

    温梦豹。

    

    苏梦枕。

    

    然后，他还只剩下了一口气，却问了一个奇怪的问题：   

    “我该不该问你们一件事，问了，你们也可以不答。”

    

    “你问吧。”

    

    “能答我们一定答。”

    

    这是苏梦枕和温梦豹一道儿的回话。

    

    ——对临死的人，总是比较慷慨仁慈的，何况，这濒临死亡的人，还是一位坚毅的义士、勇士和斗士。

    

    “我突然省起了一件事：”朱财猫惨笑着，血水不断自他喉头翻湧上来，“你们为啥名都有个‘梦’字呢？

    ……”   

    人生没有去到尽头，其实，都未必知道谁胜谁负、谁赢谁输、谁是忠的谁是奸的谁做错了谁说谎谁信错了谁谁的话最不可信那一件事做的谁人神共愤……甚至，到死那一刹也还不分对错、未知真假、一直在努力兴建，谁一直在暗里尽情破坏，到头来，其实大家只不过都是在有限人生里努力在熬在捱，而胜负早在冥冥中仿佛有它在下旨，判了罪。

    有没有人想过自己永远闭上眼的前一刹，见到的是谁？

    想到的是啥？

    后悔的是什么事？

    说的是什么话？

    或者，问的是什么问题？

    挂念的是何人？

    最爱是谁？

    最爱的，是不是你最恨的，那是最凄凉的人生。

    最爱的，原来是伴你走到最后一刹那的，那巳算是欢喜的结局。

    

    朱财猫就问了那么一个问题。

    

    听来，有点荒谬；看来，有些无稽。

    但人总会在不正当的关头和不适合的时机，你总会想到一些不切实际的东西以及做出一些不合时宜的事情。

    

    明天要会考的时候，你却在看黄书。

    正在面试的时候，你正焦虑自己一旦放屁会不会很臭。

    求婚的时候，你在生气隔壁的人通手机声音太大而影响了你的情绪。

    正在等交通灯你从斑马线过马路的时候，你却想着下一刹你给汽车撞个正好像电影镜头的意外……   

    朱财猫是把问题问了。

    

    但他并没有听到回答。

    

    他等不到。

    

    他已死了。

    

    ?苏梦枕与温梦豹面面相顾，他们已听到朱财猫说的话，虽然不很明白，但至少有个些端倪，有了点线索。

    

    温梦豹狮媚深锁，他把怀抱里的血人，交给了赶到身边的部署属道：“他肚子里那一勾，伤得很深，很重，他能熬到这儿来已很不容易。”

    

    苏梦枕道：“其实，他背后也着了一道暗器，那是刀片一般的薄锐锋利之物，且已融进他血脉里，这一记才是致命的。”

    

    温梦豹的半白浓眉，在印堂打了一个结：“也就是说，做这件案子的，除了‘贱人’孟丁、‘监人’周滚之外，至少，那车厢内还有一名施放暗器的高手。”

    

    苏梦枕补充了一句：“而且，这暗器高手能让我们连暗器也没找着。”

    

    温梦豹听岀他话里未尽之意：“师兄的意思是？”

    

    苏梦枕的唇忽然微微向上翘了翘，笑了：“我想了个遍，在武林中长一辈的高手里，能在刚才朱先生所说的刹瞬之间，在车内准确击中他而又能保住他一口元气不死的，只怕也没几个。”

    

    由于这笑容，使温梦豹看得呆住了：怎么一个带病的人，笑起来会那么好看那么俏俊，温梦豹听了对方的话，却只觉脑门轰的一声起了个炸雷：“你是说：对方的首领是车内的人？”

    

    苏梦枕点头。

    

    温梦豹嘎声道：“你的意思是那人打出了暗器，杀伤了朱财猫，还故意不杀他，让他来通知我们他所知的一切？”

    

    苏梦枕没有说话。

    

    没有说话等同认可了对方的问题。

    

    温梦豹继续气炸：“那么，他当我们是谁！？

    是凑合的还是充数的？

    还只是一帮办不了事的烂痞子臭流氓！”

    

    苏梦枕咀角仍带着笑意。

    

    带点讥诮。

    

    有点寒。

    

    温梦豹火了，于是吼道：“好，那么，我就让布署这事的家伙悔不当初、痛不欲生吧！他们既然不让李老味等稽查马车，车内必有重大情节，我们全队赶去朱财猫说的凶案现场，查他个地覆天翻！”

    

    然后他下令：“车路仕，你先带‘神兵队’跟我赶去‘凤翔’布署。

    利雾谱，你带‘天兵部’跟我立即出发！还有施夺城，你通知州府，随时候令。

    艾华敦，传书带令，通知六扇门的兄弟，支援我的调度。

    马德理，你负责这儿勾稽罪证，留守善后！”

    

    “是。”

    

    五人连声相应。

    

    这是温梦豹的五大强助。

    

    他们都知道“厂主”的意思：   

    当温梦豹真要做那件事的时候，他就一定会做到，能做到，至少，会尽力去做到，哪怕天塌下来，搞个天翻地覆，他也干了再说。

    

    温梦豹是那种：要嘛不做，要做就做好、做彻！   

    别人的评论、流言、误解、阻挠，他一向不管、不理、不要、不放在眼里。

    

    一往无前，才不怕搁浅。

    

    决心向前，才永不落后。

    

    他们同时也明白了：   

    温梦豹已不拿张子牙、李早、李好当罪犯，现在是大敌当前，他们要追缉那部马车，和追查马车所引发凶案的源头。

    

    当然，也不会再拿那铁游夏、崔略商当犯人押解。

    

    因为，他们同行的是苏梦枕。

    

    苏梦枕就是温梦豹的大师兄。

    

    ——听说没有苏梦枕父子当年的大力推荐，温厂主今日还练不成“红袖门“的绝世武功！   

    温梦豹是烈火样般的脾气，他喜欢你就不拿你当敌人、憎恶你就不拿你是他朋友的人，他手下“精五盟”的主领是最一清二楚、心知肚明的。

    

    

    

