    

    
一身淡紫色的长裙，雍贵而不显魅俗，长发微盘，三尺直瀑直到腰间，顺滑如丝，脸上淡妆微施，肌肤如玉，两颗眸子更如深海中的珍珠一般，空灵动人！

    
“这...这...这是...”

    
韩云泽脸上露出无限的惊骇，舌头都开始有些打结！

    
何思凝突然从女子身后冒出，惊讶的喊出声：“云泽？你什么时候过来的？”

    
“我...我...她...她...”

    
韩云泽从来没感觉自己脑袋这么混乱过，自小见识的美女绝对不在少数，可是面对着眼前的这个女子，一股无法言表的悸动，从心底慢慢升腾而起！

    
女子看着韩云泽的表情，脸色也罕见的一红，转身就要进屋，被何思凝一把拉住：“哎哎，你干什么去！”

    
“换衣服！”

    
女人冰冷的话音响起，那股寒意，与身上的气质，截然相反！

    
韩云泽猛然打了一个激灵，这个声音，怎么这么耳熟呢？

    
再看看女子，容颜智商，依稀能够看出来一丝熟悉的影子，这...这是杨云妃？

    
仿佛不可置信一般，再次看了又看，心里猛然扑腾起来，然后又看向身边的叶凡，仿佛再问，这...这真是杨姑娘？

    
看着他这副样子，叶凡表示内心很爽，但是他没有表现出来，十分骚包的点了点头。

    
韩云泽要抓狂了，狠狠地瞪了他一眼，仿佛在说，你为什么没有提前告诉我？

    
叶凡十分不在意的斜视他一眼，你又没问，本座哪知道你是来干嘛的？

    
“你们两个在那里眉来眼去的干嘛呢！”

    
何思凝没好气的白了他们一眼，没看到这里站着一个大美女呢，你们两个男人倒是在这里耳鬓厮磨起来了，有没有搞错？

    
韩云泽连忙与叶凡的目光躲开，十分慌乱的整理了一下身上，之后朝着紫衣女子拱手一礼：“杨姑娘！”

    
看着他略显狼狈的的样子，杨云妃嘴角轻轻一杨，露出一抹弧度，就是那一抹的风情，被韩云泽看在眼中，此刻，仿佛日月不动，百花凋零，皆没有眼前那微微一笑如此的动人！

    
“杨...杨姑娘，你笑了...”

    
韩云泽痴痴的看着杨云妃。

    
杨云妃的笑容倏然间收回，有若昙花一现，脸上，再度恢复了冰冷，看着韩云泽这副猪哥的样子，何思凝心里这个气啊，好不容易说服杨云妃走到这一步，可别让这个白痴一下子再给吓跑了，她可就白费功夫了！

    
想到这儿，连忙对着杨云妃笑道：“云妃，我就说你说女装一定会很漂亮，怎么样，让这帮臭男人都看呆了吧！”

    
“嘻嘻，没想到我的衣服你穿着还挺合身的，让我说，咱们一起离开，到时候，我去皇城为你选几件漂亮的衣服，再送你一些首饰，怎么样？”

    
杨云妃还没说话，韩云泽头点的跟小鸡啄米一样：“没错没错！杨姑娘，你真的很适合穿女装，既漂亮又雍容！”

    
何思凝白了他一眼，会不会说话啊，什么叫适合穿啊，人家本来就是女孩子，本来就是要穿女装的啊...

    
韩云泽啊韩云泽，平日里看你挺精明的，怎么一开口净说傻话？就冲这智商还想追女孩？没有本姑娘帮忙你也就想想吧....

    
杨云妃没有说话低下的眸中，仿佛在挣扎什么，何思凝也没有催促，与她的手握在一起，传达着她的友善！

    
就在杨云妃准备给出答案的时候，突然间，外面传来一阵惊慌：“不好了！有僵尸出来作乱了！”

    
嗖！

    
杨云妃猛然一抬头，目光一寒，脚下一垫，纵身飞了出去！

    
留下几个人面面相觑：“走！出去看看！”

    
等到几个人赶过去的时候，只见空档的院落中，一头全身泛红的红尸，正在院中肆掠，地上已经躺着两三个人，不住的哀嚎，周围人越围越多，奈何红尸不仅暴躁，而且体格巨大，指头上的指甲无比的锋锐，被红毛掩盖住的脸上，闪烁着嗜血的眸光！

    
“怎么回事？”

    
这时候，韩鼎也赶到了现场，看着地上被伤的人，沉声说道！

    
“不知道啊，族长！这具僵尸突然就从杨姑娘的房间中冲了出来，恰巧咱们的几个族人走到这里，然后就被伤了！”

    
“交给我！”

    
杨云妃沉声说道，随即手中打出一个古怪的手决，嘴唇轻动，行尸低声咆哮了几声，身上的暴戾之气更胜几分，面对杨云妃的召唤，丝毫没有服从的意识，反倒还在隐隐抗拒！

    
杨云妃也有些着急了，随即从怀中掏出一对玉镯，随着玉镯晃动的频率，行尸明显感到了一丝危险的气息，仿佛一场无形的争夺，玉镯发出的声音，正是两者之间的牵连！

    
“叶凡，杨姑娘不会有什么危险吧？”

    
何思凝有些担心的问道！

    
“不好说！”

    
叶凡目光有些沉重：“你看那头红尸的头顶，是不是有一丝银色？”

    
何思凝顺着他手指的方向一看，果然有一抹银色，叶凡接着说道：“这是红尸进阶的征兆，头顶生变，这都红尸蜕化成银尸，就不远了！”

    
“银尸？那岂不是更厉害？”

    
“那是自然！银尸与红尸别看只差一个级别，但是其战斗力，可谓是天差地别，据本座的了解，就算在八大世家巅峰时期，杨家所拥有的银尸数量，都不超过五十具，而到如今的杨家，更是寥寥无几，杨云妃年纪轻轻，能够拥有红尸级别的本命行尸，已经属于天赋异禀，看如今，她应该是有什么奇遇，才能让自己的本命行尸蜕化成银尸，但是，这其中必定出了什么问题，要不然，本命行尸，是绝对不会出现反主的情况的！”

    
就在他说话间，杨云妃的行尸突然双臂猛然一擎天，发出一声震天咆哮，杨云妃好像受到什么冲击一番，噗的吐出一口鲜血，直接飞了出去！

    
韩云泽看的真切，冲了过去，一把拦腰抱住杨云妃，蹬蹬后退好几步，才堪堪稳住身子：“杨姑娘，你没事吧？”

    
韩云泽关切的问道！

    
杨云妃擦了擦嘴角的鲜血，看着发狂的行尸，眼中露出一抹焦急：“坏了，我的行尸，不受控制了！”

    
不受控制？

    
众人愣了，这岂不就是说，现在眼前的这都行尸，就是一头六亲不认，只知道杀人如麻的怪物？

    
“怎么会这样？”

    
杨云妃摇了摇头：“我也不知道！来不及了，他现在的战斗力惊人，已经超脱了红尸的范畴，快！快让所有人离开！”

    
“离开？”韩鼎这时候站了出来，沉声说道：“这是我韩家祖地，人可以离开，宗地怎么办？我们种植守候百年的药材怎么办？”

    
杨云妃怔怔的看着韩鼎，韩鼎一扭头，严重时闪过一丝歉意，不过转瞬即逝，随即染上一丝冰冷：“杨姑娘，对不起了，韩家宗地，不容有失！”

    
“来人，诛尸！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->