
　　“这是怎么回事？”李墨闭上眼睛想要感受那种玄妙的感觉，可是，那感觉就像是睡意一样，想要的时候，却怎么也抓不住。

　　“要是有个导师能指导一下就好了。”这种情况下，李墨十分想要有个导师帮自己答疑解惑。

　　可惜，周围一圈基本上找不到比自己厉害还值得信赖的。

　　“等等！”李墨忽然想起了黑蔷薇庄园里的六呱，这家伙看起来底蕴深厚，态度也比较友善，说不定能问出点什么东西来。

　　想到这里，李墨拿出了六呱给的黑色蔷薇，注入了魔力。

　　从黑色蔷薇之中散发出来一股黑色的光芒，将李墨笼罩在其中。

　　李墨的眼前的景物变换如同走马灯一般，等景物定住，已经再次出现在了那栋小木屋里。

　　六呱依旧坐在水晶球上，揣着手靠在壁炉前烤火。

　　阿嚏——

　　六呱擦了擦鼻子，一回头，差点愣住了。

　　“你怎么来了？等等，你升到四阶了？怎么这么快？”

　　六呱惊得一个嘴巴两个大，甚至能塞进去一个榴莲。

　　“问你点事儿，升四阶之后，我有一种好像生命层次提升的感觉，但，好像又没提升，这是个什么情况？”

　　李墨也没客气，拉了一把椅子坐在六呱前问道。

　　“这个啊，很正常，这是生命提升的必然之路，每个人提升四阶的时候，都会感受到，你可知道为什么在划分阶段的时候，会将12阶定为低阶，34阶定为中阶，56阶定为高阶？”

　　六呱没有回答，反而抛出了一个问题。

　　“难道不是因为划分方便，看着舒服？”李墨问道。

　　“当然不是。”六呱拿出了一块手帕，平铺在桌子上，然后猛的向上一提，等手帕掀开的时候，一套红茶就出现在了桌上。

　　六呱美美的喝了一口，这才说道：“其实，从真是情况上来讲，1-4阶都是基础，因为，在这个阶段，超凡者始终没有超脱自己本身种族的极限，只是不断的解放身体的潜能而已，不断的锻炼，或许会不断的变得更强，但终究会有一道隐藏的天花板挡在前面，不捅破那层天花板的话，就只能在四阶内兜兜转转，终老一生。”

　　“只有真正的跨过了那道堪，才能成为真正的超凡者，跨越生命的壁垒，超越极限，最终完成生命的超脱，真正迈入超凡的行列，在此之前，根本就算不上什么超凡者，只不过是一群掌握了超凡力量的普通人而已。”23sK.com

　　六呱喝了一口红茶慢慢的说道。

　　“这样吗？那该怎么突破那层壁垒呢？”李墨没想到这里面还有这么一层隐秘，他还以为只要有了卡牌就可以无限升级提升到七阶，乱杀天下了呢。

　　看来是他之前想的太简单了。

　　“那么该如何打破这壁垒呢？”李墨虚心问道。

　　“方法有很多，比如飞出晶壁之外，接受太阳风照射，进行肉身洗练，依靠太阳风引发变异，超脱本身。”

　　“又或是，凝聚世界内的雷霆闪电，对身体进行洗练，引发变异，最终达到跨越生命瓶颈。”

　　“再或者，聚集亿万生灵，屠戮血祭，引发万千亡灵噬身，万物之血为引，重塑身体，跨越障碍。”

　　“类似的有很多，不过，要么危险过多，要么隐患很大。”

　　六呱老神在在的说道。

　　“这么说，您还知道没有危险和隐患的方法？”李墨给六呱倒了一杯茶。

　　“那是，最简单的就是找一座方尖塔，以七色水晶为引，沟通晶壁之外，引来极光洗练身体，达到跨越壁障实现生命阶层的提升。”

　　“对了，附赠一个忠告，那就是方尖塔越高越大，效果越好。”六呱笑眯眯的说道。

　　“方尖塔？难道说，当年先民修建的那些方尖塔都是用来干这个的？”李墨惊愕的问道。

　　“当然，不然你以为他们修建那些方尖塔是干嘛用的？吃饱了撑的建个奇观玩？所有的事情都是有目的的。”六呱双手捧着红茶杯说道。

　　“方尖塔，越大越好……”李墨咀嚼着这两个词，他忽然想到了，海蒂说过的那个刺破云霄的方尖塔，如果能找到那个方尖塔的话，效果应该会不差。

　　“那沟通的方法……”李墨问道。

　　“我这里当然有，不过，先存在我这里，等你找到了方尖塔再给你，免得丢了，把信息泄露出去。”六呱说道，“不过，到是可以给你先看看。”

　　六呱说着从屁股下面掏出了一张羊皮卷轴铺在了桌子上。

　　在羊皮卷轴上画着一个外形为七芒星的魔法阵，里面是弯弯曲曲的各种符文，密密麻麻，看起来玄妙无比，只是看了两眼，李墨就有些头晕目眩。

　　“你现在实力水平还有点低，这图纸充满了魔力，强行观看的话反而对身体有害，等锻炼一段时间，身体承受力高了，再看不迟。”

　　六呱说着收起了卷轴。

　　“多谢了。”李墨真诚道谢，他感觉自己这一次到来收获颇丰，不光解决了自己的疑惑，还收获了一则隐秘，对未来的规则也有了更明确的方向。

　　李墨正准备起身离开，六呱忽然从屁股下面摸出了一把匕首扔了过去。

　　“这是你提升到四阶的礼物。”

　　李墨接过来发现是一把做工十分精美的小型匕首，金丝银线缀以宝石翡翠，看起来更像是一把精美的艺术品。

　　【邪恶匕首：金色品质，被铭刻了隐秘妖术，可以将敌人变成一只绵羊，持续15分钟，超过15分钟或者被攻击将解除变形形态，被变形期间禁锢魔力，仅保留部分物理攻击能力。冷却时间1小时。】

　　【备注：这是一件来自晶壁之外的物品，因为特性，持有者更喜欢称其为羊刀。】

　　看着游戏上面的提示，李墨整个人都惊了，他万万没想到六呱居然扔给了他一件金色品质的超凡物品。

　　这件装备虽然不是攻击性的武器，但是，控制效果卓越，一下子就能废掉对方一个战力，同时对于对方的心灵进行打击，用的好了，是一件可以扭转战局的武器。

　　有了这件物品，他对刺杀安东尼又增添了几分把握。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第60章 羊刀免费阅读。https://xs.23sk.com 