    哈特队的提议被传达到了议会，不出所料，这个大胆的设想引发了轩然大波，很多议员对此不屑一顾，认为这只是哈特队的一厢情愿。

    更有甚者认为，贸然和萨姆星人建立联系，很可能会给地球招来意料之外的祸患。

    然而，也有很多人认为，这一构想是可行的，现如今，人类对于黑暗物质的认识还是太局限了，如果想要以最快的速度摆脱黑暗物质的影响，和同样是受害者的萨姆星人进行交流是一件很有意义的事情，而且可能让人类的科技进程加速。

    而这其中，有些人对于萨姆星人可能引来的危险的态度是——不是还有奈欧斯奥特曼吗？

    不管怎么样，奈欧斯从某种意义上，终究成为了大多数人眼里的守护者，至于一小部分，则是在观望或者是阴谋论。

    日本的领导人见状也陷入了两难境地——他并不想承担这件事情发生的后果，也不想错过这个名垂青史的机会。

    所以，思来想去，这位领导人直接将这一提案发送给各国首脑，让他们共同决定这件事。

    这一事件所导致的直接后果便是世界各国首脑在短时间内召开了好几次会议，无论是面对隐藏在黑暗物质身后的曼修海特还是现如今正在遭受黑暗物质骚扰的现状，人类都得做出新的突破才行。

    就这样，在黑暗物质大会召开前的半个月，所有国家一致决定，向宇宙发送讯息，寻找萨姆星人。

    听到这个消息时，神乐正在司令室中值班。

    “太好了！”

    得知了这一切后，神乐不由得兴奋的叫了出来。

    “喂喂喂，我知道你很兴奋，但不要在司令室中大喊大叫啊。”

    正趴在桌子上小憩的奈奈队员被神乐吓了一跳，没好气的埋怨道。

    “抱歉抱歉，我实在是太兴奋了，毕竟，我们之后恐怕就能再见到萨姆星人了，太棒了，没想到有那么多人愿意和萨姆星人建立联系。”

    神乐并不蠢，他清楚，这个提议既然能通过就代表，人类中有相当一部分人是抱着和他类似的想法的，不然，光凭他自己，哪怕是加上整个哈特队的建议都不足以促成这份提议。

    只不过，看着神乐，奈奈队员迟疑了一下，对他说道：

    “神乐，现在还不能肯定萨姆星人能不能察觉到我们发送的信息呢，毕竟，宇宙实在是太大了，而且，别忘了，萨姆星人正在太空中流浪，它们接到这个信息会不会回话，又愿不愿意过来还是另一回事，可能性实在是太多了。”

    “·····说的是呢，如果能直接跟他们通话就好了。”

    “别开玩笑了，就算以光速进行通讯，以宇宙之大都会有延迟的，人类现在连火星都到不了，就别惦记这种事了，你还不如去神社里拜一拜，期待萨姆星人回话比较好。”

    奈奈队员如此说道。

    虽然有些无奈，但这就是现实。

    如今人类还没有踏出太阳系，可能性实在是太多了。

    “神社啊······”

    神乐转着手中的圆珠笔，竟然开始认真思索起了这个建议的可行性。

    看到他这个样子，奈奈队员不由得愕然：

    “你不会真想去吧？”

    “毕竟是奈奈队员的建议啊，我肯定要认真考虑的，这附近有什么神社比较灵验啊······”

    神乐认真的说道，旋即思索起来，只是他没注意，奈奈队员的嘴角不由得翘起了一丝微笑。

    “神明，神明······我想到了！”

    突然间，神乐再次大喊了一声。

    “谢谢你，奈奈队员，我想到应该怎么办了。”

    “唉？”

    “总之，一定可以和萨姆星人取得联系的！”

    听着神乐的话，奈奈队员一脸茫然。

    ········

    “拜托了，奈欧斯，请务必帮我一下！”

    意识空间中，神乐郑重的对奈欧斯鞠了一躬，请求道。

    “嗯······你的意思是，让我想办法和萨姆首领进行通话？”

    “是，因为我实在是没有办法了，而且，现如今，面对黑暗物质，我认为，人类和萨姆星人结成盟友才是最佳的选择，至少一定要展开交流，所以，拜托了！”

    没错，神乐所想到的方法就是找奈欧斯。

    毕竟，在他眼里，奈欧斯虽然不是神明，但也相当于一个哆啦A梦，至少一心同体的这么长时间，他也没有将奈欧斯所有的能力都掌握清楚，所以他认为，奈欧斯应该有能力帮他联系到萨姆星人。

    “神乐，我应该告诉过你，不要太依靠我的力量了吗？”

    “额······果然还是不行啊。”

    “但是，这一次例外。”

    “唉？”

    “你并不是为了解决自己的难题，如果是做为两个文明之间沟通的平台，我很愿意帮忙，不过神乐，你其实代表不了人类，所以，这一次和萨姆星人的通话，就以神乐元气的身份去沟通吧。”

    “你的意思是，我可以直接跟萨姆星人交流吗？”

    “理论上是可以的，毕竟，21也在萨姆星人那边，我先跟他沟通一下。”

    说着，奈欧斯的双眼闪烁起了光芒。

    其实奥特曼之间的通讯能力并不止奥特签名这一种，奥特签名一般用于出任务的时候，如果双方有着足够的默契，也可以使用心灵感应能力。

    这也是宇宙中的很多文明掌握的一种技能，在大多数情况下，无论相隔多远，都可以进行及时联络，而奥特曼一组登峰造极的能量应用也让他们在这一技能上更加出众。

    赛文21现在和萨姆星人在一起调查黑暗物质的事情，理论上，只要两人同时使用心灵感应，然后将萨姆星人和神乐拉过来，就可以实现神乐和地球人的通讯。

    也就是说，奈欧斯和赛文21两人共同为神乐和萨姆星人拉了一条电话线。

    只不过，无论是奈欧斯和赛文21，对于这种事情，都不会拒绝。

    就这样，在使用心灵感应确定了对方的位置后，奈欧斯和赛文21同时将神乐和萨姆星人也拉入了心灵感应中，这下子，地球人神乐元气和萨姆首领，再度完成了见面。

