    不死域的变局，孙豪这个局外人都有点看得不甚明白，局内种族，更是稀里糊涂。

    萤火牛心急火燎，赶回骷髅王城，一个满地都是骷髅，各式各样骷髅都有的巨大的石头城。

    孙豪在这看到了叹为观止的骷髅种类。

    打铁骷髅，烧炭骷髅，骷髅战士，骷髅武师，骷髅弓箭手，骷髅法师，骷髅小妹妹，骷髅哥哥……应有尽有。

    简直就是一个骷髅展览厅。

    萤火牛回来之后，把孙豪安顿在了贵宾室，就彻底忙碌起来。

    第五日，孙豪看到了纳薇，在巨大的骷髅广场，纳薇身披一件黑色的长袍，手持一把骷髅头长剑，身边站着一个容颜不赖的僵尸，在那做全族动员报告。

    “伙计们，龙格尔山，乃我骷髅领最后一道屏障，今日，小王子带回消息，有人要我们让出龙格尔山，大家说行不行……”

    “不行，不行……”

    整个骷髅王城，几乎是所有的骷髅都停下了手中的活计，齐齐举起五花八门的东西，张大了嘴巴，仰天一阵阵呐喊。

    纳薇一振长剑，骷髅嘴里一声凄厉地长啸：“那我们就让那些试图剿灭我骷髅领的种族瞧一瞧，什么叫做举族而战，伙计们，都起来吧，我们的家园需要大家的捍卫，我们的领地需要共同的守护，我以骷髅王的荣耀起誓，决一死战……”

    骷髅们齐齐呐喊起来：“决一死战，决一死战……”

    整个骷髅王城发生了让孙豪惊讶无比的事，王城之外，广袤的旷野上，大地层层龟裂开来，一只只白森森的骨爪从大地上伸了出来，一只只骷髅爬了出来，汇聚成一股股洪流，向龙格尔山的方向，蜂拥而起。

    一眼望去，骷髅王城内外，就是白骨的海洋，不知道多少品种的骷髅都在此沉睡，如今齐齐醒来，誓死捍卫骷髅王城。

    激战并没有马上展开，骷髅领做好了防御战的准备时，战斗却首先在死神领爆发。

    尸巫王军团突然出现在死神领的遗忘深渊，向深渊神庙发动了一波波进攻。

    事出意外，正在看骷髅领好戏的大死神措手不及，仓促迎战。

    原本从战斗力和阶位上来说，死神是完胜尸巫的。

    如若是一个死神和一个尸巫单挑，死神绝对完胜。

    但是一个死神遭遇到一百个尸巫的时候，那就只能是被完虐了。

    尸巫王大军铺天盖地而来，四面八方，形成了一个巨大的包围圈，大量的毒气弹向深渊神庙不要钱地倾泻下去。

    大死神带领实力高强的亲卫，想杀入尸巫大军之中捣乱，但却被突然出现的死亡骑士横空拦住，纠缠不清。

    深渊神庙低挡不住，尸巫的包围圈迅速缩小。

    大死神的援军，吸血鬼军团还没有赶到，大死神已经迫不得已地签订了城下之盟，成为了尸巫王的附庸。

    吸血鬼王大惊失色，带领军团飞快撤退，不巧，半路遭遇到强大的银质阴魂军团伏击，吸血鬼王当场被擒，吸血鬼一族，成为阴魂一族的附庸种族。

    连续两个巨大的变化，震惊了整个不死域。

    阴魂，尸巫还有不死骑士形成强大的军团，快速灭掉了死神和吸血鬼，不死神域九大神族，已经只有不死龙族，骨族和黑武士三个种族保持中立了。

    而这三个种族之中，除了不死龙族实力较强，地位超然之外，其他两个种族实际都相对较弱。

    尤其是骨族，已经被压制在了龙格尔山之内，只有一个骷髅王城在苟延残喘，根本就掀不起大风大浪，被灭只是迟早的事。

    黑武士本身就是不死骑士的同盟种族，在不死域的实力本来也就偏低，根本就承受不住强大同盟的进攻。

    果然，不到半年，僵祖大军兵临黑武士城下的时候，大武士举起了白旗，表示投降。

    除了不死龙族，就只有骨族苟延残喘。

    通常情况下，无论不死域怎么闹腾，不死龙族都是超然物外的存在，历代不死神王，也不会费力不讨好地去找不死龙族的麻烦。

    所以上，不死域硕果仅存的也就是骨族了。

    不到半年时间，龙格尔山外，已经陈列了一眼望不到头的不死大军，手持法杖的尸巫；飘立空中银光闪闪的银质阴魂；高举长枪，仿佛城墙的不死骑士；如同蝙蝠，在空中缓缓起伏的吸血鬼；手持镰刀，好似带着面具的死神……

    几乎是所有不死域的部队都来了，在龙格尔山前布下了惊天包围圈，大战一触即发。

    诡异的是，骷髅王纳薇派出骷髅过去寻求谈判，居然找不到谈判的对象。

    尸巫王不在，阴皇也不在，没人做主准许纳薇投降，好似外边的那些种族汇聚在这，压根就是来彻底灭掉骷髅王城的，根本就不给纳薇任何谈判的机会。

    就在所有的目光都投在了骷髅王城的时候，不死龙域遭遇惊天变故。

    不死龙崖突然闯入成群结队的金柳卫和大尸巫，巫妖王和阴皇同时出现在不死龙崖。

    不死龙祖恼羞成怒，帅不死骨龙大军气势汹汹，飞扑两大军团，结果很凄惨，不死龙祖被当场射杀，龙晶落入阴皇之手，不死巨龙大本营被阴皇占领。

    不死域所有种族，顿时一片胆战心惊。

    阴皇居然完成了前所未有的壮举，连从来就没有沦陷的不死龙崖都占领了，那么也就是说，不死域除了巫妖王之外，谁还是阴皇的对手？

    当阴皇骑乘不死巨龙，飞空而来，降落在龙格尔山上空的时候，所有不死族同时底下了头颅，面对阴皇，顶礼膜拜。

    纳薇站在龙格尔山，骷髅嘴巴里边，也在咯咯作响，不知道是吓的，还是激动的。

    再次派人出去求和，表示骨祖愿意归附阴魂，成为附庸种族，表示愿意跟随阴皇征战天下。

    遗憾的是，或许是为了杀鸡儆猴，也或许早就选好了千城为傀儡，阴皇断然拒绝了骨祖求和的提议。

    站在不死巨龙背上，阴皇手中法杖一举，嘴里一声脆喝：“进攻，全灭骨族，我要这不死域，从今往后，骨祖再无王者血脉……”

    龙格尔山支持了不到半天，上百个骷髅海已经被瞬间击溃，实力差距太大，骨族根本就是螳臂当车。

    骨族退守骷髅王城。

    王城之外，广袤的大地上，源源不断地冒出许许多多的骷髅战士，可就算是如此，依然是低挡不住对方挺进的步伐，不到半日，大军已经逼近王城。

    骷髅皇族，被灭在即。

    萤火牛找到了贵宾室暂住的孙豪，情绪低落万分，十分无奈地告知：“道友，乘王城未破，你先走吧，你是阴魂，现在出去，或许还有一线生机，一旦王城被破，估计对方不会留下一朵灵魂之火。”

    一直冷眼旁观，尽管没有动用绝世神通，孙豪也基本看清了整个事件的前因后果。

    也知道骨祖为何会遭遇灭顶之灾，知道了米洛哈佑为何会沉入修行而不醒，知道了为何不死域会有当今之局。

    不过，分析因果，孙豪却以为，骨祖皇者血脉，不当全灭。

    尤其是，当萤火牛让自己提前离去的时候，也就决定了，骷髅王城理应没事。

    脸上浮现出淡淡的笑容，孙豪缓缓说道：“小牛，带我去见纳薇。”

    萤火牛呆了一呆，额头灵魂之火快速闪烁起来，好似是不敢置信地看着孙豪。

    此时，他在孙豪身上，感知到了不同以往的，特殊的气息，深深地吸了一口气，萤火牛微微躬身，张张嘴：“好，道友请随我来。”

    走进骷髅王殿，纳薇已经全副披挂地坐在了骷髅王座之上，神情有点落寞，身前站立的两排骷髅修士齐齐默然无语。

    事到如今，骷髅皇族已经山穷水尽，说什么都迟了，哪怕是天王老子过来，也已经无救。