    只是这么一个瞬间。

    弥彦和长门之间先前的所有矛盾，都已经跟着烟消云散了，再没有任何不愉快的事情，横亘在两人的身前。

    毕竟。

    他们两个人本就是非常要好的朋友关系。

    虽然先前是在理念上有那么一点点的偏差，但是这些根本不足以撼动对方在他们心中的位置，他们都非常清楚，他们都是彼此最好的朋友。

    放眼这个混乱动荡的世界……

    这样的友谊格外的珍贵！

    一时之间。

    两人通过对视的这么一个眼神。

    看似什么都没有说。

    但是什么都已经说了。

    一切尽在不言中。

    “小南，事情是这样的，这次主要是我要找你！”

    弥彦在与长门对视之后，随后将视线转移到了小南的身上，他已经听过了长门关于昨晚事情的讲述，对于这样的事情，还是非常在意的，晓组织不是他们任何一个人的，而是他们共同的，做出任何的决定，他觉得是需要进行商量的，而不是一个人任性的决定。

    最重要的是……

    弥彦的心里不认为小南是这么想的。

    弥彦觉得小南不过就是想要刺激一下长门而已。

    唰！

    弥彦在说出这句话的时候，长门的那双轮回眼，立即盯在了小南的身上，他的眼神里面写满了紧张和认真，似乎是想要将小南的任何一个表情和反应都收入到眼中，这已经是他当下最为关心的事情了。

    长门的呼吸都跟着变得急促了起来。

    他不敢说的话。

    需要弥彦来替他说了。

    他不敢去问的问题。

    需要弥彦来帮他问了。

    可是……

    哪怕去说话的那个人不是他，而是弥彦，但这也让长门的心里，有着极其强烈的紧张和担忧，他对于小南能够给出来的答案，还是非常非常在意的。

    毕竟他对于小南就是非常在意的。

    这并不是因为小南对他态度的变化而变化。

    谁让他喜欢小南呢！

    “什么事情？”

    小南怔怔愣了一下，她的眉头皱得更紧了，说话的语气也不是很好，她刚刚正看在关键的地方上，而且在脑补着自己与大筒木舍人之间的故事。

    这种好事就这样轻易的被打断了。

    她的心里怎么能好受呢！

    以至于现在她就想快点把弥彦和长门给敷衍过去，快点回到自己的屋子里面，将那尚未看完的书给看了，现在她已经充分的get到了这本书的魅力。

    “你这么快就忘记了吗？”长门颇为无奈的说道，在他说这句话的时候，嘴角还翘起了一抹自嘲式的苦笑，脸上还有着一抹就连他自己都不知道怎么浮现上来的幽怨之感。

    “小南，我想询问一下，关于你说要将晓组织搬迁到木叶村的这件事情，你是认真的吗？”弥彦接过了长门的话询问起来，他并没有直接去讨论这个问题，而是先询问小南的态度，这一点还是非常关键的，毕竟如果小南仅仅只是说说而已，那么就并不算是什么事情，但若是认真的话，后续的事情就要仔细认真的讨论一番了。

    “原来是这件事情……”

    小南猛地拍了一下自己的脑袋，刚刚她沉浸在看书里面，已经达到了废寝忘食的状态了，完全将昨晚去找长门说的事情给抛之脑后了，若不是现在弥彦和长门找到了她，他都已经把这事给忘记了。

    “我是认真的！”

    小南深吸一口气，努力的平复着自己的心情，让自己显得严肃一些，重新将注意力集中在这个事情上。

    现在她算是明白了。

    为什么昨晚的那些晓组织的人连睡觉都不睡觉了。

    在没有阅读这本书之前。

    将晓组织搬迁是她心里的头等大事。

    可是。

    现在她则是觉得这件事情没有那么的紧迫了。

    至少要等到她安静的把这本书看完。

    不然的话。

    漫长的搬迁路程。

    她想到自己要拿着一本还没有看完的是书。

    这不仅仅是不方便的事情，而是后面那吊着她胃口的情节，则是会让她的心里宛若千万只蚂蚁在爬行一样，让她的心里出现各种各样的不舒服的地方。

    现在她最想做的事情，就是快点先将这本书看完，只要这本书里的情节，对她来说没有什么悬念了，那么剩下的就是回看时的重温了。

    这样问题就不大了！

    “！！！！！”

    弥彦和长门同时心中大惊，他们根本没有小南那样的轻描淡写，这样的事情对于他们来说，都是属于难以接受的大事情。

    “你是认真的？！”

    弥彦再次重复了一遍，他必须要确定，小南不是在开玩笑，因为后面的话，都是基于在这个前提上的，若是没有这个前提的话，那么后面的话也就无从谈起了。

    与此同时。

    长门的眼神变得更加紧张了。

    这样的事情。

    对于他来说。

    更加的重要。

    这已经不仅仅是涉及到杀死他父母的仇人的事情了。

    更多的是……

    小南的态度问题！

    “我是认真的啊！”

    小南点了点头，她抬起一根手指，想要说一说搬迁到木叶村的好处，可是话到嘴边上，却是全都给忘记了。

    现在这个时候她的脑袋里面充斥着的都是刚刚看书的情节。

    以至于她没能在第一时间里说出任何一条重要的情报。

    “那个……”

    小南顺势用手指敲击着面前的桌面，将她尴尬的动作给连贯了过来，随即说道：“将晓组织搬迁到木叶村的好处有太多了，我们一开始都被这惯性的思维给误导了，觉得我们是雨隐村的人，那么我们的晓组织就要在雨之国建立，但是，实际上，我们可以将晓组织建立在任何的地方。”

    “你说的不错！”

    弥彦沉重的点了点头，他抬眼盯着小南，眼眸中流露着失望的眸光，饶是他已经做好了心理准备，觉得小南就是这样想的，可是当小南说自己是认真的之后，他的心里还是有着许多的失落。

    “我们的晓组织确实可以搬迁到任何地方……”

    “但是唯独不可以是木叶村！”

    “因为木叶村的忍者杀死了长门的父母！”

    “这样的事情……”

    “你总不该忘记吧！”

