    封墨琛凑近一些，苏瓷就下意识的后退。

    直到后背倚在一张凳子后面，她已经退无可退。

    “你似乎忘记了自己的身份，还是说，需要我提醒你一下？”封墨琛不紧不慢的提醒着，两个人之间的距离不远不近，能让苏瓷听清楚话，又不被其他人听到。

    苏瓷瘪了瘪嘴，她当然知道自己的身份，但是……没看到那阮欣瑜的眼神都快要把她吃了吗！

    “你心里还在骂我？”

    封墨琛蹙眉，在距离苏瓷十厘米左右的地方停下脚步。

    苏瓷猛的一抬头，对上那幽深的眸子又赶紧摇头，“没有，我就是觉得自己比较无辜，那位阮小姐这会儿恐怕已经记恨上我了。”

    偏偏她为了隐藏身份，只能继续装怂，要是那阮欣瑜什么时候找上她……

    只要想到这一层，苏瓷就觉得心烦意乱，封墨琛可真会给她找情敌。

    随随便便一个，都能够她吃上一壶了。

    “放心，有我在她不敢动你。”

    不知怎的，苏瓷只觉得自己心跳莫名的加快，这种不安感甚至让她都不敢去看封墨琛的眼睛，只能慌乱的拿过一块蛋糕仓惶离开。

    这会儿晚会已经接近开始，大厅里的人也越来越多，苏瓷跟着封墨琛身边转了一圈，幸好大多数都是和自己不相识的。

    偶尔有几个认识的，都被她找借口躲了过去。

    苏瓷心不在焉的跟着，前面的封墨琛不知道什么突然停下了，苏瓷的头直接迎面撞上去，又急忙后退一步。

    苏瓷没敢出声，封墨琛的目光这会儿正盯着前面的一位西装革履的男人看。

    “你在这里等我一会儿，我过去一下。”

    “哦！”

    苏瓷在后面点点头，揉了揉自己被撞疼的鼻子。

    见什么样的客户需要避开她，她才不稀罕知道呢！

    虽然嘴上这么说，但是苏瓷还是忍不住好奇，从另一个地方绕了过去。

    刚好封墨琛他们在的地方有一处墙角，苏瓷走半步吃一口，一路吃到墙角边的桌子上，然后顺理成章的躲在后面。

    苏瓷听了一会儿，大概是关于运输一批物资的问题，两个人在谈运费。

    顿时觉得没意思极了，刚想走开，自己的头发就被人从后面生生拽住。

    疼得苏瓷的脸都变形了！差点没直接爆粗口！

    她被拎着头发一路退回到旁边的公厕外面，苏瓷一扭头，看到几个面生的女人站在阮欣瑜前面。

    特喵的，还真是被她猜中了，看这架势，是准备和打群架啊！

    这么多人打她一个？这也太不公平了吧！

    苏瓷心里悲催的想着，脸色都紧张的变了。

    “欣瑜，你说的就是这个女人吧。”

    “看起来长得很一般啊，不知道靠什么狐媚劲，竟然能让封墨琛带她出没这种晚会，还真是走了狗屎运了。”

    苏瓷心里忍不住翻白眼，各位大姐，说话能不能不要这么难听。

    她一不偷二不抢，靠的就是她婆婆那股子要孙子的固执。

    要不然怎么会让封墨琛出席宴会还把她捎带上，不就是为了增进感情吗！

    “看什么看，我们说的不都是实话吗，竟然敢侮辱我们欣瑜，你知道她父亲是谁吗？”

    苏瓷被这尖锐的叫声扰得掏了掏耳朵，好家伙，人看起来没几岁，声音叫起来挺难听。

    一出来就是拼爹的吗？

    作为八卦娱乐界的鼻祖，在场得只要苏瓷看一眼，几乎都能报出家底，这也是苏瓷不想惹这位阮大小姐的原因。

    阮欣瑜，临安市最大的房地产开发商的女儿，说白了就是靠投资起家的暴发户，其他没有，就是她爹运气不错，刚好钱也比别人多了那么一点。

    不过跟封墨琛比起来，还是差远了。

    苏瓷一脸怂样，说起侮辱，到底是谁侮辱谁了！

    她从头至尾就是想给他们制造机会的啊，偏偏封墨琛那个害人精把她拉出来当挡箭牌。

    “阮小姐，我觉得我们之间一定有什么误会，要不然我们谈谈？”

    苏瓷的目光穿过几个人落在最后面的阮欣瑜身上，对方一副心高气傲的模样，明显对苏瓷这种身份的人，理都不想理。

    “你算哪根葱，有什么资格和欣瑜讲话！”

    苏瓷都快忍得没脾气了，阮欣瑜身边的马屁精，声音还真是一个比一个难听。

    “阮小姐，我觉得以您的聪慧一定看得出来，我刚才一直都是想给您和我们封总制造机会的。”

    苏瓷知道自己今天躲不掉了，干脆“实话实说”。

    阮欣瑜提起一点兴趣，慢悠悠走上前，“我需要你给我制造机会？”

    苏瓷心里一紧，特喵的，这还真是位祖宗，别人一点施舍都不行。

    “不是……我说这些就是为了告诉您，您想追我们封总，还是有机会的。”

    苏瓷说完，不动声色的观察着阮欣瑜的神色，虽然对方极力掩饰，但是依旧掩盖不住她眼中强烈的“求知欲”。

    “说来听听。”

    苏瓷心里松口气，开始一本正经的胡编乱造，“其实我相信阮小姐自己刚才也看出来了，我们封总明显就是想把我搬出来当挡箭牌，所以我才是那个最无辜的受害者。”苏瓷不忘先表明自己的立场，“对于我们封总和夫人，我多少还是知道一点的，别看她们在公众场合十分恩爱，其实两个人一个月都睡不到一起。”

    这话一出，其他几个人脸色都变了不少，“这是封墨琛的私人生活，你一个秘书怎么知道的那么清楚？”

    “我当然知道了！”苏瓷很自信的开口，“我们封氏的员工应该都知道，我们封总办公室那一层，已经被改装成各种影音室、卧室，封总常年不回去，大多时候都是睡在公司的！”

    苏瓷小声而又八卦的开口，仿佛在说的真是个秘密一样。

    其他几个女人脸上的表情各有不同，尤其是阮欣瑜，脸上的兴奋更加掩饰不住。

    依旧端着一副架子，“那按你这么说，前两天新闻报道上说两个人如胶似漆都是假的了？”

