    林泛有任性的资本，既然都这样说了，小万除了遵从林泛的意愿，将这件事甩给杨红霞之外，好像也没有其他办法。

    只不过杨红霞这边还没有将事情确定下来呢，网上就先出事了。

    一篇名为《林泛能不能写点儿符合年轻人气质的歌》的文章，莫名其妙的在网上被顶了上来。

    这篇文章的po主自称是林泛的歌迷，还晒出了一张下载歌单，只要是林泛的歌曲，他全部都支持并下载了。而且还发布了一张截图，显示其在视频网站上的订阅记录里，只要是林泛参加的节目，他全部都抢先订阅。

    并且个人社交账号上，有足足两年的分享记录，全部都是向自己的亲朋好友以及自己的粉丝们，分享林泛的作品和节目的。

    当然，还有号召周围的人，为林泛与姜育鹤合作的《千里之外》节目投票的记录。

    总之，都是在证明自己是林泛的真粉，而非什么黑装粉，以此来提高自己发表的文章的影响力和获得林泛粉丝的支持的。

    【泛哥的才华毋庸置疑，我从《在那一角落患过伤风》入了坑，从此一发不可收拾，不管是甜的齁人的《园游会》，戳人肺管子的《信仰》，还是表达态度的《无地自容》、《海阔天空》。

    亦或者是开创了新曲风的《东风破》，和最近堪称绝唱的《千里之外》，无一不彰显了我泛哥的大好才华。从旋律到歌词，我就不夸了，大家想看花式夸泛哥的，请出门左转找隔壁的@节操太贵你买不起。

    但是，我的哥啊，你能不能写点儿跟我们年轻人气质比较符合的歌？比如快歌，比如说唱，比如雷鬼？

    英文歌那些不算啊！整点儿我们华夏自己的！】

    这篇文章一出来，还获得了不少粉丝的点赞和分享，主要是现在的年轻人，确实更喜欢节奏快一点的歌曲。

    其实林泛的几首英文歌，尤其是《See You Again》和《Uptown Funk》都有说唱段落，但是po主特别强调了要华夏文的说唱歌曲，就把这些歌都给摒除在外了。

    林泛的粉丝们一开始没有多想，只觉得这个po主将大家的心里话都说出来了，也就兴高采烈的跟着附和。

    反正只要能是催促林泛发歌营业的，粉丝们都乐见其成。

    至于发什么歌，最后能不能真的胁迫到林泛，粉丝们其实不在乎，就是凑个热闹抱个团，万一林泛就妥协了呢，是吧？

    当然了，林泛粉丝后援会的骨干们，就算是再认同这位po主的看法，但是在外面也不能帮着这些人胁迫林泛，该注意一下粉丝的言论还是要稍微注意些的。

    【美女所见略同：这位兄弟姐妹，泛泛作为一个创作人，想要创作什么类型的歌曲自然是他自己说了算。又不是小孩子了，还得写命题作文吗？而且，要是粉丝的每一个要求泛泛都要满足，那泛泛岂不是要累死？】

    这个评论得到了很多粉丝的赞同，po主也出来回复道：

    【这位干饭人说得对，确实是我唐突了，确实不应该逼迫泛哥走出自己的舒适圈，去挑战不熟悉的领域，呵呵。】

    不得不说，正在窥屏的王伶俐被这个“呵呵”给恶心到了。

    什么玩意儿啊！

    这小子明里暗里的讽刺什么呢？

    虽然po主做得很不明显，但是久经沙场的王伶俐还是嗅到了一丝不对劲。

    果不其然，很快就有网友在po主的回复下面评论：

    【你算哪块小饼干：表达一下个人诉求都不行吗？干饭人后援会的人这么牛吗，说一句都不行？】

    【原来我是个智障啊：po主又没有逼着林泛写他不擅长的歌曲，而且这样的要求网上多了去了，林泛都不管，你们管个毛线？】

    【素质教育漏网之鱼：她们急了呗！生怕她们全能的giegie写不出这样的歌来，赶紧先控评嘛！】

    【五彩斑斓的黑：呵，林泛出道两年了，号称年轻一代的领军人物，全能的创作人，但是从来不碰快歌和说唱，是不喜欢还是不会，这不就明摆着了吗。】

    来了来了！

    一看到这个熟悉的黑粉的名字，王伶俐一下从沙发上蹦起来了：“我就知道！这事绝对是有人想要带泛泛的节奏！”

    这个po主虽然晒了很多截图，来证明自己是个铁杆干饭人，但是王伶俐对这个人一点儿印象都没有！

    按道理来讲，这么活跃的粉丝，王伶俐不可能一点儿都没记住，就算他不加入后援会，那么在林泛的各种活动、各种节目、各种账号下，多多少少都会有所交集。

    但是，没有！

    完！全！没！有！

    这人就像是凭空冒出来的一样！

    一开始王伶俐还不确定这人是否在针对林泛，明褒暗贬，故意带节奏。要是人家就是个天然茶，说话就是这么一副欠揍的风格呢？

    大千世界无奇不有。

    但是这个黑粉头子一冒出来，王伶俐就完全肯定了！

    这家伙真是阴魂不散！

    但是这一波节奏带的确实好，王伶俐都不敢带人去控评，生怕越控越给林泛招黑。而且这篇文章全文没有一句骂人的话，举报都不好举报，黑粉这次也学精了，没有跟干饭人蛮干，搞起阴阳战术来了！

    【天生娱记王：大家注意了，这篇《林泛……气质的歌》的po主疑似黑装粉，故意带节奏，@全体不要去给他增加阅读量和曝光的机会，不回复不评论不转发不争执，四不政策冷处理！】

    王伶俐一连刷了好几屏，然后又设置了定时提醒，每一个小时自动重发一遍，以确认大家不管什么时候上线，都能看到这条消息。最后才是去联系林泛的助理小万，提醒小万注意这个人。

    如果可以，最好还是走杨红霞的渠道，让人把文章撤下来。

    只不过王伶俐消息刚发过去，小万就回复了。

    【小助理万一：……这怎么说呢，天底下怎么有这么巧的事情！这个人确定是黑装粉吗？】

    还是其实这个人是个真粉，却在那里假装是黑装粉？

    小万：绕的有点儿晕！

    【天生娱记王：？？？】

    【小助理万一：叉腰笑！娱记王你就放一百个心吧，既然有人上赶着把脸伸过来给泛哥揍，不揍白不揍呀！】

    王伶俐是一头雾水完全不知道小万都在说些什么。但是再发消息过去，小万就不回了，王伶俐也只能按捺住焦躁的内心，耐心的等待着。

    既然小万都说了，让自己放心，那就先相信泛泛吧！

    然后，王伶俐很快就知道小万说的是什么了！

    【林泛：新专辑第二首主打歌，将于零点发布，敬请期待！】

