
　　就拿最为人所知的太阳穴来说吧，被人打一圈，轻则头晕目眩，在西医上被称为脑震荡，重则当即毙命，救治不及！

　　想象一下吧，在太阳穴上扎针进去，别说蔡康一现在年纪大了，手脚有些发抖。

　　就算是他年轻的时候，都不敢说有绝对的把握下针！

　　方小悦倒是愿意出手下针。

　　可蔡康一有些不放心，即便他知道方小悦的针灸水平现在极高。

　　但他作为师父，总归是想要保护徒弟的。

　　毕竟这种人本来就要死了，你如果不治的话，病人家属也说不了你什么，最多也就是在背地里说你几句医术不行的话。

　　可如果你出手救了，尤其是这种下重针的方式，偏偏又没能把人救活！

　　病人家属通情达理，还好，但凡病人家属有那么一点小心思，又或许有人一煽动，那么你就麻烦了。

　　蔡康一在这一生里，这种事情见得太多了。

　　曾经他相熟的一位中医名家，极为擅长银针急救，可偏偏就遇上了这种事情，在病人家属的苦苦哀求之下，他毅然出手相救。

　　结果人没救回来，病人家属当时还好好的，说了一些感谢的话。

　　可等回去之后，大概是有人说了一些什么，结果就回来把他的好友给告了。

　　说他是庸医，治死了人！

　　在那个年代，中医可不像现在这样还恢复了一些活力。

　　那个时候的中医可谓是人人喊打，大家都感觉西医是科学的，安全的，先进的，而中医则是愚昧的，危险的，落后的！

　　在这样的社会环境之下，又传出中医治死人了的消息，后果可想而知。

　　大家都痛骂庸医，痛骂中医，一时间社会舆论让老中医不堪重压，最终宣布封针归隐。

　　要说这老中医的心理素质算是比较好的，一般人换成在他这样的情况之下，恐怕都要绝望自杀了。

　　但即便是如此，蔡康一也为好友壮年彻底封针，不再看病，感到叹息。

　　因而，这个时候，方小悦表示自己能治，蔡康一心里多少有些担心。

　　毕竟人性是难测的！

　　这个时候病人家属表现得再通情达理，并不意味着病人死了之后，他们也这样通情达理！

　　人性就是这么复杂多变，可能上一刻很尊敬你，但也可能下一刻翻脸骂人！

　　不过最终蔡康一还是同意了方小悦施针。

　　当然，方小悦也是有绝对把握才敢这么做的。

　　毕竟现在，他骰子空间可以开启了，也就意味着他的很多能力已经可以使用。

　　实际上，像此时病人的现状，就算是他中医10级，也不敢说完全能够施针抢救回来。

　　但就在他请病人家属安排一个安静的房间，不要人进去影响他施针的时候，他就砸了500命运点下去，将中医10级提升到了中医1级（超凡）！

　　这点投资还是需要的。

　　毕竟在方小悦看来，中医还是很有用的，并且一直应该都很有用。

　　哪怕是在他降临其它位面的时候，中医都是有用的。

　　谷</span>不过他之后又砸了1000命运点，将中医1级（超凡）提升到了中医3级（超凡）。

　　没法，光是中医1级（超凡）想要救治这种濒死病人，把握不是绝对的大。

　　中医3级（超凡）就不一样了。

　　在超凡技能里面，3级原本就是一个门槛，一个让技能完全不同，超凡出圣的不同阶段！

　　说白了，超凡1级就只是超出了凡俗一点，可超凡3级就超出很多了。

　　这也就使得技能所能够产生的效果提升到了一个让人感觉不可思议，震惊无比的地步。

　　当然，蔡康一同意了，蔡思敏就有些不太乐意，他感觉这样太不安全，至少得和病人家属签订一份免责协议。

　　当然，就算是签订了免责协议，人家要闹事的话，也没法，但这样的话至少能够让对方不敢轻易的闹事。

　　但这个时候，救人如救火，方小悦可没有时间等签订免责协议，只能让蔡思敏去准备。

　　怎么说呢，蔡思敏的身份多少还是管点用处的。

　　等清净的房间整理出来，将病人移动进去，将房门一关，外面那群人的嘈杂之声就被关在了门外。

　　在蔡康一，蔡思敏乃至于病人妻子的注视下，方小悦将银针消毒之后，唰唰唰，就将一尺长的银针给扎入了病人面部，身上十多处要穴。

　　这一幕看得病人妻子都差点尖叫出声。

　　没法，那么长的针从那些要穴扎进去，看上去就好似杀人一般。

　　至于蔡思敏，都感觉后背一层冷汗冒出，他感觉麻烦了，这病人估计是没命了，之后不知道要打多少官司，早知道自己就该死死的拦住方小悦啊！

　　唯独蔡康一看着方小悦的下针手法，不由得微微点头，脸上露出笑容。

　　说实话，方小悦此时的银针手法，都让蔡康一有些吃惊。

　　他万万没有想到，自己的关门弟子在针灸之上，竟然突飞猛进，更上一层楼，达到了自己都不能涉及的水平。

　　而病人在扎针十多分钟之后，突然之间轻咳一声，方小悦随即上前，左手一抓一捏：“拿纸来！”

　　病人妻子急忙拿纸上前，方小悦抽出一张纸就将病人扶起，轻轻敲了几下病人后背。

　　病人骤然一阵猛咳，吐出一团几乎凝结成为实质的痰来。

　　就这么一下，病人就好似久旱的农田恢复了生机。

　　蔡康一伸手抓住病人手腕一诊脉，不由得笑了起来：“救活了！”

　　没错，此时病人的脉象与正常人相比，固然还是很弱，但与之前相比，却是强壮了很多。23sk.Com

　　随后，方小悦取了银针，给病人上了灸柱，还给病人妻子介绍了一下：“我这是给病人保本固源，病人身体太虚弱了，记住，灸柱烤出来的水泡千万别自己扣破了。”

　　叮嘱一番之后，他又开了个食补的方子。

　　没法，这病人的身体太差，受不了药力，反倒是食补更好一些。

　　当然，相对于直接下药的话，食补肯定要慢上一些。

　　不过病人这身体再也经不住折腾了。

　　对于方小悦开的食补方子，蔡康一也感觉很不错，甚至于有一种开拓了眼界的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1036章、急救免费阅读。https://xs.23sk.com 