    “这句话我爱听。”慕青烈扬起酒杯和陈六合碰了一下，饮了一口，道：“需不需要我帮忙？我可以帮你的锄头磨得锋利一些哟，例如把王金戈的资料给你弄到手之类的，只要我愿意，她的尺寸都是小事，连她喜欢穿什么颜色的我都能告诉你。”慕青烈有点唯恐天下不乱的意思。

    但陈六合一点也不领情，淡淡道：“还是算了吧，有些事情，我更喜欢自己去摸索，这样才处处都能发现惊喜，你觉得呢？相比较这些，我对你穿什么颜色的更好奇。”

    闻言，慕青烈也不生气，翻了个大白眼道：“就知道你思想邪恶没安好心，想都别想，绝不会满足你这个好奇心。”

    陈六合胸有成竹的耸耸肩，道：“隐藏就是在掩盖内心心虚的表现，我刚才已经看到了你衣服透出的黑白条纹，似乎什么都没穿？”

    “你放屁，姑奶奶今天明明穿了的，明明是粉色的，何况还有白色的打底裤，哪来的黑白条纹？”这句话脱口而出，看到陈六合脸上那奸计得逞的笑容，慕青烈才发现自己又中套了。

    她自叹的拍了拍脑门，忍不住抬腿在陈六合脚上踹了一下，愠怒道：“大叔，老调长谈故技重施有劲吗？”她似乎记得，上一次陈六合就是用这个方式套出她穿了什么颜色，没想到这次又中标了。

    她委实有些懊恼，这简直是记吃不记打啊。

    “方法不在有多新颖，贵在凑效就可以。”陈六合得意洋洋的说道，那模样，别提有多欠揍了，都想让慕青烈忍不住扑上去咬一口，最好咬死这个王八蛋。

    两人在酒吧内坐了半个多小时，期间，至少不下五六个人来询问慕青烈的联系方式，但都无一例外的被拒绝。

    伸了个大懒腰，慕青烈忽然说道：“大叔，这也太无聊了，不如我们出去耍耍？”

    “除了睡觉，我对其他的事情不感兴趣。”陈六合回了句。

    慕青烈不以为然的撇撇嘴，道：“难道你就不想去见识见识汴洲四大红牌的风采？”

    “就怕名不副实。”陈六合提不起太大的兴趣。

    “保证你意犹未尽。”慕青烈眨了眨眼睛，神秘兮兮的说道：“而且，这四大红牌里的其中一个，还是在乔家的产业下哦，你难道不想把她搂在怀里好好那啥一翻？怎么着也能出口恶气吧？也当是我还你人情。”

    陈六合的眼睛微微一亮，嘴角含着一丝莫名笑意道：“乔家名下？那倒是有些意思了。”陈六合晃着就被，琢磨着什么，又道：“我想知道，除了女人，还有什么好玩的？”

    “好玩的可多了，就要看你玩不玩得起了。”慕青烈笑嘻嘻的诱惑道。

    “走吧，带我去见见世面。”陈六合倒也果断，站起身就向酒吧外走去，慕青烈一副奸计得逞的模样，屁颠颠的赶紧追了上去。

    ……

    “乔天大酒店”是汴洲内有名的五星级大酒店，十八层高楼内的奢华程度自不用多说，设施更是齐全的令人发指，连室内高尔夫球场都有。

    这里除了住宿外，也配备了很多娱乐项目，上得了台面，上不了台面的，这里基本上都能找到。

    “汴洲四大红牌，其实只是个称呼，代表的并不是四个最有名的小姐，而是四个汴洲最有艳名的高级名媛，当然，她们也不会每天见人就张开腿来赚钱。”

    走进乔天大酒店，慕青烈一遍对陈六合解释道，陈六合的脸上并没露出什么失望的神情，反倒兴趣更浓，道：“那我可不可以理解成，这所谓的四大红牌，其实就是某个势力或者某个家族手中的红色武器，作用就是用来吸引一些名流与大佬？”

    “虽然你这话说的很没水平，但不可否认，你猜的一点都没错。”慕青烈道。

    陈六合耸耸肩：“那她们跟高级小姐有什么区别？”

    “区别就在于不是任何人有钱都能跟她们睡觉的，你一定要有权或者身上有巨大的利益价值。”慕青烈说道。

    闻言，陈六合斜睨慕青烈：“我说小妞，你今天不会是在耍我吧？如你所说，今晚还带我来票个鸡毛啊？哥们身上既无权也无利用价值。”

    慕青烈扬了扬下巴说道：“你当本千金在汴洲是白混了这么多年呢？四大红牌中的无论哪个妞，本小姐让她脱，她绝不敢留一条裤叉。”

    陈六合笑眯眯的点点头，同时打量着眼前这个金碧辉煌的奢华大厅，他淡淡道：“这里面还有什么好玩的？”

    “那就要看你想玩些什么了。”慕青烈说道。

    捏着下巴，陈六合意味深长：“只要能让乔家不开心的东西，我都想玩。”

    慕青烈这就有些犯难了，皱着绣眉苦思冥想着，忽然眼睛一亮：“大叔，对赌有没有兴趣？”

    “赌？怎么说？难道这里还设了赌场？”陈六合笑意很浓。

    “你可能不知道，这乔天大酒店其实只是个壳子，他真正暴利的行当就是赌场，你知道这里的生意为什么这么好吗？停车场为什么每天都停满了豪车吗？”慕青烈说道：“其实这些豪客，大部分都是冲着赌场来的，甚至每天都有外地富商来这里消遣，这隐藏的赌场，才是乔家的印钞机。”

    顿了顿，慕青烈舔了舔嘴唇，道：“想要让乔家痛，不是不可能，就要看你有没有那个本事了。”

    闻言，陈六合脸上的笑容彻底绽放开来，笑得很欢实，他眼神莫名的看着慕青烈：“你为什么告诉我这些？难道不怕我去砸了乔家的场子？这口黑锅，可能会有你的一半，据我所知，你们慕家和乔家即便不是关系密切，但至少表面工夫做的都很到位，不怕一下子撕破了脸？”

