    “你所说的真相，恐怕不止于此吧。”

    李昂垂下眼帘，缓缓将白大褂的袖口卷起，像是没看到古一脚下升腾膨胀的法阵，淡然说道：“恰逢末法时代，天地灵脉枯竭，世间修行者想要保持超凡，就必须开源节流。西方术士勉强还能依靠魔术回路做到了‘节流’，苟延残喘存活于世，而你修行的法门则另辟蹊径，走得是‘开源’的路子。”

    古一面色骤变，脚下金莲陡然绽放，重合花瓣舒展伸张，占满了整片走廊。

    “彼佛光明无量，照十方国，无所障碍；唯观念佛众生摄取不舍，故名阿弥陀。”李昂看着那朵金莲，讥讽说道：“你所属的流派倒是大肚广博，东抄一点，西抄一点，模仿《阿弥陀经》里的妙法金莲也就罢了，却连三分神韵都没有学到，分明就是那些密宗删改阉割过的猴版。”

    古一阴沉着脸，开宗立派的那位先贤确实与喜马拉雅山脉附近的密宗有着不小的关联，甚至还经常找那些密宗光头进行论法讲座，可是随着世事变迁，流派中的前人一直在改进修缮，说是两种截然不同的法门也不为过，对方到底是怎么看出来跟脚的？

    她却是不知，李昂前世曾经创了一个匿名小号，跟着道门中人周游四海，破山伐庙，扫灭血食鬼神，绞杀那些藏污纳垢的淫祀邪祭之所，亲手砍下的人头数目足堆起数座京观。

    在那场浩劫之中，他缴获的典籍文本不胜其数，见微知著，一叶知秋，将那些乱七八糟的功法整理归纳，推演揣摩。

    等到道门的破山伐庙结束之后，李昂已经爱上了这种寓教于乐的郊游踏青活动，每隔一段时间就会手痒难耐，踏入尘世，找一些不法分子祭天——这些不法分子之中，就有某些歪曲教义的秃驴存在。

    别说是末法时代这些光头了，就算是中古时期的那些得道高僧，都不一定能在佛理辩驳上胜过李昂一筹，解析区区一个被删改阉割的密宗金莲，自然不在话下。

    只见李昂手掌摊开，一朵金莲于掌心绽放，虽不及古一那朵大，却在恢弘静谧、神圣高洁上胜过数筹。

    “去。”李昂轻道一声，松开手掌，那朵金莲坠入地面，眨眼间已经依附在莫比乌斯环的扭曲空间之中，由慢向快飞速扩张。

    梵音颂唱忽而响起，这条狭窄走廊莫名其妙腾起氤氲华贵之气，在功德庄严恍若极乐天国的环境中，李昂迈足前行。

    他每踏一步，脚印下就升腾起一座大如车轮般的煊赫金莲，等到他走近古一身前十步左右，金莲已经彻底吞没了走廊的每一处角落，形成囚牢，将古一拘束在内。

    “一切有为法，有如梦幻泡影，如梦亦如幻，如露亦如电，当作如是观！”古一紧咬牙关，固守心神，强行抑制朝真佛般的李昂跪拜的冲动，“这都是幻象！”

    远在千里万里之外的真身瞪开双眸，打开通道，将强大法力灌注进这具投影，抵挡住李昂的幻梦入侵。

    “果然如此，一诈，你就露馅了。”

    李昂撤去金莲幻象，一指点在半空中某条不存在的丝线上，将其固定，转过头对古一和煦说道：“在我的灵识之中，你的法力来源渠道颇为诡异，不是星体投射，不是感应天地，而是巧取豪夺，从另一个时空维度中偷来的。”

    他摇曳指尖，在半空中涂抹出一个池塘似的景观。

    那池塘并不大，池深水清，周围绿草如茵，擎天大树洒下阴翳，在水面上留下斑驳倒影。

    “这片池塘就好比现世，而末法时代，就好比天上高挂着的昊阳。”

    李昂用拇指按了一下，留下一轮红日，以肉眼可见的速度炙烤着池塘。

    那片池塘越来越狭窄，水位越来越浅，其中慵懒游曳的鱼儿感到一丝丝不安，焦躁地甩动着尾巴。

    “末法时代的地球，就好比烈日暴晒之下的闭塞池塘，池塘中的鱼儿再怎么强大健壮，也无法跃出越来越狭窄的池塘，只能面临搁浅死亡的命运。”

    李昂像是想起了什么，叹息一声，随手一挥，那片池塘里就浮起了一大片惨白鱼肚，腥臭气息逸散扩张。

    “问渠那得清如许，为有源头活水来。你所属的流派为了避免丧失超凡力量，竟然胆大妄为到沟通其他时空维度，从未知位面借来灵气，滋养自身。”

    池塘的角落里突然出现一条金光灿灿的锦鲤，似是不甘心自身的命运，果决地钻进池塘边缘的泥泞中，朝着深处挖掘。

    “地球与其他位面的关系，就好比相邻两个池塘，而你的所作所为，就好比在阻隔两个池塘的泥土中凿孔挖洞，将其他池塘的水引入。”

    随着李昂的缓慢叙述，那条锦鲤在泥泞中不断前进，终有一天，竟然自地脉中挖出了清澈水源，那水和着泥沙，汩汩涌出，奔涌着灌进枯竭池塘灌了。

    然而李昂的神色却愈发肃穆，沉声说道：“但你有没有想过，世间超凡者不胜枚举，大能巨擘好似天上繁星，为何只有你们能够成功？”

    “末法时代不是戏言，池塘之间的大坝哪里有这么松垮，弱小如同蚍蜉虫豸的你们，何德何能可以凿穿大坝？”

    古一面色沉静如水，唯有两双深邃眼眸中闪过一丝丝挣扎。

    李昂掷地有声，断然喝道：“除非是大坝的另一侧有人协助你们，里应外合之下才逐渐磨蚀掉这层阻碍！”

    “那个存在绝对不是乐于助人的善男信女，他之所以帮你们，就是希望能打通这层关卡，越过大坝，吞食这片搁浅池塘中残存的鱼虾。”

    在半空投影中，那条锦鲤掘出来的地脉孔洞中猛地跃出一条狰狞可怖、满口獠牙的蛇鳝，沿着这条通道蠕动爬行，直至冲破阻碍，在搁浅池塘中翻腾搅动，肆行暴虐。

    古一吐出一口浊气，静穆不语，而李昂则伸手一挥，抹除掉这些景象，捏住那条传递力量的丝线，沉声说道：“换句话说，你指的恐怖未来，正是你们自己招惹出来的。”