    “巨斧那家伙的小徒弟还真是心大啊，行动轨迹丝毫不掩饰。”虚空之中，一个意念冷声说道。

    若有强者在这里观察，隐约可见这意念来源自一个椭圆形黑色球体虚影。

    “哼，这小家伙大概是仗着自己分身足够多吧。”另外一道意念淡淡的说道：“分身足够多的蠢货往往都会这么自大。”

    这意念的主人看上去却是千万条蛇影环绕。

    它的银白色蛇首冷笑着说道：“这小家伙自大才好，如此，我们刺杀起来才方便。”

    椭圆形黑色球影道：“现在我们可以确定他有两个分身在外界活动，其中一个分身更是稳定在他的家乡附近活动，最近这段时间都没有改变位置。通过灵魂刺杀必然可以永远抹除这人族的天才，女皇，你灵魂攻击最为强大，这一次不妨你出手？”

    刺杀天才必须保证对方无法复活。

    寻常方式即便刺杀成功，巨斧创始者也可以从时间长河之中将其复活。

    想让拥有好几个分身的人死亡，最好的方式也是通过灵魂刺杀。

    而灵魂攻击，这几个人之中最强大的便是虫族母皇。

    “方便？那可未必，数千年前，巨斧可是亲自带着他在我们疆域之中寻找机缘，如果我没猜错，那个时候，那小家伙才界主级，做出来的成果还不是很大，现在巨斧估计会更加看重这个小家伙。”另外一道新的声音出现在虚空之中。

    她一开口，声音之中便有无限的魅惑。

    “出手刺杀那个小家伙就要做和巨斧创始者大战一场的准备，他一个人都可以和梦茶、震角两个妖祖战斗，刺杀了他的弟子，必然会让这家伙暴怒，说不定就会闯入我虫族领地之中大闹一场，我可没有别人帮助。”

    这正在商谈之人却是机械族始祖，妖族梦妖祖和虫族母皇。

    此次他们再次秘密商议，便是为了李衍。

    没错。

    堂堂宇宙至强者此时也已经感受到李衍的威胁。

    见到人族出现如此强大的一个天才，他们都忍不住想要出手铲除了。

    这在几大族群早已经不是新鲜的事情。

    人族更是经常遭遇这样的事情。

    想当年，连混沌城主的弟子都被虫族刺杀，连复活都无法复活。

    只是不久前巨斧创始者的发飙却是让他们几个不得不重新评价人族的实力。

    在过去巨斧创始者没有至强至宝，且没有帮手，他们几个都隐约有些轻视巨斧。

    放任人类占据广袤的疆域，所顾忌的不过是人类原祖。

    毕竟原祖实力曾冠绝宇宙海，甚至能够杀死其他至强者，在那个时候，人类可谓如日中天，他们都不得不缩起尾巴，老老实实待在原始宇宙内，连宇宙海都不敢进入，生怕在宇宙海之中碰到原祖，被那强到变态的家伙杀掉。

    幸亏原祖那家伙挑衅原始宇宙的意志，然后被原始宇宙镇压。

    否则原始宇宙疆域之中哪有他们几个巅峰族群和人族平起平坐的机会？若非原祖当时犯蠢，这偌大的原始宇宙早已经成为了人类的乐园。

    但即便原祖被镇压，他们也不得不顾忌原祖。

    原祖留下来的虚拟宇宙便已经让人类占了极大的优势，鬼知道原祖是不是给人类准备其他的镇压底蕴的武器或者宝物。

    现在巨斧创始者发飙，他们却是发现，原来无声无息间，巨斧创始者也成长到现在这种地步。

    他们手握至强至宝才方才有八阶实力。

    巨斧创始者没有至强至宝依旧有八阶实力。

    若抛却至宝的影响，巨斧创始者实力可是已经超越了他们几个人。

    杀巨斧创始者的弟子？

    虫族母皇可以做得到，也可以忍受这样的代价，她并不是很在乎巨斧创始者的报复。

    有母皇宫这个宫殿类至强至宝，莫说在原始宇宙内，就算在宇宙海内又有谁能杀得死她？

    但，她不可能白白出手。

    一旦在人类疆域杀死巨斧创始者的弟子，就有极大的可能和巨斧创始者大战一场，到时候受到的损失可能极为严重。

    而且几个巅峰族群都有默契。

    她打破默契，不顾脸面以至强者的身份刺杀一个人类天才，那就要承受巨斧创始者刺杀虫族之中的一部分天才。

    须知，虫族之中被虫族母皇看重的只有那些同类的母皇，而可以制造虫海的母皇数量极少，每一个母皇都弥足珍贵，根本死不起。

    “巨斧创始者那个弟子必须死！”妖祖梦茶冷声说道。

    “他现在才活多长时间？从他诞生，到现在不过几千年时间，就算他一直在巨斧小型宇宙之中维持万倍时间加速，现在年龄还不到一万纪元，但人类之中却已经公布了他炼宝师的身份，根据我得到的消息，那小家伙至少可以炼制顶级重宝，在给他一些时间，他会成长到什么地步？！”

    “还有他制造出来的分身种子，如果我没看错，那小家伙使用的是虫族的手段吧？呵呵，你们虫族自己都没有的手段，竟然被这个家伙开发了出来，这创造能力，谁敢轻视？”

    事实上，根本不需要梦妖祖强调这些。

    若非李衍如此惊才艳艳，他们三者也不会联合到一起。

    寻常人类天才，他们某一族出手便足够，成功的概率也不会太低。

    但李衍表现的太惊才艳艳。

    且他的地位也不容易刺杀，他乃是巨斧创始者弟子，有巨斧创始者保护，根本没那么容易杀死。

    “那种雕虫小技也就可以在不朽阶段用用。”虫族母皇幽幽说道：“若那个小家伙一直分心在这些无关紧要的事情上，我们倒是没必要刺杀他了。”

    “的确是雕‘虫’小技，只是这雕虫小技却也改变了域外战场的局势，域外战场现在人类可是占据了极大的优势。”

    机械族始祖道：“这人类天才潜力比我们想象中的要强，他在机械制造的能力上，已经有不少领域超过了我机械族，尤其是他那灵感，如果我猜的没错，最近出现在域外战场上的一些人类机械造物有大半源自于那个人类。”

    “如果放任他成长下去，或许人类就会出现另外一位原祖！”

    谈及这个名字，这片虚空沉默了一段时间。

    “他只用了几千年就已经成长到现在可以炼制至宝的程度，实力至少可以堪比宇宙尊者；就算低估他，给他十万年，他恐怕都能达到宇宙霸主，乃至堪比宇宙之主的高度了。”梦妖祖幽幽说道。

    “到时候恐怕我们连刺杀的机会都没有了。”

    “没错，必须刺杀那人类天才，而且必须尽早刺杀那人类天才！”

    “反正我们与人类早已经是不死不休，母皇你又何必如此顾忌？”机械族始祖说道：“若你灵魂奴役那个小家伙，说不定你虫族也会得到那些有用的东西。”

    “若非我灵魂攻击不强，奴役这人类的可能性极小，我就亲自出手了。”

    他极力蛊惑虫族母皇出手。

    人类是他们机械族的敌人，但虫族同样也是。

    机械族始祖可是非常期待人类巨斧创始者和虫族母皇把脑子都打出来的场景。

    至于人类和妖族？

    几千年前打的那一架到现在可依旧有着巨大的影响。

    人类巨斧创始者和妖族两位妖祖见了血，而他们麾下的不朽和宇宙尊者斗的更是惨烈。

    域外战场之中，人族阵营和妖族阵营都快打出真火了。

    “既然虫族母皇不愿意出手，那就请一个擅长灵魂攻击的宇宙之主吧，那小家伙只是一个小小的不朽，我妖族阵营之中也有几个宇宙之主擅长灵魂攻击，奴役这个小家伙足够了。”梦妖祖突然说道。

    “不过，出手的宇宙之主很有可能被巨斧创始者杀死一个分身，我必须补偿那个家伙。”

    “这件事乃是为了我三族的未来着想，不能仅仅让我妖族自己承担，我妖族出手可以，你们分别给我一件顶级至宝。”

    “可以，我同意这个决定。”机械族始祖笑呵呵的同意了。

    他直接掏出来一件顶级至宝。

    对他们这些至强者来说，顶级至宝根本不怎么值钱，用来当武器都有些脆弱，大不了几场就会损坏。

    “算了吧，若那人类天才有顶级的灵魂防御类至宝，寻常的宇宙之主恐怕很难成功。”虫族母皇淡淡的说道：“仔细想象，你们妖族若是出现一个可以炼制至宝的天才，你们会不会给他最好的保护？”

    “还是我来出手吧。”

    她深深看了一眼机械族始祖，并不打算商量代价的事情。

    她与坐山客关系不错，根本没有将顶级至宝放在眼中。

    “机械，你要随时给我提供那人类天才的信息。”

    虫族疆域。

    虫族母皇静静的浏览着那人类天才的资料。

    直接闯入人类疆域出手太蠢，她可是准备调查的万无一失。

    “很有意思的一个小家伙啊，第一次扬名便是在域外战场，当时便奴役了我虫族三位封王不朽，之后在我虫族疆域杀死了三十五位母皇，该死，那家伙的能力想必便是通过研究我虫族的能力获得。”

    她陆陆续续看了李衍的一些成果。

    脸上却是越发的意动：“需要找合适的机会进行灵魂奴役，机械那家伙虽然不安好心，但他说的也对，若能得到这个小家伙的帮助，我虫族的一些能力或许可以得到更完美的开发。”

    “这家伙的分身也是够多的，当初人类疆域那突破不朽的庞大景象应该就是这人类天才搞出来的吧，规模如此庞大，比突破成为宇宙尊者的景象还要壮观，也就是说，这小家伙有一个庞大无比的分身。”

    “呵呵呵，说起来，他的分身若是真的足够巨大，就算是用普通手段杀死他，恐怕巨斧创始者也很难复活他。”

    虫族母皇的眼睛一亮：“没错，巨斧创始者的神体并不算大，从那小家伙突破不朽时候的景象来看，他的分身即便不是九幽之海那种层次，也是世界树那种水准，以巨斧创始者的神体，复活那个小家伙，不死也会重伤！”

    逆转时空复活承受的代价极大。

    神体越强能够承受的反噬就越厉害，更肉的强者复活能力就更强大，这与战斗输出能力关系并不是很大。

    巨斧创始者输出很厉害，在宇宙最强者之中也算是强者了。

    但他并不算肉。

    神体不大，甚至可以说刚刚达到标准。

    “最佳目标，灵魂奴役那个人类小家伙，并将其带出人类疆域，让他成为我虫族的助力；其次目标，彻底杀死他，让其无法复活；最次目标，杀死他，即便他可以复活，巨斧创始者也未必有那个能力！”

    定好目标后，虫族母皇便开始进行布置。

    她依旧不想在人类疆域内部刺杀李衍。

    虽说刺杀李衍这件事必须做，但在不同的位置，所代表的意义也不同。

    留下一层面皮，最终收场的时候终究容易一点。

    “不需要太复杂的计划，有虚拟宇宙在，越复杂的计划，越容易出现失误，人类刺探信息的能力太恐怖……相反，一些简单的计划反倒是容易实现。”

    想到这，她拿出一个令牌。

    颇为心疼的喃喃自语道：“便宜那个人类了，为了请他离开人类疆域，我也算是出血本了，呵呵，既然已经成为了不朽，我就不信他在得到兽神传承令后也会忍着，依旧不离开人类疆域。”

    “只要他敢出人类疆域，他便死定了。”

    “而这兽神传承令需要用合适的方式送到这个小家伙的手中，哈哈哈，这小家伙没有隐藏自己炼器师的身份，我在人类阵营之中的间谍也有几个准备请求他炼制兵器吗？太好了，正好可以顺手将这传承令送到他手中。”

    制定好计划之后，虫族母皇立刻进行安排。

    巨斧创始者小型宇宙之中，李衍有些古怪的看着自己手中的这块令牌。

    “用这个支付炼制至宝的工钱？你不觉得吃亏吗？”

    他并不打算进入祖神秘境。

    却是没有想到，有机缘自动跑到他手上。

