    不过，这些想法，陈朽并没有和秦成龙说起。

    改变不了现状，也改变不了这种不公平的选拔方式，多说无益。

    陈朽此刻拿出了五颗暗洛晶，如同五颗拳头般大小的晶莹水晶，看起来无比的妖艳。

    “送给你，让你多费心了！”

    这一刻，陈朽将五颗暗洛晶，放在了秦成龙的面前，对着秦成龙真挚道。

    他在秦皇朝之中得到了许多道纹基础知识，而且还进入了陨星大陆得到了灵雨秘典，这两种任何一种，恐怕都会让外界修士以死相拼。

    秦成龙帮助了陈朽不少，陈朽自然是报之以李，这一刻他真心实意感谢秦成龙。

    “好，果然是好东西，在数百年前，我曾经得到过一颗暗洛晶，没有想到竟然这么漂亮，竟然还是五颗！”

    这一刻，秦成龙心情更加的舒坦，竟然在陈朽的注视之下，拿出了两坛子珍藏多年的老酒，放在了陈朽的面前。

    “来，咱们不醉不休！”

    秦成龙的眼神之中带着一丝的快慰，这一刻和陈朽一人抱着一个大坛子，开始疯狂的比拼酒量！

    男人的友谊，往往是从拼酒开始的。而陈朽和秦成龙两个人，直到午夜，才结束。

    “别忘了一个月之后，在试炼场之中，会有真正的高手来挑选你们，万万不要缺席!”

    就在这一刻，秦成龙踉踉跄跄的从院子里走出去，手中还抱着一个巨大的酒坛，神智有些不清道。

    陈朽莞尔一笑，表示知道，目送秦成龙离去。

    当秦成龙真正的消失在道路尽头的时候，陈朽立刻就打开了玉石之中的空间，将秦落天放出来了。

    “这里是？”

    当秦落天从空间之中出来之后，整个人的身上，散发出来了一丝的能量亏损的气息，似乎是因为在空间之中呆得时间太长的缘故，才导致了他有些坚持不下去了。

    “这里是勿耻城，当初远古时代因为躲避战争，无数修士牺牲奉献，这被秦皇朝的许多人视为耻辱之城，所以才叫做勿耻城！”

    就在这个时候，蝶舞飞上前，对着秦洛天解释道。

    “呵呵，竟然还知道是耻辱，当初就不应该退缩，若当出继续发展，现在的地球，恐怕已经达到了上古的层次了，他们的做法，真的是让人窝火！”

    这一刻，秦洛天有些不岔道。

    “谁也不知道当初谁对谁错，也许继续发展，可能会重新上古的辉煌。也许继续发展，被星空修士围杀，如同中古时代，破灭，被星空之中的大势力视为奴隶！”

    这一刻，蝶舞再次的对着秦洛天道。

    “修行之中，若是畏手畏脚，又有什么出息？别说是沉寂了三千六百年，就算是沉寂了三万六千年，也根本没有任何的作用，因为他们已经失去了道心！”

    秦洛天仔细的观察着陈朽所在的这个院落，同时对着蝶舞回答道。

    “你一个杀人狂魔，有何脸面来谈道心？”蝶舞有些不屑的对着秦洛天道。

    它对于秦洛天没有一丝的畏惧心里，可能是蝶舞已经晋升到了真仙的层次，而且还是吞灵碟本体，此时蝶舞的实力达到了一个非常恐怖的境地。

    “不，你说错了，那个时候别说是我，就算是一个光头和尚过去，也得被逼吃人肉，喝人血，这完全是没有办法。吃人，也是为了救人。”

    这个时候，秦洛天的身上，突然之间出现了一丝波动，虽然隐晦，但还是被陈朽捕捉到了。

    这一刻陈朽有些诧异。

    秦洛天在连续多年杀人吃人之后，重新回到了文明的社会之中，竟然还有所领悟，身上的气质都出现了一种明悟的波动。

    “这是什么？是能量？为何能量能够如此高度集中，难道是将光脑安置在了这座城市之中，实行着能量的分配？”

    这一刻，秦洛天感受着勿耻城之中的一切，突然之间发问道。

    陈朽点头，肯定秦洛天的说法，同时陈朽也有些诧异，因为这秦洛天乃是远古的人物，竟然对于勿耻城之中的高科技如此的清晰，实在是有些妖孽了。

    “你不必如此看我，其实上古时代，就有了一些科技星球，比起现在的地球科技来说，不知道要高出了多少倍，他们的文明非常的先进，并不比炼气士文明要差！”

    秦洛天的语气之中带着一丝的怅然道。

    对于能量科技方面，他精通得很多，甚至比秦皇朝绝大多数人都明白能量和科技之间的相互作用。

    “没想到，现在的勿耻城，竟然偏重于享受了，真的是浪费了这个好名字！”秦洛天此刻有些不满意这座能量之城。

    不过双方的理念不一样，也不能说秦洛天的理念，就是正确的，因为这个问题，本来就没有一个准确的定论。

    “好了，我感觉到我该离去了，在勿耻城的时间越长，对于我来说，就更加的危险，这是一座能量化的城市，若是发现了我的身份，就有些不妥了！我先联系一下外面，借我通讯器一用！”

    就在这个时候，秦洛天对着陈朽道。

    陈朽闻言，将一个手掌大小般的东西递给了秦洛天。

    他递出去的东西，正是通讯器，这是在当初手机上改良的一种通讯器，里面的功能，和手机上的功能几乎一样，甚至是比起手机，还要坚硬得多，这都是用宝器级别的物质炼制而成的，十分的坚固，不容易损坏。

    秦洛天拿到手之后，只是轻轻的摆弄了几下，就明白了这种通讯器的原理，随后在通讯器上发送了一个软件，不到五分钟的时间，通讯器就传来了声音。

    陈朽凑过去一看，一份非常详尽的档案，就出现在了陈朽的眼前。

    姓名秦度，年龄四十，昆仑山人，接受过高等教育……一系列的档案信息，非常的完善展现在了秦洛天的面前。

    “过去种种，我已经放下，就连名字，我也要放下，从今天开始，我就叫做秦度，从前我是杀人，吃人，但是日后，我就要度人，救人，人生的缘分，真的是有些奇妙。我先走了，等过一段时间，我们再相见。”

    这一刻秦度的眼神之中，满是洒脱道。

