    片刻之后，何碧的母亲赶了过来，一并带过来的还有一名魔法师。

    魔法师在将何碧的父亲解放出来后，书房的门就报废了。

    看着报废的门，何碧的父亲有些可惜的啧了啧嘴：“唉...这扇门我还挺喜欢的来着，就这么报废了有点可惜。”

    何碧嘴角稍稍抽搐了两下，默默的站在一旁。

    随后还叫来的工人，把这没用了的门给拆了下来带走了。

    何碧的母亲与那名魔法师也还有其他事情，所以就先行离开了，而何碧则是跟着她的父亲来到了书房里。

    尽管说刚才何碧的父亲那种表现，让她稍稍放松了一些...

    但在来到这个童年天天挨训的地方，何碧还是有些紧张。

    书房里，有相当浓厚的魔力波动，魔力的浓度也远超于外界，只因为这个书房里，有太多太多的魔导书。

    有一部分魔导书，只是普通的魔导书，但质量好的也不是没有。

    一些魔导书自带有魔力水晶，会溢散出极少量的魔力，飘散到空气中...而这样的魔导书，在这个书房里有不少，长年累月的积累之下，让这个书房里的魔力浓度非常浓厚。

    何碧的父亲身材不算高大，但也不算瘦，属于非常标准的成年男性身材。

    他坐在自己的椅子上，看着站在面前的何碧，脸上带着些许微笑。

    他捡起了桌面上的一个烟斗，轻轻抽了一口，吐出一口眼圈，说道：“何碧，干嘛那么紧张？咱俩父女之间，那么紧张干嘛？放松点~”

    “哈...”

    何碧应了一声，但却并没能放松多少。

    不知为何，何碧感觉自己面前的这个父亲有点陌生，不像是以前自己见到的那个父亲，但父亲在气质上的压力却依旧存在。

    “白兔城那边的事情，我已经听说了，阿铭和阿城已经被抓进去了，是吧？”

    何碧面色严肃，点了点头：“是的，父亲...阿铭和诚哥与‘魔族’交易的消息不知道从什么地方走漏了，至少有两个小队的守护者，把阿铭和诚哥给抓住了，就连前往渔场交易的鱼人也被抓住了。”

    “连‘魔族’的人都被抓了吗？那我估计去抓捕他们的守护者至少是A级的。”何碧的父亲面色平静的抽了一口烟，“我们与魔族之间的交流并不是依靠书信，所以不可能是消息被拦截...”

    “那就只有一个可能了。”

    “我们中出了一个叛徒！”

    “叛徒？”何碧眉头一皱，略做思考：“会不会...是旁系的那些人？”

    何碧的父亲点了点头：“很有可能...从我安插在旁系那边的眼线来看，旁系那边，有两个小辈已经两天没有与家里进行通话了。”

    “他们背叛了我们？”何碧的眼中浮现出一丝憎恨！

    不管是什么地方，人们最讨厌的，永远是在背后捅刀子的人。不过面对的敌人是什么，那终归是正面应对的敌人，最怕的就是自己这一边的内鬼！因为你永远不知道，他们会在什么时候什么地点给你来一刀！

    而何碧的父亲没有点头，也没有摇头，依旧面色平淡的说道：“这个，我并不知道，所以，我要交给你的第一个任务，就是查明这件事情的真相！”

    “你要想办法，找到这两个家伙，得到他们两个透露出消息的原因。时间是越快越好，如果时间晚了，那我只能想办法先除掉他们了。”

    何碧的父亲非常平静的说出了相当恐怖的话，让何碧不禁背脊一凉。

    随即，何碧的父亲却又展颜一笑，说道：“当然，我相信我的女儿，肯定能够完成这一项任务的，对不对？”

    何碧咽了口唾沫，点了点头：“两周之内，必定拿到那两人的口供！”

    “很好！”

    何碧的父亲拍了拍巴掌，面戴欣慰的笑容：“那么，我就来说第二件事。”

    说着，何碧的父亲从抽屉里拿出了一个文件夹，文件夹上，用非常结实的密码锁封锁了，这玩意儿在大部分时候都比魔法锁要好用，如果没有密码的话，除非强行破锁，否则很难解开。

    这个书房原本就很少会有人来，放在这个书房里，还设置了密码锁的东西，重要性肯定不一般。

    何碧有些紧张的看着父亲对密码锁进行解锁。

    随即，就看到父亲从文件夹里面，抽出了一张纸，以及一张图片...

    图片上显示的，则是龙大阳。

    而那张纸上的内容，也是跟龙大阳相关的资料！

    何碧忽然变得紧张了起来，有些不知所措的抬头看向父亲...这个反应，就像是早恋被父亲抓住了一样！

    “父...父亲？这是...”

    “龙大阳啊，别跟我说你不认识他，他跟你是同班同学来着。”父亲抽了一口烟，脸上带着一丝若有若无的笑意。

    “这...”

    何碧咽了口唾沫，看着自己父亲的脸，试图从父亲的脸上看出些什么东西...

    但很可惜的是，就凭何碧这么点阅历，想从自己的老油条父亲的表情上得到些什么，还太早了。

    随即，只见何碧的父亲深深的抽了一口烟，说道：“你跟龙大阳的接触，我都知道了，你是不是觉得，我会反对？”

    “啊？”何碧愣了一下。

    “这就是我给你的第二个任务！”

    何碧的父亲面带微笑的说道：“你愿不愿意继续去接触他？”

    “什么？”

    何碧发现，自己的父亲所说的一切，都已经超出了她的认知，面前的父亲，就仿佛是一片虚无一样！何碧根本看不出任何父亲的用意！

    她只能猜测性的问道：“父亲这是...想要拉拢他？”

    何碧的父亲没有否认，他摇了摇手指：“不要告诉任何人，不要表现出任何的异常，就用你平时对待他的态度和反应，继续接触他。”

    何碧可以明白父亲安排她的任务，但无法理解他的意图，她不禁有些疑惑的出声问道：“可是...为什么啊？”

    就目前而言，龙大阳唯一能称得上是优点的，就是那远超同龄人的身体素质，以及那一股毅力了。

    龙大阳的身上，几乎看不到与其他同学不同的点...

    性格除外。

    但何碧的父亲却是相当神秘，嘴角微微勾起：“他，对于我们家族来说，有不小的作用，你继续接触他就行了，反正这是你希望的事情不是吗？”

    “还有，如果有机会的话，让他来我这儿，见我一面！”

