    青铜椁的开启和一般的棺材开启是不一样的，没有铆钉之类的镶嵌，而是类似于机关式的扣环相连。小花他们也没开过青铜椁，但是大同小异，研究一会就知道开启的方式了。

    几人小心的打开青铜椁机关式扣环相连之处，还没等他们推开椁盖，意外就发生了。

    轻微的机关转动声接连响起，如果是一般人的话还真听不见，可是在场的几人那个是一般人？而且对于青铜椁的开启十分的小心加注意，所以这机关转动声一响起，大家都听见了。

    汪琼急忙说道：“都回到我身边，不急着开青铜椁。”

    几人十分听话，急忙跑到汪琼身边，小心的看着四周。还没等大家有所交流，这个墓室就开始整体的震动起来，小心为妙，虽然有汪琼这个高手在，但是未知的情况下，几人还是打算先出去再说。

    想法快，这个墓室的机关也不慢，好像人家早就知道后来人的想法似的，根本就没等大家动腿，墓门就由上而下的关闭了。

    这种情况吓的几人一跳，汪琼很是镇定，他想看看着到底是个什么机关，说句冒犯的话，真有危险他就直接拆船了，什么研究价值，寻找记忆，都没有命重要。

    而且，汪琼也不相信这里面有什么能威胁到他的东西。

    是有些东西很厉害，但是那些东西都必须有特殊的地点长期的供养着那些异类。

    这海底墓的主人在厉害，也不能人为造出复生之地之类的宝地吧。实在不行还可以逃，没必要和人家死磕，所以无论从那方面来讲，汪琼的心态都很稳。

    几人虽然有些慌，但是因为有汪琼在，有靠山在，他们还不至于失态。

    小哥张起灵此时的状态不太好，他的脑袋不时的传来阵痛，脸色苍白，冷汗直流。不过，现在的情况十分紧张，大家也没注意到他的反常。

    青铜椁的机关还在转动，没有让大家多等，墓室的四周和上面出现密密麻麻的的黑洞。

    暗箭、毒烟、流沙、火油等等机关不时在大家脑海里闪过，然而这黑洞里面出来的居然是禁婆，好消息是并不是所以黑洞都出来禁婆，坏消息是禁婆数量还是很多。

    对付禁婆大家还是有经验的，几人看见是禁婆，急忙就拿出各种燃烧工具，围成一圈防御反击。

    如果只是这些禁婆的话，虽然麻烦，但是几人还是能对付的了的，因为有汪琼在，只要坚持一段时间就好。

    然而，在大家没注意的时候，青铜椁的机关并没有停止，还在继续转动着。

    汪琼看着这些禁婆没有太大的反应，都是些不入先天之境的异类，数量在多又能怎么样。不过为了大家的安全，还是快速的杀着禁婆，小哥张起灵现在的实力也是能轻松杀禁婆的，可是现在他捂着头，只有防御之力。

    就在大家战斗的时候，以青铜椁为中心，地面上也开始出现变化，地面上也出现黑洞，不过这些黑洞是相连的，最后形成一个围绕青铜椁的圆形。

    几人还以为会继续出禁婆之类的怪物那，然而并没有，只是大家都感觉到了阴冷的感觉。

    汪琼感觉到不对，还没等他发出神识检查，灵儿和香儿就跳出大兜，趴到他的肩膀上，同时灵儿的信息也传递过来：“主人，香儿说有好吃的出现，是开饭了吗？”

    什么开饭，没见到这忙着那吗？恩？不对，香儿只需要能量，开饭？难道指的是灵体？汪琼连忙问道：“香儿，是灵体吗？”

    往生虫香儿乖巧的点着头，同时看向四周，有种要开饭的感觉。灵体不会直接使人伤亡，但是没有防备的情况下，时间长了还是会出现非正常死亡的。

    汪琼一边同意香儿可以开饭了，一边让香儿给他来一口香气，看看灵体有多少。

    好家伙，灵体不断的从黑洞圆环里面飘出，速度不快不慢的，也不知道具体有多少。而且出来的灵体速度不快，好像是本能的往几人的方向飘来。

    往生虫香儿吃灵体也是需要时间的，10秒左右一个，和黑洞圆环里面出来的灵体一比，差距太大，这些灵体很快的就会接触到几人。

    小花几人对付禁婆还能用火防御，但是对付灵体可没办法，再说他们也看不见啊。

    汪琼快速拿出牛角燃烧弹平均投放墓室各地，这是中科院经过特事部在朝内81号特殊事件后，研究出来的，能显示出直径5米范围内的灵体，持续2个小时。

    这个墓室不到百平，4个牛角燃烧弹足以。

    同时汪琼又拿出几个喷雾器交给小花他们，并且说道“黑洞圆环机关出现的是灵体，不怕物理攻击，只有能量攻击能伤害到它们，我已经投放让它们显形出来的烟雾，你们注意躲避。”

    “灵体长时间接触人体会出现各方面的负影响，时间长了也会出现生命危险的，这是灵体伤害喷雾剂，能让灵体受到伤害并躲避，但是并不能杀死它们，你们躲避不及的时候用。”

    汪琼说的很快，但是内容信息量很大，什么灵体？这个词让几人迷糊了。不过汪琼说完就去杀禁婆了，没有给他们过多的解释，禁婆和灵体的组合，让它们对人的伤害性成集合倍增长。必须先除掉一方才行，对付灵体汪琼不行，但是对付禁婆还是很轻松的。

    小哥张起灵头疼有所好转，开口说道：“灵体是科技用词，你们可以理解成鬼，烟雾内可以看见它们，你们马上就能看见了。”

    鬼？无数的问号出现在九门新一代的脑海里，盗墓倒斗不怕鬼，并且一直相信这个世界上根本就没有鬼，不然他们怎么敢下墓。

    但是现在是什么情况？这简直是推翻他们的世界观，吴邪急忙说道：“世界上怎么会有鬼，都是骗人的，只是现在还不能用科学解释的一些现象而已。”

    小哥张起灵根本就没搭理他，小哥能说几句就是很大的进步了，你还指望他和你解释吗？天真了。

    牛角燃烧弹可不像当初执行朝内81号特殊任务时，用的牛角燃烧的那么慢，中科院的黑科技不是说说而已。在一般人根本就不知道的原理情况下，烟雾很快布满了整个墓室，让在墓室的人很快就看见了灵体的存在。

    这也是为什么小哥张起灵不解释，吴邪他们也没有继续问的原因，因为大家都看到了，而且离大家很近，如果不躲避的话，马上就能与它们接触到了。

