    高胜男人如其名，从名字就可以看出做事，比男人还痛快，听到雷东宝要自己谈条件，也不扭捏，直接开口说道。

    “第一，我对自己的技术有信心，我希望你们在技术方面，不要插手我的工作!”

    雷东宝这下真愣住了，他没想到这女人一开口先说这个，自己当然尊重她呀，未来什么最重要，人才呀!

    雷东宝想也没想开口说道。

    “放心，技术方面，我保证不插手，而且也绝对不会让其他人插手!”

    高胜男点点头，继续说道。

    “第二，我希望你们能解决我生活问题，我准备带小圆过去，就我们娘俩，小圆上学的问题，我们的住宿问题等等!”

    雷东宝点了点头，示意高胜男继续。

    高胜男说完这两个问题，随即摆了摆手说道。

    “我就这两个要求，至于其他工资待遇，和其他人差不多就行了!”

    雷东宝疑惑地抬起头，看上眼前这个神情憔悴的女人。

    高胜男端起酒杯，一饮而尽，看到雷东宝的眼神，苦笑一声说道。

    “我从前是金州学院一名老师，上面说金州电风扇要进行技术改革，就派我来了，结果这里就是一个烂摊子，结果你也看到了!”

    雷东宝也端起酒杯抿了一口，心里此刻终于算是一块石头落地了，自己这是真捡到宝了，眼前这位，才是真正懂技术的大拿。

    金州学院在七十年代是一所中专技术学院，和附近军区合作的一所技术性学校，再过几年就升级为大学了，后世也是很专业的技术学院，能在里面担任老师的，这么年轻，肯定是有真本事的。

    他随即也不再废话，看着高胜男，很正式地说道。

    “高工，欢迎您加入小雷家，生活方面我可以给您保证，我们吃肉绝对不会让你喝汤，实话实说，我们小雷家实际上现在也是一穷二白，但是我相信，电风扇市场一定很有发展前途，工资待遇方面，我先给您开五百块钱一个月，怎么样？”

    听到五百块，高胜男也是有些吃惊地抬起头，看到雷东宝认真的眼神，不像是开玩笑，看了许久，这才一抹笑容浮现，随即点了点头，算是答应下来了。

    这时，刚好大门被人推开，小丫头提着一大袋东西，气喘吁吁走了进来，看到自己老妈眉眼如花，又看到穿着汗衫的雷东宝，小小年纪眼中竟然多了一丝惆怅，随即把零食放到桌子上，开始清点战利品。

    冰棒一只，雪糕一只，汽水一瓶，话梅两包，小饼干两包…！

    最后终于从里面掏出一包牛皮纸包着的花生米，剩下就没了，没了。

    雷东宝看着满桌子零食，有些无语地看着这个小丫头，小丫头拿起一支雪糕，打开包装就塞进嘴里，含糊不清地说道。

    “豆干卖完了，只有花生米了，其他的，我买零食了!”

    十块钱零食，好家伙!

    高胜男也是被气得想动手了，被雷东宝连忙拉住，让小丫头赶快收拾出去玩，这些零食看着碍眼!

    面对高胜男伸出来的巴掌，小丫头不慌不忙把零食收起，面色日常，显然这个家庭的氛围不是很好，是什么样的家庭，才能让一个小丫头如此平常面对家庭暴力?

    雷东宝感叹一声，叹了一口气，打开牛皮纸，夹起一颗花生米塞进嘴，看着小丫头不慌不忙收拾好自己的零食，重新提着袋子出门了，走之前还不忘把门带上，你看，多懂事的孩子。

    高胜男叹了一口气，也夹起一颗花生米，开始絮絮叨叨把自己的故事说了出来，故事配酒，越说越有，第二瓶酒，又在不知不觉间喝完了，高胜男的故事也算讲完了。

    很俗套的故事，当年的秃头男也曾经是一位意气风发的上进青年，和高胜男是同事，再后来，上进青年被分配到金州电风扇厂做技术员，夫妻俩聚少离多。

    再再后来，上进青年秃了，也萎了，不但技术上没了上进心，连那点事也不上进了，三天一大吵，两天一小吵，终于到了崩溃的边缘。

    高胜男原本还想拯救一下这段婚姻，主动申请到金州电风扇厂，可刚进去她就发现，这里的世界，早已经是一个死气沉沉的泥坑，跳下去的人，没一个是干净的。

    原本她也已经打算和秃头男离婚，再带着女儿去南方珠三角地区，可雷东宝来得很巧，恰恰这时候到来。

    或许是雷东宝身上独特的气质，也或许是这顿酒喝得有点多，高胜男脑子一热，就答应跟雷东宝走了。

    两瓶五十三度的白酒，一男一女，就这样干完了，雷东宝就算酒量了得，也有些晕，这后劲上来了，知道自己不能再喝了，眼见时间也不早了，随即站起身，笑着准备告辞。

    见到雷东宝站起身，此刻高胜男也是满脸红润，不过这娘们，真是名如其人，酒量也不比男人差，虽然已经满脸通红，可那眼神，明显还清醒着。

    雷东宝笑着开口说道。

    “高工，那我先回去了，我在金州还待几天，正好想了解一下电风扇配件市场，到时还需要你帮忙，等你办完手续，我们就一起去小雷家!”

    高胜男点了点头，看着雷东宝雄伟高大的身躯有些愣神，直到雷东宝在她面前摇晃几下，她才彻底清醒过来，连忙站起身说道。

    “那行，我就不送你了，免得周围那些人说闲话，你也别高工高工的叫了，叫我胜男姐吧！我年龄肯定比你大!”

    雷东宝套上外套，笑着说道。

    “那行，我就叫你胜男姐了，其实胜男姐，你别这样糟蹋自己，你好好打扮一下，不比十八岁小姑娘差，你这皮肤我看又嫩又白，不知道要羡慕多少…”

    雷东宝还没说完，就察觉自己太失礼了，连忙摇了摇头说抱歉，头的确有点晕了，刚走两步，又碰到凳子差一点跌倒，高胜男连忙上前扶着雷东宝。

    雷东宝也下意识抓住高胜男的肩膀，高胜男受不了雷东宝这么大力气，连忙朝后倒去，雷东宝连忙一把把她搂了过来，两人就这样挨着抱了两秒钟，直到雷东宝有了反应，才连忙松开道歉说道。

    “对不起，对不起，头有点晕，有点冒失了，胜男姐，那我先回招待所了！”

    高胜男脸更加红了，可依旧淡定如常，也不知道是不是装的，还是这点事对她来说，根本没放在心上。

    雷东宝却是有些不好意思地，再一次道了一声歉，拿起手提包，加快脚步，推开门，也不敢再回头，摇摇晃晃朝走廊楼梯处走去。

    走廊上，各自的门口，依旧有很多双吃瓜群众的眼睛在观望，雷东宝只感觉自己脸上一阵骚红，大步朝院外走去。

    直到走出大院，走了很远，到了马路上，雷东宝才长舒一口气。

    看着昏暗的夜色，自己的影子被拉得很长，走着，走着，雷东宝突然抬起手，狠狠给了自己一巴掌，疼痛感让他一下清醒许多，自己这才刚刚结了婚，就三心二意了，真禽兽也!

    自己家里那个小美人不香吗？

    想起自己老婆宋运萍那小嘴，雷东宝就感觉一阵火热，内疚感爆棚!

    这种原则上的问题，雷东宝也暗暗在心里发誓，自己以后，一定不能对不起萍萍，外面的野花虽然香，但是有毒呀！

    雷东宝胡思乱想着，脑子越想越乱，男人呀，有时候，真的是犯贱!

    他身后黑暗处，两个身影已经悄悄朝他跟了上来了。

    雷东宝其实从出大院，就察觉到自己身后有尾巴了，只是也没在意，自己现在还有一股邪火没地放，这找上门来的乐子，自己必须得收下呀！

    （想日万，但是手指真更不上了，贴膏药都不管用，一定会尽量多更新!感谢还在支持的朋友!）

