    “首领，她突破了我们的封锁，自己逃出了基地。”

    剩下的四个抢手一边跟着徐明凤，一边朝着这次行动的负责人汇报情况。

    远处的丛林之中，一个高大的红眼人接通了通话。

    “知道了，你们继续吊在她身后，不需要靠近，他们逃不掉！”

    看着自己的人正在围杀徐明凤带来的人，他冷冷一笑。

    “人类外事处？哼哼！”

    他发出一阵意味深长的笑声，没人知道此时他的心情多么畅快。

    外事处可以说是他们这些异族文明的噩梦，一旦进入人类的疆域之中，迎接他们的就会是雷霆清除，普通异族人往来没事，可是他们这些同样见不得光的人一旦过来，就会毫不犹豫的被击杀。

    可是再如何辉煌，外事处终究还是没落了，再坚固的堡垒都可以从内部被打开。

    徐家子弟组成了外事处坚固的堡垒，但是这些年一个个子弟战死，外事处的辉煌再也不复往昔。

    此时徐明凤还不知道这是一场精心设计好，转门针对自己的杀局，所有的一切都是早就策划好的。

    因为她是徐家的眼睛，只有剪除她这只眼睛之后，针对徐阶，徐振这些人才能更加轻松。

    从基地之中跑出去之后，徐明凤找了一辆飞车直接开往飞船降落的地方。

    只是让她绝望的是，飞船的动力引擎早就被破坏了。

    对方就是要把她留在这颗星球之上。

    “到底是谁？”

    她心中在思索，知道他们兄妹关系的人只有那些人，而且有能力布置这个杀局的也没有几个。

    只是想到自己怀疑的那几个人的身份的时候，徐明凤只觉得身体一阵发冷。

    高层之间的争斗终究还是烧到了徐家的身上啊！

    其实从这些年徐家子弟不断战死就能看出来的，有一只幕后黑手在控制着这一切。

    只是徐明凤怎么也不敢相信，那些人居然会勾结异族，算计自己人。

    他们可都是联邦高层啊！

    是人类真正的掌权人。

    徐家并不是总统一派的人，也不是豪门一派，严格说起来，他们只能说是中立派。

    徐显虽然崛起于微末，和总统本来应该惺惺相惜，但是却不知道为什么和总统并不亲近，甚至于有种老死不相往来的感觉。

    没人知道是为什么，反正徐家不站边哪一方。

    之前双方人打的你死我活的时候，徐家都没有动弹。

    而也正是那段时间异族频频有动作，导致不少徐家子弟战死，那时候没想那么多，可是现在的话，徐明凤只觉得细思极恐！

    深吸一口气，把这些事情放到一边，她尝试过，发现电话根本打不出去，显然这个星球的信号已经被屏蔽了。

    而且飞船的动力引擎也被破坏，对方是打定了主意要把她留在这里了。

    “大姐，你快走，这里是一个陷阱！”

    就在徐明凤思索对策的时候，电话拨通，一个焦急的声音传来。

    通过对方的视角，徐明凤也看到了，外事处的其他人正在被屠杀着。

    他们虽然是外事处的精英，但是对方之中来的也都是高手，而且其中还有黄金坐镇，所以他们毫无抵抗之力。

    “乌拉特乌拉，斯奇拉凯特，暗！”

    看到对方的人之中，认出其中三个，徐明凤只觉得自己的心在下沉。

    三个黄金高手，而且其中的暗还是红眼文明的顶级高手，一个纯粹的暗杀者！

    最重要的是，这个人曾经被她暗算过，调动了大量人手进行围杀，只是最后被他莫名其妙逃跑了，让徐明凤可惜了很久，没想到对方再一次出现了。

    当然了，暗并不知道曾经围杀自己的罪魁祸首就是徐明凤，只是把仇放在了外事处的身上。

    所以他无时无刻不在想着要毁灭外事处。

    而这一次终于是让他看到了希望。

    人类有高层联系了他们，想要合作。

    想到合作，暗冷冷一笑！

    可悲的人类啊，什么时候都想着内斗，就算是有着外敌的压力也是如此。

    当初左天耀本来能成主神，他可以带领人类走向辉煌，但是左天耀成为了人类的牺牲品，人类断送了一个崛起的机会。

    这些年来，徐家的子弟大多战死，他们也只能一边惋惜一边收割他们的生命了。

    所以暗是非常看不上人类这个文明的。

    他们太喜欢内斗了，哪怕有外部压力都不能团结一致，上下一心。

    就算是这种时候都想着独揽大权。

    这样低劣的文明还是早点毁灭吧！

    “首领，所有人都解决了，和名单上的人数一致！”

    清理了战场之后，红眼文明的暗杀者很快集合到暗的身边。

    “嗯。”

    暗点了点头，脸上没有明显的笑容。

    “徐明凤一直在隐藏实力，她是一个黄金，而且实力不弱，现在你们过去围杀她，务必要把她留下，没有了外事处，开拓者军团就是瞎了眼的老虎！”

    “是！”

    接到命令之后，暗杀者们很快就散开了身影。

    “没有了飞船，我看你怎么飞出我的手心！”

    暗冷漠的说着。

    他们出动了这么大的阵仗，好不容易送三个黄金过来，当然不只是为了徐明凤一个人，毕竟在他们看来徐明凤没有那么大的价值。

    只不过外事处作为开拓者军团的眼睛，一直在为开拓者军团提供重要情报。

    这个时候暂时把外事处打掉，让开拓者处于失明状态，接下来他们的开拓者军团才能做事情。

    在现实里黄金不是什么小人物，因此发现徐明凤是黄金，可以说是意外之喜！

    此时，徐明凤发现飞船的动力引擎被破坏，飞船内部的驾驶人员全部被暗杀之后，并没有继续在飞船那里停留。

    她知道这一次自己带来的人也很难幸免，现在的外事处基本上已经只有自己一个人了，但是她也没有绝望。

    作为外事处的处长，她做事喜欢做两手准备，所以总会给自己留一条后路。

    一开始她当然不是神机妙算，预测到自己会被人暗算，但是这份谨慎总算是排上了用场。

    一路之上小心的隐藏身影，徐明凤朝着星球的某个方向摸了过去。

    到了黄金层次，能够隐藏自己的热能，所以雷达根本探测不了她的生命气息。

    至于之前跟在她后面的三个枪手。

    没有了狭窄地形的限制，一个黄金杀他们跟玩一样。

    至于高位不能对低位动手的限制？

    从他们对自己动手的时候就已经自动解除了，而且红眼文明和人类文明正处于战斗状态，所以这条禁令形同虚设。

    等到红眼文明的人从几个方向朝着飞船停靠点围拢过去的时候，直接扑了一个空。

    而且趁着没人阻拦自己，徐明凤直接驾驶着自己藏在这颗星球某处的小型飞船直接冲天而起！

    “他还有飞船？”

    暗脸色一变！

    本来以为徐明凤是插翅难逃了，没想到居然还有隐藏的手段，他只能连忙指挥人登陆他们的飞船进行追击。

    对方只不过是一艘小型飞船罢了，被他们追上只是时间问题。

    只是让暗担心的是对方离开信号屏蔽的范围，把消息传达出去。

    “绝不能让她离开！”

    坐在飞船之中，暗直接下令击沉徐明凤的飞船，以绝后患。

    他们登陆飞船花了一些时间，等到他们冲出大气层的时候，徐明凤已经飞出去很远了，就算小型飞船的速度比不上他们，可是想要追上也是需要飞一段时间的。

    飞船之中，徐明凤一边驾驶，一边不断的发出通话要求。

    只是冷冰冰的提示一次次告诉她，自己所在区域没有信号。

    她很清楚自己的飞船根本飞不出多远，即使把备用能源用上也没办法把她安全的带回祖星，而除了祖星之外，其他的住人星球距离更远。

    这艘飞船最多能到她预设的一个无人星上，但是接应的人会不会来，她也不敢保证。

    虽然星空之上有人类的巡逻队，但是被高层出卖的情况下，徐明凤根本不敢相信对方。

    现在她只求自己的飞船被敌人打爆之前自己能够把消息传出去。

    开拓者军团不只是有自己的哥哥，更是人类文明最精锐的军团。

    如果开拓者出事的话，接下来一段时间，面对异族的时候，人类这边将很难有抵抗能力，

    开拓者不仅仅在众神世界之中和异族分庭抗礼，现实之中冲在最前线，更重要的是，他们还负责看守通道，要是通道出了问题……

    “后方出现敌方飞船，将在三分钟之后抵达目前所在位置！”

    飞船开始预警。

    “关闭其余消耗，关闭外部防护，全力飞行！”

    徐明凤一咬牙，直接做出决定。

    飞船只保留最基本的飞行能力，其他全部舍弃，就算是外围的防护都不要了，这也就意味着一旦飞船被打中，将没有任何的防御能力。

    “关闭能量防护将加速百分之三十飞船的磨损度，预计飞船将在两天后销毁，是否关闭？”

    “关闭！”

    徐明凤毫不犹豫。

    能量防护关闭，飞船能坚持两天，但是不关闭最多十分钟自己就会被追上，以对方大型飞船的火力，一个照面，她就会被摧毁。

    “飞船娱乐设施已关闭，飞船生态系统循环已……飞船外部能量防护已关闭！”

    很快，飞船就只剩下了最基本的飞行功能。

    虚空之中是非常冷的，没有了能量防护之后，自然也就没有了抵抗，而且在关闭了空调费制热后，所有寒冷的气候只能徐明凤自己硬抗！

    好在作为黄金强者，而且还是近战高手，她的身体不像法师那么孱弱，暂时能够硬抗。

    “首领，原本预计十分钟之后对方将进入我们的射程，但是就在刚刚，目标的飞船速度骤然提升125%，和我们之间的距离正在不断拉开，是否提升速度？”

    “好狠的女人！”

    暗听到这个消息的时候忍不住惊叹。

    想要提升125%的速度，只有飞船超负荷飞行才能做到，这意味着她关闭了飞船上的一切设施，在虚空之中这么做是在找死。

    毕竟虽然可以加快速度，但是没有了飞船，没有补给，没有接应者，暂时逃出去又怎么样？

    就算是黄金强者，也会被虚空之中的超低温活活冻死。

    “不用加速了。”

    暗摇摇头，除非他们也进行超负荷飞行，不然根本追不上对方，而以对方的速度，超负荷之后，他们虽然比对方快点，但是想要追求也需要时间，那个时候对方早就已经超出了信号屏蔽的范围，追上去已经没有意义了。

    至于杀死徐明凤？

    就算他们不追上去，对方也很难活了。

    何况，还有其他人在等着她呢！

    “转道，我们前往尼罗星！”

    虽然有些波折，但是这次的行动还是成功了，重创了外事处的骨干，而且也把消息延迟了，这个时候就算是徐明凤把消息发送出去，等到那边反应过来，也已经迟了。

    不过来都来了，暗觉得自己应该礼尚往来。

    这是人类的话，他觉得很有道理。

    他曾经差点被埋葬在尼罗星，既然现在故地重游，怎么能够不回去看看，让哪里的人知道自己来过呢？

    而监测到身后的追兵没有追过来之后，徐明凤才总算是松了一口气。

    “继续全速飞行，等到离开屏蔽范围之后开始降速，以正常速度行驶，重新开始能量防护！”

    下达了指令之后，徐明凤才反应过来，自己的后背已经被汗水浸湿了。

    不是她紧张，而是剧烈的疼痛，虽然她下意识的遗忘了。但是痛苦是实实在在存在的，她主观意识遗忘了，但是身体却在反应着。

    此时有了时间，她连忙处理自己的伤口。

    飞船之中有常备药物，可是之前关闭了所有的设施，关闭了能量防护，面对虚空之中的超低温，药品早就冻成了冰疙瘩。

    徐明凤哪怕依靠自己的气血硬抗，这个时候眉毛，头发上都有晶莹的冰晶产生。

    她撕开自己的上衣，看到腹部的伤口，那里焦黑一片，随着连接在一起的衣服被撕开，强烈的疼痛差点让徐明凤昏迷。

    这个时候没有治疗她只能用体内的斗气暂时的缓解自己的疼痛。

    虽然是治标不治本，但是能够缓解一下痛苦已经非常不错了。

    “别让我找出来，到底是谁出卖的我。”

    把斗气覆盖在自己的伤口上，徐明凤疼的龇牙咧嘴，饶是她经过专门的疼痛忍受训练，但是这一种程度的疼痛，也差点让她承受不了。

    这个时候，她只能通过转移自己的注意力的方式，让自己不把精力放在伤口和疼痛上面。

    用斗气覆盖在自己的伤口上，就仿佛是刀烧红，用来烫自己的伤口一般，是紧急处理伤口的方式，但是那一种疼痛是一般人忍受不了的。

    “飞船已超出信号屏蔽范围。即将降低飞行速度。”

    就在徐明凤处理自己伤口的时候，飞船智能系统给她传来了提示消息。

    听到这个消息的时候，许明凤只觉得精神一震，似乎腹部的疼痛也能没有那么明显了。

    没空理会飞船，让它继续行驶着，而她自己则是紧急拨通了通话。

    在响了几声之后，另一边终于接通了，画面上出现的是一张平凡普通的中年男人的面孔。

    而在看到这个熟悉面孔的时候，徐明凤只觉得眼睛一酸，差点就流出泪来，幸好还来得及，还没有到最坏的地步。

    “小凤，怎么了，这么急着给我打电话。”

    另一边的徐振这时候才注意到徐明凤给自己发送了很多条通话要求，只不过之前的时候，因为信号屏蔽器的原因，所以他那边都没有收到，而这个时候出了信号屏蔽的范围，这些通话申请一股脑的全部给他发送了过去。

    他知道徐明凤只有在紧急情况的时候才会给自己发消息，所以一点都没有耽搁，在第一时间就给她回了过来。

    “四哥，你没有事就太好了。”

    徐明凤松了一口气，她尽量让自己面部表情变得平静些，不想让徐振知道自己受伤了。

    “不对劲，你是不是受伤了？”

    但是徐振什么人呀，对于自己妹妹怎么可能一点都不了解，徐明凤在怎么强忍着，但是那一种疼痛还是在她面部有细微的表现，第一时间就让徐振发现了不对劲。

    “死不了的，养一养就好了。”

    徐明凤不想徐正把精力浪费在自己伤势上。

    “我被人伏击了。是红眼文明的人，领头的是暗，他身边带着两个黄金等级的人，现在转道朝着尼罗星去了，我估计他是想要报复，毕竟他当年差点死在那里。”

    “暗！”

    听到这个名字，徐振的脸色一沉。

    毕竟这个名字对于徐家人来说，那可真的是一个禁忌一样的存在，这么多年以来，不知道有多少徐家子弟死在了暗带领的红眼文明暗杀者的手下，现在听到这个名字，他心中只觉得一阵杀意沸腾。

    “这不是关键，关键是我这次被伏击，是因为我的情报被人泄露了。

    我过去的时候，整个基地里边的人全部已经被对方给替换了。他们费尽心思想要你们失去眼睛，他们的目标其实是你们。”

    徐明凤快速的把自己知道的消息说了出来。

    “高层之中，有人出卖了我们，估计是那两边的人，不想再看到徐家站在中立的位置，想要先清理掉我们之后再进行争斗，你们那边有什么行动都停下来，不要中计了。”

    “已经来不及了。”

    徐振摇了摇头。

    “上面的人下令，让开拓者军团出发和弘扬文明进行交战，这个时候部队已经出发了，已经来不及了。”

    “怎么会这样？”

    听到这个消息，徐明凤只觉得浑身的力气一下子都被抽走了，无力的瘫坐在椅子上。

    开拓者军团不仅仅只是一股强大的力量，对于徐家人来说，它更有着特殊的意义。

    开拓者的第一代创始人是他们家老爷子徐显。

    第二代则是徐阶子承父业，从老爷子的手中接下了这个重担。

    第三代则是一个军中老将，现在第四代又回到了徐振的手中。

    当初老爷子从无到有的创立了开拓者军团，然后在后面的人手中一步步发扬光大，而如今在徐振的手上，更是让一组闻风丧胆。

    可是现在，开拓者军团居然将要面临着覆灭的危机，更重要的是，原因居然是背后的人捅了自己一刀，这对于他们来说如何能够接受？

    “你先不要急，保障自己的安全最重要，至于开拓者军团？你放心，有我在，天塌不下来！”

    徐振这个时候更关心的是自己妹妹的伤势，至于开拓者寻团，他反倒没有那么担心。

    在说天塌不下来这句话的时候，他表现的信心满满。

    石明凤疑惑不解，不知道他为什么有那么强烈的自信。

    “四哥，这可能是我们最后一次见面了，说起来有点儿遗憾呐，早知道是这样的话，临出发之前，我就应该和小洛见一面，好歹让他知道有我这么一个姑姑。”

    徐明凤苦笑。

    这个时候，她的处境其实非常的艰难，飞船已经破损了一部分。但这其实不是最主要的，更加艰难的是，飞船之中的燃料已经消耗了大半，虽然有一部分备用的，可是想要飞回到祖星之上，这一点燃料根本就不足够。而在附近，一时半会儿根本就没有什么停靠点。

    更重要的是，即使有停靠点，在背后有人暗算他们的情况下，徐明凤也根本不敢相信别人，所以在她看来，这一次自己基本上已经死定了。

    “不要太沮丧了，就算飞船上的燃料已经不足够了，不要忘了，你也是一个修行者，你可以用你体内的力量来替代燃料的消耗，一定要坚持下去，只要靠近祖星一定范围之内，你一定能够得救的，千万不要放弃。”

    听到徐明凤说自己这一次可能要死的时候，徐振眼睛一红，面上还要努力给她打气。

    他还不知道徐明凤已经到了黄金阶，只以为妹妹还是白银层次，虽然白银的力量也不算弱，但是想要依靠自身的力量驱动一艘飞船飞行的话，也是不够的，他这么说，也只不过是在安慰她而已，想要让她坚持下去下去。

