    　　这简直让人目瞪口呆。

    　　在她瀑布一般的长发之下，悄然存在的，却是一颗马头。

    　　似乎并不惊讶于韩三千和穿山甲的傻眼，她只是淡淡一笑，顿时间，周围猛闪，黄金宫殿转眼间便化成了一席黄土之上的破茅屋，而身上的她，也突然没了马头，化成了一个漂亮好看的少女，只是人之身躯，却在此时化成了马身。

    　　紧接着，画面又闪回方才的模样，连续几次，她这才微微一笑，不再动了。

    　　“前辈，对不起，我们……”韩三千微微低头，抱歉而道。

    　　尽管韩三千从不是以貌取人，但方才也必须承认，他被这女子的马头惊了一下，以至失态。

    　　“爱美之心，人皆有之，反之亦然，你们又何错之有。”女子倒也大气，淡然笑道：“况且，你们今日前来，我心情非常不错，又怎会生气？”

    　　“方才，只是让你们看清虚与幻，实与则。”

    　　“要是想要出气的话，恐怕这小小的土灵珠，在村中危害多年，早已经死了不知道多少回了。”说完，她轻轻的将目光锁定在了穿山甲的身上。

    　　听到这话，穿山甲明显吓的一哆嗦，但更大的疑惑还在后头：“等一下，你……你刚才叫我什么？土灵珠？”

    　　这一点，其实也是韩三千非常奇怪的地方。

    　　土灵珠这一点，麒麟一族的族长能知晓过去，知道倒也并不稀奇，但眼下的这个女人，她又是怎么知道的？

    　　这玩意可不是大街上的白菜，是个人就能知晓的。

    　　“你我本是一体，知晓于你，这不是很平常吗？”她轻声一笑。

    　　“我们是一体？这话是什么意思？”穿山甲皱着眉头道。

    　　“虽非同类，但同出一祖！”她淡然回答道。

    　　虽非同类，又同出一祖？！

    　　这话是什么意思？

    　　她不是穿山甲的同类，但她和土灵珠又有千丝万缕的联系？！

    　　“可我并不认识你。”穿山甲摇摇头。

    　　“你都在和韩三千讲我的故事，又怎会识不得我？”她轻声而道。

    　　“等一等，我从未和你说过我叫韩三千，我只说我叫三千，你怎么会知道我姓……”韩三千眉头大皱：“还有，你又怎么知道……穿山甲和我讲了故事！”

    　　突然，韩三千双眼猛然一睁：“你就是那个故事里的女子？”

    　　马皮裹身，化其为蚕，其后那女子化成马头人身，受尽排挤……

    　　这些，都不正是穿山甲那货讲给自己所听的吗？

    　　在联系眼前这个女子的长相，韩三千顿时明白了。

    　　“怪不得外面的石像用布盖住了脑袋。不是因为它是邪灵，也不是因为其他，而仅仅是因为，石像的脑袋是马头！”韩三千皱眉而道。

    　　那女子轻轻一笑：“你说的很对。”

    　　“至于我怎么知晓你们的嘛，很简单，我说过，我和土灵珠虽非同类，但为一祖，他能窥我石窟之秘，我也能探他地下之谜。”

    　　话音一落，她轻轻几步走到韩三千的面前，微微与韩三千对望一眼，下一秒，她突然轻轻的抬起了手。

    　　穿山甲下意识的便做出防御姿势，但此时，韩三千却并未选择任何的抵抗，任由她做出动作，他只是淡淡的望着她。

    　　从她的眼里，韩三千看到的，是真诚。

    　　见韩三千并未有丝毫的抵抗动作，她微微抬起手，接着，将她的手轻轻的搭在了韩三千的身上，几乎同时，一股奇异的金色气息在她的手臂上缓缓升起……

