    远远的看去，那个人好像有些眼熟。

    等到再近一些，陈友好终于是看到了他的样子。

    他对着那人喊道。

    “老杨，你怎么才来啊！”

    过来的人正是恶刀他们找到的老杨。

    他登着阶梯，感觉毫不费力一样，如履平地。

    不一会儿就走上了这里。

    “老杨头，我在这里可是等了一天，硬是不敢下去。”

    “活该你小子。”

    老杨站在他的面前，没好气的说道。

    “喂，你要不要这样，我可是害怕了一天，你不安慰我就算了，怎么还这样一副态度对我。

    你就不怕小织生你气。”

    可不说小织还好，一说起小织老杨更是火冒三丈。

    他对着陈友好就骂道。

    “娘希匹的小子，那个小妮子被你给骗了，都多大了，还不着急着结婚，你也不想想他爸这么一个闺女，临死的时候把人交给了我，本想着让人平平安安的过完这一生，可以非要去招惹她……。”

    每一次见面都会申诉陈友好的罪孽，陈友好听到都快起茧子了，可这种事情又不是他一个人问题，他也和小织说道，但奈何她听不进去，让他有什么办法。

    “好了，好了。

    我都认错多少遍了，每一次都这样，弄得我下一次都不敢见你了。”

    老杨道。

    “要不是你小子找人让我救你，我会过来，要不是小织，就算是你求着我过来，我也不会过来的。

    我看你在这里好像挺好的样子，那我就走了。”

    老杨作势要离开，陈友好急忙拉住他道。

    “别，刚刚只是开玩笑呢，我怎么会不想见到您呢。”

    陈友好笑得极其谄媚。

    “我可是最想您了。

    下面的事情是不是都解决了，在这里一天没吃没喝，我都快要枯死在这里。”

    老杨却懒得理睬陈友好，哼了一声，转身还是朝着阶梯下面走去。

    看着老杨的样子，陈友好知道事情肯定是解决了。

    他跟着就上去了。

    “还是要谢谢你，老杨头，当初能够认识你真的是太对了。”

    老杨还是一脸的嫌弃说道。

    “我可不这样想，认识绝对是我这辈子做的最错误的事情。”

    吵吵闹闹，两人很快就来到了山脚，那处陈友好进来时听到刺耳摩擦声音的地方。

    而在他们走下去的时候，那里正站了好些的人，其中一个就是一头黄发的蒂尔斯。

    他在看到陈友好的时候，脸色铁青，看起来很不开心。

    陈友好走到他的面前，微笑道。

    “我们又见面了，不过，那些豺狗真的不好意思，一个个都太凶了，我想要留下一只，都很困难。”

    像是在嘲讽，讥笑。

    蒂尔斯的脸变得更加的难看，他从来没有受过这种耻辱，看着陈友好的眼神，就像是将他吃掉，生吞活剥的那种。

    可陈友好依旧是笑着，浑然看不到对方的脸色有多么的难看。

    老杨这时也说话了。

    “既然人我已经带下来了，那就不打扰了。”

    蒂尔斯听到老杨的话，还是忍着不适客气的说道。

    “您老请。”

    当狮子乖巧起来，其实也就只是一种猫咪而已。

    陈友好不禁如此联想到。

    虽然无奈，可蒂尔斯也只能看着陈友好他们离开，他怎么都没有想到老杨这样的人物会出来保住陈友好。

    时代会忘记一些人，可也总是有人会记住他们的传说。

    如果说那个时代是人才辈出的时代，那么老杨可能就是时代的顶点。

    历史记住了他，也同样遗忘了他。

    也许只有蒂尔斯这样古老的家族还能够知晓老杨，会因为他的到场，而直接选择妥协。

    但可能他们有着拼命的勇气，可这种勇气，蒂尔斯知道，也只不过是断送性命而已。

    再次看到恶刀的时候，恶刀也没有想到如此快陈友好便出来了。

    他担心的凑到陈友好身旁问道。

    “陈先生你的脚？”

    那被移去石膏的脚现在看起来很好，可也会让不知情的人担心。

    “没事了，都好了。”

    陈友好还特意活动着那里给恶刀去看。

    看到真的没事，恶刀脸上担忧的神色才消失，可也同样好奇，陈友好是怎样逃出来的，他好奇的问。

    “陈先生，他们没有把你怎么样吧。

    那群家伙到底是什么人？”

    听到恶刀的问题，陈友好却沉默了。

    那群家伙，在不久前，他也所知不多，可上一次和老杨谈起，他真正的感到了害怕。

    如果不是被迫，他真的不愿意去招惹对方。

    “那是一群恐怖的家伙。”

    他淡淡的说道。

    可当他说起对方的时候，面色极其凝重，连恶刀也被这种情绪带动，认真起来。

    他问。

    “恐怖？

    可为何从来都没有听过他们。”

    “他们的恐怖不在于他们的知名，而正是在于他们的神秘。

    如果整个世界都不曾去知道他们，可世界他们却全部都知道，没有什么逃过他们的痕迹，你说这样的存在到底有多么的恐怖。

    只有他们愿意，世界便可以再次改变格局。

    甚至可以说，世界在他们的脚下。”

    坐在身旁的恶刀和陈刚震惊不已，他们无法去判断陈友好所说是否是真的，可如果这些都是真的，那么周社的覆灭也只是理所应当。

    而老杨笑骂道。

    “屁，你小子就喜欢吓唬人，知道些东西就喜欢夸大着说，要是真的和你说的那样，那也不要其他人了，这群人自己玩就好了，还搞那么多东西干什么？”

    被老杨拆穿了自己的把戏，陈友好尴尬的笑了笑，而陈刚两人也是知道陈友好刚刚只是玩笑。

    两人鄙视的看了他一眼。

    老杨又说道。

    “既然你小子没事了，那我就走了。”

    他又突然狠狠的瞪了陈友好一眼道。

    “小织一天到晚都惦记着你，找个时间去看看她。

    真的是，你小子到底有什么好，一个小姑娘硬生生的就这样被耽搁了。”

    陈友好连连点头，他可不敢触怒了这位。

    老杨还是一副不太满意的样子离开了。

    等到老杨离开，陈刚才问道。

    “那位到底是什么人啊！你好像很怕他的样子。”

    

