    “谁啊年一，牛啊牛啊！！”

    “快告诉我年一是谁！”

    郑博业震惊的倒吸一口凉气，悄悄转身看向染白，小声说道：“璟白，你说年一是谁啊？我们班居然有年一。”

    少年反应却平淡，对这件事情漠不关心，握着的笔没有停下过。

    郑博业看了一眼少年刷的题，有些同情的安慰道：“哥们你也别伤心，考试迟到这种事情我也有过，数学这种东西吧，随缘就行了，不用追求太多。”

    说完话之后，郑博业感觉染白当时看向他的眼神有点奇怪。

    他搞不明白。

    周呈听着周围的人议论的声音，脸上的笑容逐渐加深。

    一班人对于自己成绩还是有点数的，进年级前十还可以，但是年级第一就别想了如果是转校生的话……那还真有可能。

    “不会是你吧，周呈？”有人问道。

    他们对周呈最深的印象大概就是成绩了。

    因为平常吧周呈就总是有意无意的说这些，他们就算是不太喜欢听也能记到心里去。

    如果真是年级第一的话，

    那还挺厉害。

    周呈谦虚的笑了笑，“我感觉我考的还有进步空间，有好几道题其实都有更简便的算法。”

    在周呈和男生说话的时候，

    赵乾喝了一口茶叶水，几次看向了最后一排的方向。

    这时，

    教室的后门忽然被人推开，一道修长冷削的身影走了进来。

    气氛好像被按了静音键，一下子就安静下来。

    “哟。”赵乾看到来的人是谁，因为已经习惯到麻木，所以丝毫不生气，还有心情开玩笑：“看这是谁，不是我们绪哥吗？还记得周一要来学校啊。”

    赵乾是以打趣的口吻说的。

    楚绪没有说话，漫不经心的走向后面的位置，大概是昨晚一夜没睡的缘故，眼睛里爬上了红血丝，气压也有些低，有种冷颓的帅，他眸子掀了一下，目光散淡的落在少年身上，然后风轻云淡的收回，手指敲了下桌面，语气懒散又无所谓的，没有平时轻佻的笑意，莫名显得有些冷淡：“进去。”

    染白平静侧了下身，侧脸冷白淡漠。

    两个人自始至终都没有任何交流，连眼神也避开了。

    楚绪懒洋洋的靠在那，垂眸看着地上的侧影，眼中没什么波动，走了进去。

    赵乾看着这样一幕，想到了什么，脸色忽然变得有点奇怪，几次看向染白和楚绪，盯着他们两个，像是能看出一个窟窿来。

    最后勉勉强强的收回了目光。

    “理综300，数学150，英语148，语文140，总分738。”赵乾看向染白，笑的像是能开出一朵花来：“年级第一，恭喜啊璟白。”

    事实上，

    在那天晚上批卷的老师跟游魂似的飘过来跟他说他班出息了的时候，赵乾心口就是一跳。

    直到得知这一次月考，有一个学生理综满分，数学满分，语英双优，直接创新他们一中的历史考试成绩。

    然后，

    是他班的！！

    赵乾听到的第一反应当然是不敢相信，第二反应就是幸福！从天而降！

    这份快乐实在是来的太突然，让赵乾有一种人在学校坐馅饼天上来的感觉去，还有些受宠若惊。

    直到看到了染白那份试卷。

    只能用惊艳两个字形容。

    他们一班真的捡到宝了！！！

    他看以后谁！还看说一班吊车尾！

    教室再一度陷入了安静当中，弥漫着某种死寂。

    理综数满分，年一。

    信息量实在是过于震撼。

    几乎全班的目光都齐齐的落在了少年身上，仿佛能盯出一朵花来。

    周呈前一秒还在和同学谦虚着，言语隐晦的承认了确实是自己去，结果在后一秒就听到了赵乾这么一句话，脸上得意的胸笑还来不及收敛，就那么僵硬在了脸上。

    其中属郑博业最为震惊，嘴巴张的几乎可以塞进去一个鸡蛋，他恍恍惚惚、很不甘心、不敢相信的颤抖问道：“老赵，你确定你没有搞错吗。”

    “这种事情我还能搞错？”赵乾批评道：“你这是在质疑我们新同学的能力吗！”

    “可是璟白他数学考试的时候迟到了啊！！我清清楚楚记得就剩不到一个小时了！”郑博业不知道是在想什么，激动的呐喊，像是想要证明什么。

    “说到这个我更来气！”赵乾没好气的翻了一个白眼，“你看看人家，半个多小时答完数学卷子，还满分，除了大题过程有些太简洁以外就跟那标准答案似的，你再看看你！”

    赵乾冷笑：“这数学选择题就算是瞎蒙也起码能对一两道吧，你倒好，直接给我整了个六亲不认！选择题全错，数学6分你是怎么做到的？！”

    “……”

    郑博业脸色奇怪到仿佛生吞了胡椒大料。

    赵乾继续批评，唾沫横飞，尤其是有染白这一个比较在前面，他越想郑博业那个卷子越是气的肝疼，如果有一天他死了，那不要怀疑，一定是被郑博业的数学给气死的。

    “你说你选择题到底是怎么做的！蒙还不会蒙吗，别人蒙都能蒙对好几道，你倒好，直接排除所有正确选项。”赵乾没好气道：“以后班级测试的时候都得先问问你选择选哪个，然后好第一时间排除。”

    “……”

    郑博业表情很奇怪，像是下一秒就能哭出来。

    赵乾心思咯噔一下，心想这也不对啊，这才哪到哪啊，郑博业的心理承受能力什么时候变得这么弱了。

    这才说两句就要哭了？！

    “哎不是，老师也就是说说，你别这么大反应啊，这次考不好我们还有下次，努力就行。”

    “没有下次了。”郑博业的表情是那么沉痛而悲伤，连带着手都在颤抖，面容复杂到扭曲。

    赵乾心想，完了。

    这次考试把孩子都给考傻了。

    看来这次数学题的打击实在是太重了。

    可能赵乾做梦也不会想到，郑博业心中的小人正在为他失之交臂的正确答案而痛哭流涕。

    他究竟错过了什么！！

    璟白数学满分，这一句话跟个魔咒似的一直回荡在郑博业的脑海中，时不时敲一下，让他回忆起考场上的那些事。

