
“老太太，韩先生，韩小姐用不着住院，车子会开回去，你们不放心的话我可以留下。”

季医生这话就说得很有意思了，我都可以不留，但如果你们不发放心的我我也可以留一下。

要不是我们来得太快了，估计韩小姐都快醒了。

韩父最后还是让季医生和医疗车都留下，就让韩乔薇在车上挂水输血，醒了再说。

季医生知道韩家和自己雇主的关系，只能上报医院，留了下来。

韩父交代完韩乔薇这边的事对韩老太太说：“妈，夜深了，你先去休息吧，有什么事明天再说。”

韩老太太摇头，“也睡不着，就先把小矜贵的事解决了吧。”

“妈！”韩父不想把事情做得太难看，心里隐约相信了韩行矜的话，但也做不出搜韩乔薇房间这种事。

“怎么，现在怕丢人，怕伤害孩子的自尊了？养不教父之过，孩子刚回家该宠是要宠，但该教的也得教，你们都干了什么？”老太太劈头盖脸一阵训。

韩父韩母除了低头挨训，还能怎么着。

甭管韩父在商场上也算是一个人物了，在亲妈面前，被训了，还得低头老实听着。

“你不能还指望我这把年纪了还来帮你教孩子，既然发现问了就赶紧处理，你想着留点面子，被人这么当年捅出来，不是更没面子，粉饰太平要不得。”

韩父低头应是，“别说忙，能有多忙，教孩子的时间都没有了还。”

老太太说完就率先进了屋，径直上楼。

老姑奶奶一直没露面，这也是老人的聪明之处，得知韩乔薇自杀之后她就重新躺下了，哪怕吵得睡不着，她也没出房间门，就算她也姓韩，说到底她也是外人。

老太太走到韩乔薇房间，佣人已经把一地狼藉收拾好了。

“把所有柜子门和抽屉都打开。”老太太交代。

“妈……”韩母觉得不合适，想要阻止。

老太太打断了她，“不必翻找，打开就行。”

韩乔薇住进来没多久，房间又大，柜子和抽屉一打开，里面的东西一目了然。

果然在床头柜最下面的抽屉里看到了不少已经过季了的小饰品，显然是从韩行矜那里拿的。

韩母给韩乔薇买的都是当季新品，而来韩家之前的韩乔薇是买不起这些东西的。

如果说看到韩行矜的东西是意料之中的事，那么在衣柜里看到不少零食、不光有没拆的，还有不少撕开的，甚至还有几个包装袋就很意外了。

房间有零食不奇怪，但在衣柜里就不寻常了。

“怎么回事？”韩老太太问负责清扫的佣人。

佣人也没想到会是这样，“大小姐一般都不要我们打扫卫生的，就是打扫也都是她在家的时候，看着我们做清洁。”

言下之意，我们也不知道衣柜里有什么。

韩老太太让佣人清理出来，在柜子里看着还好，收拾出来还挺大一堆，而且都是很常见的便利店零食。

韩母看着这一堆的零食，嘟囔着开口，“她刚回来的时候，我发现她会吃零食，就让张妈买了不少进口零食，可买回来了又不见她吃。”

韩行矜突然想起来她穿来之前在福利院遇到的一个事。

有个小男生被其他福利院的孩子堵在角落里，说他偷东西，但在老师和他们志愿者看来，这个小男生特别乖巧听话。

了解下来才发现事小男生的确偷东西了，但是都是偷吃的，从食堂偷馒头包子，没有就偷西红柿黄瓜，偶尔有好心人送了零食来，他也会偷。

可是他每顿吃饭又吃得不多，不像是没吃饱的样子。

后来在福利院做免费心理咨询的老师才说这也是一种心理问题。

原来小男孩曾经被领养过，但是那家人对他并不好，每顿饭都只给半碗，不管吃没吃饱，于是小男孩就去菜地偷偷找西红柿黄瓜吃。

后来那家人有了亲生孩子，又把领养的孩子送回了福利院。

但是小男孩正顿吃一点点，全靠偷偷摸摸藏东西吃饱成了习惯。

韩行矜想到韩乔薇的经历，估计和之前遇到的小男孩差不多，在收养的家庭没有零食吃，于是养成了偷偷摸摸藏零食吃的习惯。

如果真的是这样，那这个问题必须得找心理医生干预了。

韩行矜想说，但又不想听韩母咋咋呼呼的声音，于是她拉了拉韩皓纬，示意韩皓纬跟她出去。

韩皓纬跟韩行矜走到走廊上，韩行矜把自己的猜测说了，韩皓纬也不由地面色一紧。

“而且，你还记得我之前说的吗？我在教学楼后面的小树林看到她吃零食吗？”

韩皓纬点头。

“她脑袋受伤的时候，也是说是去找我，但并没有去。”

韩皓纬依然点头。

“现在想来，还有一件事，我曾经晚上起来喝水，看到她拿着东西悄悄进门，不知道是不是这么回事。”

韩皓纬拍了拍韩行矜，“好了，没事了，我去和奶奶、爸爸说，如果真的是这样，那肯定是不能放任的。”

韩行矜自然知道，韩乔薇可能有病这种话不能她来说。

韩行矜重新回到房间，接下来的事她就不适合参与了。

“奶奶，我有点困了，你要回去休息了吗？”

韩老太太拉着韩行矜的手，“困了就回去睡，我也下楼了。”

“我送你下去。”说着就要去扶老太太的手，被老太太躲过去了。

“用不着，去睡你的，要你哥哥干嘛用。”

韩行矜巴不得赶紧回去睡觉，她本来就不想掺和这些事情，而且录制一天也怪累的。

至于后来韩皓纬是怎么和韩家人说的，韩行矜倒是一点都不好奇。

韩乔薇半夜就醒了，据说水都还没挂完，人就醒过来了，醒过来之后一直喊着头疼，哭哭啼啼个没完。

尽管晚睡，但韩行矜还是按时起床了。

起床就给苏青黛打了电话，约好一起出去，让苏青黛来接她。

早饭时候，老太太大宣布就说暂时不回去了，要在家里住上一段时间。

老姑奶奶检查完身体，拜访几个老朋友，就先回山上去。

苏青黛是在睡梦中被韩行矜吵醒的，但两家离的不远，韩行矜早饭吃完没一会儿，苏青黛也到了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68888901"  chaptername="054  被训了（二更）">加入书签</a>
</div>
