    

    三木咬牙切齿恨不得将自己扒皮拆骨的模样令言峥很是费解，胸口的疼痛不知不觉间逐渐加剧，现在的胸膛里面就仿佛掉进去了一块热熨斗，心脏是炙热的生疼，好像下一秒就要着火似的。

    呃~啊~该死！三木到底用了什么邪法！

    此刻言峥虽然痛不欲生，却感觉不出自己身体哪里出了问题，媒介力量，灵魂祝福皆没有反应，他分不清这是幻术，还是真实感觉。

    但他知道再这样下去，他可能要被活活疼死，强忍疼痛吃力的开口说道：“扪心自问，我没有做什么对不起你的事情，为何你却露出一副仇深似海恨不得杀我除之后快的表情，咱们之间是不是有什么误会！”

    言峥提到误会，三木脸上立刻露出一个略带讥讽的冷笑。

    “呵呵~误会！约好的三天后深夜在黄河口碰面，老子昨晚上在黄河口等了你一宿！从月上梢头到东方紫薇，你跟我说这是误会？你觉得我信吗？耍我？你是不是觉得离开梦境，有人给你撑腰，我就拿你没办法了？哈哈，我告诉你，就算离开了梦境我想杀你也易如反掌！”

    言峥大惊失色，有关三木所说他居然没有丝毫印象，心思稍微一沉言峥恍然大悟，连忙叫道：“误会，这真的误会，你先停下，听我解释！”

    三木脸上嘲弄神情愈发明显，阴笑着说道：“好~我先停下你最好给我一个合理的解释，若不然~嗬嗬嗬~我一定要你后悔来到这个世界上！”

    随着三木话音落下，言峥胸口火烧一样的疼立刻消失，言峥顿时松了一口气，擦了擦自己头上的大汗，喘着粗气说道：“事情是这样的……”

    言峥将他与镇去地府借神器的事情向三木讲了一遍，俗话说防人之心不可无，言峥在跟三木讲他去地府缘由的时候，并没有真正的告诉三木他是去借神器，而是将这一段省略，转而告诉三木他担心蓬莱之行妖魔众多凶险万分，镇独木难支无法面面俱到将他照顾周全，所以他下地府请忘情孟婆前去助拳。

    言峥讲完，三木将信将疑，又逐一询问一番细节，确认没有纰漏之处才算相信言峥所说，随后一脸古怪的嘟囔道：“忘忧汤可以令人忘记心中最烦恼的一段记忆，而你却忘了咱俩三天的约定！你是有多烦我，还是说你跟不想与我做这个交易！”

    说完后，三木双眼如刀，目不转睛的盯着言峥。

    面对三木诘问，言峥略显尴尬，不好意思的揉着鼻子讪笑道：“嘿嘿~这个~我没有嫌你烦，更没有不想与你做交易，我自己都纳闷，我心中烦心事儿这么多，怎么就把咱俩交易这件事情给遗忘了！无心之失，无心之失啊！正所谓不知者不罪，你消消气~“

    在言峥连声道歉里，三木阴沉脸色略微有几分缓和，他现在虽然无法看穿言峥内心，但他通过梦境波动能感觉出来，言峥并没有说话，得到这个结论三木简直啼笑皆非，他原本以为是言峥飘了，没想到却是个乌龙。

    沉吟片刻三木开口说道：“算了，蜃气珠在哪里？“

    言峥：“在由耳那~”

    三木：“由耳呢让它把蜃气珠送过来！”

    言峥：“由耳在京都，要不你去京都寻他！”

    三木额头上的青筋肉眼可见的跳动了几下。

    “一国之都，全民信仰所在，有神道庇佑，潜龙在渊，华夏蛰伏这么久，正乃巨龙出渊，蒸蒸日上之际，整个京都对我们鬼怪来说犹如一颗煌煌大日，你是成心让我去京都送死吗？国之乱，必有妖孽将出，除非你们华夏到了国运衰败之时，不然没有妖魔可以踏入京都半步！“

    言峥嘴巴微张，露出几分诧异。

    关于这个国运镇妖魔的说法言峥也曾听说过，只是言峥没想到这件事情居然是真的，可转念一想言峥又觉得不对头，若真是国运镇妖魔，京都里面也有鬼怪诞生，由耳现在还在京都里面胡吃海喝呢，也没见由耳遭雷劈啊！

    言峥忍不住将胸中疑惑说与三木，三木听罢一脸愤慨。

    “由耳算哪门子妖魔，你见过这么丢脸的要吗？”

    言峥一愣，仔细想了想，还真没有比由耳更差劲的妖魔，其它妖魔那个不是凶名远扬，恶迹斑斑，身上不背百八十条人命都不好意思出门跟人打招呼，说自己是个妖魔，唯独由耳属异类，简直是妖魔里的一股清流，除了卖萌耍贱身上哪有半点妖魔的样子。

    走神之际，只听三木幽幽说道：“由耳是我们羡慕不来的，它的成就其它妖魔没法复制，它由纯净的蜃气能量构成，身上没有半点罪业，在你们人类世界中这叫神兽，是祥瑞~我能跟他比吗？我怕是刚到河北地界就被神道所感降天雷劈了我！废话少说，快让由耳把蜃气珠送过来，给你处理完我还要回蓬莱安排计划…”

    三木说完言峥点点头。

    “放我出去，梦境空间有屏蔽效果，在这里面我无法联系由耳！”

    言峥话音刚落下便看到对面三木身影逐渐远去，周围的浓雾也是缓缓变淡，下一秒言峥猛然从床上惊喜，坐起身言峥满头冷汗，心有余悸的嘟囔道：”有什么法宝、功法可以抵挡下入梦之术，三木想来就来想走就走，弄得我跟公交车似的，体验感极差啊！“

    言峥一边喋喋不休的抱怨，一边将执行录拿出来传音由耳将蜃气珠送还回来，消息刚发送出，言峥一头栽倒床上，再睁开眼，言峥发现自己已经来到了由耳的梦境之中，此时的言峥还未从刚才三木的噩梦中完全恢复，整个人略显呆滞。

    “什么情况？”

    由耳在旁懒洋洋的嘟囔道：“你们道教有云，元神出窍，神游千里。我们入梦之术也有异曲同工之处，可以将相见之人，相隔万里拉入自己梦境之中，嘻嘻好玩吧，刺激吧，以前没体验过吧~跟你说昂，我也是刚刚学会的哟，镇大佬真是个很大胖的大好人。”        

