    白无伤期待的事有三。

    一来，哥布林虽然不值钱，但这个基数太大了。

    里面的变种都有几百头，收集收集大伙瓜分一下，那也是小赚一笔。

    二来，成功围杀母皇，穆天星无疑占据主要功劳。

    可这个次级功劳，按照御主之间默认的准则，当之无愧属于他。

    他是首要的发现者、牵引者、探索者。

    再加上前六日累计击杀的哥布林，综合贡献值，前五跑不了。

    这么一来，定制装备就有着落了！

    白无伤还是很渴望，早日拥有抵御雷电的装备的。

    早一天骑乘电刃螳螂，就能早一天拥有更高的机动性。

    也方便他展开下一步的行动计划。

    第三呢，当然是美食细胞了。

    得益于不同变种，这些天的收获还算不错，超过1700点，能够再抽五次食神宝箱。

    ……

    天色渐渐亮起，露出鱼肚白。

    忙活了大半夜，众人都在打扫战场，寻找有价值的材料。

    就在这时，钢老头领着阿然，还有七八个村民，骑乘阿鲛的飞行宠兽赶到。

    昨夜声势浩大，整座山脉又是地震又是坍塌的，位于山脚下的星铁镇同样被惊动。

    以阿鲛为首的驻镇佣兵团，第一时间派遣敏攻型和飞行型宠兽，上山探查。

    再然后，他们目睹兽灾，目睹穆天星斩杀敌首。

    一幕幕景象，不仅刷新了他们的认知，同时让他们精神大振、容光焕发。

    星铁镇的危机……似乎有望解除了！

    积压多年的烦郁，仿若拨开云雾得见青天，扫空大半！

    不过，驻镇佣兵团没有贸然参与围剿。

    一方面，他们的平均实力远弱于山海学院。

    冒失参与狩猎，反倒容易陷入危险，可能会拖累学员。

    另一方面，也是分工明确，把持重心。

    哥布林残留的漏网之鱼，有可能会逃至山脚，给星铁镇带来新的冲击。

    这不得不防，所以他们的主要心思还是放在保护村民身上，同时尽可能调查动向、收集情报。

    等到天亮时，一切尘埃落定。

    阿鲛立即带领钢老头，还有镇里的主要代表，上山感谢。

    瞧见那遍地哥布林尸骸、一眼望不到头的壮观场景。

    钢老头哆哆嗦嗦，似是不敢相信。

    一番交流，得知整个事件的起因和经过，得知哥布林之王的存在。

    他拉着白无伤的手，一连七个好字，红光满面，仿佛回到壮年。

    “英雄出少年啊！真是太感谢了！”

    “白无伤？好！好！我记住这个名字了。”

    “小兄弟，还有山海学院的各位，请接受我这个糟老头子一礼！”

    说着，他不顾劝阻，认认真真鞠了一躬。

    然后朝着穆天星，朝着其余众人，又连鞠两躬。

    穆天星跳下虎背，一把扶住对方，示意无需如此。

    话锋一转，随口问道：

    “钢老头，这么一来，你们还要迁徙么？”

    “这个……怕是还要再商议。”

    钢老头鹤发鸡皮，皱纹满面，但眉宇间尽是和蔼，乐呵呵道：

    “毕竟已经动土开了工，想要临时反悔，损失更大。”

    “嗯。”穆天星点头，忍不住提醒道：

    “此次清缴战果颇丰，不过谨慎起见，我建议你再去找人收尾。”

    “彻底灭杀幸存哥布林的同时，观察整片山脉的生态情况。”

    “如果一段时间内趋向良好，有望全部恢复正常。”

    “那么我们的判断就没有问题，这头完全体级别的哥布林之王，就是一切的始作俑者，再无其它。”

    “穆小哥放心。”独眼大汗阿鲛含笑。

    “你们灭杀了大规模的哥布林族群，剩余的一些渣滓，还有调查的事项，就交给我们铁鲛佣兵团吧！”

    钢老头悠悠轻叹，跟着唏嘘道：

    “唉，真是太高兴了，这里是我们的祖地，能不放弃，我们肯定不愿意离开。”

    “至于新址，兴许可以改建，成为星铁镇的炼器分部……”

    一路畅谈对未来的构想，白无伤等人陪同钢老头返回星铁镇。

    然后，数以百计的村民涌出，喜笑颜开，欢呼雀跃。

    近乎是夹道欢迎，各种水果点心捧在手里，再热闹不过。

    “啧啧，出了不小的风头哦~”

    安小柔悄咪咪凑近白无伤，窃笑道。

    白无伤略有些尴尬。

    自从以第一人称视角，阐述发现哥布林母皇的大体过程。

    队友的赞扬和欣赏也就算了，相对含蓄，不会太刻骨。

    毕竟都是同龄人、同类人，能力范畴接近、思维模式接近，更有共通语言。

    但村民就不一样了。

    他们在意的，是哥布林山脉的危机迎刃而解。

    再那么一询问，一探究。

    一传十，十传百，本来还算正常的冒险经历，被夸大数倍。

    穆天星首当其冲，被塑造成年轻一代的顶尖强者。

    诸如“超群绝类”“卓尔不凡”“英明神武”一类的词语，全部套在他的身上。

    白无伤跟着被殃及。

    作为母皇的第一发现者、独立诱引者。

    某种程度而言，这个功劳真的很大。

    毕竟，十年以来都不曾有人触及的隐秘，在他手里挖掘破解。

    不管是运气还是实力，都足以让村民赞不绝口。

    “饶了我吧，居然还有人找我相亲……”

    白无伤嘴角抽抽，朝着安小柔低声道：

    “这民风太彪悍了，我实在承受不起……”

    “哈哈哈。”

    绿发少女笑容明媚，“谁让你站在风口浪尖呢，穆队说了，这次清缴任务，按照击杀数统计，你排在第五。”

    “这个成绩对于一年级来说，足以自傲了，那么多二三年级都没竞争过你。”

    “再加上哥布林之王的情报，你的实际贡献仅次于穆队。”

    “但他不参与排名，所以你就是明面上的首功！”

    安小柔掰着手指细数道：

    “定制装备有了，还进化出远古种电刃螳螂，魔猿也进阶了一次……此番任务，恐怕收获最大的就是你！”

    “是啊，白学弟，我其实更好奇远古种的事情，能不能给我们透露一下？”

    稍有空闲，不少心里揣着疑惑和惊异的队友，纷纷靠近。

    百变虫进化为电刃螳螂，这事充满魔幻色彩。

    谁心里要是没点探知欲，那显得太虚伪了，不如光明正大过来打听。

