    服务生一脸耿直地说：“是真的，那位先生的女朋友比你漂亮多了，要是我的话我也选她，看在你给我那么多钱的份儿上，我劝你还是死心吧！”

    徐思妍那颗骄傲自负的心被激怒了，看着他怒道：“你胡说！收了我的钱还不给我好好办事，抹黑我，你这个人人品怎么这样？我要去饭店投诉你！”

    服务生梗着脖子说：“你要是投诉我，那我就直接告诉那位先生你在做什么！”

    徐思妍被气死了，她长这么大还从没被一个服务生如此欺负过。

    最终她摆摆手说：“滚！”

    她总不能真的在这个时候功亏一篑，这口恶气先忍下，这个人她记住了。

    等到她成了殷少女人的时候，会好好收拾他的。

    她特意躲在餐厅门口，快被蚊子咬死的时候，殷权凛和乔黛才出来。

    “吃撑了，这么晚了怎么睡觉？”乔黛摸着肚子问他。

    “我陪你做运动？”殷权凛侧过头看她，目光询问。

    徐思妍的眼睛都睁大了，乔黛真不要脸，这不是故意勾引殷权凛和她上床？

    乔黛想了想锦家没有他家那样的健身房，看向他问：“那去你家？”

    “嗯。”殷权凛面色严肃又深沉地应了一声。

    乔黛见他这副一本正经的样子，忍不住想逗他，问他：“这里有没有那个女人？”

    徐思妍听了，下意识地把身子又躲了躲，怕被发现。

    殷权凛面无表情地说：“那种又老又丑的女人，看几眼都记不住。”

    说着，他将正在上车的她推了一把，她立刻狗啃屎地栽到车座上。

    殷权凛从她身后上车，捞起她按在怀里低头吻她。

    这么调皮，该惩罚！

    奢华的车子快速驶离。

    徐思妍听的怀疑人生，乔黛这样就把人撩到去他家睡觉了？

    这么容易的吗？

    她就说殷少不近女色是谣言，不近女色能这么好撩？

    还有那个又老又丑的女人说的是她？

    等等！

    她怎么中了服务生的奸计呢？

    殷权凛说的一定不是她！

    他肯定是在掩饰，毕竟在自己女朋友面前，不能夸别的女人。

    那么能入了殷少口的女人，就一定不是普通的女人！

    想到这里，徐思妍又觉得兴奋起来，刚才应该是他正式看到她的第一面吧！

    她觉得很完美，一向不近女色的殷少，一连看了她两眼，这还不能说明问题吗？

    尽管累，乔黛还是在健身房狂虐了一下自己，健身完之后，堆积在胃里的食物消化下去，她觉得舒服很多。

    殷权凛走到她身边，用毛巾给她擦了擦脸上的汗说：“不错，没退步反而倒进步了。”

    “有了以前锻炼出的基础，就不像刚开始累掉半条命一样。”乔黛说着，站起身，整个人都赖到他身上。

    “不是说不累？”殷权凛好笑地看着她问。

    “累啊，累的不行！”乔黛撒娇耍赖。

    殷权凛一把抱住她，向浴室走去，说道：“那好，澡也帮你洗了！”

    “不要啊！”乔黛像母鸡一样扑腾着从他身上下来，跑到浴室门口。

    “这么快就不累了？”殷权凛站姿随意，喜怒难辨地看着她。

    “脸皮没你老流氓那么厚！”乔黛说着，吐了吐舌头，躲进了浴室中，把门锁上了。

    殷权凛好笑地看着浴室门，他要想进这个门，都不用踹进去，简单到把手按上去门就开了。

    她对男人就是这么没防备心的？

    不行，必须要给她上一课。

    乔黛洗完澡，浑身都舒服极了，她哼着曲儿穿好衣服想开门的时候。

    殷权凛就掐在这个时刻，手按在锁上，将门打开。

    乔黛的手还呆怔地停滞在半空中，无处安放的小手，显得特别可爱。

    “啊！”她后知后觉地尖叫起来。

    殷权凛淡定地问她：“你是没穿衣服吗？叫什么？”

    “你你你，你怎么打开门的？”乔黛可以肯定，她刚才绝对锁门了。

    殷权凛的手指放在门锁上，就看到那锁，“叭”地一声弹开了。

    乔黛：“……”

    殷权凛问她：“怎么样？”

    下次还敢对男人这么放心吗？

    乔黛反应过来，叫道：“你能开门你不说，你是不是故意想偷看呢？”

    “我要真想看，早在你跟只秃毛鸡似的就进去了，能等到现在？”他不屑地看着她问。

    “啊！”乔黛尖叫一声扑向他叫道：“直男，你怎么有的女朋友？”

    殷权凛低笑着把她抱在怀里，向卧室走去。

    乔黛扑腾了一会儿，每次都扑棱几下就被他按住了，气没出不说，反正累的不行就有种错觉，她解气了。

    在他怀里想了片刻，她才问道：“这么说你在我门外偷听我洗澡了？”

    殷权凛：“……”

    这个重点抓的不错。

    他不听的话，怎么知道她洗完了，万一真的唐突到她怎么办？

    他如此好心，结果换来她总结性的一句，“变态！”

    殷权凛反手就把她扔到了床上，语气沉沉地说：“那么下次就等你洗澡中的时候进去！”

    说着，他坐在床边躺了下来。

    乔黛抬脚踹他，不依不饶地说：“回你房间去，爬我的床爬上瘾了是不是？”

    看看这话说的，就是没收拾够。

    殷权凛一把抓住她踹来的脚踝，纤细的，一掌尽能掌握。

    巨大的威胁感袭来，乔黛不但没有撒娇逃跑，反而还想踹他，叫他：“快点滚回你的房间去！”

    殷权凛一看她这么嚣张，能惯着她吗？

    他毫不犹豫地挠上她的脚心，然后又掐了她的脸。

    她先笑个不停，然后眼里带泪地说：“你刚摸了我的脚别来摸我的脸。”

    他非但没听，还直接堵上她的嘴。

    大晚上的这么闹，是真的想走火吗？

    正处在激动中的徐思妍拿到了一个小袋子，五光十色的斑斓灯光晃过她狐疑的脸，她忍不住问：“这药能管用？”

    一个染着黄毛的小子晃着腿自信地说：“你放心，无色无味，只要他喝了，我就能保证万无一失！”

    徐思妍紧紧地攥住那个小包。

    想到殷权凛那张冷魅狂狷的脸，她就控制不住自己的情绪，不管怎么说只要把人先弄到手，他一定会沉迷在她的美色之中的！

