    齐鹜飞来到僻静处，把四方斗篷穿在了身上。

    这件斗篷果然有奇妙之处，穿到身上以后自然贴合了他的体型，感觉十分合身。

    从外面看，斗篷包裹住了全身，包括人的面部，但穿着斗篷的人却并不觉得难受，而且视力也丝毫不受影响，可以看到斗篷外面的一切。

    从穿上后的效果来看，一千八百紫币并不贵，但这是内部价，而城隍司居然敢把市价提到一万，简直是太黑心了。

    关键这还是他们的独门生意，大家心知肚明，谁也不敢跟他抢。

    穿上斗篷以后，齐鹜飞就大模大样地在巷子里转，时不时停下来看看，研究研究别人拿来卖的东西。

    虽然他可以凭借“见龙在田”在神识中所现光芒的强度来判断宝物的珍贵程度，但见龙在田并不能让他知道那是什么东西，具体又有什么功效。

    而且修行所用，尤其是平时需要的丹药，也并不总是越珍贵越好的。

    丹方药方，都分君臣佐使引，需要配伍才能成药。有些方子，一方多达几十味药，除非特别说明，一般都可用性状相似的不同药物替代，这就要看使用者的水平了。

    齐鹜飞在黄花观二十年，仙道法术学的不多也不深，无机子重点教他的就是易术，是以易入道。

    而易术之用，除了占卜算卦之外，最重要的就是炼丹和布阵。

    这也是齐鹜飞最擅长并赖以生存之道，否则当初以他不到二品的修为实力，怎敢去麒麟山参与抓捕花面狸的行动。

    不过炼丹也好，布阵也罢，都需要材料，都是极耗金钱的，所以齐鹜飞在这方面，一直是巧妇难为无米之炊。

    黄花观那点微薄的收入，都被无机子用来买阵法材料，拿来在盘丝岭上布阵了。

    仓库里剩下点库存材料，这次也被齐鹜飞带出来，在麒麟山上用掉了。

    布阵离不开画符，齐鹜飞同样精通符法，但也是苦于没有好材料，只能做些十八自摸符之类的玩物。

    自摸符完全是他自创的东西，他敢拿出去跟修行人在麻将桌上一见高低，也是源于对自己符术的自信。

    当然，过去不练大丹，不制大符，不布大阵，除了材料的缺失，还有法力不够的因素。

    无机子教会了他理论，却无法在短时间内提升他的法力。

    很多东西，你悟性好，学的快，不代表你能实现它，因为法力非一朝一夕所能提升，必须经年累月、一步一步脚踏实地的去苦修。

    所以修行并不全看悟性，还要看根骨和心性。

    根骨和悟性都是先天的。

    根骨决定一个人修行的高度，悟性决定一个人修行的速度。

    先天根骨越好，你所能达到的最终成就越高；先天悟性越高，你达到此成就的速度越快。

    但除此之外，还要看人的后天心性。

    心性不佳，根骨和悟性再好也未必有用，说不定还会坠入魔道，那还不如根骨和悟性差一点，走错了路，危害也不会很大。

    所以，名门大派收弟子，首重其德，而天庭也把功德纳入了四品以上品级评定时的考察范围。

    齐鹜飞自我感觉，根骨和悟性一般，但品性还不错。

    然而无机子却说他，根骨还行，悟性挺高，心性操蛋！

    如今的齐鹜飞，法力已经接近四品地仙修为，只要有好的材料，自然就可以多练出一些好丹，画出一些好符。

    下次再搓麻将，绝不至于输给刘判官。

    在鬼市上晃了好几条巷子，他收罗了一些阵法和符咒的材料，也买了不少炼丹需要的药材，其中就包括七毒养元丹所需要的龙涎香。

    不过他没有买到7色灵芝，倒是见到了几株五色灵芝，只是年份没有端木博文送给他的那一株那么老。

    有些巷子里还有一些私密的场所，大门紧闭，需要有人接应才能进去。

    通过见龙在田，齐鹜飞能够感应到这种场所里面交易的东西比较高级一点。

    但这些场所显然并不欢迎陌生人，每一个敲门进去的人，都会出示一张类似会员卡一样的东西。

    他转了一圈，总共发现了五个这样的场所，每个场所门口都有特殊的标记。其中有两个标记他认识，一个是端木家族的族徽，另外一个是东南西北风四张麻将牌。

    他倒也不急着去这些地方。

    今天的任务已经完成，来四方鬼市的目的也已经达到，就不再节外生枝了。

    解决掉了图拉翁，接下来几天他打算好好休养生息，重点应对好仙考。

    拿到仙人品级，原本是他穿越过来以后要面对的头等大事。

    看看时间差不多了，齐鹜飞脱下四方斗篷，就离开鬼市，叫了一辆出租车，回到了金圣宫大酒店。

    酒店前后盯梢他的人已经没有了。

    但他不敢有丝毫的大意。

    回到房间以后，他仔细的回忆了一遍今天所有的细节，确认不会留下什么破绽，才开始在房间里打坐休息。

    半个小时后，他起身站在窗口，透过窗帘的缝隙，向外看去，确认外面的确没有盯梢的人。

    他默念潜龙勿用，从窗口飘了出去。落到地面以后，沿着老街，离开了金圣宫大酒店。

    竹花的失踪很快会引起麻将会的注意，他必须尽快找到竹花家，把解药拿走。

    齐鹜飞并不是个喜欢多事的人，但既然答应了人家，他就一定会做到。

    当然他不会现在就急着把解药送给竹花家人，反正离八月十五还早着，什么时候有空什么时候再去呗。

    他很早就想去火焰山看看，这个能把猴子屁股的毛烧掉的神奇地方。

    竹花住在离海榴亭不远的高端社区里，里面都是花园洋房，并不难找，齐鹜飞按照竹花提供的地址顺利找到了她的家。

    这是一套跃层，装修的十分明快简洁，和想象中的海榴八花的身份并不一致。

    齐鹜飞直接进入厨房，在灶台下面找到了竹花所说的暗格。

    里面有一个箱子，箱子里放了不少金银珠宝丹药符咒，一眼就能看出都是价值不菲的好东西，以神识感应其中有一些还是非常珍贵的修行物品。

    在箱子的最角落里还有一个小盒子，打开小盒子，里面放着三个小瓷瓶，应该就是给竹花家人的解药。一瓶用一年，三瓶正好是三年。

    齐鹜飞把解药单独拿出来，放到了镜子里，而整个箱子则塞进了他的储物背包。

    他没有去动竹花家里其他东西，消除了自己来过的痕迹后，便悄悄地离开了。

    回到酒店的时候天还没有亮，他就躺在床上补觉。

    齐鹜飞决定好好睡个懒觉。

    虽说以他今天的修为还要睡懒觉，实在是件奇怪的事情，但他昨天出去游山玩水了一天，夜里又在四方鬼市折腾了大半夜，这时候美美的睡个懒觉，才符合一个菜鸟的身份。

    但是他的懒觉并没有睡成，七点多钟的时候他就听到了敲门声，打开房门一看，端木薇站在门口朝他笑。