
　　“道君，流星真不是个东西，在这里证道了一转圣人后，居然独自走了。”提佛带着蓝小布进入道君府后，才将流星离开的事情说出来。

　　蓝小布没有在意，“这人迟早要走的，他是圣人转世，想必看不上我们这个摊子。”

　　从认识流星那一刻起，蓝小布就知道这家伙和他不是一路人。可以合作，绝对不能成为朋友。

　　“呵呵。”提佛圣人不屑的呵呵一声，“流星就算是最强盛的时候，也不过是一个伪圣罢了，圣人转世，他还谈不上。不过他的道非同小可，如果不是陨落掉，还真有可能走出一条宽敞大道来。”

　　“凡人道？”蓝小布疑惑的问道。

　　提佛点点头，“是的，他就是修炼的凡人道，传闻这个道还是他自创的。不过自创凡人道的可不是他一个，还有一个人比他更加惊才绝艳。如果说流星的凡人道可以打十分，那另外那个人就可以打一百分。”

　　“这么厉害？”蓝小布下意识的停下了脚步，他知道提佛绝对不会瞎说。既然提佛说这么厉害，那就真旳是这么厉害。

　　“的确是这么厉害，我全盛的时候，在他手下坚持不了几个呼吸。而我现在的实力，比起我全盛似乎，相差几个层次。所以流星无论将来如何，遇见这个人也是被碾压的份。”提佛缓缓说道。

　　蓝小布皱起了眉头，这种强者如果将来自己遇见了，一旦打起来，他有几分胜算？

　　不过很快蓝小布就将这些念头丢在一边，那种强者绝对不会在长生界，这种强者修为到了一定的层次后，必定会聚集在一個地方。任何人都是一样，当你的实力提升到一定的层次后，你接触到的人一样会跟随着你提升。当年在地球凡人界混的时候是这样，现在还是这样。

　　蓝小布的目光落在了眼前的玄奥阵纹上，道君府已彻底破碎，因为道君府就建立在鸿蒙道则前，现在道君府化为了一道道淡金色的阵纹波动。

　　这阵纹蓝小布熟悉，就是当初他布置的阵纹。不过当初他布置的阵纹等级很低，这么多年过去，这些阵纹在鸿蒙道则的同化下，已是提升到了几乎相当于圣级阵纹的层次。

　　难怪大荒神界和长生界融合了这么长时间，依然是没有人来往。面前的这种阵纹，就没有人能够突破进去。长生界这边是如此，可以想象大荒神界那边肯定也是如此。

　　蓝小布是阵纹的布置者，他相信自己还是可以进去的，蓝小布一边用神念沟通阵纹，一边将神念渗透了进去。

　　随即蓝小布就震惊起来，穿过这阻碍阵纹，他看见了一片从未有过人迹的洪荒混沌之地。这一片地方应该就是连接大荒神界和长生界的界域，是鸿蒙道则融合天地规则，然后衍生出来的。

　　或者说，这是一片未开发的洪荒混沌宝地。可以想象，这一片刚刚形成的界域，有无数的天材地宝，有无数的机缘奇遇。M.23sk.com

　　看样子他现在还不能打开这个通道，就算是要打开通道，也要先将这一片连接两界的洪荒之地遮蔽起来。这种好地方，自然是让自己的人进去探索，可不是谁先来就给谁。

　　见蓝小布盯着阵纹看，提佛在一边说道，“鸿蒙道则融合天地规则，连接了长生界和大荒神界，在两界之间衍生成了一片浩瀚无边的新界域。这一片新界域两边应该都被这种虚空大阵挡住，没有人能进入其中。”

　　蓝小布点点头，正想说话的时候，忽然心头微有所感，只是瞬息蓝小布就明白过来，这是昆微在向他求救。

　　昆微没有他的通讯珠，却通过长生界天道给他微弱的求救信息。

　　昆微绝对不能死，至少现在不能死。

　　蓝小布立即对提佛说道，“提佛，我要去救一下昆微，你帮助老赵和濮禾神帝将长生界迅速控制起来。如果有硬骨头，就暂时不要动，等我过来再说。我大荒道庭的规矩，你也知道，立即在整个长生界宣传下去。”

　　“是，道君。”提佛毫不犹豫的应道。

　　他怀疑蓝小布现在是五转圣人，这么短的时间内就跨入了五转，将来必定是永生圣人的存在。这说明了他眼光非常好，这次选择没有错误。

　　蓝小布就要迅速遁走，不过在走出几步后，他就再次想起一件事，回头问道，“提佛，向你打听两个人，一个叫广冶长，还有一个叫络，这两个家伙你听过没？”

　　提佛一惊，连忙问道，“道君遇见过这两人吗？”

　　蓝小布点点头，“是的，遇见过，我还和广冶长打了一架。”

　　提佛听到蓝小布居然可以对抗广冶长，还安然无恙，心里对蓝小布更是认同。

　　他凝重的说道，“灭世量劫到来之前，如果说浩瀚之中还有人能跨出寻常圣人，踏足永生圣人之列的，那络和广冶长必定是其中的两位。当初我们几个人还在为圣人果位争夺不休的时候，广冶长和络对这种果位根本就不屑一顾。在他们眼里，为圣人果位争夺的修士，都就这样罢了。因为争夺圣人果位，注定要被束缚在一方宇宙之内，无法挣脱这一方宇宙，成为真正的永生者。”

　　蓝小布点点头，这个说法很对他的口味，他也认为，想要跨入长生，成为永生圣人之列，就必须要摈弃一方宇宙之内的果位。除非这一方宇宙之内的果位，是他自己可以掌控，然后给别人的，否则的话，只能被天道束缚。

　　“如果不是一次意外，广冶长被毁去了肉身，那广冶长恐怕早就跨入了永生圣人之列。他的戮神阵图，实在是太过可怕……”

　　“广冶长被毁去了肉身？”蓝小布疑惑的问了一句，他看见的广冶长没有被毁去肉身啊。

　　提佛肯定的说道，“是的，广冶长的确是被毁去了肉身。但就算是只有元神，也没有几个圣人能在他手下活命的。他的大道为戮神道，杀伐果断，战斗力惊人的强大。以广冶长如此强悍的实力，依然是被人毁掉了肉身，可见浩瀚宇宙之中强者有多少。”

　　蓝小布暗自点头，看样子广冶长是重新寻找了一个肉身来。不知道那个肉身是广冶长夺舍的还是自己融合的，很显然广冶长的肉身和他的大道还不是非常契合，这才导致广冶长现在的实力有些降低。

　　还有一个就是，广冶长的戮神阵图丢失了。若是广冶长肉身完美恢复，再找到了戮神阵图……

　　。蓝小布心里愈发忌惮起这个家伙，他突然感觉自己三转圣人也不大保险。

　　“那络呢？”蓝小布总觉得络比广冶长还要可怕，刚才提佛却对广冶长很忌惮的样子。

　　提佛叹了口气，“如果说广冶长还有办法对付，如我这种层次的圣人遇见广冶长还有机会活命的话，那遇见了络就是一场灾难。”

　　“什么意思？”蓝小布立即问道。

　　提佛眼里全是忌惮，“络的强大已不能用可怕来形容了，他融合了天地至宝造化剑，实力几乎到了毁天灭地的地步。毁灭圣人毁灭一个星球还要施展大毁灭术，那络只要一个手印，甚至一个随手一挥，他是一个天生的毁灭者……”

　　融合了造化剑？蓝小布猛然醒悟过来，难怪他看络有些不大像正常人，这家伙原来是融合了一柄剑啊。

　　。不对，络佝偻着背，很显然是在承受一件极为痛苦的事情。否则的话，以络的修为实力，会时常佝偻背？

　　他和络见面的时候，就感受到络犹如一件兵器似乎随时都会祭出的样子。然后络和他动手的时候，是用自己的身体做法宝……

　　蓝小布长吁了口气，他明白过来，络融合了造化剑后已是强大到离谱。可络自己认为他的道不是最强的，应该是在别人手中吃过亏。事实上蓝小布现在也清楚，如果要证最强的道，绝对不能融合法宝。哪怕造化剑逆天，也不能融合造化剑证道。这种证道方式是借助外物证道，哪怕道是自己的，证道后也会弱一个层次。

　　络是明白了这个道理后，想要将造化剑从自己的大道中分离开来。他见到络的时候，正是络分离造化剑的关键时候。

　　蓝小布倒吸一口冷气。分离造化剑的时候，实力肯定是弱到不能再弱了。就算是这样，他在二转圣人的境界竟然也打不过这个家伙，这家伙是真的强啊。

　　“所以道君下次如果遇见这两人，一定要小心一些。”提佛最后提醒了一句，他知道蓝小布很小心，实在是广冶长和络太强了点。

　　。现在他和蓝小布绑在一条战船上，一荣俱荣一损俱损。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八八九章 广冶长和络免费阅读。https://xs.23sk.com 