    

    “别跟我抢啊，这块是我看中的！”

    佟老板和秦东楼再一次走了同一个方向，站定在同一堆毛料前。

    他们同时看中了一个开了小窗口的毛料。

    那小窗口用强光手电一照，绿汪汪的，十分喜人。

    秦东楼心动吗？

    当然！

    他盯着那块毛料，看了一眼标价，五十万。

    按照这块毛料的表现来看，这个价格也不算贵。

    只是，在佟老板也要出手的时候，秦东楼突然迟疑了。

    他站到了一边，把位置让给佟老板。

    “你真不跟我抢？”

    佟老板看他退到一边，面露狐疑之色。

    这不对劲！

    这家伙是不是憋着什么坏呢。

    好容易看到块极品料子，他能不抢吗？

    “不抢，不过，这块毛料看着就能出好翡翠，不如等下你就在这里解石给我开开眼？”

    佟玉福觉得秦东楼有毛病。

    “你去坪洲公盘，还没见过好货？”

    搁这儿装什么土包子呢？

    “我是见过，但现在好货难得，你也知道，自从缅国那边政策下来，我们想要再买到足够的翡翠，就得花大价钱了。”

    那倒是！

    佟老板在心里应了一声。

    不过，秦东楼的话，再次让他警惕起来。

    “你到底有什么阴谋？”既然以后很难以原来的价格买到好料子了。

    那秦东楼还不和他争得头破血流？

    凭这块料子的表现，它的价格可是很公允的。

    顾子墨在一边观察着场上所有的人，在发现秦东楼和佟老板僵持不下时。

    他对着某个方向使了个眼色。

    “两位老板都不要吗？那这块毛料，让给我可好？”

    突然出现的人，嬉皮笑脸成功引起了秦东楼和佟老板的注意。

    相较于秦东楼故作风度，佟老板就粗糙多了。

    “你谁啊？”他直接把不满写在了脸上。

    他虽然和秦东楼在竞争，却也只承认秦东楼是他的对手。

    至于这个突然半路杀出来的程咬金，算什么东西？

    “在下姓胡，两位兄弟贵姓？”

    秦东楼和佟老板对视一眼。

    秦东楼笑道：“我姓秦，他姓佟。胡老板不是C市人吧？”

    C市的玉石商人，他们基本都是熟悉的。

    这人瞧着也不像是来捡漏或者赌石爱好者。

    那么，就只有一个可能，这人不是C市的。

    “对啊，我是隔壁省的，家里开了家小破店，听说这边元宵节有毛料销售会，就赶过来了。”

    “实不相瞒，听说缅国那边政策有变，以后买原石会变得很艰难，我这不是想囤点货吗？”

    “我看两位兄弟对这块毛料都不是很感兴趣，不知道能不能让给我？”

    毛料市场有规矩，和古玩界差不多。

    讲究一个先来后到。

    但毛料市场又没那么注重规矩，如果看中了，可以直接高价抢。

    这位胡老板，很可能是初来乍到，所以想要先礼后兵。

    这两人如果能直接让他，自然最好。

    不让，那他就可以抬价抢了。

    反正这块毛料极好，就算抬价，也不一定会亏。

    只是这种方法，到底是不好的。

    特别是之前曼殊初来乍到，被那几个纨绔子弟故意抬价之后，玉石协会，是出了明文规定，多次恶意哄抬价格，不允许进入毛料市场。        

