    第306章 【大战将起】

    在始皇帝等人离开别墅，回到皇宫之后。

    蒙毅大元帅欲言又止的看向始皇帝。

    “蒙卿，有何事？”

    始皇帝嬴政看着欲言又止的蒙毅，故作不解。

    “陛下，如今国师已非国师，是另外一个帝国的主人，况且他还有敌人, 若是将帝国的命运交给他，是否不妥？”

    蒙毅发自肺腑的说道。

    现如今，帝国才是他的全部。

    他虽然想要看见帝国走出秦球，走向更加辽阔的宇宙，但他不愿意看见大秦，被国师的敌人到来覆灭。

    始皇帝嬴政注视着蒙毅，说道：“今日御书房就只有你我君臣二人, 朕也无妨跟你谈谈。”

    “世界早已物是人非，你我熟悉的时代, 熟悉的人，早已经埋入黄土，消失在了历史的长河中。”

    “不管他是什么星辰帝国的掌权人，还是有着什么样的敌人。”

    “蒙卿，你都要记住，今日的大秦，是他打造下来的。”

    “朕不可否认，这并非他一人之功，而是数十上百万帝国将士共同努力建造，数十代人努力的结果。”

    “但当年若是没有他，大秦早已亡矣。”

    “朕不管他是星辰帝国的皇帝，还是什么身份，但他在朕之心中，永远是我大秦帝国的国师，是我大秦帝国的羽帝。”

    “曾经, 朕敢把帝国的命运交付于他之手, 为何两千两百年后的今天, 朕不敢把帝国命运交付在他手中？”

    始皇帝嬴政可谓也是掏心掏肺, 敞开心扉与蒙毅进行交流。

    国师的功绩，历史不可抹灭。

    在他们心中，同样不可抹灭。

    “臣，知晓。”

    蒙毅恭敬的说道。

    他是和始皇帝一同长大的，自然了解始皇帝的性格。

    对外人，始皇帝或许是个威严无比，高高在上的皇帝。

    但长时间跟始皇帝相处的话。

    你会发现，始皇帝也是有着自己感性的一面。

    “军方配合他的动作。”

    始皇帝嬴政说道。

    “诺。”

    蒙毅退下去了。

    始皇帝嬴政坐在龙椅之上，敲击着扶手，眼眸深邃，轻声呢喃：“星辰帝国？意寓着将漫天繁星，踩踏于脚下吗？”

    “你我再见，不再君臣。”

    “那便携手同行，共同征服星空。”

    “星辰若战，大秦愿意为你做后盾，就是不知，大秦若战, 星辰可否做大秦后盾否？”

    ……

    时光荏苒, 光阴似箭。

    转瞬。

    百年的时间, 悄无声息离去。

    百年时间，足以物是人非。

    那位忧国忧民的周丞相，也没有抗住岁月变迁，永远的离开了大秦。

    这一世，他没有遗憾。

    始皇帝嬴政亲自为这位周丞相抬棺椁，整个咸阳百姓相送，空前绝后。

    这是大秦帝国两千多年来，第二位值得始皇帝为其抬棺椁，数千万百姓相送的伟人。

    这样的场景，也只出现在两千多年前的国师身上。

    而这百年的时间，大秦的变化也今非昔比。

    百姓的生活水平，得到了空前绝后的反响。

    军事实力也得到了飞跃式提升。

    现如今的大秦帝国，完全可以媲美《绝命响应》当中的科技水平，甚至是比《绝命响应》世界的科技水平还要高端。

    像是全息技术什么的，早已经普及到了每家每户。

    人们可以通过全息技术，改变家中的各种各样摆设。

    大秦许多偏远山区的孩子，也在大秦帝国的道路建设下，让他们可以自由上学。

    咸阳。

    帝国中心大厦。

    杨羽和始皇帝嬴政站在帝国中心大厦天台之上，这999米的大厦，是大秦帝国的地标性建筑。

    他们俯瞰着下方灯火阑珊的城市，眼底都有着笑容。

    “政哥，你觉得下方如今这大秦，当如何？”

    杨羽拎着一瓶啤酒，指着下方灯火通明，仿佛是不夜城的咸阳，微笑着说道。

    “美，很美，这是当年我做梦都无法想象到的。”

    嬴政微笑着颔首，手中同样拎着一瓶啤酒，面色略显微红，说道：“当年，我的想法是，让帝国百姓吃饱穿暖，不再受到战乱，老有所依，幼有所养，家家户户皆有余粮余钱，让百姓每天都能三菜一汤，现在终于实现了。”

    “嬴政，谢先生。”

    话落。

    始皇帝嬴政放下手中酒瓶，恭敬的朝杨羽施了一礼。

    百年前的大秦，还是有着许多贫困山区。

    可是百年前。

    先生归来。

    大秦帝国的偏远山区，彻底摆脱了贫困。

    大秦帝国底层百姓，也完全走向了小康家庭。

    他必须要向杨羽道谢。

    这次，杨羽并未避开，而是坦然接受了始皇帝的礼。

    “政哥，我该走了。”

    忽然。

    杨羽的语气略显伤感。

    始皇帝嬴政，是他认可的朋友，与神圣凯莎一样，都是他所认可的人。

    对于自己认可的人。

    他可以为此付出，若是不认可的人，那就打。

    “先生可莫要忘了，你若是抛下大秦亿万子民离开，对我，对蒙卿，对丞相，对整个大秦百姓，食言了。”

    嬴政自然清楚杨羽话语中的‘走了’，是什么意思。

    杨羽的伤势已经恢复了。

    他是时候离开了。

    “没有。”

    他微笑着摇头：“陛下应当知晓，我杨羽一生，从不食言。”

    “两千多年前，我承诺为大秦一统山河，让华夏子民成为秦球的主人，我做到了。”

    “两千多年后，我承诺让大秦走出秦球，冲出宇宙的梦，我也做到了。”

    而始皇帝嬴政迷惑的看着他，额头上浮现出了几个问号。

    莫非，是他喝酒喝懵逼了？

    “星辰集团旗下的科研机构，已经研发出了反重力引擎，同样研发出了适用于打造飞船的材料，设计出了推进引擎等技术。”

    “接下来的路，需要你们大秦帝国自己去走。”

    “我已经将人工智能的最高权限，移交给了你，届时，只需要你进行激活就行。”

    “大秦已经不需要我了，我就该退出大秦的历史舞台。”

    杨羽看着下方自己的杰作，略显悲秋。

    大秦，已经不需要他了。

    而星辰，更需要他。

    “谁说大秦不需要你了？大秦需要你，朕需要你，亿万百姓需要你。”

    始皇帝嬴政面色严肃的看着杨羽，沉声说道。

    “走了，未来再见。”

    杨羽放下手中酒瓶，迈步走向无边的黑暗。

    “国师。”

    始皇帝嬴政看见杨羽走向无边黑夜，喊出了那句尘封多年的称呼。

    听罢。

    杨羽的脚步微微一顿，继而漫步前行。

    “大秦帝国的大门，时刻为你敞开，若是星辰帝国需要大秦帝国的帮助，只需要给朕，给大秦传达一条消息，我大秦，哪怕是赴汤蹈火，也会赶来与星辰共同面对敌人。”

    嬴政内心莫名一酸。

    他的朋友，越走越远。

    原本只有蒙毅陪伴在自己身边，可是百年前，国师回归，他的朋友又回来一位。

    可如今，朋友做完了他想做的事情，又要离开他。

    让他如何不难受？

    莫非，这就是做皇帝应该付出的代价吗？

    至始至终，没有几个朋友。

    认可的朋友，也越来越遥远。

    他目视着杨羽消失在夜空中，彻底无踪影，这在瘫坐在帝国中心大厦天台顶的沙发上，怔怔发神。

    第二日。

    大秦帝国官方宣布，星辰集团幕后创始人将星辰集团旗下所有公司，交付与大秦帝国。

    星辰集团所有公司照常上班，工资待遇照常不变。

    2315年春。

    星辰集团召开新闻发布会，表示将会投入千亿资金，建造宇宙飞船。

    2329年秋。

    星辰集团通过数十次载人运动，收集宇宙中的数据，总算是将宇宙飞船建造成功。

    一艘可载百人的宇宙飞船，在大秦帝国中秋节当日，飞出秦球大气层，前往了月球进行勘探。

    同年十二月。

    宇宙飞船完好无损将所有人员带回，并且带回了月球的大量标本。

    始皇帝嬴政按照杨羽给的发展规划，大批量建造采矿的飞船，前往太阳系内的其他行星采集矿藏，然后运送回地球。

    从而往复的利用，开始了大秦帝国走向宇宙的道路。

    自此。

    大秦帝国开始真正走向宇宙，宇宙也将会迎来一个新的文明。

    祂的名字叫大秦。

    ……

    超神宇宙。

    天河星系。

    星辰帝国。

    大秦位面与超神位面的时间差，是1：1的。

    所以，大秦位面过去了100年，超神宇宙的位面，同样过去了一百年。

    星辰纪元5225年3月15日。

    女帝执政一百多年。

    星辰帝国在女帝的执政下，井条有序的发展。

    整个帝国的消耗，也是非常恐怖。

    这一百多年的时间内。

    星辰帝国的足迹，完全踏遍了天河星系。

    无数的资源，被开采殆尽。

    许多的恒星，被炸毁获取能量提供给帝国发展。

    星辰大殿。

    总理大臣说道：“陛下，帝国目前已经发展到了瓶颈，天河星系的资源，按照我们帝国这种发展速度，恐怕将会不够我们帝国消耗百年。”

    实在是这些年，星辰帝国都在疯狂搞建设。

    无数的星球被建设起来。

    彻彻底底将那些个从吞噬星空世界弄来的人口给消化，还要给他们建造生存星球。

    导致帝国资源疯狂消耗的同时，还大批量开采天河星系内的资源使用。

    大型采矿飞船的数量，已经超过了十万，中小型飞船的总和，已经超过了三十万，大型运输舰更是超过了二十万，就更别提中小型运输舰了。

    每天开采的资源，完全超过了帝君在位时期的量。

    “国库内的资源，如果是整个帝国全速使用，能用多少年？”

    女帝杨悦漠然注视着下方的诸多大臣，目光落在财政大臣的身上，说道。

    “陛下，国库内的资源，都是有限的，即便是全速发展的话，每天的开采量，完全足够我们星辰帝国的发展，没必要使用国库里面的资源。”

    “国库里面的资源，是应对战争时期的消耗。”

    “一旦开启战争的话，开采量定会衰减18%~25%之间浮动，国库内的资源，加上每天的开采量，足够我们战争千年。”

    “打宇宙大战的话，足够我们使用200~500 年左右。”

    财政大臣掌控着整个帝国的经济命脉，对于这些个财政相关的数字，非常的敏感与了解，说道。

    “开启备用国库呢？”

    女帝问道。

    “陛下……”

    顿时，在座所有大臣都被吓了跳。

    备用国库，这是帝国开启全面战争状态下，才能启用的。

    而且备用国库一旦开启的话。

    那就是真正的宇宙大战，而且还是打持久性的战争。

    “开启备用国库，帝国即便爆发宇宙级大战，帝国的战争也可持续千年之久，并且这是在不计代价情况下，升级大规模超级战士、神体、第四代神体情况下的。”

    财政大臣略显兴奋的说道：“国库内已经准备好了五套弑神套装，完全足够再次装备五位第四代神体。”

    “备用国库内，根据统计，应该有十三套弑神套装，足够装备十三味第四代神体。”

    倘若陛下要开启宇宙大战的话。

    那么帝国的军事实力，将会瞬间飙升一倍。

    特别是高端战斗力。

    高端战斗力一提升，那么他财政部的收入，绝对会比支出的更多。

    “通知第九联合舰队林语，立即开启已知宇宙的星际中转站，激活已知宇宙深处的行星矩阵。”

    女帝陛下面无表情的说道：“命宇宙空间开赴前往A0001行星系，命秦彦率领第十联合舰队回起源行星系，镇守帝国首都行星系。”

    “陛下不可！”

    军机大臣第一个站出来反对，说道：“启禀陛下，第十联合舰队永镇沐颖行星系，这是帝君的命令。”

    “那你就解甲归田吧！”

    女帝轻描淡写的说道：“人不为己，天诛地灭。”

    天河星系的资源都不够帝国发展了。

    还不想着向外面扩张。

    准备干嘛？

    准备等死吗？

    帝国不能停下发展，一旦停下来，这十多万亿的人口，会拖死整个帝国的。

    “臣等遵旨。”

    ……

    已知宇宙。

    戈斯大型云，武东帝国。

    皇宫。

    “陛下，近些年来，天使的规模，已经发展到了巅峰时期，对我们的威胁越来越大了。”

    武东帝国的情报组织老大，低声对帝国的女帝陛下说道。

    实在是这百年的发展，梅洛天庭的规模，已经发展到了巅峰时期。

    百万天使大军。

    而他们戈斯大星云，是距离天使星域最近，实力最强的文明，一旦与天使交锋，武东帝国必定会战败的。

    “神圣凯莎不会对我们动手的。”

    武懿微微摇头，放下手中的奏折，非常自信。

    神圣凯莎是什么脾性，她最清楚不过。

    而且近段时间，她们也交流过。

    天使的发展，并不是在针对任何文明，而是在为虚空降临做出准备。

    “这……”

    情报组织老大不知道该怎么去说了，可是话还没有说完，就被武懿给打断：“星辰帝国那边有消息了吗？”

    “启禀陛下，星辰帝国关闭了星际中转转，我们无法找寻到天河星系的坐标地点，但根据之前的消息，是他们的公主接替了皇位。”

    “我们情报部分析，这一百多年的时间，星辰帝国的第四代神体，可能超过了二十位，甚至是更多。”

    “毕竟她们掌控着完善的第四代神体技术，各种资源、能源充足无比，完全有超过二十位第四代神体的规模。”

    情报组织老大严肃的说道。

    “皇权更替时期，星辰帝国必然不可能大规模的升级第四代神体，甚至是升级第四代神体。”

    “按照对星辰帝国公主的分析，她压根不是一个合格的王，所以她想要稳定帝国内的政权更替，不容易，若是沐颖公主没有陨落的话，那犹未可知，甚至是宇宙的灾难。”

    武东帝国的女帝武懿沉吟稍许，严肃而认真的说道。

    在宇宙最高议会被梅洛天庭接管后，星辰帝国就宣布退出了宇宙最高议会，并且闭关锁国，不与外界接触。

    这说明，星辰帝国在进行政权更替。

    一旦有外界力量干涉，那么政权更替会被破坏的同时，会让星辰帝国直接从帝国变成文明也不一定。

    “对了，陛下，近期，我们的人发现，宇宙中漫无目的漂泊着一艘幽灵母舰，看起来非常像是星辰帝国最高级别的星辰母舰，但我们无法锁定那艘飞船，仿佛是幽灵似的，忽隐忽现，仔细去看的时候，那艘飞船却不在了。”

    情报组织的老大想到了一件事情，那就是宇宙中出现的幽灵战舰。

    “那就关注一下。”

    武懿闻言，也不敢掉以轻心，说道。

    若真是星辰帝国的战舰，那麻烦可能就有点大了。

    现如今宇宙的格局，是天使、武东帝国和烈阳文明三足鼎立。

    倘若星辰帝国复出的话。

    那么格局直接被打破。

    三方联合对付星辰帝国，可能都打不过那种。

    即便深渊之主陨落了，但星辰帝国还有个星辰呢。

    星辰的实力，根据神圣凯莎从鹤熙口中得知的消息，绝对是与神圣凯莎平起平坐，甚至是超越神圣凯莎的强者。

    “是。”

    在情报组织老大下去后。

    武东帝国的女帝武懿从座位上站起，背负着手，走出了自己办公的养心殿，看着天边的夕阳。

    “你就仿佛这夕阳，落下的时候，也要绽放自己最后的光芒。”

    (本章完)

