
　　“主动帮助？”

　　水门诧然。

　　忽地，他似乎想到了什么，脸上浮现一丝明悟。

　　他大概是想到了啥。

　　京一知道，水门没说的原因，应该是因为大蛇丸在这边，不过……

　　问题不大。

　　彼此明白就行。

　　此时，一条蛇出现，爬到大蛇丸身上。

　　下一刻，大蛇丸眯了眯眼，而后看向他们二人。

　　“反正没事做，不如咱们去围观一下雾隐那边，似乎他们还没完事。”

　　“雾隐还没走？”

　　京一诧异。

　　岩忍这边都要跑了，那边还在打？

　　这也太上头了。

　　“去看看。”

　　他们三人速度快，从雷之国这边到北部，倒也花不了多少时间。

　　没多少时间。

　　他们就看到了一片大雾——

　　雾隐村的忍者在跟云忍交战，他们确实还没走。

　　准确说。

　　没有全部走掉。

　　有一部分已经上船，在海中飘扬而去，剩下几艘船还在这边。

　　“大蛇丸大人，这是什么情况？”

　　水门不理解。

　　雾隐还内讧了？

　　“雾隐村那边长老和家族权力都不小，如果水影正常，这些倒也不是什么问题，可一旦水影出了状况，村子内部就看这些长老能否统一了。”

　　京一解释了一下。

　　显然。

　　这边留下的，可能是那些不听从矢仓命令的雾隐忍者，而雾隐的大部队基本已经跟着矢仓一起撤离。

　　“很多家族都是如此，见到丁点利益，连生死存亡都忘了。”

　　大蛇丸有感而发。

　　雾隐村的忍者家族如此，木叶这边也是如此。

　　不过。

　　木叶这儿好就好在有猿飞、奈良、山中等家族，组成了木叶内部的基石，即便有些许家族存在问题，却也难以动摇木叶的根本。

　　雾隐村就不同了。

　　鬼灯、雪一族、辉夜一族……

　　一家一个心思。

　　这样的村子不乱才怪了。

　　“家族，难道就没有和睦相处的办法吗？”

　　水门皱眉。

　　他知道大蛇丸暗指什么。

　　宇智波！

　　眼前状况，可不就木叶跟宇智波的情况？

　　“当然有的，老头……嗯，我老师虽然某些方面比较有问题，但他跟团藏比，还是更像二代大人一些，那边不是没给机会，就看宇智波什么时候能明白。”

　　大蛇丸没有隐瞒的兴趣。

　　他指名道姓了，怎么滴？

　　反正这边又没宇智波。

　　至于京一……

　　这家伙是纲手的弟弟，疯了才跟宇智波一条心。

　　“警卫队？”

　　水门马上反应过来。

　　宇智波权力被一削再削，现在手头唯一捏着不放的也只剩下警卫队，如果放了警卫队的权力……

　　他脑海中浮现另一个家族。

　　日向一族！

　　他们不就什么多余权力没有，结果活得好好的。

　　“警卫队对宇智波来说，其实早就是累赘了，这位置是个烫手山芋，谁拿了谁就被隔绝在外。”

　　京一说道。

　　大蛇丸眉头一挑，颇有兴致地问道：“京一君，这是什么说法？”

　　“警卫队不同于忍者不对，他们的职责是保护村子治安、维持村子秩序，全是做好了没人夸，做差了一堆人不满的活，傻子才拿着当宝贝。”

　　京一无力吐槽。

　　他相信千手扉间无心灭绝宇智波，但把宇智波扔到那位置上，肯定有钓鱼执法把激进派钓出来的念头。

　　结果宇智波拿了位置，这么多年了，一个想扔出来的想法都没有。

　　包括富岳！

　　大蛇丸听后，想了想，说道：“我是往权力方面想，倒没考虑这方面……他们的执法影响最大的其实是平民，难怪。”

　　他有些明悟。

　　宇智波在平民中的名声，着实算不上好，出门那些平民多数都避之不及。

　　大蛇丸想到了火影选举。

　　这样的名声……

　　又怎么可能成为火影。

　　“京一这方面很有研究啊。”

　　大蛇丸感叹。

　　水门在一旁没说话，他在思考宇智波的解决办法，听到这边明白过来，说道：“你的意思是，宇智波应该把警卫队扔出来？”

　　“当然，他们一族很有能力，扔出来后，让别人做一做警卫队，有时候体现你能力的办法不是做得更好，而是让做得差的人上来。”

　　京一说到这边。

　　大蛇丸有感而发，忍不住笑出声。

　　确实。

　　他帮团藏做事的时候，团藏觉得他研究成果出得慢，做事不太靠谱，结果他走后，根部那边的研究部门直接乱套。

　　水门从小是天才，后来成为自来也的弟子，很快就晋升了上忍，一路上顺风顺水，没遇上过太多的问题。

　　不过他出身平民，底下很多事还是知道的。

　　平民对宇智波确实有怨言。

　　三人只是见到此景有感而发，所以沉默片刻后，各自没在这事上多做讨论。

　　过了片刻，这帮雾隐忍者开始撤退，但这时候，岩忍那边已经完成撤离，云忍大部队掉头过来打这边。

　　然而。

　　此时想走，哪里还跑得掉？

　　云忍正气头上。

　　打不过岩忍，还打不过你雾忍？

　　这几个雾隐忍者，全被包圆抓住，一个没能跑掉，而矢仓带着大部队溜得飞快，一点留下救人的念头都没有。

　　京一他们只是围观，并不出手。

　　……

　　“土代大人，那边似乎有忍者潜伏。”

　　“不用管，他们是木叶的。”

　　土代摇了摇头。

　　特洛伊迟疑片刻，最后听了土代的话，没有去试探察觉到气息的那边。

　　因为那边的气息很复杂，似乎是刻意放出来的，有种等着他们上门的感觉，既然土代都说不必管，他也不想冒险。

　　土代自然知道是谁。

　　神田京一、波风水门。

　　他们的影分身，现在估计都到云隐村了，而另外一个……

　　不出意外是大蛇丸。

　　算一算时间，那两人的影分身应该已经到云隐村了。

　　云隐村。

　　京一跟水门的影分身终于到了。

　　路上有遇见其他云忍，有些态度友好，不少则凶神恶煞想要干架，但都被京一“以理服人”解决了矛盾。

　　比如土代。

　　“云隐村原来是这样的，我还是头回来。”

　　“真是壮观！”

　　水门低声惊叹。

　　跟木叶不同，云隐村的许多建筑都在山上，四周云山雾绕，看上去危险却又美丽、壮观。

　　难怪叫云隐。

　　京一沉默片刻，而后说道：“云隐村的环境确实很恶劣，能在这样的环境下变得如此强大，三代雷影功不可没。”

　　“虽然你现在夸奖地让我很满意，但到了战场，我还是会取你性命！”

　　一道低沉的声音响起。

　　紧跟着。

　　从不远处山上，跳下来个人。

　　一身肌肉，看上去壮硕无比，而装扮跟他们封印卷轴中的尸体相差不远。

　　三代雷影的儿子。

　　这一代的“艾”。

　　“谢谢你们把尸体送回来，参观完了把？交出尸体，目前云隐村不待客。”

　　艾脸色阴沉。

　　现在的云隐村大战未休，很多事都等着处理，根本没空接待木叶这两位，更何况……

　　在不久之前，这俩还跟大野木一起杀他父亲。

　　虽说现在送还尸体，但毕竟还是仇人，让他一下子释怀根本不可能。

　　“我们到云隐，一个是送还尸体，另一个就是解除误会……这次我们俩是被岩忍雇佣的，两千万出手对付三代雷影。”

　　京一直接把大野木卖了。

　　艾沉默。

　　这种事……

　　真假难辨。

　　他正琢磨着，就看到京一掏出一张欠条，上边白纸黑字，末尾写着大野木的名字。

　　艾低头好几秒，接着抬头看向京一。

　　“大野木想对付三代雷影，我们只想对付你们云忍。”

　　京一简单解释。

　　“然后呢？”

　　艾皱眉。

　　对方说得简单直白，他不太好意思反驳，但他性格不喜欢绕来绕去，希望京一能更直接一些，把目的一口气说完。23sk.Com

　　“好吧，看来你现在是气头上，不过……看看尸体吧。”

　　京一将封印解除。

　　三代雷影的尸身出现在卷轴上，浑身焦黑，没有一丝生命迹象。

　　艾看得拳头都硬了。

　　他的父亲……

　　而眼前这两人，还是杀害他父亲的参与者之一！

　　他眼中恨火翻腾，缓缓说道：“如果你今天来是为了激怒我，那么你成功了。”

　　随着尸体现身，周围云忍多了数倍。

　　虽然他们都躲着，但京一跟水门都能清晰感知到他们的存在，这群人围在山谷四周，大有动手的意思。

　　可惜。

　　他俩只是影分身。

　　杀了又能如何？

　　只是无能狂怒罢了。

　　“如果四代雷影只有这点气量，那你父亲死得真是不值得，我把尸体带回来，只是让你看明白一件事。”

　　京一竖起手指，指尖陡然雷电凝聚。

　　滋滋滋~

　　熟悉的查克拉。

　　相似的雷遁忍术……

　　周围瞬间多出了十几名暗部忍者。

　　他们将京一围住。

　　虽然都戴着面具，可感觉地出来，所有云忍都认为这个术跟三代雷影的一本贯手有关，认为京一用某种手段“学”了过去。

　　但是。

　　这前后才多久？

　　从三代雷影战死，到送来尸体，他们云忍一直掌握着京一影分身的行踪，根本不可能有机会让京一接触山中一族。

　　难道……

　　这家伙会山中一族的秘术？

　　艾也搞不明白，他双目死死盯着京一，语气带有几分愤怒：“不可能！你怎么可能掌握一本贯手！”

　　“鲛肌在我手上，只要用鲛肌抽走雷遁之铠的查克拉，瞬间补充封印术扰乱他查克拉，你父亲根本无法帮你们完成撤退。”

　　京一淡淡说道，“给你演示这个术，只是想告诉你，你父亲的术我早就看穿了，想杀他，根本没那么难！”

　　“你……”

　　艾很生气，但找不到反驳的理由。

　　他比其余云忍更识货，仔细辨别后，就明白京一的术不是一本贯手，可不得不承认，两者原理颇为相似。

　　单单这还证明不了什么。

　　尸体才是关键。

　　云隐村的暗部队长瞬身到来。

　　他查看了一遍，而后缓缓站起身，好几秒没说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第一百四十九章 最强之矛？早看穿了免费阅读。https://xs.23sk.com  