    杨弘远进入千湖海眼已是一月有余，这一月来倒是收获颇丰。

        不说有造化玉牒这等至宝，还有天遁镜这个此界这个本源仙器的分身。

    要不是怕惊动了千湖海眼之中的那位水行开天古仙，杨弘远能搜刮更多，饶是如此回春露也是再度获得了八滴。

    飞流剑派等湖州大派虽然有灵珍出产频率较高的密境地图，可杨弘远却是能直接锁定何处有回春露这等至宝所在。

        虽然杨弘远限于修为不够，饶是如此也是所获不菲。

    没有再遇见回春露这等至宝，不过一些水行灵材灵珍也是发现不少。

    对于感知到的一些争斗，更是有多远躲多远，能引起人争斗必定是了不得的灵物。

    可灵物再好也要有命享用不是，杨弘远虽然自命不凡，可毕竟修为低微，可没信心掺和到那些天罡、太罡真人之间的斗争去。

    不但杨弘远如此，对于杨弘轩、玄元等人，也是如此告诫的。

        几人虽然气运不凡，可若是觉得自己有几分气运自己找死，再多的气运也是无用。

    可是杨弘远一心躲避麻烦，还是被麻烦找上了门来。

    “前面的道友，在下散修魂济，还请救在下一命，必定衔环结草以报道友大恩！”

    杨弘远远远的就听到一声呼唤，当下就要架起遁光离开。

        别人生死有关他何事，只要不惹到自己，自己才不想节外生枝。

    “道友，道友，道友只要救在下一命，魂济愿效犬马之劳，做牛做马悉听尊便！”

    来人看着杨弘远架起遁光便走，当即再次开口。

    魂济真人也是死马当活马医罢了，毕竟若是没有援手，自己不过一时半刻就要身殒。

        比起活着，什么尊严、面子，魂济真人是统统不顾了。

    杨弘远本想直接离去，可听到魂济这个名字却是驻足停下，这个可也是个人物。

    魂济真人见到自己言语有效，当即大喜过望，追上杨弘远连连作揖。

        不待杨弘远开口问询，后面已是有两道遁光落下。

    “你是何人，此人得罪了我湟河派，还请道友不要多管闲事，以免引火烧身!”

    为首的玄罡真人，看着散发聚罡气势的杨弘远开口警告。   若不是湟河派近来式微，河湄真人哪里会如此好生言语。

        奈何如今湟河派不比当年，已是不宜树敌。

    “呵呵，湟河派的道友请了,在下乃是溪郡云家的家主云宸。

        这魂济真人乃是在下的好友，还请看在在下的面子放其一马。

        道友所为不过是一颗留影传承珠罢了，湟河派传承数千年，更是河郡第一大派。

        为了一道传承大动干戈，损害宗门形象，实在是大为不必。”

    杨弘远说着，随手接过了魂济真人递来的一颗留影传承珠。

        记载的却是修炼界中修仙百艺少见的傀儡一道的传承，嘿，果然不错，就是那个魂济道人。

    杨弘远也从魂济真人传音之中，了解了事情的始末，无非就是三人联手寻宝，发现了一处前辈洞府遗迹。

    湟河派两位真人与魂济真人本来商量好的，联合破禁之后，各凭机缘。

        可最后两位真人只是获得了一些玉币资源，魂济真人却是得到了一颗留影传承珠。

    能得留影传承珠记载，最少也是宝阶传承，如此河湄两位真人自然动了心思。

        魂济真人能以一阶散修修成真人，心智谋算自然不差。

    不等湟河派两位真人下手，其径直逃遁而走。

        饶是如此也是被追上了一次，虽是被打伤，可在动用了保命手段后再次逃遁而出，接着就是遇见了杨弘远。

    “哦，我道是谁，原来是溪郡名门云家的家主，果真是人中龙凤。

        难怪能不声不响的一举带领云家成为溪郡名门，与溪郡三派并尊。

    不过，云家家主的面子保下这魂济是够了，要想留下这颗留影传承珠怕还是要做过一场！”

    河湄真人闻听来人身份也是不敢大意，看看三溪真人以玄罡境的修为，聚拢四位真人也是没有占下灵溪县。

    可这位云宸真人打的一手好算盘，又是金蝉脱壳，又是黄雀在后。

        既有谋算又不泛果断，可谓一代俊才，如此自然不敢大意。

    “哈哈，多谢道友给在下这薄面，如此正好与湟河派高足切磋一番。”

    杨弘远倒是颇为意外。

        若是按照以前得湟河派怕是二话不说就会动起手来，这些千年大派果真不简单，能屈能伸啊！

    “道友请，我修为虽是高了一筹，可道友想留下这颗留影传承珠，总要拿出一点实力才是！”

    河湄真人身为湟河派年轻一辈真传，虽然因为湟河派式微不愿意节外生枝，可该有得好处其可不会相让。

        这颗留影传承珠虽不算什么，可也不能就这么便宜了云家。

    “哈哈，河湄道友说得是，如此道友只管出手，在下尽数接下就是！”

    杨弘远此时对河湄真人倒是有点佩服了。

    因为蓝海涯的原因，杨弘远对湟河派的印象一直是其不择手段的打压叶家，肆意挑衅的反派形象。

    可此刻看到河湄真人，杨弘远才知自己先入为主了。

        不说湟河派，就是溪郡各派哪个不是为自己门派殚精竭虑呢!

    云家说来不也是把谷溪派的四位真人杀了个干净。

        更是暗中杀了谷涧真人，挑起溪郡乱战，踩着三派当垫脚石才有了如今的云家。

    一个新势力若想更进一步，其与既得利益的门派自然有不可调和的矛盾，毕竟修炼资源就这么多。

    要想自己道途更进一步，自家势力更进一步，可不是要把上头的拉下马，自家才能上位。

    当初赤炎门为了稳固自家地位，不也是暗中下手断了天狼真人道途。

        天狼门若想更进一步成为璋郡第一势力，不把赤炎门踩下去如何获得更多资源，如何树立威严。

    潭玺派独霸玺郡千年，若不是趁着玉州大战这个机会，镔玺派何时才能出头，何时才能压过潭玺派。

    此时再看溪郡的竹溪派对谷溪派早年的打压，谷溪派后来谋算竹溪、丹溪两派。

    河郡的湟河派联合丹溪派谋算叶家，直至覆灭叶家。

        再到江郡的源江宗、池郡的天池派、流郡的飞流剑派联手布局河郡。

        哪个不是为了稳固自己门派的地位，哪个不是为了自家门派更进一步。

    不说云家，就是杨家自身发展过程中，又是少了盘算、筹划吗。

    杨家虽是崛起日短，可正因为崛起日短，暗中的手段不见得比其余各派少了。

        不过是杨弘远谋划有方，每次出手都是那么的恰逢其时，名正言顺。

