    从敖象到最小的常雨、安意都转在外门，急切的想要收个徒弟。

    师父要回来了，再不收徒弟的话，他们可以想象她会失望到什么程度。

    不同于他们师兄妹多，师父不管是在家，还是在金风谷都是独苗儿，她从来不知道，被扯后腿是什么感觉。

    眼见连小贝都在外门飞过来飞过去的找徒弟，随庆真是哭笑不得。

    这群兔崽子，早就让他们收徒收徒，当面答应得好好的，转头就能忘，现在好了吧？

    随庆没逼他们收徒弟，其实也是觉得，金风谷够热闹了，再多几个……，他怕天天都要被吵得头痛。

    如今他快飞升了，也确实可以再看看金风谷的第四代了。

    所以在徒孙们忙着收徒的时候，随庆很惬意地隐在旁边看热闹。

    “师兄越活越回去了。”

    心中有事，不能安心修炼的重平和宜法坐在神道峰顶，一边下棋一边闲话，“宜法，你说猫儿他们，真能收到好徒弟吗？”

    “不知道，不过他们本来也不是多好的弟子人选。”

    宜法不以为意，“关键还得看，落到谁的手中。”

    未进金风谷前，谁知道叶猫儿他们有那么大的本事？

    宜法觉得，金风谷敖象、小贝且不说，但是栗苒八人，如今绝对是千道宗下一辈中最优秀的一批人。

    为什么会这样？

    是多方因素造成的。

    林蹊是他们大家教出来的，随庆师兄没费到多少心，跟着躺赢了一个好徒弟。

    等她长大，也没时间好好教徒弟，以法宝撞徒后，几个徒弟都扔给了看不过眼的尚仙和南佳人，她自己只提供财力支持，偶尔有时间，才给他们设计一下彼此切磋后，该进步的地方。

    这就很有针对性了。

    跟当初她和知袖训练林蹊一个样。

    这些年宜法没急着催他们收徒弟。

    一是考虑他们没时间，二是没林蹊当初的财力，真要收了，瞅叶猫儿的样子，还得她徒孙受累。

    宜法感觉，让他们自己多跑几下秘地秘境，积累足够的阅历和战力后，可能更能总结，他们曾经的不足和最优越的地方。

    “有个厉害师父在前面比着，弟子下意识里，都知道更努力些。”

    宜法一点也不急，，“金风谷不用那么急。”

    林蹊自己一个人，就等于多收了一代人。

    “等到栗苒他们晋阶到化神中后阶，再收徒也不会太迟。”

    化神修士的寿元漫长，遇到瓶颈，一时修炼不得法，总要停下来静静身心，到时候再收个徒弟，也许也会另有收获。

    “林蹊回来要是不满意，师兄你就跟她说，有本事她自己再收一个好了。”

    反倒是林蹊收徒，能像她当初般，得到更多的教导。

    重平不傻，当然听出师妹的意思，忍不住笑了，“呵呵，这话我才不说，你自己跟她说去。”

    反正再替林蹊教徒弟的事，怎么也落不到他们身上。

    也落不到他们的徒弟身上。

    但师妹让他说，就有失厚道了。

    “……师兄，你好歹是千道宗的老宗主，这种事当然是你的责任。”

    宜法闲闲地落下一子，“想推到我这里来，那是做梦了呀！”

    她为什么还没修到化神大圆满？

    想当初，她可是不次于无想的绝顶天才，结果人家要按着修为，才不至于马上被天渊七界的天道甩到仙界去，她却可怜巴巴地想求老天甩一下，老天理都不带理的。

    这里面的差别只在于，无想不用操心闲事，而她……天天脑子不静，浪费了无数时间。

    “那好吧！”

    重平瞅了师妹一眼，“知袖这么多年都没管过事，难得柳酒儿和刘成都还不错。”

    让柳酒儿给林蹊算个假卦，说她还有师徒缘，再让接替了尚仙位子的刘成敲敲边鼓，也许也成。

    “不下了，我干正事去。”

    再下下去，他就要输了。

    重平很不要脸的把棋盘上的棋子一划拉，自个溜了。

    “……”

    宜法眼皮都没抬，师兄有多无耻，她又不是第一天认识。

    丢下没收拾的棋盘，她甩个袖，一闪到外门的上空，正要把随庆师兄从结界中戳出来，就若有所感地望向山门。

    咚咚！咚咚咚……

    一向正常的心跳，在这一会，莫名的加快了好些。

    宜法几乎想也未想的，与师兄随庆的神识，同时扫了过去。

    刚从柳酒儿遁光下来的陆灵蹊，若有所感的抬头，“师父，师叔……”

    她都不知道怎么冲到他们面前的，正要拜下，随庆已经然托住，“回来就好。”

    师徒二人的眼睛都有些红。

    “回来就好……”

    随庆到底没失态，他的徒弟越来越好，他只有高兴的份，“快，见你师叔吧！”

    再不拜下师妹，师妹都要抢人了。

    “师叔~”

    陆灵蹊这一次可没拜，直接给了也甚激动的宜法一个拥抱，“师叔，我好想你。”

    有宜法师叔在的时候，她都不要动脑子，有什么难决的事，扔给师叔，师叔连夜都能帮她把解决方案弄出来。

    “好想好想！”

    “……”

    宜法心潮亦是起伏得厉害，一点一点地拍她后背。

    这辈子，她在这丫头身上操的心最多。

    相比于林蹊，徒弟南佳人，简直不要太省心。

    “师叔也很想你。”

    人都是贱皮子。

    她一直希望，不用再面对师侄甩过来的一个又一个难题，可是，当真正没了的时候，又忍不住的想要操心，老是担心她在外面，行事不秘，被人欺负了。

    “告诉师叔，是不是成仙了？”

    帽子压得这么低，身上还微带妖气，显然此时的她用是龙族妖身。

    好好的，不到万不得已，宜法可不觉得，林蹊会把她的小龙角主动在他们面前露出来。

    所以，只能是她的第一丹田，晋阶成仙，回天渊七界要被压制，她担心压制不好，转向第二丹田的妖身。

    “嗯！”

    慢慢过来的柳酒儿发现不要脸的师姐干脆把脑袋往师伯颈间埋埋，忍不住牙酸的摸了摸腮边。

    “成仙了，我也是您师侄。”

    陆灵蹊可怕师叔要因为她跑得太快，再不管她，“还有师父，你们都不能不管我。”

    “……谁说我们不管你了。”

    随庆笑呵呵的，“没看我和你宜法师叔早早就在这等着了吗？”

    他们可不止等这一次。

    雷河秘境因为地脉升级，如今每八十年就能开一次。

    所以带这一次，他们整整等了四次，只是前三次都没等到人。

    “你知袖师叔也在等你，我们去云荡峰吧！”

    徒弟能有如今，两位师妹确实功不可没，随庆没什么可吃味的，反正林蹊最先亲近的还是他，“酒儿，给你几位师伯、师叔、师兄、师姐全都发信，让他们一起到云荡峰顶走一趟。”

    一起听听仙界的事，也免得徒弟说第二遍，第三遍。

    ……

    清晨的第一缕阳光升起来的时候，站在云荡峰顶的陆灵蹊只觉天清云阔，心情莫名的有些飞扬起来。

    回家了，这里才是她的家呀！

    挥别师父和众位师叔、师兄、师姐们，陆灵蹊头也不回地直奔金风谷。

    昨夜回来，徒弟们好像都在忙着什么。

    陆灵蹊顾不得他们，没收徒孙的账回头可以再算，她现在要见爷爷和爹娘。

    师父说，爷爷也在努力的闭关，尽量让元婴大圆满，只有大圆满了，他才能借大家集体飞升的东风，加紧冲一把化神。

    化神就有三千寿，他们就都能从容起来。

    ……

    鸿蒙珠境中，又是一个周天结束的陆永芳，总觉得自己忘了一件什么重要的事。

    最近修炼的有些上头，忘了什么呢？

    在闭关室里瞄过来瞄过去，看到一旁早就漏尽的沙漏，他一下子想到，跳起来就往外跑。

    孙女离开的时候说了，她不会刻意回来，但雷河秘地开启的时候，如果有暇，定会回来。

    这些年，他等了又等，等了又等，每次都满含了希望，等她回来，可是连着三次收获的都是失望。

    但这一次不同。

    无想老祖要飞升了，虽然随庆长老他们也会一起，可是，他家的孩子，他知道，灵蹊定会在他们飞升之前赶回来，怎么不至于让他们两眼一抹黑的到仙界。

    而且……，他年纪大了，见一次说不得就少一次。

    对于自己的修为，陆永芳很清楚，已经到了极致，若是不能抓住数人飞升时的天地馈赠，化神再无可能。

    哪怕孙女儿是大罗金仙也不行。

    天地法理不是什么人都能打破的。

    “灵蹊？！”

    竹楼前，他魂牵梦萦多年的女孩儿正给他们家的黄金稻田施雨，那闻声回头的笑模样，让陆永芳瞬间泪如雨下。

    “爷爷~”

    看到老头又连忙抹泪，陆灵蹊心中亦是酸热不已，“我回来了，这一次……我们一起走。”

    她不要把爷爷再丢在家里了。

    鸿蒙珠境她可以带到仙界。

    季肖再不甘又如何？

    她修为不足，保不住鸿蒙珠境又如何？

    她不行，她还有两位老祖呢。

    不管是今明岛还是战幽殿，哪都可以放。

    “好，好好……”

    陆永芳不知她所想，只是孙女红了的眼圈，让他不忍说不，“什么时候回来的？怎么都不叫爷爷呢？”

    “没多久的。”

    爷爷房间的天地灵气吞吐有致，显然正在修炼，陆灵蹊哪里舍得打扰？

    “爷爷，告诉您一个好消息，我已经成仙了。”

    果然？

    陆永芳瞬间迸发出绝大惊喜。

    “……哈哈！哈哈哈……”

    老头伸手抚向孙女的脸，“我就知道，我孙女是最厉害的。”

    他第一次放任自己流出喜悦的眼泪。

    离开祖宗传下的医馆，有多少次夜不能寐，他自己的安全可以不在意，老胳膊老腿了，怎么着都成，回来全了信老祖死了都放不下的心（愿）就是，可是儿子儿媳和孙女儿，也是他死也不能放下的呀！

    修仙界有多残酷，从草原修士的追杀一路的追杀上，就可以看出来了。

    他们回来了，可是跟随庆长老一起殿后的孙女儿，却整整迟了三年。

    那三年，他们有多担心？

    哪怕随庆长老说，孙女是安全的，他们一天没见到人，一天也无法安心。

    尤其后来，长老不顾使用禁忌之术的后遗症，到处寻龙息草，在毒龙潭中了毒回来，他们在各种目光的打量下更不安了。

    好在孙女儿回来了。

    不仅回来了，还长得更好的回来了。

    “走，给祖宗们上香去。”

    他要告诉他家无缘修炼的祖宗们，告诉他们，灵蹊在帮他们修炼，灵蹊可以帮他们看到更远更多更广阔的世界。

    “让他们也高兴高兴！”

    陆家是他们的祖家，但是陆家又不是。

    陆永芳在竹楼的另一间房里，把祖宗们的牌位都摆上了。

    “我已经上过香了。”

    陆灵蹊笑着陪爷爷再次走向那个小小的祖宗堂，“爷爷，我给您带了一枚可助元婴冲化神的保和丹，它比破障丹强多了，是丹堂秘不示人，只给一些有特别功绩的修士奖励。”

    仙人难有后人，好不容易求来后人，也未必有灵根，有了灵根资质也未必就好。

    鲁堂主说这保和丹，就是丹堂特别研究出来，给那些为仙界立下汗马功劳，后代灵根资质却不好的仙人。

    不过，丹药的用途在她这里反了个个。

    “有了它，您一定可以晋阶化神的。”

    仙界有好多仙二代仙三代的纨绔，就陆灵蹊打听来的，那些人基本都是嗑｜药，嗑到天仙的。

    到了天仙，寿元就一下子就能延伸到五万与六万之间了，爷爷曾经缺失的几十年，肯定就能弥补过来。

    陆灵蹊觉得，有元婴冲化神的保和丹，肯定就有化神冲天仙，也不对外人开放的好丹药。

    她可能立不了什么大功了，但陆望老祖能啊！

    老祖说，他在仙盟还有好些个贡献点没有兑换呢。

    “爷爷，您拿着。”

    小小的丹瓶，落在手上时，一把可握，可是陆永芳却觉得它重若千均。

    特别功绩的奖励？

    他的孙女在那个人他们都够不着的地方，又拼过无数次命吧？

    “好！爷爷收着，你爹你娘他们在天渡境你知道吗？”

    “知道！”师父全都说了，“爹和娘在天渡境闭关嘛！”

    爹和娘没用师父他们帮忙，就自己冲进了化神，陆灵蹊可高兴了，“爷爷，上完香我们到那边找他们一起吃个团圆饭吧！”

