    王野思索之际，沈如月已然来在了柜台前方。

    看到这一幕，王野先是一怔。

    旋即露出一丝笑容，开口道：“如月啊…”

    “今天什么风把你吹过来了？”

    “吃饭还是…”

    “帮我杀个人！”

    不等王野把话说完，沈如月开口说道。

    她语气低沉。

    带着丝丝冰冷之意！

    ！！！

    听到了这个声音，王野心头大骇。

    他万万没有想到沈如月不来则已。

    一来就搞出这这种事情。

    开口就是帮她杀个人…

    这他娘的是可以说的吗？

    惊愕之余他看着沈如月，赶忙传音道：“诶呦我的姑奶奶诶…”

    “你能不能小点声？”

    “我这里满堂都是客人，什么人都有…”

    “这要是被旁人听到我生意做不做？”

    同时王野朝着周遭扫两眼。

    万幸…

    所有人都在喝茶饮酒，谈天说地。

    没人注意到这里。

    “少废话！”

    听到了王野的传音，沈如月传音道：“你就说你杀不杀…”

    “不是…”

    闻听此言，王野彻底无奈了：“你当这是买白菜呢？”

    “张口闭口说的这么简单？”

    “再说了，你不是入峨嵋了吗？”

    “怎么又干起老本行了？”

    “而且你光让我杀人，总得和我说说要杀谁…”

    “还有到底怎么回事吧？”

    传音的时候，王野只感觉一阵阵的头疼。

    当年沈如月未入正道之前，那脾气才是一个火爆。

    自从入峨眉参禅念佛之后。

    其脾气有了很大的改善。

    如今这脾气怎么又爆发出来了呢？

    “闲云神尼！”

    听到了王野的发问，沈如月冷冰冰的回应道。

    “谁？！”

    闻听传音，王野忍不住惊道：“闲云神尼…”

    “那不是你长辈吗？”

    “你反了？”

    此时的王野彻底懵了。

    闲云神尼又号闲云上人。

    江湖人称仁心侠尼，在江湖颇有盛名。

    其一身太清真气炉火纯青。

    乃是峨嵋少有的高手之一。

    此人乃是沈如月师傅那一辈的人物，是其长辈。

    如今沈如月居然要自己杀她长辈。

    这使得王野百思不得其解。

    “她不是我长辈！”

    闻言，沈如月甩过了一张书信：“你自己看！”

    接过了书信，王野连忙看去。

    一旁的萧沐云此时也来凑热闹。

    两个人目光在书信上一扫，不由的倒吸一口凉气。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    原来这个闲云神尼，趁峨嵋掌门清心大师闭关时出手偷袭将其打伤。

    并盗取峨嵋镇派至宝倚天剑和盘龙飞凤章下山。

    峨嵋当即杀了追杀令！

    偷袭掌门、盗取至宝。

    这他娘妥妥是欺师灭祖的叛徒行径啊！

    沈如月不过人仙二劫，并不是此人对手。

    怪不得要来找自己帮忙。

    “我的个娘…”

    看到这里，萧沐云忍不住开口道：“这事情…”

    “出的也太大了吧？”

    萧沐云也在暗暗后怕。

    自己就是想要江湖出点小波澜而已。

    这他娘的一开口就是这种大事。

    着实有些离谱了！

    “你他娘的满意了？”

    看着萧沐云言语，王野开口说道：“现在还觉得江湖平静吗？”

    “我也没想到这玩意这么猛啊！”

    萧沐云吐了吐舌头。

    一张脸上满是愕然。

    “事情你也知道了…”

    此时，沈如月开口说道：“我不是她的对手，你就说你帮不帮？”

    言语间沈如月咬牙切齿。

    显然恨极了这个闲云。

    其实这也难怪。

    当年她身份特殊，乃是妖女。

    入峨眉时是清心大师力排众议将她收入门墙。

    对她有知遇之恩。

    也难怪她反应如此剧烈。

    “如月啊…”

    想到了这里，王野低声道：“你也是知道的…”

    “圣君已经死了…”

    “所以就是不帮了？”

    闻言，沈如月眉头一皱，低声说道：“你如今怎么这么胆小了？”

    “我都不懂你怕什么？”

    “如今白明玉身败名裂，人人喊打…”

    “江湖上人人得而诛之…”

    “他现在和老鼠似的东躲XZ，你还怕他找你的麻烦？”

    额…

    听到了沈如月的言语，王野和萧沐云相视一眼。

    他们看了看窗边喝酒的白明玉。

    对着沈如月开口道：“你…确定他东躲XZ？”

    此言一出，沈如月先是一怔。

    她转过头来。

    正看到白明玉坐在窗边翘着二郎腿喝着小酒。

    其脸上满是惬意。

    哪里有人人喊打、東躲XZ的模樣。

    看到這一幕，沈如月懵逼了。

    她转头看着王野，开口道：“这是怎么回事？”

    “白明玉…”

    “在你的客栈喝酒？”

    “我知道这可能有点离谱…”

    看着沈如月脸上的神情，王野开口说道：“可是…”

    “这事情就是怎么发生了…”

    “我也没有办法…”

    “而且这孙子闲的没事干，白吃白喝好几天了…”

    “要不你找他试试，这活他干比我强多了！”

    言语间，王野挑了挑眉头。

    一旁的萧沐云也在疯狂点头。

    娘的…

    终于来了个大活。

    这次不让你白明玉动手，都對不起老子吃过的苦和赔掉的酒肉！

    看着萧沐云和王野的样子，沈如月心头一动。

    却见她直接转身朝着白明玉走去！

    哈哈！

    看到沈如月走向了白明玉，王野和萧沐云相互拍了拍肩膀。

    武林罪人大战峨眉叛徒。

    这但是想想就觉得带劲啊！

    此时白明玉正一脸享受的喝着小酒。

    忽觉一股杀气涌来。

    他睁开双眼一看，正看到沈如月站在自己身前。

    此时正直勾勾的看着自己。

    “妖…”

    此时他惊呼一声，但是转念一想，改口道：“师太啊！”

    “你怎么来这里了？”

    “帮我杀个人！”

    没有理会白明玉打招呼，沈如月开口说道。

    同时她将书信拍在了白明玉的身前。

    接过书信扫了两眼，白明玉也是无比愕然。

    他万万没有想到。

    峨嵋居然也出了这样的事情。

    此时他正准备询问沈如月为什么要找自己。

    但是一转头正看到王野一脸猥琐的看着自己，其嘴角疯狂上扬。

    脸上写满了幸灾乐祸四个字。

    嘶！

    看到这里，白明玉深吸一口气。

    不用问…

    沈如月能找自己来杀人，绝对是这个魔头撺掇的。

