    没有人会坐以待毙，不要说人，哪怕最原始的动物也是一样。

    群狼追击的麋鹿，雄狮捕猎的羚羊，虽然它们都清楚自己逃无可逃，可谁也不会停下来任由那些猛兽享用自己的血肉。

    原始动物尚且如此，更不用说拥有智慧的人类了。

    杀气腾腾的云海尖爪探了过来，坎普毫不怀疑他下一秒会做什么。

    不甘心就这样被击杀，坎普僵硬的身躯猛地一弓，随后划成一道黑色的闪电就向旁边闪去。

    他快，但是还有比他更快的。

    仿佛预料到了他这个动作，云海在体后摆动的尾骨不知什么时候已经抽了出去。

    伴随着他身躯暴发出一股能量，当这股能量牵引着整片虚空震荡起来时，速度陡然减缓的坎普就被他的尾骨抽中。

    体表的衣物碎裂开来，一起碎裂的还有皮肤和折断的肋骨。

    张口喷出一道血泉的坎普，身躯倒飞回去，直接就撞到了云海张开的尖爪当中。

    一团炙热的烈火，刹那间覆盖了坎普的体表。

    这团白的发亮的火焰，却就像病毒似的顺着云海的掌心向臂骨蔓延上去。

    能被更多的“超能者”称为“烈焰尊者”，坎普源于特殊能力的火焰却是真的连金属都能点燃、融化的。

    一声冷哼，云海没有半点犹豫，那燃烧着的尖爪猛地攥紧。

    同时，大量的“幽能”涌到了他的尖爪，却是直接在他封闭起来的掌心形成了一个微缩版的“幽能风暴”。

    猛烈燃烧的火焰，瞬间熄灭。

    当一道道炽亮的白光从云海的尖爪中飚射出来时，他却是突然挥了挥松开的尖爪。

    体表不知多少创伤，几乎就成了一个血人的坎普，其他人也不知道他到底遭遇了什么，却还没有死去的他，却是拼尽全力还想逃走。

    只是，他再也没有机会了。

    上抛的动作，云海不是没有目的的。

    他大张的巨吻在尖爪抛动的时候就已经探了过来，刚刚得到了刹那间的自由，却根本没有一丝逃走的机会，坎普就被他咬中了。

    巨化的云海，内巢牙都赶上坎普的身躯大小了。

    没等这个成也教皇、败也教皇的顶尖的“超能者”还想垂死挣扎，云海的内巢牙猛地一弹就将他的脑袋咬住，随后大量的细齿切断了他的颈部。

    这一切，加起来甚至不到一秒的时间。

    从坎普试图逃逸到被云海吞掉，刹那间发生的一切让其他人惊呆了。

    这画风，跟他们想象中完全不同。

    所有人以为“异形主宰”是想制住坎碰套问情报，又或者像击杀了张震一样击杀他。

    他们却没有想到，怎么说也是自己信奉的“异形主宰”，竟然张口活生生、残忍地吞掉了坎普。

    而这个时候，人群中还有几个一直在寻找机会试图逃跑的人，彻底地打消了那个念头。

    坎普的实力跟其他教宗差不多，甚至还要稍微强一些。

    他在“异形主宰”面前连一秒都没撑住，一度以为他们自己都足够强大的其他人，此时才真正地看清楚了差距。

    他们不知道其它异形的实力达到了什么地步，但就一个“异形主宰”，却是已经彻底地击溃了他们的信心。

    不知道这些人心中在想什么，也根本不在意他们在想什么。

    吞噬了坎普的脑袋，精神力已经强大到了一定地步的云海，没用多长时间就从他的记忆当中找到自己要想的信息。

    而与此同时，他的怒火更甚。

    看起来没想动手的他，尾骨突然闪电般刺了出去。

    在另外一个教宗莫里森还不及反应之时，云海的刃却已经刺穿了他的胸膛，随后圈住了他的身躯。

    “你不能杀我！”

    “你是异形主宰，你是我们信奉的神明一样的存在。”

    “我不能向你动手，但我想知道，你为什么要击杀虔诚信奉你的信徒！”

    这样的致命伤，却也不足以让一个强大的“超能者”死去，只是看上去浑然没有反抗念头的莫里林借着总统所在的飞船灯光盯着云海，同时发出了精神信息。

    “虔诚的信徒？”

    “我在和地球人类文明接触的时候，有没有建造过失乐园？”

    “我在地球上待着的时候，有没有借用异形的名义大肆搜刮敛财去满足自己的欲望？”

    “上上一任总统麦斯是怎么死的？”

    “你还恬着张老脸跟我说这些？”

    尾骨圈着他送到了自己的面前，怒气勃发的云海在精神交流中嘶吼道。

    “失乐园”，在场的人都知道。

    那是一颗“异形教”绝对控制的行星，也被大量的教徒称为“天堂星”。

    在那颗星球上，他们可以轻易地满足自己的一切欲望。

    就总统格林顿的了解，维持“失乐园”一年运转的开销，足够十支舰队一年的维护开销了。

    另外，“失乐园”另外一个特色就是人口失踪。

    按照统计，每年至少有超过一万人在“失乐园”失踪。

    但是“议事会”根本没有调查“失乐团”的资格，而那颗星球到现在都还是人满为患，哪怕更多人想不明白为什么还会有那么多人去那里。

    至于敛财一说，这根本不算什么，“超能文明”收入排行前一百位的企业、公司，几乎一多半都是由“异形教”控制的。

    包括上上一任总统麦斯的事情，总统格林顿此时总算是确定了，哪怕他不知道云海是怎么知道了。

    曾经数次在公开场合抨击“异形教”，甚至在拜访教皇的过程中列出了数位“白衣主教”犯下了累累罪行。

    做为“超能文明”上最强势的总统之一，麦斯的总统之路很快就终结了。

    在一次公开演讲中，一个“超能者”突兀袭击了总统。

    在带走限上千群众的性命的同时，那个“超能者”也成功地击杀了麦斯。

    随后，正在那颗星球公干的教宗坎普出手，直接击杀了那个“超能者”。

    更多的民众包括总统的继任者，即使大家都在怀疑这一切都是“异形教”的阴谋，就算有证据也未必能做什么，更何况谁也没有确实的证据。

