    “啊！”

    一声惨叫响彻，木神句芒被我身上冒出来的那些鬼影惊到，没有防备之下被伊啸天和囚牛等人的攻击命中，顿时遭到重创。

    特别是金?和囚牛激发血脉联手召唤出的祖龙之尾攻击力十分可怕，当场将句芒身躯轰裂，差点破碎成几半。

    “枯木逢春，万灵回元！”

    句芒凄惨怒吼，身上青色光芒开始闪烁，想要和之前一样施展出秘法恢复伤势。

    “本神才是这个世界的主宰，是不死不灭的存在，给我滚开！”句芒咆哮，在那青光中，他的身体快速恢复，甚至就连伊啸天用剑意引爆的心脏也开始进行重生。

    枯木逢春！

    乃是句芒最为恐怖的秘术之一，只要不被彻底毁灭，还有一口气在它就能恢复到完全状态。

    “糟了！”

    囚牛和金?对视一眼，两人脸上同时露出无奈之色，召唤祖龙躯体攻击已经是他们现在所能施展出的最强招式，但就连这招都无法毁灭句芒，他们也实在是没办法了。

    句芒破碎的身体顷刻间就恢复了大半，连带着他的态度也越发张狂起来，大笑道：“嘎嘎嘎，还有什么招数都使出来吧，就凭你们这些卑贱的蝼蚁，本神无所畏惧！”

    “是么？呵呵……”

    一声轻笑突然从句芒身后响起，紧接着有一团刺目的金色光芒闪烁。

    句芒脸色大变，他惊叫道：“蓐收，你敢……啊啊啊！”

    金神蓐收出现在句芒身后，手中大斧狠狠劈落，将还没彻底愈合的句芒直接砍成了两半。黄金一般的光芒在句芒残破的身躯上流转，里面带有着蓐收的金锐之力，一边阻止句芒伤口的愈合，一边又不停地破坏着他的躯体。

    金神蓐收，作为和木神句芒统一级别的存在，突然的出手，自然能够将他重创。

    “今天刚好就了结一切，呵呵。”

    蓐收淡淡一笑，不过紧接着，他的笑容就凝固在脸上，因为此刻一团血色光芒飞来，向着句芒残破的躯体扑了上去。

    血色闪电划破苍穹，我全身被血光包裹向着句芒冲去。在那些诸神冤魂的影响下，我的心中已经被各种血腥和杀戮的情感所控制，一心只想将眼前这头古神毁灭。

    “咯咯咯，神灵的血肉，不知道是个什么滋味。”

    我的目中血光暴涨，双手一把抓住句芒残破的躯体，张口就咬了上去。血肉入口，更加刺激我身体深处的那股嗜血的欲望，这一刻了我就像是化身成了一头残忍的野兽，不停的撕咬吞噬着眼前的神灵躯体。

    “不！放开我！”

    句芒凄厉叫喊，他已经预感到了自己的下场，这是他万万不能接受的。只不过句芒虽然想要挣扎，但蓐收的金神之力在他的身躯上肆虐，再加上从我身上蔓延过去的血光，竟然将他的木神之力彻底压制，无法再进行反抗了。

    “吃了他！”

    “快撕碎他的身躯，吞噬他的灵魂！”

    “我要让这该死的句芒给我陪葬，桀桀桀……”

    无数充满怨气的话语在我脑海中低语回荡，就像是一万个声音在我耳边喋喋不休。我身上血光里的那一头头狰狞鬼影更是发出畅快的大叫，争先恐后的向着眼前的上古木神扑去。

    “不……蓐收救我！”

    句芒这一刻真的是吓到了，向着自己的老对头发出求救的叫喊。他叫喊道：“上古那一战不是我，是那四个家……啊啊啊！”

    句芒似乎是想要说出一些秘密让蓐收救他，但还没说完就被无数冤魂淹没，后面的声音成为凄厉的叫喊。

    不过蓐收已经听到了他的话语，脸色顿时一变，大叫道：“住手！”

    说着，他向着这里扑来，身上金芒闪烁，爆发出属于上古神灵的威压。

    “吼！”

    我抬头，狠狠的瞪着他，双目中血芒暴涨，这位神灵竟然也情不自禁的打了个寒颤。

    “蓐收，你也来陪我们吧。嘎嘎嘎……”

    “我想你了，快来啊……”

    数头冤魂被蓐收惊动，抬起头看着金神蓐收怪笑不已。

    “游云，长鸣……”

    蓐收眼皮一跳，认出那两头怨魂的身份，也是上古时代的神灵之一。他忍不住低语道：“万神魔花吸收诸神魂魄孕育应该是天地间的神物，怎么会发生这么怪异的变化，这些神灵的魂魄怎么会在他的身边环绕，刚刚到底是发生了什么？”

    他没有多想，抬手向我抓来，想要将句芒解救出去。

    “滚！”

    我对着他发出一声怒吼，紧接着我身上无数头怨魂咆哮而出，血光滔天弥漫。蓐收释放出来的金神之力竟然在这一刻颤栗，像是受到了压制一样，被血光直接吞噬。

    “怎么会这样，居然克制我的力量！”

    蓐收双目大睁，脸上露出一抹不可思议之色，他释放出来攻击能量一沾上那种血光就被吞掉，这种情况完全超出了他的想象。

    “啊啊啊！”

    随着最后一声尖叫响起，句芒的声音戛然而止，他的躯体被无数怨魂分食，而它的魂魄则被我一口吞入肚中。标志着这位称霸上古的木神从此陨落。

    这一幕看的所有人都是身子一颤，那些围观的强者们虽然在刚刚的战斗中没有出手，还是抱着一副看戏的心态。但句芒的强大还是深深的映在每个人的心中，此刻眼见这头上古神灵居然被我生吞活食，这一幕顿时将所有人吓得不轻。

    “这小子到底是怎么回事？”

    红萱惊叫，她好不容易才将缠绕在她手上的血光逼了出去，一抬头就看都这可怕的一幕，让她感觉震撼无比。她怀中的梦璃更是痴痴的看着天空中的身影，眼角有泪水滑落。

    “咯咯咯……接下来就是你们了。”

    我嘴角露出一抹邪笑，身上血光闪动，猛然从空中消失，当出现时已经是来到了一个异族强者的身后。这家伙尖叫一声，想要逃走，但被我身上的血光笼罩，瞬间发出惨叫，整个人的躯体在一瞬间被分解，魂魄被我身上环绕的那些神灵魂魄拉扯，变化为他们中的一员。

    “这家伙是恶魔啊，他已经被那朵魔花控制！”

    一头背上长着四只翅膀的水牛大叫，能修炼到这种地步，没有人会是傻子，一眼看出了我身上的变化是和之前那朵通体血红的万神魔花有关。

    不过他的声音刚刚落下，一道血光就从他的身后出现，将它包裹，神灵怨魂狞笑着扑去，将他一瞬间分尸。

    短短的几分钟时间便杀死两个圣者，而且全都是毫无还手之力的秒杀，这可怕的一幕顿时将周围的那些强者吓得通体发寒。不管是上古凶兽也好，还是异族的圣者也罢，他们在这一刻眼中全都露出浓浓的恐惧之色，看着我的目光甚至比面对句芒还要害怕。

    “快跑啊！”

    这些人转身就想要逃跑，一个个各自施展神通想要离开这里。

    “杀死他们，将他们变成我们的食物。只有我们才是这个世界的主宰！”

    一道低语声在我心中不停的呢喃着，强烈的杀戮欲望在我心中不停的升起。我此刻已经完全被其控制，嘴角勾起一抹邪魅的笑容，向着那些逃跑的圣者凶兽们扑去。

    每一次血光的闪动都会有一声惨叫响起，凡是被我用血光罩住的强者不管使用什么力量都无法抵挡，只能在血光中崩解，魂魄被那些神灵怨魂抓扯，在血光侵染之下，也变成其中的一员。

    “血神果……咯咯，这可是我的东西。”

    我伸手虐杀了一头凶兽，从它身上找到一枚闪烁七彩神光的果实，顺手扔进嘴中。

    “不行，他被控制了，必须要阻止他！”

    囚牛大叫，满脸复杂的向我看来……

