    然而，定眼一看，此时姜明钢铁般的肌肉上，却并无半点妖魔们留下的血痕，只有微的几乎看不见的几道白痕，而且还在不到五秒的时间内，就消失不见了，

    显然，妖魔们的利爪，连姜明最基本的皮肤的防御，都是破不了！

    “什么！”

    见到此时宛如金刚一样强健的姜明，燕赤霞停下了对于飞剑的操控，十方也停下了冲向姜明放向的步伐，妖魔们也全都愣了一下，

    八品武者强大的防御，今日在这个世界，终于算是初见了些端倪！

    在所有人都在发愣的这一瞬间，姜明可没有停歇，只见他的双手快速的结印，体内的仙族之才沸腾，爆喝道：

    “来迎·千手杀！”

    刹那间，他的身后，一尊闭目端坐佛莲，双手合十，背后呈现密密麻麻手掌的千手观音虚影，缓缓的出现了，

    两米多高的千手观音虚影，范泛着璀璨的金光，显得无比的威严，

    千手观音虚影出现后，便轻飘飘的一掌朝着前方打了出去，而她身后那密密麻麻的手掌，也紧跟着朝四面八方打了出去，

    顿时，凡是在千手观音手掌所能及的妖魔们，全部在一瞬间便化作了一缕青烟，消失不见了，

    而与此同时，姜明感受到无数的功德之力入体，他的仙族之才，也开始以肉眼可见的速度壮大了起来，

    看见姜明身后出现的千手观音菩萨像，以及她一出手就灭掉了几十个妖魔的杀伤力，周围的妖魔立马就是后退了一大圈，

    “原来他说的是真的，他的确是不惧这些妖魔的！”

    燕赤霞看着姜明硬刚妖魔利爪无伤的身体，以及此时他背后那尊千手观音佛像，有些目瞪口呆的感叹道，

    而十方小和尚亦是小鸡啄米一样的点了点头，此时姜明背后出现的千手观音佛像，对于他来讲，着实是有些太震撼了，

    来迎·千手杀这招，是火之寺的秘传忍术，攻击力极其强大，就连不死二人组一开始遇到，也被瞬间打倒在地，

    但是它同样有个缺点，那就是施展后，无法移动，且攻击距离太近，一旦敌人距离太远，就无法再攻击到，

    而且维持时极其耗费仙族之才，如果不能出奇不易，在近身后一招制敌，那就要立刻将它转换成第二形态，

    “怒目金刚！”

    只见姜明双手合十，左手升大胸前，右手下压，双目一睁，

    与此同时，他背后的千手观音佛像也睁开了双眼，而在那一瞬间，金色的千手观音佛像变成了怒目的红色不动明王佛像，

    只见不动明王双拳打出，宛如两颗带着红色火焰的红色流星，朝着周边的妖魔们打了过去，现在，无论妖魔们怎么后退躲闪，两颗火红的拳头都像是追踪器一样，将其撵上灭杀，

    这就是第二形态，不动明王，一样是身体无法移动，但是攻击距离大大增加，只是威力自然是没有千手观音强，

    “我也来，天地无极，乾坤......”

    燕赤霞见姜明杀的妖魔们片甲不留，御使飞剑就要加入战团，可是法咒还没念完就听到姜明喊道：

    “燕大侠，你去帮白云禅师，十方你用金佛堵住妖魔们的后路，别让他们跑了！”

    此时，姜明正在体会仙族之才像小火车一样飞速增长的快感，怎么能让燕赤霞给打断了，于是开口将燕赤霞给支开了，

    这时，兰若寺外，树妖姥姥和白云禅师打的也是热火朝天，

    树妖姥姥的极度魔界，被白云禅师用禅杖和佛珠等佛器给挡下来后，立马施展出她槐树成精后的最强招式-召唤雷霆！

    “灵邪显威，循环不息！”

    只见树妖姥姥一声大喝，天上的乌云开始疯狂收缩酝酿，片刻后，便开始朝着下面的白云禅师，劈下一道道威力巨大的雷霆，

    白云禅师固然已经修出了佛门的金刚不坏之身，但毕竟只是小成，可以做到百毒不侵，但是却做不到雷霆不惧，一时间也有些难以招架，

    这时燕赤霞正好听从姜明的吩咐，从庙里冲了出来，看见此时白云禅师的状况，立马念咒道：

    “龙啸九天，万剑齐飞，浩天正气，万法归宗！”

    只见他那几十柄飞剑，快速的随着他的意念，飞到了白云禅师头顶，形成一个防御剑阵，暂时挡住了雷霆的攻击，

    这边，随着姜明背后不动明王的攻击，妖魔鬼怪们，开始以肉眼可见的速度减少着，

    而且由于十方手持金佛挡住了出去的大门，寺内上下左右、四面八方，又被白云禅师用金漆画上了降妖驱魔咒，

    所以他们此时，可谓是完全成了瓮中之鳖，跑又跑不掉，打又打不过，不屑片刻，寺庙内便只剩下几个，因姜明手下留情，只打伤未打死的女妖和女鬼，这其中就包括小蝶，

    但是却不包括小卓和小兰，因为这两女鬼从头到底，都只是躲在一旁打酱油，根本就没有攻击过姜明，姜明自然也没有对她们出手，

    见已经是尘埃落定，小卓马上拉着小兰冲了上来，跪在姜明和十方面前恳求道：

    “两位大师饶命，我们都是被姥姥胁迫的孤魂野鬼，害人并非出自本意，还望两位大师慈悲为怀，饶了我们吧！”

    姜明收起不动明王像，对着十方眨了眨要道：

    “交给你搞定了，我去白云大师那帮忙！”

    “我？觉心！你等……”

    不等十方说完，姜明立即就起身朝着寺庙外白云禅师、燕赤霞和树妖姥姥交战的地方冲了过去，

    只留下十方迷茫的小眼神和小卓嘻嘻的娇笑声，

    “所谓，宁拆十座庙，不毁一桩婚，所谓有情人终成眷属，哥能帮你的，就只有这么多了！”

    原剧情，小卓和十方因为种种原因，最后互生情愫，但现在由于他的插入，一人一鬼虽有好感，但还差点火候，

    所以姜明就趁此给了他们一个机会，能不能成，那就看运气了，

    说实话，姜明无论到哪个世界，都没有想要拆散男女主，自己上的想法，一方面，是因为他传统的爱情观，另一方面，也是因为他比较喜欢磕原著CP，当然，必须是在不影响到他计划的前提下。

