    林轩给两台发生故障的电脑重新装了系统，其中一台依旧不给面子，只好宣布这台电脑他无能为力，送去维修，好在小妮子在这方面就是个小白，并没有因此觉得他技术低微，反倒很得意地在家庭群组里宣布林轩一出马就搞定了一台电脑的捷报。

    可惜爸妈都不给面子，没有人应和，只林义在临近中午的时候问了句另外一台呢，小妮子气呼呼地不愿意搭理老爸，林轩只好回复说不急着用，就等懂行的那位网管回来上班再看吧，反正也没几天了。

    两人来得比较早，还有不少空余机器，有了上次的前车之鉴，小妮子自然不会再傻到去前台找罪受，只给林轩和自己各调了一杯奶茶，然后拿着去楼上包厢找两台机器开直播打游戏。

    姜景淮不知怎么得知两人在直播，第一局游戏刚打完，她就发消息来找林轩算账，要他兑现当初的承诺，林轩只好再找冉清欢问她有空没，但没有人回，就先带着姜景淮一块打匹配，打了一局后，觉得总是自己的个人秀太没意思，独孤求败的感觉很不爽，于是提议带着水友打自定义，终于在被各种越塔围杀的针对中完成了对自我的反思、追悔与救赎。

    水友赛打了两局后，林轩见夕颜和墨承在线，于是把他们两个也拉了进来，随后冉清欢回复了消息，说正在长辈家中，下午再来玩，中午就没回家，在网咖简单吃了些东西，下午又带着冉清欢一块打了几局自定义，下午三点多才跟小妮子一块回家。

    网咖里这天生意格外红火，尤其是小妮子点的那份套餐尤为畅销，直播间的人气同样火爆，尤其是下午冉清欢上线后——从冉清欢回消息后，林轩就很不要脸地把她的名字挂在了直播间标题上。

    冉清欢很不满林轩拿自己的名字去宣传，觉得他的直播收入应该有自己的一部分，林轩于是用一组F6成功地收买了她，于是又惹得姜浅予很不满，回家的车上对他爱答不理的，可林轩真不搭理她了，她就又开始坐在旁边“哼！哼！”地哼个不停，好似获得了哼哈二将的神通传承，正在努力地练习。

    林轩也不在意，低头玩手机，他在找前天晚上找他要封口费的那家伙，看他有没有把照片曝出去，但各个平台都没有发现点滴风吹草动，也不知道对方在蓄谋什么，还是怂了。

    这个时候两人的恋情曝光绝算不得好时机，反倒极可能让后妈的筹谋毁于一旦，先曝光与先出国的效果是截然不同的，如果这个时候曝光，势必会给还没接受这件事情的爸妈增加极大的压力，因为那意味着周围的亲朋好友都可能会获知这件事情。

    林轩松了一口气，却又觉得有些失望，甚至隐隐有一种冲动，想要自己把这件事情曝出去，大不了匿名，如果爸妈追究的话，刚好可以推到之前找自己要封口费的那家伙头上，反正有截图留证……

    姜浅予神通都要练成了，见林轩居然还不理睬自己，气恼地掐了他一下，正犹豫要不要自曝的林轩被她吓得一个激灵，收起手机，握着她的手不说话。

    姜浅予立时忘了生气，关切地问道：“怎么啦？”

    林轩摇了摇头，依旧不说话，小妮子更担心了，反握住他的手，柔声道：“到底怎么啦，说嘛。”

    林轩见目的达到，也就不再装忧郁，轻轻叹息一声，把手机递给她看，小妮子看到那人发给他的聊天记录，有些疑惑地抬头看了他一眼，忽然明白过来，脸红红的，小声问了句：“那天晚上……隔壁的？”

    林轩点点头道：“应该是。”

    姜浅予气道：“这人怎么样这样啊？”又问：“那他说了吗？”

    林轩摇头道：“还没发现。”

    姜浅予松了一口气，林轩不禁问：“怎么，害怕呀？”

    姜浅予摇摇头，又点了点头，抱住他的一条手臂，脑袋依偎在他肩头，轻声道：“现在不是时候啊。”

    林轩自然明白她说的意思，如果等过段时间，爸妈已经接受的情况下，引起舆论关注，“父母已经知情并同意”会成为他们两个人有力的支撑与后盾，一家人共同面对与抵御所有的压力与风暴，而这个时候林义和姜雅都还处于思想斗争，或者说还没有真正地接受“儿女成双”的事实，没有思想准备去面对外界，尤其是亲朋好友的压力，这种情况下，也许最终的结果不会发生改变，但肯定会多出许多波折，以及并不美好的回忆。

    这是她不愿意的。

    林轩点点头，又道：“我在想要不要自曝。”

    姜浅予吃惊地张大了眼睛，嗔道：“你疯啦？”

    林轩道：“如果现在说了，你是不是就不用走了？”

    姜浅予一下子沉默下来，一直沉默开车的司机阿姨忽然开口，很平静地问道：“怎么啦？是不是要转学或者留学啊？”

    林轩笑了笑道：“她要出国留学。”

    车子在路口停止线前缓缓减速停下，熟练切换了档位阿姨操着一口带着江淮方言口音的普通话道：“哪有什么，就几年而已，你们谈恋爱肯定想一辈子的对不对？分开几年算什么，几年都过不去，一辈子长着呢，你觉着是不是这个道理？”

    林轩笑道：“是这个道理，就是接受起来没那么容易。”

    阿姨回头看了看有些脸红的姜浅予，笑道：“那也对，毕竟这么漂亮的女朋友对不对，两天不见都想得慌，别说几年了，别看我年纪大，也理解的，不过她爸妈也是为了她好嘛，趁着年轻多学点本事，没啥坏处。”

    小妮子不吱声，林轩于是顺口跟这阿姨闲聊起来，等下车的时候，阿姨还不忘夸一句“这小伙子不错，要不是有女朋友了，阿姨都想把闺女介绍给你，这么漂亮的女朋友，可得好好珍惜。”

    林轩跟姜浅予下了车，小妮子斜睨着他酸溜溜地道：“很得意吧？”

    林轩摇头道：“又不是妈说的，有什么可得意的？”

    姜浅予哼了声，没有说话，两人并肩走进小区，半晌无言，等电梯时，她才幽幽地道：“没有用的。”

    林轩明天她是在回答自己想要自曝的想法，也知道是实情，叹了一口气，握住她的手，姜浅予也不挣扎，任他握着手乘电梯上楼，到家门前才松开，一前一后地进了家门。

    姜雅正坐在沙发上看书，见两人进来，抬头瞥了眼就重新低头看书，林轩跟姜浅予各招呼了声，她便低着头“嗯”了声，算是回应，蹲在沙发上舔爪子的呆呆却很是欢喜，跳下来一溜跑到姜浅予脚边，仰着脸“喵喵”地叫唤，像是在邀功似地。

    客厅里开了空调，林轩跟姜浅予就都脱了外套，姜雅忽然起身走向阳台，把晒着的被褥拿起来，又道：“小轩把你的包和东西收一下。”

    姜浅予先换好了鞋子，小跑着过去，很乖巧地道：“妈我来帮您。”

    姜雅却道：“不用，你要是闲得没事干，就把地拖一下。”

    姜浅予已经跑到阳台，顺手拿起晒着的枕头和背包，觉得有些奇怪，拿背包来晒，怎么拉链都没拉开，姜雅道：“把东西给你哥，你拖地去。”

    姜浅予鼓着腮帮“哦”了一声，把包和枕头塞到刚走过来的林轩怀里，姜雅这才拿着被褥进了林轩房间，如果她没有最后那句叮嘱，小妮子即便觉得这背包等于没晒，也不会有别的心思，可被老妈一叮嘱，反倒有些生疑，见她进了林轩房间，压低声音道：“妈好像有点奇怪……”

    林轩已经隐约意识到了些什么，有一种强烈的不好的预感，也压低了声音道：“妈晒得是我的被子。”

    “那又怎么了？”

    姜浅予奇怪地看了他一眼，忽然脸色僵了一下，林轩干笑道：“你发质这么好，睡一觉应该不会掉头发吧？”

    姜浅予伸手掐他道：“你说呢？”又心虚地往林轩的房间张望了一下，小声问道：“妈不会真的发现了吧？那我们怎么办呀？”

    “凉拌呗，别怕别怕，就算妈生气，最多也就想打断我两条腿，再说也许是好事呢，这样爸妈就更不会阻止我们俩的事情了。”

    姜浅予想了想觉得有道理，忽然醒悟过来林轩的意思，羞得脸通红，狠狠地掐了他一下，嗔道：“不要脸！”

    林轩有更担心的事情，故作淡定地道：“行啦行啦，妈不提我们也就装什么事情都没发现，赶紧拖地去，别被妈找到借口骂我们。”

    姜浅予气鼓鼓白了他一眼，去阳台角落拿拖把，林轩则抱着枕头和背包进了客厅，把背包打开瞄了一眼，立即觉得半截身子冰凉。

    电子书不见了，原本好像放了一双袜子，也不见了，背包里就只剩下了那个小方盒还躺在里面，根本不用问，后妈肯定已经打开看过了，这是故意把这东西留着在敲打他呢！

    这下子别说跳黄河，就是跳太平洋都洗不清了，现在后妈心目中自己到底该是个怎样的形象啊？

    “什么呀？”

    身旁忽然传来姜浅予娇柔的嗓音，林轩被吓得一个激灵，赶紧把背包合上，小妮子白了他一眼，把拖把靠在他身上，扒开背包往里面瞅了瞅，然后伸手把那个小方盒拿了出来，抬头望着林轩，很奇怪地问道：“这是什么？”

    不待林轩回答，把小方盒拿在手里，翻来覆去地看了一阵，才终于醒悟过来这是什么东西，霎时羞得脸如火烧，心如鹿撞，好似抓着个什么毒物一样，飞快地把它丢回了背包里，先往林轩房间瞄了一眼，又回头望着林轩，满脸通红，几乎要滴出血来般，表情似是有些难以置信，又似羞窘的恨不得扒出个地缝钻进去，声音微不可闻，问道：“这是……妈给的？”

    林轩自觉算是个聪明人，却也有些跟不上节奏，不过还是木然地点了点头，一副自己也不确定的语气应道：“好像……是……吧？”

    姜浅予快要羞哭了，“妈怎么这样啊？她在想什么呀……”

    “呃……安全第一？”