    上班第一天，老板就来了个下马威。

    理由竟然是：来的太早了？

    陆小彤觉得自己三观受到了前所未有的冲击。

    这是他第一天来陈达科技，上次面试只不过是在一个隔间，所以她还没来得及参观陈达科技的办公区域。

    不过从公司给员工们开出的福利待遇来看，陈达科技的办公区域应该不会太差。

    毕竟陈达科技给员工开出的福利待遇，陆小彤工作这么久以来，简直闻所未闻！

    月薪1万只是最基本的底薪，最主要的是其它福利待遇，好到让陆小彤这个曾经在赵氏集团工作过的经理，都不禁眼红！

    最让她想不通的是，一般来说，公司和员工签劳动合同，列的条例应该都是对甲方的公司有利的才对。

    但是陈达科技则完全不同。

    合同无论怎么看，都是对他们乙方会更有利一些。

    比如其中一条：非乙方个人原因，甲方不得以任何理由开除乙方，合同到期后乙方可以自主选择续签或者退休。

    也就是说，在合同期间内，公司不能够随便开除员工了，如果违反约定，是需要赔偿一大笔违约金的。

    而后面还补充了一句，如果员工在这期间想辞职，却不算违约，只需要提前一个月通知人事，办理正常的离职手续就行。

    单单这一条例就不难看出，在员工的利益和公司的利益之间，陈达科技更看重员工的利益！

    再比如下面一条休积金。

    哪怕是陆小彤见多识广，也从未见过有任何公司提出过休积金这玩意儿！

    只要在陈达科技工作满5年时间，无论之后是辞职还是退休，都可以直接领取一笔最少数十万的保障金！

    要是工作时长比较久的一些老员工，就算领个上百万的休积金，也不是不可能。

    这就离谱！

    陈达科技的老板上一份工作莫不是做慈善行业的？

    这么发福利，哪怕是一流企业，也完全顶不住啊！

    虽然陆小彤有很多想吐槽的话，但是她自己也是这些福利中的受益者，所以也不好说些什么。

    其他员工也因为陈达科技的福利，都显得很兴奋。

    陆秘书领着所有人来到办公区域，用门禁卡打开了门，他们一群人长驱直入。

    进入办公区域的一瞬间，包括陆小彤在内的所有人都愣了一下。

    因为这办公区域简直太大了！

    粗看之下，光是办公区域起码就有数百平米，比起一般写字楼的一整层还要宽阔一些！

    整个办公区域只有几十台办公桌，因为每个工位之间都隔着相当远的距离。

    而且每台办公桌上的电脑，还都是双屏显示器！

    光是这一幕，就把所有人给镇住了！

    陆秘书一边在前面带路，一边介绍着：“这里就是你们的办公区域，每个人都可以跟随自己的喜好，随意挑选位置，位置选好之后，尽量不要再做改变。”

    “出了办公区域，往这里走，是免费零食区，大家可以随时来这里挑选，如果有什么特别喜好吃的零食种类，但这里又没有，可以在陈达科技的内部网站的零食区，匿名提建议。”

    “这里是免费饮料区……”

    所有人越听，心里就越是震惊！

    陈达科技的免费零食区、免费饮料区、健身区等等等等……

    这些东西竟然不只是公司噱头？

    而是真实存在的？！

    虽然零食和饮料并不值多少钱，但是也架不住它量多啊！

    光是这一屋子的零食和几十种饮料，还是不限量提供的，一个月下来，至少也得好几万的开销吧？

    关键是，这东西对于员工而言，就是可有可无的东西。

    有哪个公司会浪费自己好几万的资金，去搞这种可有可无的东西？

    陆小彤忽然有些心虚。

    她有些担心，按照这个势头搞下去，这陈达科技该不会要不了多久，就倒闭了吧？

    参观完陈达科技的所有区域，员工们都是心潮澎湃。

    毕竟这么好的办公环境，哪怕就是一流企业，也根本达不到这个水平。

    他们忽然发现，自己隐隐约约竟然有一点期待上班的日子了。

    看着周围其他人的表情，陆小彤忽然愣了一下。

    明明只是参观了一下公司而已，大家的表情为什么都表现的这么开心？

    刚来的时候，她可是听到好几个人在吐槽‘又要早起上班了’这种话。

    现在这些人，全都变成了一脸‘期待’的样子。

    她忽然觉得，自己的思想有些肤浅了。

    而那位陈达科技的老板，可能并不简单。

    ……

    一大早上就发火，陈煜心情顿时就不那么美丽了。

    他建立陈达科技的初心是什么？

    不就是希望每一位员工都能够在陈达科技，感受到家一般的温暖吗？

    上班的第一天，竟然就有人连早饭都不吃，睡眼惺忪的就跑来上班了。

    带着这样的一个精神状态来上班，能感受到公司的温暖吗？

    当然不能！

    陈煜都能感受到那个眼睛里还有眼屎的员工，眼里满满都是对公司的怨念！

    和他当时在其他公司上班的状态，简直如出一辙。

    这样肯定是不行的啊！

    所以他规定了，以后每个人都必须迟到15分钟到公司！

    迟到15分钟而已，既不会影响到工作进度，而且也能够让一些平时来不及吃早饭的人，去安安心心吃顿早饭。

    “哎…第一批员工，就这么不让人省心啊。”陈煜揉了揉自己的太阳穴，无奈的道。

    没过一会儿，陆秘书敲了敲门，陈煜直接道：“进来。”

    “陈总，员工们已经安排妥当了，下一步有什么指示吗？”陆秘书恭敬的问道。

    陈煜想了想，道：“通知他们，自由活动30分钟，30分钟后，所有人到会议室开会。”

    陆秘书没有问为什么要等30分钟，而是直接点了点头，道：“好的陈总，我马上去通知。”

    ……

    半个小时后，陈煜准时来到会议室。

    陆秘书也早就领着所有员工，整整齐齐的坐在位置上等他。

    陈煜深吸了口气，走到了最上面的位置。

    看着台下的员工，他的心情有些抑制不住的悸动、忐忑、不安、惶恐。

    他是第一次开公司，也是头一次当这么多人的领导，心里多少还是有些虚的。

    但是都已经走到如今这一步了，他也没打算回头。

    大不了就是公司亏破产，等个一年，他东山再起，重头再来！

    一想到还有签到系统，他就瞬间有了底气！

    “今天，是我们陈达科技第一次员工会议，也是陈达科技走向国际的第一步！”陈煜一脸严肃的道。

    所有人顿时一愣。

    ‘走向国际’这四个字，让所有人都感到无比惊讶！

    就连一向冷静沉着的陆秘书都不禁微微侧目。

    陈总的理想，竟然这么远大？

    陈煜微微一笑，道：“不过你们也不用着急，走向国际这条路并不好走，我们慢慢来就好。”

    所有人闻言，微微松了口气。

    走向国际何止是不简单？

    那几乎是所有企业的终极目标好吗！

    陈煜给了陆秘书一个眼神，陆秘书会意，将手里的一堆文件挨个发了下去。

    “我给你们的第一份任务很简单，也很重要，我需要你们所有人合力研发出一款能够让全世界人即时通讯的工具。”陈煜十分平淡的道。

