    ※

    各宫派来的人领完马桶，花倾城一天的工作就算结束了。晚膳依旧是炖菜，土豆炖茄子，好歹比南瓜看着舒服点。她也饿了，吃了两碗菜，两个馒头，才微觉有些撑。

    做完一天的工，晚饭之后到熄灯之前的这段时间是黄门们最逍遥的时间，可以自由活动，挨屋串门，只要不出杂役司就没什么事。

    花倾城读书颇多，又喜欢看些杂记小说，经常会讲些故事给同屋的黄门听，后来一传十十传百，一吃完晚饭，她的屋里便挤满了人。有跟她一同入宫的小黄门，也有岁数大些的，十几口子把屋子站的连下脚的地方都没了。

    花倾城下午刚打了架，正浑身酸疼呢，哪有心情说故事，可这些人硬赖着不走，吵的她没法，只好说了个很短的笑话。

    一只蚂蚁和大象有仇，一天蚂蚁看见大象远远地跑过来，立刻伸出了脚，另一只蚂蚁很纳闷，问它在干什么？蚂蚁轻嘘了一声，小声道：“别说话，一会儿等大象过来我绊它个跟头。”

    笑话讲完了，屋里鸦雀无声，连一个笑的人也没有。

    花倾城有些无奈，难道这些人的笑点就这么高吗？

    “大象是什么？”等了许久，终于有人问出了声。

    花倾城不禁对天翻了个白眼，合着她说了半天全白说了。其实这个笑话是她残存前世记忆里有的，对大象她只有个模糊印象，也没见过，最起码这一世没见过。

    “大象就是很高很大的动物，腿像柱子，身子像一堵墙一样。”

    实在不知该怎么向这群一点概念都没有的人解释，只好敷衍了两句，便把人都推出去了。

    小邓子、小城子、小路子是跟她同屋的，一个也轰不走，只能权当没看见，脱了鞋上床。

    可三人却没打算放过她，六双眼睛一起亮晶晶地盯在身上，一脸探究。

    “说吧，你这身伤在哪儿弄的？”小路子抱着肩问。

    花倾城呆了一下，她本以为他们要问大象的事的，没想到是这个。

    见她不答，小邓子以为她受了欺负，急道：“小李子，你说是谁，咱们找他算账去，就算打不过，也得恶心恶心他。”

    在宫里大太监打小太监实在是太正常不过的事，花倾城听得心头一热，很有几分感动。原来这宫里也不全是冷酷无情啊。

    可是跟皇子打架的事，她是不能说的，又耐不住三人的软磨硬逼，只好胡编道：“我也不知道是哪个宫的，不小心撞了他一下，就被揍了。”

    三人听后愤慨不已，都扬言明天带她去认人，要替她报仇雪恨。花倾城也装作愤恨的样子握拳瞪眼，应和他们的激情。至于报仇之说，也只是嘴头上过过瘾罢了。

    身份低贱的小黄门被打哪有什么报仇之说，而且也没有伤药，受多重的伤都只能咬牙忍着。好在也只是皮肉之伤，过几天肿消了，也就好了。

    第二天早上起来，依旧刷着马桶，等吃饭，然后去树林偷懒。如此过了五六天，经过地狱般的演炼，她被缎的刷完马桶，也能大碗吃饭了。不过。却一直没再见过那个和她打架的小皇子。

    毕竟只一面之缘，她也不怎么惦记他，偶然想起来也是一闪而过，照样过她臭不可闻的日子。

    这一天，刚刷完马桶，忽然小路子传话，说黄公公要见她。

    花倾城应了一声，随便洗了洗手，又去膳堂领了个面饼，一边嚼着一边走到黄公公的住所。

    “你小子造化了。”一见她，黄公公就尖者嗓子喊了一句，吓得她刚咬下去的面饼卡在嗓子里，吐不出下不去，差点没憋死。

    抻着脖子顺了半天，好容易把那口饼咽下，花倾城才行了个礼，恭声问：“公公找小的何事？”

    黄公公见举止恭敬，不禁微笑着点了点头，“你这小子我第一眼瞧见就觉得不凡，现在看来倒真是没走了眼。”

    花倾城莫名，心道，从没见他给过自己什么好脸色，今天这是怎么了？

    黄公公兀自笑得灿烂，那笑容好像一朵狗尾巴花开在柴堆里。

    “五皇子，你认识吧？”

    什么狗屁五皇子？花倾城本想回他一句，“皇子哪是奴才认识的。”却忽然想起树林里那个叫翎之的小孩，转而又点了点头。

    那个小孩看着不讨厌，又没有权贵们装作做样，瞧不起人的嘴脸，能跟着他或许也是不错的。

    “那就对了，昨天五皇子派人来，说要你去近身伺候，这可是打着灯笼都难找的好事。你赶紧收拾一下，明天祈雨殿那边有人来接。”

    花倾城嘴上称谢，心里却不禁腹诽，昨天那边就派人来要了，他今天还让自己刷一天马桶，真不知安的什么心。

    黄世仁确实没安什么好心，昨天祈雨殿派人来说要找个小黄门时，他立刻把跟自己关系好的孩子叫出来供人挑选，其中还有自己的小徒弟小健子，他根本就没打算让花倾城去。后来那边明说就要李浅，才绝了他这个念头，所以一直磨蹭到现在才跟她说。

    从黄公公处出来，膳堂里剩的还有饭，花倾城又吞了半碗菜，一个馒头，才鼓着饱胀胀的肚子出了杂役司，往树林里走。心里想着，现在差事有了，要想伺候好主子，还得摸摸他是个什么脾性啊。

    大夏天的屋里闷热，在树荫底下躺一躺，消暑又透气，确实享受。这样躺着竟觉眼皮发沉，不一会儿就进入梦乡。

    正睡的昏天黑地，口水直流的时候，突然小腿一疼，似被人狠狠踢了一脚。

    她一惊，慌忙跳起来，刚要开骂，见眼前站的正是翎之，那个黄公公口中可能的五皇子，不禁咽下要出口的脏话。

    今天的翎之穿着和上次差不多的衣服，领口严严实实地扣着，似混没觉得天气有多热。

    她躬身行了礼，嘻嘻笑着问：“你是来找我打架吗？”

    翎之表情微讶，似没想到她知道身份还敢这么说话，不过瞬间恢复了常态，淡淡道：“今天不打架，你跟我随处走走吧。”

    “诺。”

    花倾城应一声，在他之后走出树林。她默默跟着，没问他为什么会来，也没问要走去哪儿。

    翎之也只是沉默走着，似忘了身后还跟着这么个人。

    今天他的心情不好，非常不好，上午在策论课上因为意见相左，跟大哥争论了几句。他以为只是小吵，大哥不会把他怎样，可午膳时试毒的黄门只一口便中毒身亡。让他的心瞬时冷了几分。

    这是威胁，也是警告，虽不一定能要了他的命，却在通过另一种语言告诉他，“不要亵想比过大皇子，更不要垂涎那高不可攀的皇位。”

    他是嫡子，皇上唯一的嫡子，却因母后早亡处处被奸人迫害。继母王皇后的狠毒，路贵妃的狡诈，兄长们的虎狼心性，无论哪一个都是会要了他性命的利刃，让人不得不防。

    没有娘亲维护的幼子是可怜的，没有父亲疼爱的孩子是可悲的，可他的苦，他的怨，他的痛，却只能深深地压在心底。明面上还得强装笑颜，对着这些杀伤害命的仇人卑躬屈膝。

    他的心很痛，很痛，今天也不知为何会走到这里，或许上一次的架打得太叫人畅快淋漓，也或许小黄门没大没小，混没把他当皇子看脾性，让他萌生了亲近之感。所以，他来了，哪怕只是这样走走，心情都觉安稳了许多。

    两人就这样漫无目的的走着，越走越远。身旁一队队侍卫御林军走过，见到他们都静立两旁，躬身施礼。许久后他们面前出现了一道红色宫墙高高耸立，这已是皇宫的尽头，再往前走却是不能了。

    翎之突然停了下来，望着高高的宫墙，神情幽远……，他仿佛透过这重重宫墙在看另一处所在，而那里很美好，很令人向往。

    “殿下是想出宫吗？”花倾城忽然开口。

    皇宫有规定，皇子未成年是不允许随便出宫的。

    “殿下如果想要出宫，我倒是有个主意。”

    翎之淡淡扫了她一眼，虽没问是什么，那眼神却给了她莫大鼓励。

    花倾城兴奋地搓了搓手，开始讲起自己的光荣事迹。

    “以前我娘就不许我到处乱跑，每次出门都要求她半天，想尽各种理由，后来我嫌麻烦，就在院子挖了个狗洞。这样出入就可方便了，也再不用看人脸色。”

    翎之“哦”了一声，看她巴掌大的小脸上兴奋中带着激动，还有点跃跃欲试，不禁有些好笑。

    “那本殿就命你在这儿挖个狗洞吧，限天黑之前挖好。”

    花倾城错愕，表情甚至是惊异。她只是随便说说好不好，这里是皇宫，又不是她的家，想怎么挖洞就怎么挖洞吗？而且就算别人大方点让她挖了，她又没工具，也没多大力气，以她八岁孩童的身板，能完成这个光荣使命吗？

    她怀疑。

    看着她瞪圆的大眼，闪烁着不可置信的神色，五皇子忽的心情大好，仰天笑了一声，双手往身后一背，施施然走了。

    “殿下，我收回我的话行吗？我是吃了吐，吐出来的我自己吃进去行不？”花倾城喃喃说着，可身边哪还有他的影子。

    她忍不住大大叹了口气，觉得自己今天倒霉极了，又背运又多嘴。他想出宫就让他想办法好了，自己上杆子大包大揽什么？可现在好了，吐出来的，又不让她吃进去，只能硬着头皮想办法了。

    不就是狗洞吗？难道还能难住她这个倾城神童？

    挽了挽袖子，去黄公公处借了块干墨，用水颜开了装了半马桶墨汁，出门时又拿了刷马桶的刷子。看着所需的东西都准备好，她这才又回到宫墙下。

    对着宫墙瞅了半天，见周围没半个侍卫经过，忙迅速的用刷子蘸着墨汁在墙上画了个半圆形，然后再中间写上两个大大的字：狗洞。

    大功告成。

    她擦了擦手上的墨汁，拎着马桶，兔子一样跑走了。

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记