    整个海城的网友基本都在观看这段视频。

    “卧槽！这太劲爆了！”

    “没想到温馨这么带劲！”

    “哈哈！这是谁拍的？”

    “谁拍的不重要，重要的是感谢刘少爷！”

    “我在安少这边看见的，是不是要感谢安少爷！”

    …

    一时间，网上各种的调侃声不断。

    而此刻太子党的这三位，依然在会所包厢内兴奋的刷着网评。

    就在这是，刘少楠的电话响了。

    “是我老头子，估计是来夸我了！”刘少楠对着两位兄弟说道。

    电话接通，刘少楠刻意按了免提键，准备把纵火烧了吴迪保安啊公司的事情爷说出来。

    “影片是你拍的吧？”电话内传出了低沉的声音。

    “没错！老爸，你怎么知道是我干的？”刘少楠一脸骄傲的说道。

    “影片的女主是叫小美的女人，男主分别是你二弟藤京、三弟安宝宠。”刘天成接下来一句话令在场的三人都惊呆了。

    “大哥，你跟你爸说过了？”藤京一脸惊讶的看向刘少楠问道。

    “没有啊！我们结拜的事也没说啊！特别二弟你家是吃御三家饭的，你又不是不知道我爸跟御三家是死对头！”刘少楠彻底是懵逼道。

    “叔叔！你是怎么知道的？我没记得去浴场会所碰见过你！”安宝宠紧接着一句话，差点没把电话另一头的刘天成气吐血。

    “现在立马发文像吴迪和温馨道歉，然后让你的兄弟都叫上他们的父亲跟我一起登门道歉去！否则你们三个都会毁了！”刘天成压着怒火挂掉了电话。

    “大哥！你爸什么鬼啊？”藤京皱了皱眉头，让他跟吴迪道歉，还拉上他爸，这不是搞笑吗？

    “是啊！开什么玩笑！你爸是怎么了？给吴迪吓到了？”安宝宠也发泄着心中搞定不满。

    刘少楠皱着眉头，他也不明白为什么父亲会这样？

    就在这时，他的手机再次响了，是父亲发来的消息。

    他点开一看，瞬间傻眼了，这是小美来了那一刻就开始拍摄的录像。

    藤京和安宝宠面色也变了。

    “妈的！小美那个臭婊子，难道是吴迪的人？”藤京忍不住破口大骂。

    “这段视频流出去，我们都要进去了！”刘少楠就像是失魂一样坐在了沙发上。

    “纵火烧人公司，诬陷人并在网络是传播，这要判多久？”安宝宠这时候已经怕了，开始用手机查起了相关的罪名。

    “那个小美绝对是卧底，不然怎么会进来就拍！”藤京气的牙痒痒的，恨不能让将那小美撕碎。

    “应该不是小美，这摄像机应该是我拿进来误点的录制，才录下我们的对话！那时候小美没来！”

    刘少楠话到此处，立马给小美打了电话，等到电话接通，沉声问道：“你有没有出卖我？”

    “刘少，我怎么可能出卖你呢？”电话内小美表忠心道。

    “那影片是怎么流出去的？”藤京立马冲着电话内吼道。

    “我也不知道！我已经删除了，除非是有高手黑进了我的电脑！况且刘少你对我有救命之恩，我怎么会背叛你！”小美如实地说道。

    “这可说不定！”藤京现在的脑子都是乱的，已经认定了小美是凶手。

    就在这时，包厢门打开了。

    “老鬼叔！”刘少楠瞳孔一缩。

    “废物！你爸不是警告你别招惹吴迪，吴迪的手下，样样精通，包括超级黑客！”老鬼扳着脸道，这刘少楠真的是成事不足败事有余。

    “超级黑客？老鬼叔，这吴迪到底是什么人？”刘少楠目光变了变。

    “总之是你惹不起的人，你们三个白痴，赶紧先在网上澄清，然后我陪你们一起去找吴迪道歉！”老鬼黑着脸道，若不是刘天成找到他帮忙，且刘天成对他还有用，他才懒得理会这些废物。

    “把影片女主给我叫过来！”老鬼再次指点道。

    小美在接到刘少楠电话之后，便给吴迪打了电话说明了情况。

    吴迪给他的回应是按照他们说的办。

    挂了电话的吴迪，此刻，刚到东山拍摄基地。

    每个人看向他的目光都充满了鄙视，吴迪暂时没有理会这些目光，直接去寻找温馨。

    经过赵铁刚的指引，吴迪在一间空房子的角落里看见了抱着双膝坐在地上的温馨。

    看见文星这个样子，吴迪顿时心中生起了滔天的怒焰。

    “吴迪哥！你带我走吧！”温馨看见吴迪眼泪瞬间就落了下来。

    “好！”吴迪帮温馨擦掉眼泪。

    “什么人这么坏诬陷你们两！”赵铁刚竖着兰花指十分的气愤。

    “你怎么判断不是温馨？”吴迪笑问道。

    “这需要判断吗？但凡认识你们两的人就知道明显不是你们！”赵铁刚冷哼一声道。

    “没错！只要熟悉温馨的人都不会这么说，所以这个剧组的人是有意认错的！”吴迪嘴角勾起一抹冷笑。

    “就是！她们今天还特意办什么聚会，地点就定在影片拍摄的会所，羞辱温馨的意思太明显了！”赵铁刚紧紧地捏着拳头。

    “是吗？那一定要去！”吴迪嘴角的笑容更加的冷淡了。

    “去？”赵铁刚不可置信看着吴迪。

    “为什么不去？那又不是温馨？不去不就代表心虚？”吴迪笑了笑道，眼眸中带着一丝戏谑之色，这不正好跟刘少楠撞在一起了。

    “吴迪哥！”温馨擦干眼泪道：“我们走！”

    “好！”吴迪笑了，温馨这女孩虽然看上去很柔弱，但一旦倔脾气上来就什么也不怕了，他不知道在这种有些双刃剑的性格究竟是好还是坏？

    直到不久后，温馨的这个性格差点让他们死在了英灵殿。

    从空旷的屋子里走出，刚到拍摄基地门口，便见整个剧组的人都在，就好像是在等她。

    “温馨，你可来了，梁芳姐今天请我们去皇城会所，就等你了！”吴倩笑着走上前说道，不知道的人还以为吴倩和温馨是闺蜜呢！

    “好！走吧！”温馨淡然地回道。

    “什么？我没听错吧？”吴倩一脸不可置信地看着温馨道。

    吴倩嘴唇微张，没想到温馨竟然答应了，要知道她可是提前说好了，温馨不去就不去，毕竟若不能羞辱温馨，她才不会白花钱。

    “走吧！是不是请不起？”吴迪露出一丝戏谑的笑。

