    还有，这上面雕刻的是什么鬼？那个萧字不要太明显，这东西哪是他们这种平头百姓能拥有的？只是陈宁雅还没开口沈边就走了，留下风中凌乱的一群人。

    温元贞茫然地问道：“娘，这东西怎么处理？”

    说着温元贞的目光突然跟小二对上，扑通一声，小二直接跪了。

    陈宁雅吓了一跳，“怎么回事？”

    “腿......腿软！”小二哭丧道。

    陈宁雅：“......”

    “这一看就是好东西，不要白不要。”说着，温元静接过玉佩，在手里把玩了一会儿，吓得陈宁雅眼皮子直跳，“小祖宗，你悠着点，这东西摔坏了咱们家可是要掉脑袋的！”

    温元静：“？？？？？”

    陈宁雅说话的功夫玉佩已经挂到温元静手腕上了，她头疼地揉了揉眉心，“罢了罢了，你好生收好了，万一那公子来要，你可得完好无损地还回去。”

    “哦！”温元静乖巧地应着，感受这袖子里温温凉凉滑腻的触感，眼睛都眯成了一条线。

    萧广刚回到沈家就开始招兵买马，喊来自己的心腹，问道：“咱们手里还有多少人？”

    “主子，这回咱们损失惨重，带出来的二十个人只剩下四个，其中一人重伤，两个轻伤，还有小的，漠北那边还没消息，咱们只怕不能轻举妄动，免得打草惊蛇。”

    “呸！我都沦落到这般境地了还怕什么？都说虎落平阳被犬欺，现在连个女人都能给我脸色看！再不想想办法我连这庆安县都待不下去了！”萧广心气不顺地骂道。

    心腹一脸茫然，“主子，这里是可是沈家，再怎么样也不会让您待不下去啊！”

    “砰！”萧广重重拍了拍桌面，咬牙切齿，“首当其冲的就是沈边！那混账！要不是因为他我也不用那么丢人现眼！啊啊啊......真是气死我了！”

    发泄了一通，萧广才慢慢找回理智，看向心腹问道：“没人就算了，咱们手里还有多少银子？”

    心腹再是一愣，弱弱地回道：“东西都被劫了，也就小的身上还有五百两银票，另外几位弟兄身上的加起来不过二百两。”

    “有钱就行，赶紧拿一百两给我。”萧广皱着眉头伸手要钱，心腹却迟迟未动。

    “怎么？本世子还使唤不了你了？”萧广没好气地眯了眯眼。

    心腹忙摇头，“主子，小的什么事情都能听你的，只这事不成，咱们现在什么都没有，这点钱还得留着做盘缠和诊金，以及采买马匹，估摸着是不够的，小的现在连怎么回到漠北都头疼，若是再给您一百两，咱们可就真的走不了了！除非......”

    “除非什么？”

    心腹看了萧广一眼，垂眸道：“除非您跟沈大人开口借钱。”

    “啪！”桌上的茶杯摔了一地。

    “要我跟他低头，简直痴人说梦！”萧广龇牙咧嘴好像要吃人似的。

    “那小的就没办法了。”心腹遗憾地说道。

    萧广真的被气得快暴走了，在沈家磨了三日，无果，反倒是收到远方的飞鸽传书，不得不马上启程离开。

    这边陈宁雅三人在县城里待了几日也腻味了，想着村子里还有一堆事情要忙，便跟着长全回去了。

    至于那块玉佩，温元静在回到村子后就收起来了，她娘给她们姐妹俩一个一个大箱子，让她们攒东西用的，等出嫁的时候就是嫁妆了，那块玉佩正是被她扔在那个大箱子里，尘封！

    这事没过两个月就被母女几个抛到后脑勺，因为第二季蚕茧开始收了，村子里不时有人上门问东问西，再加上孙家给孙贺打的家具送过来了，温元贞还得忙着上画，事情多了，自然没空想七想八的。

    收完蚕茧秋收又到了，温家没什么田，所以越发盯着粮食，一到秋收就会让下人到处收粮，陈宁雅每天光是算账就得用好几个时辰，等地窖里的粮食攒够了，天开始冷了，她还得招呼两个女儿给家人做冬衣，忙着忙着，转眼下雪了。

    今年的雪来得急，正所谓一场秋雨一场寒，可以前也没那种秋雨下着下着就下雪的，村子好些人家被打得措手不及，一些老人更是在睡梦中被冻死了，村子里一片哀戚，陈宁雅的心情也受到影响，成日里站在半山腰眺望远方，估算着温有山回来的时间，还得担心远在府城的长子能不能照顾好自己，越想越不安。

    这种不安一直持续到十一月温有山归来。

    此时天正下着鹅毛般的大雪，纷纷扬扬的大雪堵住了出村的路，自然村外的人也过不来，其他村子差不对是这种情况，唯有浮山村这边陈宁雅见天儿组织人马扫雪，这才勉强整出两条车轮子行走小道。

    长全从县城回来的时候便急匆匆地跑到正屋同陈宁雅禀报道：“夫人，老爷和的大少爷回来了！”

    “嗯？”陈宁雅诧异地抬头，“回来了？连大少爷都一起？”

    长全激动得直点头，“都回来了！还有一位长得挺儒雅的读书人，大少爷喊他季先生，似乎是打算留在咱们这边一起过年的。”

    “季先生也来了！”陈宁雅这会儿正慢慢消化这些消息。

    温元贞放下手中的活，高兴地说道：“娘，既然爹跟大哥都回来了，还带了客人，咱们可要做上一桌好好款待他们。”

    “可是说了什么时候进村？”温元贞看向长全。

    长全回道：“老爷是今儿晌午才到县城的，现在在温时初歇息，说是明天一早出发，估摸着明日晌午就该到了。”

    “娘！咱们还有时间准备。”温元贞摩拳擦掌，打算大干一场。

    温元静却是安安静静的，相比下厨她更喜欢女红和读书，不过爹和大哥回来，她也是可以给大姐打打下手的。

    陈宁雅看两个女儿一脸意动，笑道：“行吧，那就做点好吃的，一会儿让下人宰一只羊，明日吃刷锅，家中的烤炉也能用起来，烤个点心什么的，还有前阵子你们张云叔送过来的那头鹿，我还留了一只鹿腿，这个也一并烤了如何？”

