    这个念头一起，顿时就停不下来了。

    荒古世界，林墨曾去过，原本他以为是荒古神书所化而成的，所以不是很在意。在经历了天魂古城和现在的古神世界后，他顿时意识到，每一个时代都可能存在一个世界。

    也就是说，三界时代的世界，还有上古时代的世界都存在，只是没人知道在何处而已。

    或许，有人知道。

    至于荒古世界的话，林墨记得就封存在荒古神书中，后来荒古神书消失了，他掌握了荒古不灭战体……也就是说，荒古不灭战体内蕴含着荒古世界。

    那帝师夺取荒古不灭战体的用意，不仅仅是因为这战体本身，还有的是战体内蕴含的荒古世界。

    掌控荒古世界……

    林墨顿时间明白了，帝师为何要夺取荒古不灭战体了。

    荒古世界和古神世界一样，拥有着海量的修炼资源。不同的是，古神世界有太多人进入，这些机缘都分散了……而荒古世界的话，根本没人进入……

    不对。

    林墨清楚的记得荒古世界的开启方式，帝师绝对不知道。

    哪怕荒古神书没有了，荒古世界也不会跟着消失。

    也就是说，荒古世界，自己可以进入……

    林墨心念一动，回忆起当初开启荒古世界的一幕。

    就在那一刻，林墨突然感觉到体内涌动着一股熟悉的感觉，只见一道奇特的光芒浮现而出，直接将他的神魂拉入了里面。

    片刻后，林墨的心神回归了。

    看似只是很短暂的时间，但是林墨却待了数百年。

    “荒古世界果然存在，而且刻印在我的体内……”林墨心中满是震惊，若不是突然想起来的话，他恐怕都没发现自己居然掌握了一个时代所化的世界。

    也就是说，这荒古世界，将由林墨自己来执掌。

    “黑尊，你说过你要成为古神的话，必须得斩神对吧？”林墨对黑尊问道。

    “嗯。”

    黑尊点了点头，旋即摇头道：“是这样没错，可我先前大战之后力量已经耗尽了，而且血域力量溃散，要恢复起码得等很长时间。就算现在有古神在我面前，我也没有力量斩神。”

    “若是我能让你彻底恢复呢？”林墨说道。

    “要是你打算牺牲自身的话，那就算了。”黑尊说道，他还真怕林墨万一走极端就麻烦了。

    “你想多了，我只是让你进入一个地方去而已。那里有数之不清的荒兽存在，这些荒兽每天都在争斗，不知死多少，你可以在里面恢复。”林墨说道。

    修罗的恢复其实很简单，通过杀戮的方式，杀得越多，恢复就越快。

    正是因为这种极端的方式，修罗才会让人畏惧，杀戮越多的修罗，给人带来的威胁就越大。这就是杀道的可怕，到后面之后，蕴含的杀意甚至能够威胁到古神。

    黑尊没有询问林墨哪里找的，他相信林墨。

    当即，林墨开启了荒古世界的入口，将黑尊放入了其中。

    至于其他，林墨没有理会，而是任由黑尊在荒古世界内。

    片刻后，林墨重新开启了荒古世界。

    唪……

    伴随着恐怖的杀意，黑尊从荒古世界内掠出，此刻的他比以往更加强大，所有一切力量都彻底恢复如初了。血域的亏空，也早已补充了。

    “我在里面已经待了一百多年了……这外面？”黑尊不由问道。

    “过了片刻而已。”林墨收起血剑，将之藏在皮毛内，“走，我们去斩古神。”

    “哪里有古神？”黑尊皱眉问道。

    “九天玄主不是古神么？”林墨眯着眼睛说道，虽然一路走来，一行人和归一和平相处，但谁都知道，这只是短暂的平稳而已。

    一旦找到古神太昊躯体的那一刻，那就是分崩的时候。

    到时候，林墨将会成为一把钥匙。

    这把钥匙的作用，就是引出古神太昊躯体而已。

    钥匙用完了，那么林墨的结果只有一个，就是被毁掉。对于九天一族，林墨不是很信任，而且九天一族掌握着诸多进入古神世界的独特方法。

    万一，九天一族有禁锢神魂之法呢？

    比如说，利用古神虚影的力量，将神魂永远禁锢在古神世界内，无法返回原来的世界，也无法降临。

    “九天玄主可不是好招惹的……”黑尊沉声说道：“虽然你现在也拥有准古神能力，但毕竟是荒兽之躯，万一出点意外可就麻烦了。”

    “你放心，我不会去招惹归一。”

    林墨摇了摇头，“九天玄主太强了，难以弄清楚底细，很难对付得了他。但是，九天一族又不只派归一这一批人进来而已，还有其余人也跟着进来了。我不相信，这九天一族只会派出一个古神而已。毕竟，他们要对付的可不止是三位古神。”

    宫西和冷凝亦二女为两位古神，流光魔帅是一位，明面上看到的就已经有三位了。

    九幽一族的人中，是否还有古神，林墨不知道。

    但九天一族要夺取古神太昊的躯体，那必须得准备至少三位古神才行。归一之外，还必须得有两位古神一起进入才可以。

    其实，这一片地域对林墨来说，是个好地方。

    圣人的道场。

    而且不是一位圣人，而是两位。

    古神太昊的道场也夹杂在其中，所以真正的古神是没办法进入这里面的。唯一能派入进去的，也就只有古神的替身而已。

    斩不了真身，林墨可以斩替身啊。

    反正，替身斩了，对黑尊的提升也有莫大的好处。

    万一，真的斩了个替身，让黑尊成古神了呢？哪怕，只能让黑尊走上成古神的路，对林墨来说，也是值得的。毕竟，像这样的好机会可没有第二次了。

    至于锐金朱厌的躯体问题，这对林墨来说，根本不是问题，没人比他更了解锐金朱厌的优势和缺陷在何处，也没人比他更熟知锐金朱厌爆发起来的战力有多恐怖。

    不管是机缘巧合变成锐金朱厌，还是因为其他，这对林墨来说，这第二扇六道之门给他带来了不小的惊喜和意外。至少，他想做什么就做什么，而不是像之前那般被钳制住。

    

