
天亮了。

秦邰带着人感到了西陵的潼关城下，看到了冒着硝烟，残破不堪的城墙，看到了城墙底下血肉模糊的尸体，再看到潼关另外一边唐军的大营，他终于明白了，无恨三千人马拿下潼关，并不是吹牛。

“呜呜呜呜……”伴随着号角的声音，秦邰的三万大军终于和秦跃等人的军队回合在了一起。

秦跃作为东道主，设下酒宴款待自己的儿子秦邰和无恨等人。

酒过三巡，菜过五味之后，秦跃举杯看向无恨说道：“无恨将军，你攻打潼关所用的可是震天雷？六百年前文侯所用的震天雷？”

在场的每一个人的目光都投向了无恨，包括秦邰身边的白离，包括秦跃身边的那位莫伞先生，他们都停下了饮宴，目光都落在了无恨的身上。

似乎要将无恨看个穿透一样。

“那是太子殿下和几位工匠共同研制出来的，是震天雷没有错，可是却又不想当你文侯林青所用的那种震天雷。太子殿下说了，他所研究的震天雷比当年文侯用的更要厉害几分！”无恨说道。

这个无恨倒也没有说谎，当年文侯用的震天雷只要高温曝晒的话，就会发生爆炸。而他现在所研究出来的震天雷，要发生高温曝晒爆炸的可能性就比较小，不是说没有，而是在天阳的温度的炙热之下，是不可能爆炸的。这就是为什么，无恨他们可以将这些震天雷放在马上，而不担心它们爆炸的原因了。

当年文侯林青研究震天雷的时候，因为不想让世界的战争过早地卷入热兵器的战争，所以对炸药的研究只停留在了很原始的基础上的，可是楚风却不是文侯，他是为了自己打江山的人，所以他对炸药的研究那可是很仔细的，汇集他是理科生的优点，将后世炸药的所有的优点都想到了。

当然，现在他的制造出来的炸药的阶段，还是停留在了在太阳的曝晒之下，炸药爆炸的可能性降低了而已。

听到这话，秦跃忍不住说道：“太子殿下果然是厉害！”怪不得当年就有传言说他就是风云，如今看来，他还真的就是风云。这些传言真的不是空穴来风。

白离说道：“无恨将军，太子殿下叫你带来的震天雷，还有多少？”

“还有十二包。”无恨说道，“是用来攻打长安用的！”

白离不由点了点头，不由看向秦邰说道：“看来这次攻打长安，并不是什么难事，只是不知道蜀地的蜀王的军队，现在打到了哪里，大散关这个关口也不是那么容易被攻取下来的。”

无恨说道：“墨家的人会帮蜀王的。”

听到这话，白离忍不住说道：“什么？墨家的人会帮蜀王攻打大散关？”这怎么可能？墨家可是一直都是兼爱非攻的，他们怎么会主动帮助一个诸侯攻打另外一个诸侯呢？这真的让白离觉得很不可思议。

就连白离这样的人物都觉得不可思议了，旁边的其他人更是像是听天书一样了。

“无恨将军，你方才说什么？”这个时候，秦跃问道。他感觉到自己的耳朵一定是出了什么问题了。

无恨说道：“墨家的人会帮助蜀王攻打大散关的。”

这一下在场的人真的听清楚了。

莫伞第一个站起来说道：“这绝不可能！墨家的人向来都是自傲得很的，他们怎么可能会帮助蜀王攻打西陵，这绝对不可能。”

无恨说道：“墨家人帮助蜀王攻打大散关，这是他们墨家巨子所做的决定。”

莫伞说道：“墨家的巨子所做的决定？你是说墨家的人投靠了蜀王？”

无恨说道：“确切地来说，是墨家的巨子和我家太子殿下是好朋友。我家太子殿下和蜀王又是翁婿关系，所以墨家的巨子帮助蜀王就等于帮助我家太子殿下。”

这下那些脑筋死了一片的人，终于理清楚这是怎么回事了。

“不可能！”莫伞再一次站起来说道，他真的觉得自己听到了天方夜谭，就算墨家的巨子和那位陆青是什么好朋友，墨家的巨子也绝对不可能违背先祖的意志的，绝对不可能投靠任何一方诸侯的。

“不可能！绝对不可能！”莫伞又连续说了好几个不可能。

这个时候，旁边的白离却想起来，那日林墨白为了找寻自己的弟子楚风，冒险走进雁不归，可以看得出来林墨白和自家弟子之间的友谊那是同生共死的。可是就算如此，林墨白也绝对不会敢于违背先祖的遗训的。

其实白离哪里知道，自从林墨白知道当年自己的先祖仇恨夏朝的真相之后，再也不会理会先祖的什么遗训了。

因为他觉得那种遗训就是林青故意留下来报复他们刘氏家族后人的紧箍咒。最该死的是，他们无端端地仇恨了别人六百多年，如今却知道他们的仇恨是错误的，这种讽刺让他感觉到当年他的先人们一代又一代的是多么的愚蠢。

若是不是楚风将真相告诉他，他的孩子的孩子还必须要受到这种紧箍咒的约束。所以，他身为这一代的巨子，决定打破这紧箍咒的约束。

“诸位若是不相信的话，待诸位到了长安，与蜀王的军队会师之后，诸位就可以清楚地知道到底是怎么回事了。”无恨对在场的每一个人说道。

在场的每一个人又开始期待长安的会师了。

就在唐军的人马攻打西陵的时候，镇守在蓟门关前的何必修面临着两个选择。

一个是打开蓟门关的大门，投降匈奴王，将匈奴人放进蓟门关。这样一来，他可以为在大火当中罹难的燕王，他的主子报仇，另外一方面，他还可以成为匈奴王亲封的大将军，代替被燕王派刺客刺杀的赫连博。

可是他的良心却告诉他，他不能够这样做，因为他是汉人，这些匈奴人都不是什么好东西，对汉人不是杀就是杀，总之投降他们的话，那么幽州百姓肯定饱受荼毒的。他何必修不忍看到百姓惨遭荼毒。

可是他又不能不为燕王报仇。

另外一个是和蓟门关内的唐军合作，投降唐皇陆俊，成为唐皇麾下的大将军，和唐皇一同驱除匈奴。

一想到要成为唐皇麾下的将军，他就忍不住想起自己的主子燕王的惨死。

这是他所不愿意看到的。唐皇陆俊派出了自己感觉到最为亏欠的人做了说客。这个人不是别人，正是罗长庚。自己最为亏欠的人。当年自己为了为燕王造反为皇，故意和燕王闹翻，打入了巨鹿侯罗长庚的麾下，成为罗长庚最信任的人。

结果燕王真的造反的时候，罗长庚竟然对自己和自己的弟弟不疑有他，将冀州的重要的门户交给自己和自己弟弟把守，而自己当时和弟弟真的很纠结。因为这个罗长庚真的一个很好的主子，除了心性善良，还是一个忠君爱国之人。

可是想到和燕王的约定，他们还是狠下心来背叛了罗长庚，将冀州的两个门户送给了燕王，不仅如此，还绑架了罗长庚和他的儿子罗霆毓送给了燕王作为见面礼。

虽然事后，自己和弟弟一直想办法保存他们二人的性命，燕王也因为自己和弟弟的面子对这两个人没有杀戮，可是却使得他和他的儿子恨透了自己和弟弟两个人，自己和弟弟也没有脸面再去见他。

后来，夏国乱了，而燕王又是夏国唯一有实权的王爷，罗长庚在燕王的威逼之下，终于答应当涿郡的太守，自己才松了一口气。

如今陆俊竟然派这位巨鹿侯来当说客说降自己，这个陆俊还这真的太厉害了。因为只要自己面对罗长庚，自己就因为内疚而不得不答应投降的，这是因为自己欠了罗长庚的。

罗长庚到这里多少天了？有三天了吧！自己都没有见他。

可是他却派人告诉自己，匈奴人有五队人马，分别是五百人马一个批次的，想要搞奇袭霍乱幽州，让自己多家防范。自己也已经派人到了各个可能是这些匈奴人出现的隘口山林进行设伏了。

今天距离最近的设伏点，已经有消息传回来了，果然是有五百匈奴骑兵想要偷偷越过边界偷袭幽州。不过，因为只有五百人，而且他们设伏很及时，又占据了至高点，这五百人都被射杀光了。

还俘虏了带领这五百人的一位匈奴年轻小将军。

“将军，不能够再犹豫了！我们身为了那位匈奴人年轻的小将军，他说，他们的王爷很快就率领大军攻打过来了！而我们如果不做决定的话，那么我们就有可能腹背受敌了！”副将忍不住劝说道。

何必修说道：“我何尝不知，只是你叫我怎么做决定。和匈奴人合作，那么就意味着我们要背叛自己的祖先，将幽州的百姓拱手让在匈奴人的铁蹄之下，这是本帅所不愿意看到的。可是和唐军合作，就意味着我要放弃为王爷报仇！”

“这两个，叫我如何做抉择！本帅真的不知！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952402"  chaptername="第二百四十八章：攻打西陵（五）">加入书签</a>
</div>
