    苏妲己虽然实力只是天仙，没什么长进，可她当年却也是封神之战的局中人。

    而且还是受到了妖皇的安排才成为纣王宠妃。

    封神之战的本质，其实填充封神榜只是顺带，最主要的还是灵宝和妖皇支持的殷商成汤与天帝争夺这主宰之位。

    九天玄女，则可以看做天帝手下的头号打手，或许天庭的地位没雷神高，可出手的次数与杀伤却绝不含糊。

    因此，作为局中人的苏妲己，对于这位美貌不在自己之下，实力却强悍的爆表的神女，也是有所关注。

    可如今，却是万万没想到竟然会在眼前这种环境下再次见到对方！

    袁洪能够保持这么好的状态，可以说是灵宝的亲自加持。

    在天庭坠落后，九天玄女应该是无人如此安排才是。

    开始不断思考后，苏妲己也立刻默不作声了起来。

    “骚狐狸。”

    流罗看着眼前的苏妲己，似乎是冷哼了一声。

    而苏妲己此时也看出了流罗的状态，再怎么苏妲己也一同在庇护下保持着天仙的修为，眼力还是有的。

    发现流罗徒有其表后，便是狐媚的眯着眼睛娇笑道

    “哎呀~，这不是咱们的玄女大人吗?原来是提前意外苏醒的，现在似乎还不及小妖呢。

    “怎么，如今玄女大人是要做小妖当年一样的事儿？”

    苏妲己的风情，和流罗完全是两种不同的极端。

    昔日高高在上的神女，如今表现修为还尚不如自己，而且还同样委身于人间帝王。

    好歹自己当年也是正牌的殷商成汤，现在对方选的一个冒牌货，档次一下就低了不少。

    这种对比，让苏妲己也有些得意的翘尾巴。

    她本来就不是什么修炼奇才，天命就喜欢享乐，喜好也就是这么肤浅。

    “那正好，不如就让你们同台竞技，一决胜负如何？”

    面对两女的互怼，徐越却是抚掌而笑，做出了决定。

    这让苏妲己也不由脸上表情一呆。

    虽说如今九天玄女才是地仙气息，可这个战斗狂魔，自己还真不一定打得过。

    这伪帝还真是可恶！

    只是另外一边的流罗，却是白了徐越一眼，直接是停止了挑衅，让妲己都有点莫名其妙。

    不对啊，九天玄女这战斗狂魔也会怕？

    难道，自己有这么强？

    一时间，苏妲己还有点美滋滋的。

    但好在她也明白自己的任务，虽说眼前环境诡异，竟还有玄女在此，可对比一下玄女和袁洪的实力差距，妲己还是有着十足的底气的，娇媚的开口道

    “人间凡王，本次妾身代表金鳌岛，代表殷商成汤前来，是为了向您讨要一个说法。

    “虽成汤已忘，但我殷商遗脉尚存，这大商的国号，却并不是一介凡王可以使用。”

    妲己虽然心中紧张，可表面上来说，却还是将本身目的一一道来。

    而她身后那毫毛天仙，也适时的站了出来，一同展现出了天仙气机，施加压力。

    之前，有三位天仙使者都被杀，但那是大名鼎鼎的九曲黄河阵以及一众实力强大的法身。

    就这样，也依然拖了两位法身垫背。

    如今这皇宫虽说也有诸多神异，甚至见识过封神之战的妲己都有些看不懂。

    可再怎么，也无法掩盖此地最强者只是地仙的事实！

    哪怕你们借助地利能占据优势，甚至能占据胜势，我们也依然不惧。

    对于造化大能而言，岛主随时都能隔空出手，将整个皇宫就此抹去。

    她不怕！

    内心咬尾巴的苏妲己不断的给自己打气。

    “殷商成汤的正统？”

    徐越端坐皇位，饶有兴趣的欣赏着眼前的狐狸精，这种风情比妖圣传人青丘都还要更甚，褪去了青涩，犹如熟透的水蜜桃。

    这毫不遮掩的目光，看的苏妲己不自在的同时，也将徐越本身的不在意与强势完全表露了出来。

    在苏妲己继续开口之前，徐越才是笑着继续说道

    “你也就是一介妃子，无儿无女，算得上什么殷商正统？”

    “纣王血脉已绝，自是由妾身来继承。”

    苏妲己大义凛然的说道，本来还想挺胸的，但看着徐越的眼神又打消了这念头。

    “如果纣王血脉已绝，那倒也有几分道理。”

    徐越认可的点了点头。

    苏妲己闻言，却是笑眯眯的露出了小犬齿的俏皮说道

    “这位陛下不会是说你是纣王后裔，有纣王血脉吧？

    “这一点，妾身可不认可。”

    说完苏妲己还双手摆了摆。

    就算真的是有殷商的皇族旁系血脉，或者说找到了什么旁系族人，是不是真的，还不是由自己说了算。

    “我倒也没有说是这个，我只是想说，虽然纣王血脉可能不存，但纣王本身的亲自承认，不知算不算数。”

    徐越话音落下，便是挥动衣袖，袖里乾坤的手段，将一团阴冷的雾气甩了出来。

    随后阴气汇聚，形成了一位自带霸气与残暴之意的人影。

    那熟悉的气息和那熟悉的相貌落在苏妲己眼中，却是让她脸色大变

    “大王？”

    虽说妲己本身也只是妖皇安排的棋子，可对于这位昔日能与天帝争夺正统的纣王，也依然有着刻骨铭心的印象。

    爱恋？敬佩？可惜？或许都有点。

    此时见到昔日的夫君再次复活，当真是惊的妲己不由后退了几步，心情复杂。

    相貌可以作假，可对方的气息却是无法作假的！

    而以鬼物之躯复苏的纣王，看着眼前的妲己，眼中也有复杂之色，随后都化作了一声叹息

    “本……，我失败后，便被天帝关押在天牢，因天牢的特殊性，所以一直以阴灵的形态存活了下来，并再次崛起修成鬼帝。

    “但，如今终不再是我的时代，我的一切，我的王朝，我的所有，都将属于如今的大商之主，当世人皇！

    “这是‘商’这国号的荣幸！”

    此时的纣王似乎只是一道分神，可即便如此也同样是代表着他的意志体现。

    这让逐渐明白过来的妲己，也不由满脸骇然。

    天仙级的她也感应到了眼前纣王的状态是一缕分神，可以说纣王的本体可能真如他所说的那般成就了鬼帝，最少都是传说。

    重新修成的传说，受限可要比袁洪还少！

    或许还受到了天牢的镇压，无法随意出手，可办法总是想出来的，机会比袁洪还大。

    然而就算如此，他也依然放弃了昔日的所有雄心，将一切都赠与了这原本的伪帝？

    不，得到纣王亲自承认，甚至都算得上讨好的对方，就是如今的正统商皇，乃至人皇！

    而且纣王的话，甚至还代表着，原本作为纣王宠妃的妲己，也同样一起送出了。

    这到底是什么意思？

    与天帝都能争雄的纣王，为何会变成这样！

    呃，其实事情说简单也简单，说复杂也复杂。

    毕竟徐越本尊就在九重天上层，而天牢，也在九重天……

    ————

    两更……

