    “嗯？”唐时言眯眼，“所以我没说清楚，还是我的错？”

    “不不不，我没这个意思，我只是......暖暖。”夏琳哭丧着脸，求救的看向宋暖。

    宋暖擦了擦眼角笑出来的泪花，“好了时言，她真不知道是你，你就别怪她了，不过她说的也对啊，林小姐的眼界的确太小了。”

    唐时言抿着薄唇没有接话，显然是默认了。

    事实上，他也不知道佳儿为什么会爱他爱的那么深。

    不过也无所谓，她再爱他，他也不会对她动心。

    下午，唐时言带着两个孩子回国了。

    宋暖和夏琳在机场送他们。

    登机前，宋允儿抱着宋暖哭的泣不成声，不想离开妈咪。

    宋科硕虽然不像妹妹那样，但是眼眶也是红红的，显然也很舍不得。

    就连唐时言，也是眼神深情的看着宋暖。

    那一刻，宋暖差点就忍不住，直接买机票，和他们父子一起走。

    不过最后，她还是忍住了。

    父子三人走进了VIP通道，直到看不到了，宋暖才把手放下，然后抱住身边的夏琳。

    夏琳直到她难过，轻轻拍着她的后背安慰。

    安慰了大概十几分钟，宋暖抬起了头，擦了擦眼泪，笑了起来，“好了琳琳，我没事了，谢谢你。”

    “谢什么，我们也回去吧。”夏琳提议道。

    宋暖答应了。

    车上，夏琳看她情绪还有些低落，想了想，又道：“暖暖，别难过了，我知道你舍不得唐总和孩子，但是你们还可以每天视频啊，而且唐总还说了，半个月后再带孩子过来看你。”

    “放心吧，我真没事了。”宋暖笑道。

    夏琳见她坚持，也就不说什么了。

    本以为她是真的没事了，结果一回到别墅，宋暖就上楼，把自己关进了房间。

    夏琳见状，无奈的摇摇头，“这夫妻之间感情不好是受罪，感情太好了也是受罪了，稍微分开一段时间，就跟丢了魂儿似的，还是单身好啊。”

    刚说完，她手机响了。

    拿出来一看，夏琳眼睛亮了，“喂，布兰迪先生，我有空的，马上出来，等我哦。”

    说完，她挂掉电话，跟佣人说了一声，拧起包包出门了。

    一边走，她嘴里一边吸溜口水念叨，“八块腹肌八块腹肌，我来了！”

    宋暖是晚上吃晚饭的时候，才知道夏琳出门约会了，整个人都惊讶了。

    来了国外这么多天，她居然不知道夏琳认识了一个西方男人。

    翌日，宋暖去了杂志方，跟一些歌手见面，了解歌手的性格，爱好，身材数据，喜欢的穿衣风格以及搭配。

    这样，她才可以更好的设计出，符合歌手们想要的衣服。

    到了中午，宋暖了解完，拿着一叠资料从杂志方出来，朝停车场走去。

    刚走到停车场，就被两个黑不溜秋的黑人拦住了。

    “这位小姐，要不要一起去喝杯咖啡？”其中一个黑人操着一口带口音的印式外语对宋暖说道，话里的猥琐之意，怎么都掩饰不住。

    另一个更直接，色眯眯的目光不停的在宋暖的腰部，胸部处打量。

    甚至还伸出手，朝宋暖的胸口摸去。

    他们是这一片的地痞，平时就靠抢钱过活，遇到美女，自然也会出手搭讪。

    一般他们对东方女人不怎么看得上，个子小不说，还长得都一样。

    但是这次，他们看到的这个东方女人，个子虽然也没有西方女人高，但是身材和长相却是极品，他们这些看不懂东方审美的，都觉得这个东方女人很美。

    所以，他们怎么能错过呢，一定要抓住尝一尝。

    宋暖往后退了一步，避开了这个黑人的咸猪手，好看的眉头皱的紧紧的，心里很是不安。

    她知道，自己遇上了不良之徒。

    而这种事情，在国外并不罕见，经常发生，只是她没想到，自己居然就遇上了。

    深吸口气，宋暖尽量让自己冷静下来，不要慌，一边想办法逃走，一边对两个黑人商量道：“两位，如果我给钱，可以放过我吗？”

    能用钱消灾，她自然愿意。

    起码只是损失一笔钱，而她的安全得到了保障。

    然而两个黑人嘿嘿的笑道：“女士，得到你之后，你的钱自然也是我们的，所以我们为什么要损失一样呢？”

    闻言，宋暖心脏沉了沉，知道眼前的两人没有办法商量，下意识的往后退，打算退两步后直接转身跑，边跑边喊救命。

    虽然她知道在冷漠的国外，一般不会有人见义勇为，但是不试试谁又知道呢。

    想着，宋暖捏了捏拳头，退出两步后，立马转身朝前跑去。

    两个黑人先是一愣，随后恼羞成怒的追上去，一边追，一边还骂骂咧咧，说抓到宋暖之后，一定要狠狠干死她。

    宋暖听到后，脸色更加苍白，脚下跑的更加的快。

    只是她一个女人，哪里跑得过身强体壮的两个男人。

    所以很快宋暖就被抓住了。

    其中一个黑人一巴掌扇在了宋暖脸上。

    宋暖整个人摔倒在地，脸上火辣辣的，耳朵里也嗡嗡的，仿佛一群蜜蜂在飞。

    下一秒，宋暖的领子被一个黑人用力的提起。

    黑人凑近她，狰狞的道：“臭娘们，还跑啊。”

    宋暖闻到他哈出来的口气，恶心的干呕了起来。

    黑人见状，再一次被激怒了，“嫌弃我？呵呵，一会儿就让你离不开我。”

    说完，黑人把宋暖领子松开，宋暖的身体就摔回了地上。

    紧接着，其中一个黑人压下来，用力的扯宋暖的衣服。

    宋暖脸色惊恐的尖叫，“放开我，放开！”

    她手脚并用的挣扎，对身上的黑人又踢又捶。

    然而黑人像一座大山一样不动分毫，反而更加兴奋。

    很快，宋暖的衣服被扯开，内衣暴露在了空气中。

    宋暖身子接触到空气，冷的打了个哆嗦，心中很是绝望，难道她今天就真的要在这里交代了吗？

    宋暖眼泪留下，绝望的闭上眼睛。

    就在这时，一道身影冲过来，一脚把宋暖身上的黑人踹开。

    黑人发出痛呼。

    另一个黑人见状，咬牙切齿的冲过去，跟那道身影打斗起来。

    那道身影应该学过散打，打的那黑人节节败退。

    不过随着之前倒地的那个黑人的起身，两个黑人一起上，那道身影显然就开始落了下风。

    宋暖听到动静，睁开了眼睛，看到打在一起看不清面孔的三道身影，瞬间明白自己被救了。

    她激动之下，连忙把衣服拢上，从地上爬起来。

    刚起身，就听到一声闷哼。

    那声音......

    宋暖瞳孔一缩，立马朝声音来源处看去，看到熟悉的身影，正捂着肚子，弓着腰脸色痛苦的半跪在地上，倒吸了一口凉气。

    居然是他。

    唐时枫！

    救她的，居然是唐时枫！

