    想他阿布杜尔可是阿曼国王室的王子，更是王室的宠儿，国王的掌上明珠，他何曾受过这样的罪？

    他真的很后悔，后悔自己出来吃饭怎么没把王室护卫带出来。

    叶飞一把将阿布杜尔拎了起来，冷笑着说道：“你是王子又怎么了？王子就有权践踏别人的尊严，明目张胆地抢女人，不让别人吃饭了是么？

    我他妈告诉你，这里是华夏，不是你们阿曼国！不会由着你的性子，任你作威作福，明白么？”

    “你……你会后悔的！”

    阿布杜尔咬牙切齿地看着叶飞，道：“你敢殴打王室成员，我们阿曼国王室是不会放过你的！

    我的哥哥阿姆莱西就在京城，而且陪同的正是你们华夏外交部的领导！

    你敢如此欺辱我，不仅我哥哥不会放过你，就连你们华夏领导也不会放过你！而且我已经给我哥哥发了短信，你是逃不掉的！！”

    听到阿布杜尔的话，在场的所有人脸色都变了。

    “我的天，大王子阿姆莱西竟然也在华夏？这个华夏男子真的要完蛋了！”

    “阿姆莱西，那可是下一任国王的候选人啊！这个华夏男子竟敢欺负他弟弟，他肯定不会善罢甘休的！”

    “听说阿姆莱西拥有至高无上的权力和财富！他手底下有好几个财团！只要他跺一跺脚，世界金融都会受到波及呢！”

    ……

    听到在场这些人的议论声，威廉姆斯早已面无人色。

    今晚不仅这个华夏人要遭殃了，而且自己和餐厅也将受到连累。

    惹怒了大王子，那甚至有可能连餐厅都开不下去了。

    苏落雁的脸上也浮现出了浓浓的担忧之色。

    虽然她是混娱乐圈的，但是她也经常看到新闻上报道阿姆莱西王子。

    人家和其他国家商谈合作，一出手就是百亿起步，富得流油。

    像自己这种每年赚几个亿的明星，在别人眼里连屁都不是。

    “叶飞，我们……我们走吧！我已经不生气了……”

    苏落雁也怕叶飞闯大祸，所以赶紧劝说。

    “走？为什么要走？这家伙都要强行让你陪他吃饭，陪他睡觉了，我教训他一下，好像不过分吧？”

    叶飞笑了笑，而后转头对阿布杜尔说道：“放心吧，我是不会逃的。我会等你哥哥过来，好让他看看，你这个弟弟是什么德行！”

    “你……你难道真的不害怕我们阿曼国王室？！”

    阿布杜尔有点懵逼了。

    他感觉眼前这个华夏男子怎么完全不按套路出牌啊？

    以往自己只要报上名号，那些敢在自己面前装逼的家伙都一个个跪下来向自己磕头。

    可这小子，竟然跟没事人一样？

    “什么狗屁王室！别拿你们王室来压我，这对我没用！”

    叶飞不屑一笑，而后冷冷地说道：“我让你现在就向我朋友磕头道歉！”

    “什么？！”

    阿布杜尔一愣，愤怒地道：“你竟然让我向卑劣的华夏人磕头道歉！我办不到！！”

    “办不到是吗？”

    叶飞淡漠一笑，而后抓着阿布杜尔的脑袋，面朝苏落雁，直接朝着地上撞了下去！

    砰！

    一声闷响。

    “啊！！”

    阿布杜尔惨叫一声，额头都砸红了。

    “一个不够，再来几个。”

    叶飞淡淡地说了一句，而后又连续不断地将阿布杜尔的脑袋，朝着地上撞去！

    砰砰砰砰！！……

    一时间，只能听到一道道宛如捶鼓的声音在餐厅里炸响，以及阿布杜尔鬼哭狼嚎的惨叫声。

    一旁的众人愣是吓得心惊胆战，瑟瑟发抖，没有人敢上前劝阻。

    在他们心中，叶飞就是个疯子！

    不折不扣的疯子！

    如果不是疯子，那他怎么敢这样殴打阿布杜尔王子殿下？

    一直磕了七八个响头，阿布杜尔的头都磕破了，叶飞这才将阿布杜尔给扔在了一旁。

    此时，阿布杜尔整个人都感觉眼冒金星，天旋地转。

    而他的嘴里则是不停地念叨着：“你死定了……你死定了……”

    见阿布杜尔一脸凄惨的模样，威廉姆斯都不忍心看了。

    他恭敬地走到叶飞身边，说道：“叶先生，您如今已经彻底得罪了阿曼国王室。

    如果您想顺利脱身的话，我建议您还是让马克西姆董事长出面，帮您说说好话……”

    叶飞摆了摆手，笑着道：“这事和你们餐厅没关系，至于让马克西姆出面，还是算了吧！

    这事你们就不要掺合进来了，我会处理好的。”

    威廉姆斯见叶飞都这么说了，他也不好再多说什么，只好乖乖地退到了一边。

    叶飞转头看向正在哀声惨叫的阿布杜尔，说道：“阿姆莱西什么时候过来？要是他再不来，我可没时间等他。”

    “我……我也不知道……”

    阿布杜尔一脸怯弱地看向叶飞，不敢多说什么话。

    他害怕自己万一说错什么了，又会遭到这小子的一顿暴揍。

    叶飞撇撇嘴，正准备摸出一根烟点上的时候，就听到外面传来一阵闹哄哄的声音。

    听到声音，众人都抬头望去，就看到一群身穿黑色服饰，头戴黑色头巾的王室护卫簇拥着一个身穿白色服饰，头戴黑白相间头巾，脖子上挂着一条宝石项链，气质威严的男子走了进来。

    这个男子正是阿曼国最有可能成为下一任阿曼国国王的大王子阿姆莱西！

    而且，在阿姆莱西身旁还跟着一位身穿黑色衣服，打着红色领带，戴着一副金丝边眼睛，头发后梳的中年男子。

    旁边还有一群身穿黑色西装，戴着耳麦，身材魁梧的男子紧紧跟随。

    这个男子正是外交部的一把手，魏国霆。

    刚才魏国霆正在跟阿姆莱西商谈合作的事宜，突然就听说阿布杜尔王子在华夏餐厅被人给打了。

    他当即勃然大怒，所以就跟了过来，想看看是哪个不长眼的敢殴打国际友人。

    阿布杜尔看到阿姆莱西到来，心里一阵狂喜，哭丧着脸喊道：“哥，你可算是来了！要是你再不来，弟弟我就要被人打死了！！”

    “阿布杜尔？是谁把你打成这样了？！”

    阿姆莱西心里一惊，赶紧挥了挥手。

    几个王室护卫立马上前，将阿布杜尔扶了起来。

    “是他！就是他把我打成这样子的！”

    阿布杜尔像小孩子告状似的，指向了叶飞。

    “你到底是什么人？竟敢殴打我阿曼国王室成员！你真是胆大妄为！！”

    阿姆莱西怒火冲天地朝着叶飞走了过去。

    魏国霆也跟了上去，眉头紧皱，冲叶飞吼道：“年轻人，你知道你打的是谁么？他可是阿曼国的四王子！

    你难道是想让咱们华夏与阿曼国交恶么？！”

    叶飞淡淡一笑，道：“这位领导，你怎么不问我为什么要打他呢？”

    “为什么？”魏国霆冷声问道。

    “想知道为什么，就让这个阿布杜尔自己说吧！”

    叶飞耸了耸肩，道：“反正我气也消了，饭也吃饱了，就不陪你们玩了。”

    说着，他拉着苏落雁的手，就准备离开餐厅。

    “小子，你打了我们王室成员就想走，哪有那么容易！！”

    阿姆莱西一声怒吼：“给我把他抓起来！”

    一声令下。

    那些身穿黑色特有服饰的王室护卫直接朝着叶飞冲了上去。

    叶飞眼神一愣，双手探出，一把抓住了两个王室护卫的手腕，将两人给扔飞了出去！

    随即，一个闪身，来到了阿姆莱西面前！

    这一幕发生的太快，众人都还没反应过来。

    “站住！站住！！”

    “小子，你想对大王子做什么？！”

    “不许再向前走一步！”

    一群王室护卫吓了一大跳，赶紧掏出沙漠之鹰，瞄准了叶飞……

