    法国，里尔。

    自郝强走后里尔在新赛季开启卫冕之路。

    经过冠军洗礼后变得更加成熟的阿扎尔与热尔维尼奥已然成为了法甲的锋线头牌。

    阿扎尔看到郝强在德甲掀起的风暴后，大家在更衣室中热议郝强的表现，由衷地内心赞叹。

    “德甲的球迷估计快吓尿了！”

    “里尔球迷曾经经历过的他们会再经历一遍！”

    “要是郝强还在该多好，我们说不定还能冲一冲欧冠！”

    ......

    里尔球迷有些怀念那位年纪轻轻却已经载入队史传奇行列的郝强。

    欧洲足坛新兴金元势力也将视线锁定在了郝强的身上。

    英国舰队街多家媒体传言曼城对郝强兴趣很大，随时会出手将他罗致麾下。

    郝强在勒沃库森顺利启航。

    周中战罢，周末做客挑战斯图加特。

    勒沃库森势头强劲，格外生猛。

    郝强继续与德尔迪约克搭档双前锋。

    斯图加特忌惮勒沃库森近期狂暴的势头，在主场采取极具侵略性的防守姿态。

    郝强被针对，惨遭冲撞不断摔倒在地。

    勒沃库森球迷在看台上对斯图加特破口大骂。

    群情激昂，义愤填膺。

    比赛第20分钟，郝强扯动到边路刚接应成功，护球摆脱时又被放倒在地。

    主裁判判罚任意球。

    巴内塔将球吊入禁区中路。

    老将海皮亚拔地而起在混战中头球破门！

    勒沃库森先下一城。

    取得比分领先后的勒沃库森势头高涨，得势不饶人。

    5分钟之后郝强主动接应巴内塔后分球边路，卡德莱克下底传中，郝强转身内切前插中虽然没能抢到点。

    德尔迪约克也被封锁。

    但后插上的比达尔却在禁区后点无人盯防抓住机会冲顶破门！

    海因克斯志得意满。

    郝强带给他的惊喜简直超乎想象。

    本以为只是个很能打的中锋。

    没想到却不是柱式中锋，而是全能中锋！

    勒沃库森中场缺乏创造力，需要靠团队配合以及球员不懈努力地穿插跑动创造机会。

    在前场有郝强来成为链接支点，整体配合越发流畅且具有威胁。

    连丢两球的斯图加特心浮气躁。

    比赛第35分钟，郝强在禁区弧顶左侧控球时惨遭斯图加特中场卡莫拉内西的飞铲。

    他躲闪后还是倒在了地上，小腿上有一道长长的口子，鲜血染红了球袜。

    卡莫拉内西被主裁判出示红牌直接被罚下！

    队医进场为郝强止血包扎伤口。

    郝强面不改色。

    踢球负伤的情况太多了。

    这种破个口子的遭遇从小到大不间断会发生。

    眉头都不会皱一下。

    他快速回到场内继续作战的表现令勒沃库森更加兴奋！

    “这个才20岁的郝强简直是战神转世！”

    “就喜欢这种年轻的硬汉！”

    “但我们也应该对他加强保护！”

    斯图加特的进攻几乎没有了致命威胁。

    转为极限防反的他们也还是能够打出威胁攻势。

    只不过勒沃库森会果断采取犯规，因此不至于陷入恐慌。

    令他们意想不到的是下半场比赛刚开始，斯图加特通过直接任意球扳回一球。

    勒沃库森迅速还以颜色，中前场强压一顿狂暴输出，频繁制造斯图加特禁区内混乱。

    郝强虽然正面输出被封锁严密，但在混乱之中抢机会打补射却还是完成了进球！

    当他补射破门改写比分为3:1之后，勒沃库森球迷忘情嘶吼着：不要停，不要停！

    6场11球！

    海因克斯也格外振奋。

    勒沃库森接连换人，但他没有换下郝强。

    他希望郝强能够进一步熟练在锋线上进行串联进攻的工作。

    留给斯图加特的时间已经很危险，他们必须尽快加强反扑。

    这个时候勒沃库森的进攻更加有针对性。

    封锁中场，每一次进攻便是一次威胁。

    第76分钟，郝强在反击推进时前方遭遇拦路，他控球调整一下后给后插上的巴利奇输送炮弹，后者刚替补上来精力充沛。

    一波加速突进便形成了单刀，巴利奇冷静地将球推射送入球门远角。

    勒沃库森4:1锁定胜局！

    替补登场的萨姆自然珍惜机会，比赛最后10分钟勒沃库森整体控节奏。

    郝强也更贴近中场确保大局稳定不出乱子。

    萨姆一人在前场折腾。

    军心涣散的斯图加特倒是让萨姆秀了一波一条龙。

    虽说不是过翻所有防守球员，但萨姆在禁区前横切后远射破门还是击碎了斯图加特的尊严与底线！

    5:1！

    就连勒沃库森球迷都感慨他们已经杀疯了！

    比赛落下帷幕。

    郝强意气风发地来到客队球迷看台前将球衣脱掉丢上看台。

    大胜令勒沃库森更衣室异常热闹。

    似乎没有人在意基斯林与巴拉克的伤缺。

    比起比达尔他们赛后在更衣室载歌载舞，郝强只能坐在衣柜前任由队医重新帮他清理伤口。

    队友们轮番来搂住他自拍。

    光着膀子的一群臭男人浑不在意味道酸爽的汗臭味。

    已经连续六轮德甲联赛破门，郝强在赛后被记者问道是否还有信心继续破门。

    郝强一脸轻松地笑道：“只要球队能够继续取胜，我进不进球对球队来说并不重要，但我个人肯定是每场比赛都会努力去攻破对手的球门，我是前锋，我最主要的任务是帮助球队赢球，而如何去实现？当然是进球！”

    海因克斯则发表了一番言论被解读为帮助郝强降压，避免外界拱火对他要求太过苛刻而导致压力过大。

    “郝强是否进球并不重要，我可以确定的是，就算他不进球，他的发挥也绝对十分出色。

    如果认真看了勒沃库森的比赛，不难发现他在锋线上扮演着多重角色，进球并不是衡量他表现的唯一标准。”

    德国媒体对郝强的表现已经感到麻木。

    踢球者：谁能阻挡郝强？

    图片报：勒沃库森拥有一位自带“1:0”光环的超级锋霸！

    郝强还是按部就班认真训练。

    接下来的周中欧联杯小组赛第二轮，做客挑战波尔图的比赛郝强没进大名单。

    海因克斯让他留在本土休养。

    专心为联赛枕戈待旦。

