    “这座岛的面积很大，而且里面也有不少强大的精灵，所以虽然到这里有段时间了，我也没有进到太深处过。”

    真木的脑中闪过莫恩的提醒，他目前探索清楚的也就这一片区域而已，如果再往深处去，可能会遇到危险, 这也是他提醒真木小心的原因。

    “也不知道关都那边怎么样了~”

    真木一边将宝可豆递给火恐龙他们，一边有些感慨地说道。

    他失踪地那么突然，坂木和娜姿那边肯定很担心才对，但自己又完全联系不上外面。

    坂木还好，虽然肯定也会着急寻找自己，但以他的沉稳性格至少不会出什么问题。

    倒是娜姿那边, 要是知道自己失踪了, 指不定得闹出什么事情来，只能希望坂木能管住她吧，顺便祈祷一下在自己失踪期间最好不要有人去挑战金黄市道馆，否则那就不是绕金黄市飞几圈能解决问题的了。

    还有小银，但那家伙自己跑出去浪了，坂木应该短时间内不会告诉他自己失踪的事。

    虽然背包还在，但通讯装置什么的全都坏了……当然，就算是好的估计这个破岛上也没有信号。

    也不知道是不是因为穿过究极之洞的原因，真木身上很多精密的电子设备都受到了影响，不只是通讯设备，就连精灵球也是。

    那些空的精灵球全都报废，而原本装着火恐龙他们的还好一些，但也是时灵时不灵的状态，很多时候去按中间的按钮都没有反应，导致真木现在都不敢将火恐龙他们收回去。

    唯一能使用的也就剩下快龙的那个了，毕竟是火箭队特意研究出来的，在质量上肯定远超一般货色。

    再加上快龙也不在，使得真木正好可以把这个精灵球当作备用，实在不行就把快龙给“放生”了, 不然这个球留着也是浪费。

    毕竟这又不是玄幻小说，快龙也不可能靠着一个球找到自己。

    好在真木的那台能量方块制作装置是纯机械的……也就是便宜货，要是买个再贵点的指不定就坏了。

    虽然岛上也有宝可豆可以在一定程度上代替能量方块，但问题就是普通的宝可豆虽然数量足够，但真木不太看得上，偶尔给精灵们改善伙食还行，但真要说起来肯定是不如能量方块。

    至于高品质的宝可豆，比如花纹宝可豆，质量绝对没问题，但产量太低，那棵树上的宝可豆就那么多，真木的精灵就这么全包了也不太好。

    好在这个装置没坏，真木就可以继续给自己的精灵制作能量方块了，但初来乍到的，真木也想着给自己的精灵们换个口味，就先试试这些宝可豆了。

    “棉！”

    【感觉比真木的能量方块差一些，但也还不错诶！】

    木棉球就两片叶子抱着这么大一个宝可豆实在有些勉强，但还是在那边啃地津津有味。

    “大嘴~”

    大嘴娃也是在那边点了点头。

    “怎么样，吃的还习惯吗？”

    一边的莫恩似乎是忙完了树果园里的事情，笑着朝真木这里走来。

    “嗯，宝可豆的味道还是可以的……不过您平时就只吃这些吗？”

    真木点了点头，虽然宝可豆的味道不错，但天天吃那也得吐吧？

    “海边也有鱼可以抓，不过要记住鲤鱼王是不能吃的哦。”莫恩向真木提醒到。

    “鱼吗？”

    真木的脑海中莫名地有了画面。

    八年了！我整整吃了八年的鱼！

    真木可不想以后变成看到鱼就想吐的样子。

    “山上也有些野兔啊这样的普通野生动物，运气好也是能遇见几只的。”莫恩似乎也是看出了真木的意思，再次说道。

    “明白了！”真木点了点头，反正大米饭怕是短时间内吃不上了，好在精灵世界也是有普通动物存在的，不然真木都不知道吃啥。

    虽然很多精灵的肉也可以食用，但要是真的让真木去吃，总是会觉得有些膈应。

    “所以附近有什么地方有大岩蛇、三地鼠这样的精灵吗？”

    “如果我没记错的后山上就有大岩蛇存在，之前遇上的时候还好我跑得快来着，所以你问这个干什么？”

    “我想着去抓两只过来帮忙耕耕地。”

    真木拍了拍手从椅子上站起来，吃白饭可不行，可真要让他下去种地他也不会，那就去抓几只会的精灵来好了。

    而且真木说的这个耕地是真的耕地，还真的有这个技能，可以增加场上草属性宝可梦的物攻和特攻，但也有研究证明，会耕地技能的精灵，到了真的种地的时候，也普遍干的非常不错。

    而大岩蛇和三地鼠就属于会耕地的精灵。

    “哦哦，那就麻烦你了。”莫恩也是点了点头。

    他又不是什么迂腐的人，自然不会抗拒使用宝可梦的力量，之前只是苦于自己没有精灵球和宝可梦，才只能自己上手。

    “就交给我吧。”

    “棉！”

    真木这么回应到，一边好不容易才啃完了宝可豆的木棉球也是这么对莫恩说道，这种事情就叫给他们吧。

    不过木棉球应该是三只精灵里吃的最慢的，火恐龙和大嘴娃早就啃完了宝可豆在等着她了。

    吃饱喝足后真木也是带着精灵来到了后山上，木棉球则是一改之前的样子，有气无力地趴在真木的脑袋上。

    “所以说你一口气吃那么多干什么？”真木有些无奈地说道。

    没错，木棉球这家伙吃撑了，毕竟一个宝可豆就有差不多半个木棉球那么大，一口气吃下去不撑才怪，木棉球又不是卡比兽那种超级大胃王。

    “棉~”因为好吃嘛~

    木棉球也很难过，主要是看大嘴娃他们咔咔几下就把宝可豆全部吃完了，自己要是吃不完的话岂不是显得自己很没用？

    如果让真木知道她的想法指不定会给她的脑袋来一下，就你那个小体格也想跟火恐龙和大嘴娃比，人家大嘴娃还有两张嘴呢，你能比吗？

    不过自从跟了真木后，大嘴娃除了战斗似乎就没有用过后面的那张嘴吃过东西，毕竟真木给的食物在味道上都不差，用后面那张没有味觉的嘴吃东西岂不是浪费了。

