    罗西南迪那边依旧在进行着属于他的奇妙冒险，子虚这边也要准备回龙地洞的事了。

    初泉她们经过了一天的训练后回到自己的房子里休息，其他村民和部分忍者则依旧是没日没夜的干活。

    千乃的另一只眼睛被她称作红眼，具体的能力就是制造查克拉幻影干扰对方的感知，并且制造出的查克拉影像能彻底干扰白眼判断，使得白眼只能够观察到红眼所制造的幻象，而无法察觉身边真正的敌人。

    从特性上完美克制白眼, 还可以透视物体，也可以感知力量、感觉到危险，很好用。

    经过这一段时间的建设已经可以看出村子的雏形了，不要小看忍者们的生产力，就算是平民也有大蛇丸提供的机器，因此效率很高。

    各式各样的土木结构的房子遍布在村子各处, 虽然简陋但看上去还挺有那么一回事的, 电力设施也初步完善, 村子里不少角落都出现了电灯。

    周围的树木被砍伐掉了不少，他们把剩下的木桩用火遁烧成草木灰，利用旁边的河流施展水遁会省力不少，土遁用来松土也很方便，周围的荒田被他们开垦了大片，种上了不少作物种子。

    大蛇丸甚至还建议子虚派一队忍者和种地技术好的平民共同研究催熟作物的忍术，子虚当场就同意了，粮食可是大问题啊，保证了粮食自主就有了持久战的保证。

    愿意跟随子虚脱离木叶的忍者思想上大多也挺先进的，完全不排斥和平民一起研究，至少没在子虚面前表现出来不满。

    倒是日向一族的安排让子虚有些为难，吸取了猿飞日斩的教训后子虚打算让他们教导村内其他忍者乃至平民体术，不可能让他们在这里混吃等死，不劳动者不得食，在这里人人平等，每个人都要发挥出自己的价值。

    这让跟着子虚来的几个真想混吃混喝的家伙心里很是不悦，但子虚不管他们怎么想，上了这条贼船就别想轻易逃了。

    “嗯，大蛇丸最近挺老实的……”子虚将手里的水晶球放下, 轻轻揉了揉太阳穴。

    对于大蛇丸子虚已经想通了，偶尔查看查看就行了，整天将注意力放在他那也不是个事，他这点气量还是有的，若是大蛇丸想搞事那他接着就是了，实在不行就把他给锤了，不用想太多。

    将思路理清后子虚伸了伸懒腰，疲惫的脸上终于又是浮现出笑容。

    “好久没回龙地洞了，该回去看看了。”子虚熟练的单手结印，转瞬间就消失在他的小房子里。

    龙地洞内，市杵岛姬漂浮在空中，她很无聊，无聊到开始数自己身上的鳞片。

    湍津姬则是端坐在石椅上，但整个人都眼睛失去焦距，她这是进入了幻术世界，她要借这种方式来精进幻术。

    田心神姬手中拿着一本书，上面画着人体经脉路线, 她这是在研究八门遁甲会经过的路线，可越研究她越是不理解子虚那八门遁甲的路线是开到了那条线去了，就很离谱。

    熟悉的空间波动从龙地洞外围传来，三神姬都停下了手头的“工作”，齐齐盯着那烟雾弥漫的地方，她们知道，通过这种方式来到龙地洞的只有子虚。

    烟雾散尽，巨大的身影让本就昏暗的洞穴显得更昏暗了。

    一道2、3米高的身影出现在她们面前，两只红白相间的长角出现在子虚额头处，浑身上下都是盘遒的肌肉，红色纹路覆盖他的双臂并在胸前汇合，一举一动都透露出剽悍的气息。

    “来者何人？”田心神姬开口呵道，这是哪里来的大肌霸？子虚那小家伙呢？眼前这家伙明显不是子虚，怕不是哪里来的偷渡者。

    “我……”子虚还没说完话就被湍津姬打断，她二话不说一个幻术扔上去，身形也化作大蛇向子虚扑杀过去，敢擅闯龙地洞？那请你去死吧。

    其他两人见湍津姬上了也纷纷发动攻势，田心神姬的身形彻底消失，连存在感都被隐匿的彻彻底底，她周围的钟乳石变得软化，像是获得了生命一般耸动着尖尖的末端，如犬牙交错般将子虚封困在石牢中。

    市杵岛姬小嘴微张，周围的空气被她大口大口的吸入，子虚周围的自然能量被她吸收一空，但子虚体内的查克拉她却不能吸出分毫，见此只得作罢，在吸收了足够的查克拉后她一口喷出，一头由风波构成的苍龙裹挟着扭动的钟乳石袭向子虚。

    湍津姬此刻松开被子虚撑的有些疼的蛇身，在口中凝聚出一团紫得发红的毒液，毒液融入苍龙，这毒苍龙所过之处的地面被腐蚀的滋滋作响，这一套配合下来只能说是很完美。

    没来得及开口解释道子虚只得苦笑，他本想给她们仨一个惊喜，哪成想她们直接动手了。

    “彭～”宽大的身躯轻松撑破石柱的束缚，一阵龙鸣直接将处于隐匿状态的田心神姬给弄显形了，龙形态的子虚口中也凝聚咆雷，炽烈雷光四跳，一头须发狰狞的狂雷电龙也以迅雷之势一头咬向那毒苍龙。

    雷龙和毒苍龙接触的地方升腾出紫色雾气，这是毒液被雷电的高温蒸发出的毒雾，可这些毒雾根本接触不到子虚的龙身，在半路就被子虚身旁围绕的焰云给燃烧殆尽。

    “吼！”雷鸣传遍龙地洞，那毒苍龙终于顶不住雷龙的攻势，化为一缕毒烟消失。

    “这……是龙啊！”田心神姬有些激动，龙地洞之所以要叫龙地洞就包含了在龙地洞修行的所有人的理想，那就是蜕下蛇皮，升华成龙。

    现在一条活生生的龙就站在她们面前，感受着对面传来的纯正龙威，三人的身体都是忍不住的颤抖了起来，有见到传说中存在的激动，有朝闻道夕死可矣的喜悦，还有一丝丝的失落。

    正在睡觉的白蛇仙人被这一声龙鸣给吵醒，刚想去看看是哪个混蛋在她门前放二踢脚，她就感受到了周围散发出的龙威，见势不对她马上出现在大门前，结果一来就看到了匍匐在地的田心神姬三人。

    “这是……龙？”她苍老的声音有些哽咽，有点像夹着嗓子发出的声音，身体微微抖动，看上去心里也不平静。

    子虚见到白蛇仙人也出来了，知道自己可能做的有些过头，赶紧变成了自己原来的身体。

    白蛇仙人几人看着眼前的巨龙身形逐渐缩小，最终化为一个熟悉的红发小家伙，一个个的无不瞠目结舌。

    “子……子虚？”

    “……啊…是我，我寻思回来看看，顺便给你们个惊喜。”子虚挠挠头大大咧咧的笑了，不过这惊喜……似乎有点大？

