    执法殿，坐落于执事堂所在岛屿的西侧。

    殿阁通体漆黑，泛着坚硬的光泽，材质并非石土，显然由某种金属铸造而成。

    而在殿阁顶端，矗立着一把猩红色的巨型长剑，象征着执法殿的铁血纪律！

    但凡犯罪者，皆无法逃得过制裁！！

    此时，执法殿的大门口处，一个年轻的白袍执事，出现在这里。

    这人，正是林昊。

    望着眼前森严的殿门，林昊没有半点迟滞，直接迈步而入。

    殿内的环境，并无什么华丽的装修。

    大厅两侧，设有两道石墙，一白一红。

    石墙上，皆是闪烁着行行光纹字体。

    左侧白墙，浮现着各种繁杂的执事任务。

    右侧的红墙，则是较为危险的悬赏任务。

    一行行任务悬赏令，几乎覆盖了整面石墙。

    林昊脚步一动，走至右侧的红色任务墙前。

    他目光扫视，很快便是落在其中一行任务栏。

    其上标注着‘惩治色魔狄尧’。

    由于任务的难度较大，加之黑暗殿宗的长老阻扰。

    此条通缉令，挂在任务墙上已有十数天之久，至今都无人接领。

    林昊心神微动，一丝精神力顿时延伸而出，掠向任务墙。

    嗡——！

    当触碰到那条悬赏令的霎那，林昊的脑海中，陡然闪现出全面的任务信息。

    人物：狄尧

    实力：圣域二重，星辰境后期

    罪行：奸淫殿宗平民女子，屡次拒捕，并残杀五名白袍执事，罪恶滔天！

    地点：黑暗殿宗

    任务：执以死刑

    任务悬赏：两万点执事奉献值。

    在后面，还附注了狄尧的个人画像。

    其身材偏矮，头发稀缺，或许是修炼邪功的缘故，脸庞特征给人一种非常猥琐的感觉。

    “两万奉献点！”

    当看到那任务悬赏的报酬，林昊顿时目光闪烁。

    此等丰厚的赏金，值了！

    接领任务很简单，不用登记什么手续。

    只要用自己的身份执事卡，贴在任务墙，然后再用精神力选取所想任务即可。

    此等方式，倒是具备着极好的隐秘性。

    而后，随着林昊完成整个流程的步骤。

    却见任务墙上，那行‘惩治色魔狄尧’的字体，陡然消失，直接刻录到林昊的执事卡之中。

    由于周围接领任务的执事成员，并不在少数。

    那些家伙，都只关注于自身适合的任务，故而这番操作下来，倒是无人注意到林昊接领的任务，究竟是哪一条。

    “接下来，就是兑换奉献值了。”

    林昊目光环扫，大厅中深处，仅有一间石室。

    那里，应该就是执法殿的办公区域了。

    其内职务，包含了领取赏金，以及兑换奉献值的相关事务。

    林昊步伐不疾不徐，走进了石室。

    然而，想象中的多元化办公区，并没有出现。

    古朴的石室内，同样设有两道任务墙，一红一白。

    其上，挂满了密密麻麻的符文玉简，与外面大厅的任务墙，似是有着某种牵连。

    而在两道任务墙的前面，端坐着一个灰发老者。

    他的身上，穿着一件紫色衣袍，气息强横。

    其身份，竟然是一名紫袍执事！

    “十四天了，总算有人接领黑暗殿宗那个色魔的任务。”

    灰发老者声音嘶哑。

    他望着红色任务墙上，其中一块亮起的符文玉简，喃喃自语：“有点好奇，会是哪个强大的执事，接领了任务？”

    走进室内的林昊，刚好听到灰发老者这般言语，心中不由得暗笑一声。

    看来这个老头，应该就是执法殿的负责人。

    “前辈您好，请问如何兑换奉献值？”

    林昊态度客气，出声询问。

    “兑换多少？”

    灰发老者显然早已察觉林昊，头也不回的淡淡道。

    “一万点，全部兑换成灵阳石。”

    听到林昊所讲数额，灰发老者终于有了反应。

    他略显佝偻的身子，缓缓转了过来，目光直勾勾的盯着林昊。

    “一个见习执事，竟有一万点奉献值？”

    灰发老者看到林昊胸前的见习徽章，顿感奇怪。

    “前辈，我叫林昊，来自大炎王朝的天衍学府。”

    林昊微笑点头，“前阵子的百院大赛，晚辈侥幸获得冠军，昨日加入执事堂时，卫平前辈特意赠予我的奖励。”

    闻言，灰发老者似是想到了什么，沧桑的脸庞，涌起一抹恍然之色。

    “原来如此，想不到你放着九大殿宗不选，竟是加入了执事堂。”

    灰发老者嘶哑一笑，不由得多打量了林昊几眼，旋即赞赏道：“你的选择，很明智。”

    “多谢前辈夸奖。”

    林昊拱手抱拳，行了一个晚辈之礼。

    出门在外，该有的礼貌，还是要有的。

    何况还是一个岁数如此之大的老头。

    而看到林昊这般谦逊和规矩的态度，灰发老者欣慰点头，无疑是非常满意。

    “兑换灵阳石，按照以往条例，需要扣除十分之一的手续费。”

    灰发老者说话间，望着脸色突然变得诧异的林昊，沉笑道：“不过，念在你的态度，还算对我这个老头子尊敬的份上。”

    “首次兑换的手续费，就给你免除吧。”

    闻言，林昊心中一喜。

    百万灵阳石的十分之一，相当于十万！

    这笔巨款，能省下来，自然是极好的事情。

    当即，林昊再度拱手抱拳，“多谢前辈。”

    “把你的执事卡拿出来，老夫将其中的奉献值清零便可。”

    灰发老者说着，手中已然勾勒出一个玄妙的符文。

    林昊点头，直接取出他的执事卡，放在老头的掌中。

    嗤！

    符文光芒蠕动间，执事卡内的奉献点数额，尽数清空。

    “嗯？”

    然而在清除的过程中，灰发老者仿佛从执事卡之中发现了什么端倪，脸色微微一怔。

    “刚才惩治色魔狄尧的任务，原来就是你接的？！”

    他目光诧异的盯着林昊，对于后者接领这项任务，颇为意想不到。

    此项任务，虽说只是处刑一个圣域二重的内门弟子，但有着护殿长老的阻碍，难度系数极大。

    若非紫袍执事级别的强者出面，根本无法行得通。

    更何况是一个小小的见习执事，接这个任务，简直和找死没什么区别。

    “嗯，就是我。”

    林昊一脸淡定，坦言道。

    “小伙子，听老夫一句劝。”

    灰发老者摇了摇头，意味深长的劝诫道：“年轻气盛是好，但莫要逞能。”

    林昊面带微笑，并无多语。

    他出道以来，就是以刺客谋生，从而获得更大的资源。

    此项猎杀任务，也必不会退缩！

