    【根津正亲博士拖着苍老的身躯离开了，就像他说的那样，他还有没有完成的工作。】

    【“根津博士，一个人孤零零的研究了二十年啊。”】

    【大古点点头，说道：“话说回来，为什么西拉才会出现在滋尔达中心呢？”】

    “有的时候，其实活着的人才是最痛苦的。”

    韦恩突然说道。

    （来个蝙蝠侠地狱笑话）

    【一座死火山里，漆黑的怪鸟正躺在火山中修养。】

    【“西拉！”】

    【怪鸟的似乎听到了那个声音，那是它主人的声音。】

    【碧绿色的眼瞳中，倒映着一段回忆。】

    【那一天，自己的小主人正在给自己搭建房子。】

    【它刚刚下了两个蛋，那是它的孩子，小主人一直在考虑应该给自己的孩子起什么名字。】

    【那个奇怪的东西又响起了声音，每一次响起声音，小主人就要跑到那个奇怪的东西身边说话。】

    【这一次也不例外。】

    【“是爸爸！”小主人扭头就走：“西拉，我们走！”】

    【风吹动了窗帘，吹动了实验室里的资料，还有一根小小的试管。】

    【它的心中猛地警铃大作，它不知道发生了什么，但是来源于血脉本能的警惕让它急切的想要催促着小主人离开这里。】

    【“你怎么了西拉？”小主人并不知道它怎么了，还在开心的说道：“等爸爸回来，肯定会带着我们两个一起去动物园的，到时候我就带你去看你的朋友，好不好呀？”】

    【“叽叽叽叽！”】

    【它拼命的飞舞，不断的尖叫，在外面的天空来回飞动，想要让小主人离开这个危险的地方。】

    【“有危险？”】

    【小主人理解了它的意思，但是又没有完全理解。】

    【此刻，已经来不及了。】

    【剧烈的爆炸声响起，恐怖的冲击波在一瞬间就撕裂的实验室的一切物品，随后是周围的墙壁，然后是附近的房间。】

    【“西拉，快逃！呀————！”】

    【这是小主人对它说的最后一句话。】

    【恐怖的冲击波携带着无穷的火焰将它震飞，在生物本能的求生欲的带动下，它拼命的飞舞，终于脱离的最危险的地方，但是原本的家化作了火海，再也不见原本的那件小房子。】

    【西拉凭借着生物的本能，在原本房子的位置悲鸣了三天三夜，最后精疲力尽一头栽进火中。】

    【本以为会死，但是没有死成。】

    【它也不知道自己怎么了，反正自己活了下来，身上的羽毛被烧焦，身体再也一天天的变大，它在不断的陷入沉睡。】

    【它选中了一个能够让它好受的地方，一座死火山，在这里不断的长眠，以此来减缓不断的咳血。】

    【但是作为生物的本能告诉它，它快要死了。】

    【它的死活无所谓，但是西拉不想就这样死去，它觉得，自己应该做点什么。】

    【西拉逐渐的站立起来，一滴鲜血从鸟喙滴下，】

    【无所谓了。】

    “看来，西拉和根津博士一样，都吸入了滋尔达气体。”布鲁斯·韦恩说道：“你们注意到了吗？他们都在吐血。”

    “可是，为什么根津正亲博士要把这么危险的东西带回家研究呢？”

    “一个是实验室不让研究，一个是只知道滋尔达气体蕴含着无尽的能源，但是不知道会有这么大的危害吧。”

    【出租车上，根津正亲博士捂着胸口，忍不住的哀嚎。】

    【火山中，西拉仰天发出最后一声悲鸣，扇动破烂不堪的翅膀，拖动着自己已经时日不多的身体，一飞冲天。】

    【它要再去做最后一件事，只要还活着，就一定要做点什么！】

    【TPC总部。】

    【“西拉已经离开浅见山了！”】

    【“出击！”】

    【“是！”】

    【“还有我呢！”宗方头上缠着绷带，拄着拐杖走了进来。】

    【“指挥，你都伤成这样了！”】

    【“现场的指挥官，用的不是身体，而是头脑！”宗方扫视众人，最后说道：“大家要尽全力，一步也不能退！守住滋尔达中心！”】

    【“明白！”】

    【“出发！”】

    【高空中，飞燕一号二号同时发射出激光，激光命中了西拉双翼的根部，溅起无数火花。】

    【一声悲鸣，西拉从天上落下，溅起无数的尘土。】

    【“好极了！”】

    【“从正前方一起展开攻击！”】

    【“明白！”】

    【已经无力飞行的西拉刚刚站起，就迎来了一次次的攻击，它被激光打倒在地，但是又一次次的站起，发出着悲鸣。】

    【但是它的脚步却未曾停下，它还在不但的靠近滋尔达中心。】

    【在不断的攻击下，西拉本能的吐出一道火焰攻击。】

    【火焰似乎含有滋尔达气体的成分，威力竟然被激光还大，虽然没有命中飞机，但是却打倒了不远处的滋尔达中心！】

    【滋尔达中心的大门被炸开，更要命的是，大古看到一个人。】

    【一个在火焰中奔跑，和死亡共舞的人。】

    【“指挥，根津博士朝着保管室去了！”】

    【“难道根津博士，想要把滋尔达气体搬运到安全的地方？”】

    【西拉看到根津博士，发出了一声长鸣，大古听出来了，那是愤怒的声音！】

    “西拉，是打算在自己生命逝去之前，摧毁滋尔达气体。”

    彼得突然说道：“它是在复仇。”

    “是啊，向自己的仇人复仇。”

    【大古管不了那么多了，直接掏出神光棒变身迪迦。】

    【但是作为人间体大古受伤了，变身成迪迦后迪迦的情况自然也好不到哪里去。】

    【仅仅是一道火焰攻击，就将迪迦打倒。】

    【迪迦痛苦的捂着伤口在地上抽搐，但是当看到西拉再一次朝着滋尔达中心的方向去了，大古顾不上痛苦，一个猛扑拉住西拉，拼了命的想要把它带离这里。】

    【西拉挥动着残破不堪的躯体，和浑身是伤的迪迦扭打在一起。】

    【但是大古没有倒下，他要战斗，拼进全力的战斗！】

    【西拉对着大古吐出火球，但是仅仅是三发火球，西拉就再也撑不住了。】

    【它捂住脖子，沙哑的声音似乎是有着什么东西堵住了它的嗓子。】

    【“这家伙，已经无法发动攻击了。”】

    【趁着这个机会，大古赶忙一脚将西拉踢倒，随后捂住伤口不断的哀嚎。】

    【西拉见状，猛地起身推倒迪迦，大古痛苦的捂着伤口，努力的，挣扎着想要站起来。】

    【西拉来到迪迦的身边，没有发动攻击，而是不住的哀嚎。】

    【它，在道歉啊。】

    【但是它没有停下，它还有任务，还有要完成的事情！】

    【在途中，一道鲜血突然在西拉嘴里炸开，有什么东西顺着鲜血流淌了下来。】

    “那是，舌头！”

    “西拉自己咬断了自己的舌头！”

    “西拉不是鸟吗？它怎么咬断自己的舌头啊？”

    “别破坏气氛啊！！”

    【西拉摇摇晃晃的朝着滋尔达中心走去，鲜血不断的落下，练成一条丝线。】

    【最后，它倒下了，倒在了自己要复仇的目标面前。】

    【西拉不甘心啊，明明，只要在向前走几步，哪怕，只是一步......】

    【悲鸣响彻天际，就连本应该消灭它的胜利队队员也忍不住停下了攻击。】

    【根津博士搬运着滋尔达气体的保管箱，从被破坏的保管室里走了出来，它看到了面前的怪鸟，他知道，这是西拉。】

    【“西拉。”】

    【西拉用尽最后一丝力量，张开了嘴巴，一道光芒从嘴里飘散了出来。】

    【根津博士来不及多想，猛地抱住了滋尔达气体的保管箱，用自己的身体死死的护住了滋尔达气体。】

    【“西拉，求求你，西拉，不要.....”】

    【根津博士没有感到痛苦，而是一阵温暖，他扭头看去，之间西拉的嘴里散发着温暖的光芒。】

    【根津博士明白了，他笑了。】

    【是啊，它是西拉，西拉怎么可能是邪恶的怪兽呢？如果是邪恶的怪兽，那么它怎么会有着如此耀眼的光芒呢？】

    【根津博士明白了，西拉，是要把它拿走，西拉，是要销毁滋尔达气体啊。】

    【根津博士缓缓的松开了自己的身子，露出了自己怀里的滋尔达气体。】

    【“谢谢你，谢谢你啊，西拉......”】

    【根津博士倒在了地上，闭上了双眼。】

    【他，可以休息了，可以带着笑容安眠了。】

    【保存滋尔达气体的箱子跟着西拉的光进入了西拉的体内，西拉拼了命的扇动着破损的翅膀，想要带着滋尔达气体离开地球，离开这里，完成自己最后的心愿。】

    【但是，它已经飞不动了。】

    【指挥缓缓的闭上了眼睛，他明白了了，他们错了，从一开始就错了：“它从一开始，就打算把滋尔达气体吞下去。”】

    【“西拉。”丽娜带着哭腔问道：“其实，你是想救博士，对不对？”】

    【“我到底，做了什么啊！”在这一刻，新城对于怪兽的看法发生了一丝丝的变化。】

    【大古缓缓的站了起来，在西拉即将倒下的最后一刻扶住了它。】

    【大古和西拉双目相对，西拉明白了，它缓缓的闭上了眼睛，将身子靠在了迪迦的身上，它，可以休息了。】

    【“新城，做好准备！”宗方打起精神道：“这是，西拉的最后愿望！我们把它带走！”】

    【“明白了。”】

    【新城点点头，脸上是极度的冷静。】

    【飞燕一号和飞燕二号靠着锁链将西拉的遗体带上了宇宙，根津博士的脸上带有一丝笑容，他的身体逐渐的变成了光，飞向了宇宙，和西拉融为了一体。】

    【“光芒。”】

    【光芒飞入了西拉的体内，西拉的身上爆发出了无比耀眼的光芒！】

    【这一刻，整个宇宙就算是超新星也没有西拉耀眼！】

    【凤凰涅槃，光之重生！】

    【西拉原本烧焦的羽毛褪去，变成了一根根耀眼的金丝，头上破败的凤冠，这一刻也变成了华丽的王冠。】

    【前方开路的迪迦在这一刻回眸，迪迦做不出任何表情，可是心疼与慈爱已经不言而喻。】

    【‘跟着我的光芒走吧，你不会迷路的。’】

    【迪迦的身体也化作了一道光，无数的光粒子化作了一套金色的路，延伸向无尽的远方。】

    【“迪迦，在用光引导着西拉。”丽娜看着光芒，双手合十，由衷的祝福道：“跟着光走吧，西拉，跟着光走，你就不会在宇宙中迷路了。”】

    【西拉跟在迪迦光中，飞向了远方。】

    【在西拉的头冠上，还有着一个身穿红衣的女孩，和一个身穿黑衣的男子。】

    【“西拉————！”】

    【女孩发出呼唤，西拉再一次发出长鸣。】

    【光芒远去，只留下了还在回想着根津博士那句话的人们。】

    【“只要还活着，只要还活着，就一定，我就一定要做点什么！就一定要做点什么！”】

    【迪迦奥特曼·滋尔达中心攻防战·完】

    【休息十分钟。】

    “给。”彼得递给河神一张纸巾，自己也擦着脸上的泪水。

    “只要还活着，就一定要做点什么。”

    这就话，回荡在众人的脑海中，这一次的放映，也会是众人一生中永生难忘的故事。

    “是啊，所有人带有伤，但是所有人都在倾尽所能。”希卡利说道：“大古，宗方，西拉还有博士，所有人都是身负重伤，但是所有人都在倾尽自己的所能，正如同根津博士的话，只要还活着，就一定要做点什么。”

    “根津博士为什么会变成光呢？还有西拉最后的凤凰涅槃.......”

    “不知道，也许，迪迦会告诉我们答案。”

    “我有一个问题！”

    彼得看向众人，问道：“所有人都在做自己应该做的事，所有人，博士，西拉，还有胜利队和大古！他们所有人做的都没有错！可是为什么，最后会变成那样呢？”

    “他们所有人，都没有做错啊！”

    “是啊，所有人都没有错。”

    不知道是谁苦笑一声，道：“这是一场，好人的战争。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一句话，放不放泰迦广播剧里的那个西拉的彩蛋吧！

    提醒一下，这个和小梦的故事不一样，那个彩蛋只有一句话提到了西拉

