    　　　　看着陷入慌乱的信徒们，他有了些头疼。

    　　“不知道这种状态可不可以解除。”

    　　抱着试一试的态度，他又发出了一道极光治疗术。

    　　淡绿色绚丽光芒笼罩而下。

    　　出乎意料的，随着这一道治疗术发出，底下二十几个人全都恢复了过来，力气重新回到了身体里，一个个接连站了起来。

    　　站起身后，他们下意识抬头瞧了一眼神，眼神中含着敬畏。

    　　见他们恢复了过来，苏云稍稍松了口气。

    　　“看来不能拿信徒测试了。”

    　　还好这次没有出现什么严重的结果，不然就够他头疼的了。

    　　想罢，他念头一起，决定出部落找一找动物来试试。

    　　苏云身影一闪，在部落人错愕的眼神中，飞向了远处。

    　　途中，他把一道消息传给了老祭司，叫他别慌乱，也别找自己。

    　　听到话语后，老祭司这才放松了下来，连忙出声稳住了族人。

    　　飞在挺拔高大的树木头顶上空几米处，苏云仔细地打量着下方动静。

    　　不一会，他眼睛一亮，发现了一个目标。

    　　一头大家伙!

    　　下方树林中，一头毛茸茸威武庞大，类似老虎的橘皮动物，正悄悄躲在草丛中，虎视眈眈的盯着前方。

    　　前方不远处，一只像是土拨鼠的动物，正精精有味地吃着东西，丝毫没有发现死神的临近。

    　　“救鼠一命，胜造……咳咳……”

    　　苏云咳嗽了几声，善良无比地飞了下去。

    　　飞下时，无意间造成的动静，直接惊到了两只动物。

    　　橘皮老虎警惕地抬头，至于土拨鼠则一溜烟跑了。

    　　现场只剩下了可怜的老虎，独自承受着这一切。

    　　“嗷”

    　　虎眼瞪圆，大猫惊惧地瞧着空中的身影，这个发着光的东西，让它虎胆直颤。

    　　站起身，他转身就要迈腿逃跑。

    　　苏云微微一皱眉，一挥袖子一道白光挥出。

    　　“嗷嗷嗷……”

    　　白光裹着那只橘皮猫科动物，硬生生给拖到了他的眼前。

    　　它在空中四肢乱动，拼命舞动着爪子，眼神惊恐无比，然而却违抗不了那道白光。

    　　苏云打量了一眼这动物，嘀咕道，“算你倒霉了，就拿你实验下治疗术的效果好了。”

    　　橘皮老虎眼珠瞪大，虽然听不懂，但它却感觉到了不妙，更加拼命的挣扎。

    　　“治疗术!”

    　　苏云心中一动，瞬间发出了淡绿色的极光。

    　　一时间，这里陷入了美轮美奂的场景中。

    　　橘皮老虎在绿芒笼罩的第一时间，动作一缓，浑身有气无力，直接变成了只废猫。

    　　整只大猫瘫软了下去。

    　　一发入魂!

    　　“啧，起效真快!”苏云感叹了一下绿芒的效果，还有见效速度，只是笼罩了一两秒，这只老虎就彻底变成了只废猫，一脸的茫然和生无可恋。

    　　“再测试一下别的。”

    　　虚弱测试出来后，他决定看看还有没有其他效果。

    　　抬起右手掌，轻轻一握，一把光芒凝成的长剑，瞬间出现在了他的手中。

    　　看到这东西，大猫眼神一慌，它感受到了危机感的袭来。

    　　它想挣扎，然而在现实下，它只能悲催的做一只废猫不动了。

    　　苏云拿着剑没有犹豫，下一秒就朝它的橘皮上划了一刀。

    　　鲜血流出。

    　　“嗷呜……”

    　　老虎惨叫了一声。

    　　“别怕，马上就好了。”苏云怜悯地摸了摸废猫的狗头，“你有病，药不能停。”

    　　老虎一脸懵逼。

    　　说完，苏云心中一动。

    　　“治疗术!”

    　　极光瞬发而出，照射穿透着老虎身体。

    　　然而下一刻，让他眼睛瞪大的一幕出现了。

    　　在老虎缓缓流血的伤口上，随着绿芒的笼罩，瞬间跟开了闸一样，如小水柱一般直接喷涌了出来!

    　　那场面直接让他惊悚了。

    　　鲜血四溅，血腥味弥漫在了四周!

    　　苏云失神地喃喃自语道，“这就是治疗术的真谛……毒奶术么？

    　　“而且这光芒，似乎能穿透一切物质?”

    　　打量了一下被极光穿透了的光芒长剑，苏云更加为这个治疗术的可怖惊叹不已。

    　　强奶?

    　　不能拒绝的那种?

    　　以后遇见敌人，要不要先给对方奶一口?

    　　你有病得治，不能停……

    　　只是一想敌人那凄惨的样子，他就打了个寒颤。

    　　“呜呜呜……”

    　　一阵呜咽声，惊醒了苏云。

    　　回过神来，看着向自己哀求气息衰弱的大猫，他这时才想起，这家伙在不治疗，就真要嗝屁了。

    　　苏云一挥手，连忙发出极光给它奶了一口。

    　　鲜血流速恢复了正常，橘皮上的伤口也开始了快速愈合。

    　　不一会，大猫恢复了正常，就连鲜血大量流失产生的后遗症，也似乎在被奶的过程中补足了血量。

    　　橘皮大猫恢复了精神奕奕的状态，只是它的精神状态显然没有恢复，就这一小会被对待的行为，直接让它产生了恐惧之心。

    　　苏云摇了摇头，测试完就把白光收了回去，他挥了挥手，强忍着笑意道，“去吧，去追你的土拨鼠去。”

    　　橘皮大猫嗷呜一声，连滚带爬惊恐地跑了，丝毫不敢回头去看，后面那道身影让它幼小的心灵上，产生了不可磨灭的阴影。

    　　说不定以后，可能还会遗传给后代也不一定。

    　　看大猫跑了，苏云随之陷入了沉思中。

    　　测试完了治疗术的效果，他又困惑了起来。

    　　“字符是怎么来的?”

    　　这个疑问在他心头盘绕。

    　　“总不可能是凭空诞生的吧，总有起因……”

    　　苏云努力思考着，回想着这个字符诞生之前的事情。

    　　想了没多久，他眼睛突然亮了亮。

    　　“难道是!”

    　　他想起了赐予神药，帮助炎黄族人治疗伤势的一幕。

    　　只是一想到这，他心里的念头就越来越笃定。

    　　除了这个可能外，应该没有其他可能了!

    　　“这是什么原理?他们以为我掌握治疗能力，然后诞生的?”

    　　苏云脑洞大开，无厘头的想着，“或许，也跟我掌握的权柄有关?”

    　　这两种可能性都有可能!

    　　“实验下就知道了!”

    　　苏云眼睛一亮，想起了火焰。

    　　如果真是他们相信就诞生，那有没有可能，自己之前给他们火焰，过不了多久也能诞生一种字符?

    　　				

