
　　罗斯福毕竟是一国总统，说话还是算话的，他给东方霸的回电中说一定会保证及时将援助送到，这让东方霸放心下来，也让他明白，这种国家大事的定夺，根本不是一个外国公使能说了算的，费恩这个外交公使说话根本就不负责任，以后这种事情不能再找费恩这种级别的人商量了。

　　华泰国与日本的海战使得日本损失了两支航母编队，这使得日本异常恐慌，东面的美国人太平洋舰队主力还没解决，西面华泰国海军又开始崛起，日本人在太平洋上陷入了两面受敌的境地。

　　日军大本营决定先干掉一方的海军，从美国和华泰国这两个国家中任选其一，日本裕仁天皇再次召开御前会议，会议中各大臣争吵激烈，有的人认为应该先干掉美国人的太平洋舰队，因为美国的太平洋舰队主力已经直接威胁到了日本本土，而另一部分则认为应该先干掉华泰国的海军，只要干掉华泰国海军，日军在东南亚就可以对华泰国和缅甸发动攻击，有了海军配合之后会容易很多。

　　在这两种意见中，认为应该先干掉美军太平洋舰队的人数占了多数，因为日本本土的安全是最重要的，如果本土都不安全了，在外面作战的军队还能够得到后勤保障吗？如果皇宫被美国人的飞机炸了怎么办？如果美军轰炸机再次对东京进行轰炸怎么办？现在能够对日本本土构成威胁的只有美国太平洋舰队，而有香港、台岛挡在前面。华泰国海军暂时还威胁不到日本本土。

　　经过近半个月的商议，御前会议最后决定对美国太平洋舰队发动攻击，争取消灭美国太平洋舰队，然后再全力对付华泰国的海军，因此著名的中途岛海战即将爆发。

　　为了消灭美国太平洋舰队，日本海军想借此机会将美国太平洋舰队残余的军舰引到中途岛一举歼灭。为达到该目的，日本海军几乎倾巢而出，投入大半兵力，舰队规模甚至超越后来史上最大海战莱特湾海战时的联合舰队。是日本海军在二战中最大的战略进攻，然而由于珊瑚海海战的牵制。使联合舰队少派遣两艘航空母舰——即沉没的“祥鹤”、以及缺编飞行员的“瑞鹤”号。也因为华泰国和日本海军进行的一场大海战，使得原本应该加入这场中途岛海战的赤城号航母也缺席了，对作战造成极严重的影响，但日军显然不缺这几艘航母。他们从其他地方抽调了一艘航母加入进去。与历史上参战的航母数量相当。

　　若日本海军达到所定下的目标。那美国西岸就会直接遭到日本海军的威胁。由于美国其余的海军军舰已部署到北大西洋，美国在短期内就没有能力有效地在太平洋对日本海军做出反击。日本深知美国的军事潜力。美国巨大的工业生产能力一旦完全纳入战争轨道，日本就很少有获胜的希望。所以日本希望在这种情形出现之前就逼迫美国坐到谈判桌前。迅速结束与美国的战争。

　　在中途岛海战中，美、日双方都出动航母、战列舰、重型巡洋舰、轻型巡洋舰、驱逐舰，双方都是主力尽出，美国太平洋舰队几乎出动了所有的战舰，而日本的联合舰队出动了剩下所有舰只的五分之三的兵力。

　　美军最高指挥官由尼米兹上将当任，中途岛海战中美国太平洋舰队兵力部署如下：1、新的第17特混舰队：历史上原本应该出席的第17特混舰队在这个时空因为珊瑚海海战被全灭，因此这次出席的是兰利号航母为旗舰，抽调了一些巡洋舰和驱逐舰护航，组成了新的第17特混舰队，兰利号航母的航空联队包括vf-3——25架f4f野猫战斗机，vb-3-18架sbd无畏式俯冲轰炸机，vs-3——19架sbd无畏式俯冲轰炸机，vt-3——13架tbd蹂躏者鱼雷轰炸机。第17.2巡洋舰大队，有阿斯托利亚号重巡洋舰、波特兰号重巡洋舰，第17.4驱逐舰分队包括哈曼号驱逐舰、休斯号驱逐舰、莫里斯号驱逐舰、安德森号驱逐舰、拉塞尔号驱逐舰、格温号驱逐舰，这是新的第17特混舰队的所有舰船和战机配备。

　　2、第16特混舰队：企业号航母，它的航空联队包括：27架夜猫战斗机、38架sbd无畏式俯冲轰炸机、14架tbd蹂躏者鱼雷轰炸机。大黄蜂号航母：它的航空联队包括：27架f4f野猫战斗机，38架sbd无畏式俯冲轰炸机，15架tbd蹂躏者鱼雷轰炸机。

　　第16.2巡洋舰大队：新奥尔良号重巡洋舰、明尼阿波利斯号重巡洋舰、文森斯号重巡洋舰、北安普敦号重巡洋舰、彭萨科拉号重巡洋舰、亚特兰大号轻巡洋舰。

　　第16.4驱逐舰分队：1中队：菲尔普斯号驱逐舰、沃尔登号驱逐舰、莫纳汉号驱逐舰、艾尔文号驱逐舰。

　　6中队：鲍奇号驱逐舰、科宁厄姆号驱逐舰、贝纳姆号驱逐舰、埃利特号驱逐舰、莫里号驱逐舰。

　　油船编队：西马伦河号油轮、普拉特河号油轮、杜威号驱逐舰、蒙森号驱逐舰。

　　潜艇部队：1大队，鹦鹉螺号、海豚号、抹香鲸号、墨鱼号、石斑鱼号、飞鱼号、河豚号、鳟鱼号、河鳟号、长尾鳕号、杨鱼号、小鲨鱼号。2大队，一角鲸号、活塞号、扳机号。3大队，梭子鱼号、大海鲢号、长须鲸号、咆哮者号。

　　中途岛大海战日军最高指挥官为：山本五十六海军大将，一、主力编队：航空母舰1艘，水上飞机母舰2艘，舰载机19架。水上飞机50架，战列舰7艘，轻巡洋舰3艘，驱逐舰21艘，补给舰4艘。天籁小说网

　　二、机动编队：（第一航空舰队）司令官南云忠一海军中将，拥有航空母舰4艘，舰载机266架，战列舰2艘，重巡洋舰2艘，轻巡洋舰1艘。驱逐舰12艘。补给舰5艘。

　　三、中途岛登陆编队：（第二舰队）司令官近藤信竹海军中将，航空母舰1艘，水上飞机母舰2艘，舰载机23架。水上飞机40架。战列舰2艘。重巡洋舰8艘，轻巡洋舰2艘，驱逐舰21艘。运输舰14艘，补给舰8艘。

　　四、北方编队：（第五舰队）司令官细萱戍子郎海军中将，拥有航空母舰2艘，搭载舰载机82架，水上飞机母舰1艘，水上飞机10架，重巡洋舰3艘，轻巡洋舰3艘，驱逐舰12艘，潜艇6艘，扫雷舰5艘，运输舰3艘，补给舰3艘。

　　五、先遣编队：（第六舰队）司令官小松辉久海军中将，轻巡洋舰1艘，潜艇供应舰1艘，潜艇17艘。

　　六、岸基航空部队：（第十一航空舰队）司令官冢原二四三海军中将，岸基飞机214架，其中46架由机动编队的航母搭载。

　　从双方的兵力对比来看，日本海军显然要强大太多，美国太平洋舰队总共才出动了3艘航母，而日本一共出动了8艘航母，2艘水上飞机母舰，美国方面没有战列舰，而日本一共出动了11艘战列舰。美国有7艘重巡，日本有13艘重巡，美国有17艘驱逐舰，日本有66艘驱逐舰，美国一艘轻巡，日本人有10艘轻巡，在力量对比上，日本人要比美国人强大太多了，即使这样，日本人在中途岛海战中还是惨败而归。

　　自从美国人得到了日本人的海军密电码系统jn-25之后，就一直用它来解读日本海军的电报，不过要从jn-25得到详细的信息非常耗时，直到最后一刻，尼米兹才得到准确情报。他立即召回了在太平洋西南方的航空母舰企业号、大黄蜂号、兰利号，就准备以这三艘约克城级航空母舰为主力，再加上约五十艘支持舰艇，埋伏在中途岛东北方向，攻击前往中途岛的日本舰队。

　　6月4号凌晨时分，日本第一攻击波机群36架俯冲轰炸机、36架水平轰炸机和36架零式战斗机开始从4艘航空母舰上同时起飞，108架舰载机在永友文市海军大尉的率领下出发攻击中途岛。南云中将命令侦察机搜索东、南方向海域，第二攻击波飞机提到飞行甲板上，准备迎击美国舰队。但是重巡洋舰利根号的2架侦察机因为弹射器故障，起飞时间耽误了半个小时，筑摩号的1架侦察机引擎又发生故障中途返航（这架飞机本应该正好搜索美国特混舰队上空），给日本舰队埋下祸根。

　　美国舰队因为已经破解了日本海军“jn-25”的通讯密码，而对敌人的计划了如指掌。拂晓时分，美军派出的侦察机发现了日军航母，并进行了汇报，美军少将斯普鲁恩斯少将立即做出反应，准备攻击日军航母。

　　清晨时分，日本舰载机向中途岛发动了猛烈的攻击。驻扎在中途岛的美军战斗机也全部升空，迎击来犯的日本战机。美军的轰炸机，包括了b-17型轰炸机也向日本舰队发动还击。

　　七点整，友永丈市大尉率第一攻击波机群准备开始返航，并向南云中将发出了需要进行第二次攻击的电报。过了六分钟，由战斗机、鱼雷机、俯冲轰炸机所组成的117架战机，从斯普鲁恩斯少将所率领的第16特混编队大黄蜂号及企业号升空，奔向200海里外的南云舰队。8时40分，15海里以外的新17特混编队兰利号起飞了35架战机。

　　首批从中途岛起飞的10架美军鱼雷轰炸机出现在南云舰队的上空。美军飞机排成单行，扑向日航空母舰。在日军战斗机的截杀和日舰猛烈的炮火下，很快就击落了7架。友永的报告和美机的攻击，使南云中将相信中途岛的防御力量还很强，于是决定把原来准备用于对付美舰的飞机改为对中途岛进行第二次轰炸。此时，他仍然没有发现美军舰队。

　　南云忠一为了加强对中途岛的轰炸。命令将鱼雷机上的鱼雷卸下，换上了高爆航弹以支援进攻中途岛的机群。可是每过多久，他接到侦察机的报告，在距离中途岛240海里的海面发现了美军航母舰队，他当即命令停止将鱼雷换下，日军大意，没有将放在夹板上的高爆航弹搬走，而是留在了夹板上。

　　9点25分，从大黄蜂号上起飞的15架鱼雷轰炸机组成的编队发现了南云舰队。不幸的是，他们的燃油即将耗尽。而且没有战斗机护航。在自杀式攻击中。被零式战斗机和高射炮火全部击落，30名飞行员除1人生还外全部遇难。

　　又过了五分钟，从企业号、兰利号起飞的28架美军战机陆续尾随而来，向苍龙号和飞龙号展开攻击。然而在攻击南云舰队的时候遭到重创。损失了20架鱼雷轰炸机。美机所投鱼雷竟无一命中。

　　过了半个小时。兰利号第3俯冲轰炸机中队开始攻击飞龙号，尽管战果可观（损失1架，击落5架零战）。但是12架tbd中有10架被击落，剩下的最后也都在海上迫降了。射向飞龙号的5条鱼雷无一命中。

　　上午10点24分，企业号的33架“无畏”式俯冲轰炸机，分成2个中队分别攻击日军两艘航母（此时该几舰没有做好放飞攻击编队的准备），接踵而来的17架“无畏”式俯冲轰炸机则专门攻击苍龙号航空母舰。日军的3艘航空母舰刹那间变成了三团火球，堆放在甲板上的的飞机以及燃料和弹药引起大爆炸，火光直冲云霄，短短的5分钟，日本三艘航空母舰被彻底炸毁了。

　　如果不是日本人把高爆航弹堆积在三艘航母甲板上，在美军轰炸机轰炸时引起了殉爆，中途岛海战的结局绝对会发生改变，日本人真是太蠢了，慌乱中出现了致命的错误。

　　此时日军损失了三艘航母，南云忠一和幕僚转移到了长良号巡洋舰，开始集合残余的舰队。这期间美军兰利号航母中了三枚炸弹，但经过美军抢修后恢复了航行能力。

　　下午1点半钟，兰利号再次遭受从日军航母飞龙号起飞的16架飞机轰炸，这次兰利号没那么幸运，左侧被击中两枚鱼雷，美军被迫弃舰。

　　当天下午、晚上和6月5日凌晨，日军四艘航母全部先后沉没，此日，美军派出多波战机追击日军军舰，但均未发现山本五十六的主力舰队。

　　6月6日凌晨3点45分，日军两艘重巡洋舰最上号和三号在浓雾中转向时互撞，最上号重创，三隈号及另两艘驱逐舰留下护航。8点，中途岛起飞的12架陆战队轰炸机追击三隈号及最上号。三隈号遭到击沉，而重伤的最上号则最后逃过美军轰炸，返回特鲁克岛基地。美军接着试图追击早在数小时前沉没的飞龙号，不过只找到了谷风号驱逐舰。但是，双方并无任何战果。

　　6月7日下午1点，日军伊-168号潜艇发现了兰利号，随即发射4条鱼雷，2条命中兰利号，1条命中护航的哈曼号驱逐舰，哈曼号驱逐舰随即沉没兰利号一直飘浮到第二天中午才沉入海底。被攻击同时，美军其它6艘驱逐舰曾试图反击伊-168号，但伊-168号最终安全撤离，中途岛之战宣告结束。

　　中途岛海战改变了太平洋地区日美航空母舰实力对比。日军仅剩大型航空母舰2艘、轻型航空母舰4艘。从此，日本在太平洋战场开始丧失战略主动权，战局出现有利于盟军的转折。

　　日军之所以在中途岛海战失败，后世有人分析主要有几个原因，1是日本海军骄傲自大，狂妄轻敌。骄兵必败，这是日本海军在这次海战中的真实写照，也是日本海军在这次海战中失败的根本原因。2是情报战失败，3是犯了分散兵力的错误，无论如何，日本海军的整体作战力量比美国太平洋舰队要高出不止一筹，这从舰只数量上看得出来。4是作战观念落后，5是指挥错误，南云忠一的指挥就存在着很大的问题，6是科技差异的原因，日本在科学技术上落后于美国，一个明显的证明就是雷达技术的应用。当时美国舰队已经装备了雷达，在日本机群没有到来就发现并预先做好准备，而日本舰队没有装备雷达，所有警戒全靠目测，当美国俯冲轰炸机借云层的掩护攻击时，无法及时作出反应。

　　日军损失了四艘航母，但其他舰只得以保存，不过在现在已经是航空母舰称王的时代，损失四艘航母是任何一个国家都无法承受的损失，战列舰已经就要退出历史舞台，发挥不出什么作用了。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八零九章 血拼中途岛免费阅读。https://xs.23sk.com 