    宁休自然不清楚，他和风雨同舟即便还没在邀请赛中露头冒泡，但针对他们的大网就已经拉开，此时他正在皱着眉头观看自己开荒队的翻车战报。

    对于组建的单核开荒队会翻车，在构思这支队伍时他就有心里准备，但当进攻第一块4级地就翻车后，还是有些难受。

    毕竟自从获得提现系统成为神豪以来，他满红满战法的开荒队，翻车次数屈指可数，就算是翻车也是翻在5级地上，并且还是因为他冒进经常玩3000兵力开5这种操作脸黑后导致的结果。

    而在4级地上就翻车，完全可以说是第一次。

    人对于任何层面实物上的第一次都比较在乎，宁休自己也不例外，他的开荒队此时已经到了7级，兵力足有2100，这个兵力对于满红满战法开荒队来说，开4级地只要不远射，完全没什么问题，但他还是翻车了。

    “果然还是输出不够啊，只要大乔一哑火就凉凉。”看过战报详情之后，宁休有些无奈。

    他的开荒队前锋5星汉张机学的是主流战法垒石迎击，中军群貂蝉上的是典藏战法桃园结义，大营大乔学的是河内世泽。

    这套战法是他根据张机、黄月英以及大乔这队开荒队战法，抄作业抄来的，本来想着就算表现拉胯一点, 但他战法满级, 应该足以弥补一点差距，没想到还是菜的抠脚。

    当然他也可以用脸黑这个词来安慰自己，但仔细思考了一波后，宁休还是决定换战法, 直接将中军貂蝉的桃园结义下掉, 换上既有输出又能奶的利兵谋胜。

    这样一来虽然没办法在前几回合给前排的张机提供恢复保护，但输出肯定是增加了, 虽然都是主动战法, 但满级战法的情况下，除非中军和大营一起划水, 否则只要有一个不划水, 战报也肯定比现在好看。

    而没了中军桃园结义的奶量保护，前排张机肯定压力会大不少，但张机本身就有减伤恢复, 又有垒石，在加上貂蝉的主动减伤，也不至于快速暴毙。

    心中有了决定之后，宁休直接快速给貂蝉换好战法，同时给主力开荒队征兵之后, 操纵者斯巴达继续占一级地铺路。

    正在这时, 宁休才注意到游戏界面下方，不知何时已经出现了世族邀请，当下点击之后成功的加入到了同样叫风雨同舟的家族中。

    点开风雨同舟的世族界面扫了一眼, 见到随着自己加入整个世族直接满员达到了40人的上限，当下才恍然自己这个盟主族长居然是最后一个进来的人。

    此时的族长不是别人, 正是六元, 其虽然在他们一众人中账号质量不是最佳, 但用的也是宁休给其的满红号。

    只不过相对于宁休和马公子等人开荒直接全满战法开荒差一点战法经验罢了，而且对方和他们为了开荒后续不能动员预备兵不同。

    其直接进去落地之后就直接拉预备兵开始打地, 将自身势力值提升到80点后, 直接开始创建了家族。

    这么做虽然会导致其开荒断掉节奏，但却能提前建立世族，将风雨同舟参赛人员全部拉进去, 早点为世族升级做出贡献。

    谷欰

    不过即便是这样, 风雨同舟也不是第一个建立世族的参赛队伍，还有一个参赛队伍比他们速度更快，那便是位于青州济南郡的武盟代表队。

    六元因为出生地的资源距离问题, 比对方慢了几分钟，导致他们落在了第二的位置上。

    而第三名不出意料的是圣盟，第四名则是位于凉州的秦丨九州一统，后续排名都是在率土三国内名气比较大的大盟参赛队。

    虽说邀请赛刚开区，这个排名并不稳定也没什么意义，但不管是那支参赛队，都会竭尽全力的去争夺一番。

    毕竟这是官方组织的第一次周年邀请赛，每天都会专门花几个小时的时间，专门直播来讲解一波。

    参加邀请赛无非是为了露脸，不然不如随便找个区服落地去玩，何必跑到这种强人云集，明知不会有太好游戏体验的地方来。

    而能快速创建世族，便代表其中有人做出了牺牲，从这一点上也能看出一个团队的凝聚力和执行力，以小看大嘛。

    【世族】风雨同舟【邮件：族长】六元：兄弟们开荒的时候记得先把免费的两个族舍点出来，这个本土地给的资源少的可怜，主要靠族舍，开4的兄弟记得更新族舍，优先粮食和铁矿族舍。

    看到六元的邮件，宁休扫了眼自己城池周边的3级地，当下便选了一块3级粮食和3级铁矿选择建造起了族舍。

    他刚刚翻车还在征兵，而且不知道下次开4还会不会翻车，所以还是决定先点两个3级族舍为同盟做点贡献，毕竟蚊子腿也是肉积少成多嘛。

    【世族】风雨同舟【邮件：成员】马公子：老宁你咋还没开4？你不是和我开荒队一样么？【问号脸】。

    看到马公子发过来的邮件，宁休脸不觉一黑，对方既然这样问肯定就是找到他的主城看过他的发育情况了。

    “这货肯定是知道我翻车了，来秀存在感的。”

    深知马公子为人的宁休可不会给对方这个机会，直接选择了无视对方的邮件不去搭理他。

    而眼见宁休不搭理自己, 但却依然操控着斯巴达在铺路显然人在，马公子这货也不放弃，直接在世族频道内秀起了自己的开荒队战报。

    宁休按捺不住好奇心点开战报后, 当即见到了对方同样2100兵力开荒，但却低损成功开4的战报，顿时郁闷异常。

    一步落后步步落后，宁休明白翻过一次车的他，此时已经被开荒的顶尖梯队抛弃了，如果后续一切顺利还能赶上主流第一梯队，不然只能沦落到第二甚至第三梯队了。

    但这也是没办法的事，自己的选择硬装也要装完，调整心情等了半个小时眼见征兵结束，宁休当即调集开荒队，向着刚才战败的4级土地继续冲去。

