    “老大，你怎么这么快就回来了？”

    “你得到圣殿中的秘密了？”

    “大手笔啊，太牛叉了，还没冒头就秒杀了几十万人。”

    “老大，你是怎么做到的？”

    精神联系就是最好的指路明灯，哪怕在漆黑冰冷的星际介质区域，连一点弯路都没走，云月就找到了云海。

    甫一见面，她就连珠炮似的问了起来。

    “圣殿中的秘密解开了，我自然就要回来了。”

    “另外，秒杀了几十万人可跟我没关系。”

    心情非常舒爽的云海一脸微笑，慢慢应道。

    “跟你没关系？”

    云月狐疑地问道。

    下一秒，她就傻眼了。

    在云海的身后，一只异形无声地冒了出来。

    也就是一只信使异形的体型大小，纤细、灵活，却也不会让人怀疑它的爆发力。

    如果换成其他人，可能会把它当成真正的异形。

    但云月和异形待了那么长时间，而且本身还是异形的一部分，她怎么看这只异形都透着一股子古怪的气息。

    首先，它的生命气息很奇特。

    异形特有的狡猾、暴戾和残忍，云月都能感应出来。

    只是，正常的异形是活生生的这些生命气息，而眼前这只异形给云月的感觉，就像把狡猾、暴戾和残忍这些字写在了身上。

    它的这些生命气息，是古板、死板的。

    这种感觉很矛盾，明明具备一定的异形的生命气息，但是它给云月的感觉却又像是一个流水线上制造出来的工艺品。

    就像是小宇宙中的银龙帝国人类文明，他们当中一些疯狂崇拜异形的人铸造出来的异形雕像，唯一的区别就是这个雕像能飞能动。

    “什么玩意，这是？”

    正是因为这种矛盾，云月马上对这只“信使异形”产生了浓厚的兴趣。

    她好奇地向云海问道，同时蹿到了他的身后。

    “别……”

    还不等云海阻止，她的手就伸向了“信使异形”的嘴唇，试图从它那异常干燥的嘴上抹出一些涎水。

    只不过瞬间，她的动作就凝滞了。

    娇好的脸上露出了异常兴奋的表情，云月蓦地冲了出去。

    就仿佛虚空中存在着一个强大的敌人，瞬间就异形化的她手指化成无数的触手，开始在虚无的空间中猛烈地抽打起来。

    一眼就明白发生了什么，云海有些哭笑不得地看向了“信使异形”。

    “只是一个由不同的生命体揉合成的杂兽，她也敢在创世族面前喳喳乎乎的，竟然还想动我。”

    “信使异形”不无傲气地说道。

    “信使异形”自然就是伽诺。

    毕竟质量在那放着呢，虽然以云海的认知无法理解它的七棱柱载体的特殊构成，但它在不影响载体正常运行的情况下，能缩小的体积也是有限，这不是光靠加大密度就能解决的。

    想来想去，云海还是让它拟态成了一只异形。

    这只是暂时的，云海更成熟更完美的构思源于伽诺自已的本事。

    只要给它一点时间，用伽诺的话来说就是它能完全地伪装自已，哪怕是云海都发现不了异常。

    对此，云海保持怀疑，只不过他也没有说破。

    伽诺并不知道，他先是人类而后成为了异形主宰，却是没有半点萨尔那加族的血统。

    而且他和所有异形之间，都有不可磨灭不可切断的精神联系。

    “确实，她跟萨尔那加族没有一点关系。”

    “但是，她救过我，而且一直以来，都是她和我在并肩作战。”

    “所以，从感情上出发，我不喜欢你这么捉弄她。”

    谨慎地组织了一下语言，云海向伽诺说道。

    却就在他说这些的同时，云月就跟屁股中了箭的兔子一样在虚空中蹦了起来。

    随后，她逃似的从幻觉中的战场中飞开了。

    “好吧。”

    伽诺向云海应允了一声。

    “它呢？”

    “发生了什么？”

    “刚刚怎么回事？”

    在伽偌发出了这个消息后，云月呆住了，紧接着蹿回到了云海面前急问道。

    同时，她的动作有些诡异。

    头颅不停地转动在身上看着，双臂还在不停地甩动，仿佛身上沾满了什么。

    “你刚做了什么？”

    云海没有回答，他突然有些好奇。

    到底是什么样的敌人，能让天不怕地不怕的云月变成这样。

    她刚才的精神波动，虽然谈不上多么强烈的恐惧，但负面程度有过之而无不及。

    “她在一颗星球上遇到了一只巨大的虫子，极其凶悍的虫子。”

    “在战斗过程中，虫子被她抽打的毫无还手之力。”

    “只是她并不知道，这只虫子最强大的攻击是它的排泄物。”

    “所以，毫无准备的她，被散发着超级恶臭味的便便形成的暴雨正面冲击了一次。”

    “相信我，她在幻觉当中刚刚经历的这些，绝对足够逼真，色、形、味……”

    涉及到自已的专业领域，随着接触的时间变长，更加人性化的伽诺“开口”便是滔滔不绝。

    “打住吧。”

    云海好气又好笑地打断了它。

    他也明白云月总算会那么惊惧了，好战如命的她那也是有底线的。

    别说是她，就是换成任何人，面对所谓的“色形味俱全”的强大的“便便攻击”，云海估计谁也冷静不了。

    “是你搞的鬼！”

    云海还正想和云月委婉地解释一下，从来都不是笨蛋的后者却已经反应了过来。

    二话不说，云月身后的尾刃就已经闪电般刺了过去。

    距离太近，云月又是毫无征兆地出手，就是云海都来不及阻止。

    然而伽诺并没有躲，任由云月的尾刃刺在了它的背上。

    直接就是弹了开来，云月足以刺穿金属的尾刃，却是在伽诺背上的骨板上连一点痕迹都没留下。

    “好了，只是一场误会。”

    看得出来云月刚才也只是想惩罚一下伽诺，否则她也不会选择刺向伽诺的背部而不是颅骨，云海挡在她面前阻止了还想出手的云月。

    “这到底是个什么东西？”

    到底还是没有发飙，云月从云海肩上探出脑袋，恶狠狠地问道。

    “我可以是天星族的星神，也可以是克莱族的图腾之神，更能成为曼尔族的智慧之神。”

    “换句话说，除了母文明，在其他更多的文明当中，我都可以成为他们的神。”

    明显也是收到了云月的信息，伽诺灵动的交流回应中，满是掩饰不住的傲意。

