
　　陆天雪面色苍白背靠在墙上，神色颇为痛苦，那双妖媚眼眸潋滟流转，一手紧捂着腹部，显然是受了伤。

　　突然，心口一阵气血翻涌，嘴里充斥着铁绣腥味,她面色隐忍慢慢将那鲜血咽回去，来不及咽下的顺势溢出嘴角，微微上翘的嘴角露出点点腥红，犹如盛开的红梅，为那张脸极致美艳的脸庞增添一丝妩媚。

　　“童漓，一定要赶紧杀绝么？”

　　“沾染一身人命的妖孽,祸害苍生，不杀难道还留着继续逍遥法外。”

　　陆天雪站直身体,恋恋不舍的看向窗外,她的景少，她才找到。

　　突然她神色一凛，眸波瞬息万变，空幽瞳孔仿佛能吸食他人魂智，如果是平常人看着她这双眼，早就为她所控，但前面的人可不是普通人

　　陆天雪也不指望这一招对她有用，藏于背后的手慢慢在蓄积妖力，一个小小的光体在她手中形成，越来越大，越来越大。

　　她给童漓一个假动作，以迅雷不及掩耳之势将手中蓄积的妖力光团向她挥去。

　　童漓抬起宝剑挡下她的攻击。23sK.com

　　妖力被宝剑反弹，直接打到墙上。

　　“轰”的一声巨响，妖力震的整栋楼震了几震，墙体被炸的四分五裂，滚滚尘烟四起，附近的墙体咔嚓的崩开裂缝。

　　在晒太阳的景北宸，抬头望向冒着烟尘斗乱的方向,他在这里也感觉到不小的震颤。

　　嗯？

　　那两个女的把他家给炸了吗？

　　童漓一冲而上，势必今天要将她除掉，陆天雪自知打不过她，她惜命的很，打不过，那就跑，留得青山在，不怕没柴烧。

　　她从身上掏出两个雾弹球，砰的一声，一股奇臭无比的味道弥漫每个角落，白色刺眼的雾气遮挡童漓的视线。

　　'她知道那只妖狐想逃。'

　　童漓闭着双眼，以神识探知她的方位，举起手中的利剑，挽出一个必杀绝招'焚天诛妖术'。

　　鹫狐眼眸睁大，心中大惊，又是这一招，她心知这一剑挥过来她必死无疑。

　　她有两条命都是丧命于这除妖术。

　　以往她可能还会想办法躲开，但前两条命带给她深刻的教训,让她知道，这霸道的术法她躲无可躲。

　　唯一的办法就是扛,扛过也会被这道剑震的五脏六腑俱碎，最后依然落得一个不得好死的下场。

　　以前或许是，但现在不一定。

　　陆天雪避无可避，她只能沉舟破釜。

　　她没打算正面迎战童漓，在她术法快形成之时，顺势朝身后的楼坠下。

　　童漓化繁就简，挥出那一剑。

　　“嘭”一声惊天巨响，她能看到有个东西被击中的。

　　但妖狐诡计多端，她怕有诈立即追究下去查看。

　　童漓跳下来后，看到那条狐狸尾巴，眼眸中出现一丝戾气：这只死狐狸又来了个金蝉脱窍。

　　童漓一把火烧掉狐尾追出去。

　　…

　　在外面歇了大半天的景北宸坐不住了，他来到别墅楼下，仰头望去。

　　楼还是那个楼，只是少了一面墙。

　　墙炸没了，但他没有闻到硝烟味，那她们是怎么把墙炸了？

　　“少爷，监控坏了，看不到。”

　　“哦...。”景北宸挑了挑眉，看似心情很不错，并没有追究监控的问题。

　　他来到楼上，看到这断垣残壁，还有那血红的血夜，嘴角勾起，露一抹血腥的笑容。

　　嘴里不断发出啧啧啧的声音，语气怜悯道：“现在女孩子打架都凶残了吗？都见血了，也不知道伤谁着哪个。”

　　————

　　童漓追了大半个都城都没追到人，只能打道回府。

　　她一衣衫褴褛的回来，必定会引起裴家人的注意。

　　不出所料，她刚洗漱好，远在国外的裴九胤就打电话过来慰问了。

　　“喂。”童漓拿着消毒水往自己手臂上擦，那道伤口，皮肉外翻露出，伤势看起来不轻，但看她那风轻云淡的模样好像感觉不到疼似的。

　　“童童！”对面传来一道心慌意急的声音。

　　“嗯，什么事？”童漓将手外机扩，消完毒就给自己散上特制的药粉，药粉的刺激伤口，让她忍不住发出一声闷哼声。

　　虽然很小，但在对面的人还是敏锐的听到。

　　“你怎么了？”

　　“没事。”童漓咬紧牙关，待那疼痛过后，又拿起纱布给自己缠上。

　　“不准满我，你今天是不是又去打架了？”裴九胤回到办公室，扯了扯令人窒息的领带。

　　他临走前左交待右交待，让她不要随便打架，这才一天，就干上了，可能还受了伤，以她的身手还受了伤，那伤她之人，必定是个厉害的人物。

　　童漓眼神暗了暗：“嗯！”

　　裴九胤默默叹了一口气：“....”

　　“是不是受伤了。”

　　童漓包扎的动作一顿：“一点小伤，不碍事。”

　　裴九胤生气了：“什么不碍事，我让曲睿过去给你看看。”

　　“不用，我自己就是大夫。”

　　裴九胤可不管她，挂完电话立即给曲睿打过去。

　　电话刚打完半个小时，曲睿就赶到了。

　　他快步流星的跑上楼，来到房间门口，还没敲门里面的人像是知道他来似的，自觉的把门打开。

　　曲睿心急如焚，急切的眼神在她身上上下扫视：“童漓！哪受伤了，我看看。”

　　童漓动了动手臂，没想到裴九胤还真把人叫过来了：“本就伤了一下手，没什么事。”

　　听到童漓说伤到手而已，他崩紧的心才松下来，裴九胤说的不清不楚，夸张的让人以为人马上就不行了，他才一路飙车过来。

　　结果只是伤手臂。

　　“没事就好。”

　　“你这是怎么弄的。”

　　曲睿找了个地方坐下来，开始像裴九胤一样盘问细节......

　　——

　　第二天早上起来，童漓给自己换好药，便准备去公司一趟。

　　还没到公司，就接到易简舟的电话，让她过来一趟，有大生意上门。

　　两人相约好在公司碰面，童漓先到的公司，门还没打开，易简舟也到了。

　　他身后还跟着个人。

　　那人佝偻着半个身子，躲藏在易简舟身后，更奇怪的是，这么热的天他还把自己包的严严实实。

　　童漓看不到他的模样，但看到他整个人都被黑死之气笼罩住，便知道这人应该是被不干净的东西缠上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第92章 听过狗拆家，没听过女人会拆房免费阅读。https://xs.23sk.com 