    王游把打探来的情报，写在密信里，末尾，添了一句自己的总结：

    “曹青阳的子女年纪尚幼，养在深宅大院之中，鲜少与外人接触，亦无表现出异于常人之处。

    “稚子启蒙不久，心智尚未成熟，即便龙气附身，恐也神异不显。

    “卑职无法窥探到龙气，望大人早早想办法确认。

    “武林盟的老祖宗避世不出，后山是禁地，除曹青阳外任何人闯入都会被犬戎异兽击杀。

    “但卑职暗中打探后，发现后山外围多了一批暗桩警戒，因此判断武林盟老盟主的状况或许愈发下滑。”

    写完，他吹干墨迹，然后吹了口哨。

    俄顷，后院的林子里飞来一只黑色的野鸟，落在敞开的窗边，黑色的眼睛幽幽的看着他。

    王游不紧不慢的取出竹管，绑在野鸟脚上，摸了摸它的头。

    野鸟振翅飞远。

    王游目送野鸟远去，呼出一口气。。

    这种鸟是很寻常的野鸟，它没有传信白鸽那么显眼，在武林盟用飞鸽传书，那是在侮辱武林盟的智商，以及对自己生命的不负责。

    用一种随处可见的野鸟，就能很好的规避大部分风险。

    毕竟犬戎山纵横百里，林莽苍苍，最不缺的就是野鸟。

    当然，依旧有被人无意中射落的风险，因此不是重要信息，不会飞鸟传书。

    值得一提，这种鸟是受蛊族心蛊师训练过的，因此才能充当信使。

    王游关上窗户，在火炉里添了一把炭火，裹着厚厚的羊皮裘，借着酒劲，侧卧在床上睡去。

    不知过了多久，沉睡中的他耳廓一动，霍然惊醒，伸手摸向枕头下的短刃。

    砰！

    在他握住短刃的同时，脑袋被钝器狠狠砸中，万念俱消。

    迷迷糊糊中，不知过了多久，刺骨的凉意浇在脸上，王游呻吟着苏醒过来。

    他的眼神从茫然到锐利，仅用了不到一秒，压住内心的慌乱，冷静的环顾四周。

    同时感应一下身体现状，他被五花大绑着，浑身酥软，似是中了某种迷药。

    这是一间密闭的房间，石墙上挂着锁链、狼牙棒、镣铐等刑具、

    角落里摆着老虎凳、剁足刀、剥皮台等大型刑具。

    此外，王游还看到一些专对付女犯人的，比如木驴、千人骑等等。

    密室里烧着炭盆，炭盆左侧的大椅上，端坐着一个黑衣男人。

    他左脸颊又一道狰狞丑陋的刀疤，马脸，绿豆眼睛，五官也和刀疤一样丑陋。

    王游认识他，是武林盟掌管刑罚的大司狱。

    “你真名叫什么？”

    大司狱笑眯眯道。

    王游露出惊恐和迷茫之色，诚惶诚恐：

    “小人王游，是南峰岗的弓箭手，不知犯了什么错，请大司狱明示。”

    “没没没！”大司狱连连摆手，真诚的解释道：

    “千万不要妄自菲薄，你没犯错，你犯的是区区死罪。”

    王游脸色大变，高声叫道：“小人忠心耿耿，为武林盟效力多年，何来死罪啊，大司狱莫要冤枉人。”

    大司狱笑道：

    “你觉得，少主和小姐年纪尚幼，硬挨仇人一掌不死，这么离奇的事，曹盟主会不放在心上？会不调查？

    “你不妨再想想，当日护卫队人数不少，别人都守口如瓶，怎么就老周没有收到封口的命令。”

    王游瞳孔收缩了一下，他没有再说话，口腔里的舌头隐晦的搅动........

    “你的那颗假牙我给你取出来了，里面藏着毒药，我找了条狗实验，顷刻间毙命，啧啧，这毒可不是一般人能炼。”

    大司狱依旧是笑眯眯的模样：“你的真名是什么？”

    王游低着头，辩解道：“小人只是好奇才问的老周，司狱大人误会了。”

    大司狱微笑道：

    “我从不问第三遍，虽然我不喜欢折磨人，但也从不抗拒用一些残酷的手段来达成目的。

    “嗯，相比起寻常的刑罚，我更喜欢另辟蹊径，求变求新，这样才够意思。

    “比如说，千人骑这种刑具，同样也可以用来对付男人嘛。

    “扒掉他的裤子。”

    两名下属上前，把浑身酥软的王游提起，让他趴在刑具上，再用绳索将他牢牢捆绑。

    值得一提，“千人骑”的模样，类似于火炮的炮管。

    王游咬着牙，一声不吭，他已经知道自己即将面临怎样的屈辱。

    但接下来，大司狱的举动，却让包括两名下属在内的三人，脸色一变。

    大司狱拿起炭盆里炙烤的铁钳，轻轻吹了一口，通红的烙铁映照他的脸，嘴角的笑容愈发深刻。

    王游脸色陡然惨白。

    两名下属，猛的夹紧臀部肌肉。

    ..........

    夜色沉沉，寒风凛冽。

    大司狱披着黑色大氅，带着两名随从，于夜色中进入盟主府。

    堂内，得到通报的曹青阳早已等待着，他仅穿着轻薄的蓝袍，魁梧的身躯宛如高山般厚重，沉稳、内敛。

    方正的国字脸面无表情中透着严肃。

    “盟主！”

    大司狱抱拳行礼。

    曹青阳抬手示意他入座，让下人奉上热茶。

    大司狱喝了口热茶暖胃，缓缓道：

    “查清楚了，王游是一个隶属于天机宫组织的谍子，七年前被安插在盟中。

    “根据他的交代，是因为上一任谍子死于意外，他才被补充进来。但上一任谍子是谁，死于何时，他并不知道。”

    曹青阳浓眉微皱，半沉吟半思考：

    “天机宫？

    “名字听起来，似是与司天监有关。”

    身为剑州武林盟的一把手，三品术士叫天机师，这个他是知道的。

    “天机宫不可能会对付我，你们抓错人了？”

    曹青阳皱眉。

    月余前，妻子回娘家省亲遭了埋伏，显然是盟中有谍子泄露了情报。

    曹青阳一直在暗中调查，试图揪出谍子。

    大司狱脸色有些怪异，道：

    “属下审出了另一件事...........”

    大司狱措词片刻：

    “据王游交代，他在寻找一种叫龙气的东西。

    “此物会俯身在人身上，得到它，会变的福缘深厚，展现出种种异常。比如，某个资质平平的人，突然开窍，变的天资聪颖。

    “某个底层的江湖武夫，忽然修为大涨，奇遇连连。”

    说到这里，大司狱看一眼曹青阳的脸色，见他默然不语，便继续道：

    “他认为，少主和小姐死而复生，可能是龙气的缘故。但无法确认，今日已飞鸟传信给上级，希望他能想办法确认。

    “王游的级别太低，对于天机宫的内幕、背景，了解不多。”

    曹青阳沉默许久，似在消化情报，隔了阵，他问道：

    “龙气？”

    大司狱道：“属下也困惑，但王游也不知道龙气究竟是什么。天机宫应该是采用了广撒网的方式来寻找这个龙气，只透露龙气会造成的现象，但没有讲述它的本质。”

    曹青阳指头敲击茶几，语气缓慢的说道：

    “这么说来，那个天机宫有观测龙气的手段。可我并未发现淳儿和雪儿身上有所谓的龙气，嗯，望气术是术士的手段，天机宫果然和司天监有关。

    “此事倒也解开了我的疑惑。”

    可惜老祖宗经历京城之战后，状态极其糟糕，不得不陷入沉睡，不然两个孩子出事当日，说不定他就能从老祖宗那里寻到答案。

    曹青阳喝了一口茶，问道：“王游还活着？”

    大司狱笑道：“自然活着，每一个谍子，都是很有价值的。”

    曹青阳“嗯”了一声，道：

    “如果是司天监的人，就暂且留一命吧。派人去一趟京城，向司天监寻求答案。”

    他想了想，又抬手说道：“不，暂时不要声张，听我安排。”

    先向老祖宗求证一下，了解龙气，并听听老祖宗的意见。

    此事关乎儿女，他必然要慎重。

    大司狱点头，起身拱手道：“属下告退。”

    ..........

    曹青阳出了大堂，转入内院，分别去看了看儿子和女儿。

    他们是一对双胞胎，今年七岁，恰好到了不同席的年纪。

    曹青阳早年沉迷武道，成为盟主后，又操劳于盟中事务，到了而立之年才娶妻生子。

    虽算不得老来得子，但也是高龄了。

    因此对双胞胎极为疼爱。

    内院温暖的大厅里，曹淳腰间挎着木剑，在炭火熊熊的厅内玩耍。

    乳娘在身后追着，不断提醒他注意炭盆。

    曹雪则安静的依偎在母亲的怀里，和她一起看画着图画的小人书。

    见曹青阳进来，曹淳立刻不闹腾，曹雪也从母亲怀里坐直，挺起小小的身板。

    兄妹俩比较畏惧不苟言笑的父亲。

    曹青阳脱下袍子，递给迎上来的乳娘，招了招手：

    “淳儿，过来。”

    曹淳在他面前站的笔直，叫道：“爹！”

    曹青阳微微颔首，露出一丝笑容：“许久没有考校你的剑术了。”

    看一眼他腰间的木剑：“给爹耍耍。”

    “嗯！”

    曹淳眼睛明亮的点头，小脸有些兴奋。

    当即抽出木剑，有模有样的耍了一套剑法，竟有几分凌厉。

    妻子笑道：

    “淳儿不知怎么的，突然开窍了。相公，这是不是和你很像？”

    曹青阳年轻时曾被人嘲笑资质愚钝，连带着上一任盟主也被人暗中耻笑识人不明。

    他心无旁骛，埋头苦练，每日挥拳八千，很多年后的某一天，他忽然发现自己成了武林盟青壮派里的第一高手。

    遂成佳话。

    曹青阳却没有半分笑意，一言不发的披上袍子，离开内院。

    他出了府，目标明确的往后山行去。

    一肚子的疑惑想要问老祖宗。

    龙气是什么东西；为何会在两个孩子身上；司天监对所谓龙气的态度等等。

    他很快来到崖壁前，来到禁闭的石门前。

    “老祖宗，青阳有事询问。”

    他躬身道。

    连喊三遍，石门内毫无回应。

    老祖宗还在沉睡，何时能醒？当日京城一战，让他的状态愈发糟糕了，而许七安承诺的九色莲藕却迟迟未至.........曹青阳心里沉重，正要再次呼喊。

    崖壁上忽然亮起两盏血红灯笼，冷冰冰的望来。

    曹青阳便知，是守护老祖宗的犬戎在让他离开，不要打搅。

    他无奈的行了一礼，原路返回。

    ..........

    江州边界的小城。

    苗有方咬着一串冰糖葫芦，道：

    “我发现边界的难民，比其他地方少很多。”

    李灵素也咬着冰糖葫芦，道：

    “这是因为此地临近剑州，难民都逃到剑州去了。”

    苗有方满脸疑惑，道：“剑州很富裕吗？”

    “风调雨顺之地，自然是富裕的，剑州有武林盟，号称剑州真正的主人。就算是剑州三司，也要忌惮三分。”

    李灵素侃侃而谈：“剑州江湖极有秩序，匹夫想为非作歹，会被武林盟以雷霆手段除去。与凶徒聚集的云州恰好相反。

    “同时，官府和武林盟相互制衡，谁都不敢太肆无忌惮。”

    “我只听说剑州是武道圣地。”苗有方不太相信，反驳道：“按你这么说，难道朝廷不管吗？任由一个江湖势力如此壮大。”

    “我听说剑州武林盟有一位超凡境的老祖宗，不知是真是假。”李灵素笑道。

    “那你说个屁嘞。”苗有方撇嘴。

    两人展开争执，话题渐渐与偏离，与“难民”、“富裕”没啥关系了。

    “你要不信，大可问问徐谦。”

    李灵素哼道。

    许七安的身份和地位，肯定会这些隐秘有所了解。

    苗有方立刻看来，吃着糖葫芦的慕南栀和舔着糖葫芦的白姬，也兴致勃勃的看向牵马而行的许七安。

    “确实有一位老家伙，而且是与国同龄的老家伙。”

    许七安斟酌道：“不过朝廷能容忍武林盟的存在，倒也不全是忌惮一位超凡武夫。要知道，大奉鼎盛时期，别说一位超凡，两位超凡都不够看。”

    “那是为什么？”苗有方愈发不解，兴趣十足。

    李灵素侧耳倾听，他知道许七安有一肚子的秘闻趣事，身份还没暴露时，自己就经常从他那里听来一些古代秘闻。

    正因如此，自己才对徐谦的身份深信不疑，忽略了一些细节和破绽，没有看穿他身份。

    许七安道：

    “当年大周末期，群雄并起，一位江湖匹夫在剑州拉起一队人马，展开了逐鹿中原的征途。

    “后来，各路人马被消灭、统合，只剩两支。一支是大奉开国皇帝的军队，一支就是这位剑州武夫的军队。

    “彼时大周已灭，中原百废待兴，他不愿再造杀孽，便与大奉开国皇帝约战。

    “胜者入主中原，败者隐退。后来的结果你们都知道，大奉因此而生。

    “当初我听说此事，只感慨高祖皇帝的强大。如今才回过味来，剑州这老匹夫，其实并没有称帝的念头。

    “他造反，纯粹是因为当时百姓实在活不下去。内心里，追求的应该是武道。

    “而高祖皇帝，对武道和长生兴趣不大，他热衷于王图霸业。两人追求不同，便注定了结果。

    “剑州老匹夫隐退时，高祖皇帝和他约法三章，允许他在剑州保留嫡系军队，算是对自己，以及后代的一个警示吧。

    “到了如今，当皇帝对剑州的态度怎样已经不重要，监正的态度才是关键，剑州能延续到现在，是监正默许的。”

    说到这里，许七安叹息一声。

    现在想来，武林盟也是监正的棋子之一。

    这老银币，不知道他的棋盘里还有多少棋子。

    天命师是天生的棋手........许七安于心里感慨。

    ............

    云州，潜龙城。

    披着简易袈裟，露出半个健硕胸膛的和尚，盘坐在茶几边。

    “你既已谋划了这么多年，应该不会没料到今日。”

    伽罗树菩萨看一眼对坐的白衣术士。

    他指的是云州此时的困局。

    监正就堵在云州之外，谁敢出去，谁就第一个死。

    当然，对伽罗树菩萨来说，硬刚就是了。

    就算中原是监正的地盘，他也可以横躺。

    身为掌控金刚法相、不动明王法相的他，一品中能杀他的人不存在。

    许平峰一旦起事，他会负责缠住监正，许平峰则负责攻城夺地。

    但伽罗树菩萨觉得，如今许平峰解决不了眼前的危机，那这个盟友未免太过不济。

    许平峰笑道：“镇北王和魏渊是监正老师摆在明面上的棋子，他还有很多暗子，待我一一拔除。”

    .........

    PS：惯例求一下月票，继续码字，你们也惯例的明天看吧。

