    探员突然闯入，不由分说地把宁国远等人全部都铐了起来。

    这样的情况，让宁家的所有人都懵逼了。

    “凭什么抓我们？”

    林秀莲还在大叫道，“宁欣，是不是你叫人抓我们？

    你把我们的股份骗走了，还找人抓我们是什么意思？”

    宁佳也恼怒地说道：“欣儿我说你过分了吧？

    你居然叫探员来抓我们？

    我们到底犯了什么事，居然叫探员抓我们？”

    实际上，宁欣也是一头雾水，不知道探员为什么抓人，还闯到她家里来抓人。

    她急忙问道：“同志，是发生了什么事情了吗？”

    探员队长淡淡地回答道：“经过我们调查，他们和一桩买凶杀人有关。

    现在，我们要带他们回去审问。”

    如果不是宁欣还有宁安集团董事长的身份，探员队长根本就不会回答。

    即便是回答了，探员队长也是一脸不耐烦。

    因为，阳城上下，对宁家的所有人，都有怒气。

    前段时间，因为宁安集团的事情，阳城从上到下，都被骂了一个狗血淋头。

    因为治安问题，萧太守都被领导骂了。

    太守被骂了，自然就把探长找来骂一顿，让探长把阳城的治安搞好。

    探长被骂了，自然就把所有的探员都纠集起来，大发雷霆地骂了一通。

    然后，所有探员都是一肚子火，开始对阳城进行了严查。

    尤其是被阳城所有人都惦记上的宁国远等人，更是被查得一个底朝天，然后，就查出了宁国远等人买凶杀人的事情。

    刚刚查到线索，探长就要发动抓捕。

    只是那时候宁安集团还在和瑞辉集团交锋，要是贸然行动，把宁家的人都抓了，影响会非常巨大。

    所以，萧太守没有批准这件事情的进行。

    现在宁安集团已经赢得了胜利，那再来和宁国远等人清算，自然就没有问题了。

    所以，探员出现在了宁国远等人面前，直接抓人来了。

    听到宁国远买凶杀人，宁欣心头一惊，居然这么严重？

    她心中很是恼怒，这群长辈到底惹了什么祸？

    买凶杀了谁？

    但是，她虽然刚刚还在和宁国远等人吵架，到底是一家人。

    所以，她急忙询问道：“同志，是不是有什么误会啊？”

    “就是，肯定是误会，你们抓错人了！”

    宁夏着急地说道，“我们根本就没有做过这样的事情，你们肯定搞错了。”

    队长冷冷一笑，说道：“搞错了？

    经过我们的调查，在去年的时候，你们是不是三家凑了五千万，请杀手暗杀龙隐先生？

    现在我们已经掌握了充分的证据，你们要是不服，回警署我们慢慢聊！”

    队长的话一出口，宁国远等人全部都露出了惊慌的神情，也都闭嘴了。

    而宁欣，也露出了异样的神情。

    这件事情，他们都是心中有数的。

    只是龙隐从来都没有追究过，怎么现在被探员给挖掘出来了？

    宁欣的第一感觉，是不是这一次这些长辈闹得太狠了，龙隐在故意收拾这群人？

    她不再说话，任由探员带走了宁国远等人。

    等到探员离开以后，宁欣立刻给龙隐打电话：“老公，是不是你让探员来抓人了？”

    “什么？”

    龙隐诧异地问道，“发生了什么事情？”

    他可是什么都没有做，怎么就抓人了？

    宁欣怪异地说道：“刚才我逼得二叔和大姑小姑他们都把股份给卖了，结果文件才刚签署完，探员就来把他们都给抓了。

    去年他们不是用五千万买杀手杀你吗？

    这件事情，不知道怎么被探员挖出来了。

    我觉得他们被惩罚得差不多了，要不你找找关系，帮他们一把如何？”

    龙隐不由得笑了起来，说道：“那件事情破绽本来就挺多的，也就是骗骗他们几个罢了。

    被探员抓住把柄，那是毫无疑问的。

    不过这件事情顶多是给他们一个教训，没有多大的事情。”

    因为宁国远等人买凶没有买成功，还被骗了几十亿，说起来宁国远等人都是受害者。

    所以，这件事情顶多是宁国远等人一个教训，算不得什么大错。

    当然，就买凶这件事情，宁国远等人要付出代价的。

    哪怕是被骗了，也要付出代价。

    “要不你还是帮帮他们吧，给他们点教训就可以了。”

    宁欣苦笑道。

    龙隐无奈，只得说道：“行，我打声招呼，让他们交点保证金，不犯错就是了。”

    随后，他给钱春雨打电话，把事情大致说了一下，让钱春雨去办理了。

    钱春雨作为监察使，她出面去解决这件事情，还是不难的。

    她给探长交代一番以后，事情就解决了。

    警署那边，几名探员轮流盘问宁国远和宁佳等人，追问他们买凶杀人的事情。

    无论如何，他们总得要出气不是？

    现在抓住了宁国远等人的把柄，怎么不好好教训一下这群人？

    可是，询问了一阵以后，探员傻眼了。

    这三个蠢货总计起来差不多被骗了上百亿？

    卧槽，这简直是惊天大案啊！最开始的时候，他们以为开玩笑的。

    可是，查了宁国远等人的资金，发现在一年前，这群人的账户上，确实有巨量的钱。

    然后在很短的时间内，这笔钱都不翼而飞了。

    这一刻，探员们顾不得出气了，因为这件案子实在太大了。

    他们立刻重视起来，准备好好查查这件案子。

    他们心中那团火，平白无故地消了，而是用一种怜悯的目光看着宁国远等人。

    这几个倒霉蛋，居然被骗了这么多钱？

    太可怜了！可是，就在探员们要大动干戈的时候，探长亲自下达命令：“让宁国远等人，每个人交一千万的保证金，就放他们离开吧！这一千万就当是罚款了，也不要追究他们的责任了。”

    “探长，他们被骗了几十亿，我们正准备追查......”“别查了，事情到此为止。”

    探长说道，“这件事情牵涉到更深层次的原因，他们监察者接手了。”

    “好吧！”

    连监察者都插手了，他们当然就不能管了。

    当然，该罚款还是要罚的。

    随后，宁国远等人都被交了“保证金”，才神色惊惶地离开警署。

    从警署出来以后，他们的态度都谦恭了不少，也没有以前嚣张的神情了。

    

