    原来他们真的会飞啊！

    大雪山月城圣女呆呆的看着眼前的景象。

    仅仅一眨眼的功夫，十多万辽东黑甲已经站在战刀之上，凌空而起，上升到离地面数百里的地方，避开普通妖兽的攻击，化作一道道流光，向着远方激射而去，如同那百万剑仙过境。

    “可恶，明明没有天人的境界，怎么可能会御空飞行呢？”

    凰九幽脸色难堪，辽东黑甲若是如此简单就摆脱重围，那么刚才的王族就白白牺牲了。

    而且有了今日的教训，辽东黑甲对于她的手段，必然有所防备，再想找到他们，就难如登天了。

    谁让她刚才轻敌，认为辽东黑甲必死无疑，所以才放心大胆的将对付辽东黑甲的办法也全盘托出了。

    果然，人族都是狡诈阴险之辈，绝对不能相信。

    若是时间可以回头，凰九幽一定不会选择和嬴玄废话，直接动手，攻击辽东黑甲。

    如果那样，辽东黑甲即便要走，也不会想现在这般潇洒。

    “妖族听令，飞行妖兽追踪辽东黑甲，查明其去路，其他人妖兽跟着飞行妖兽，追击辽东黑甲。”

    “妖族强者，全力出手，击杀人族强者！”

    片刻之后，凰九幽就果断的下达了命令。

    她虽然不知道辽东黑甲凭什么可以御空而行，但是她认为这种手段定然耗费自身灵气，坚持不了多久。

    只要不追丢辽东黑甲，他们总会落到地上来的，那时就是他们的死期。

    凰九幽虽然被嬴玄算计一把，但是好在找到了辽东黑甲，比月城圣女看上去可靠多了，所以妖族大军没有丝毫犹豫，就听从她的吩咐，避开两族强者的战场，向着人辽东黑甲离去方向奔腾起来。

    “我们也去追吧！”

    看到辽东黑甲会飞，月城圣女不由松了一口气，如此说来，找不到辽东黑甲就不是她的过错，只能说是辽东黑甲的本事确实出乎意料。

    说着，大雪山圣军也化作一道洪流，追了上去。

    “这才是妖族大元帅该有的果断，本侯佩服！”

    嬴玄一边笑嘻嘻的恭维凰九幽，一边谨慎的防备妖族强者。

    此番，妖族有三名古皇、十多名大圣、数十位妖圣出动，数量上占据绝对的优势。

    不过人族有东皇和邓泰之两位武道巅峰强者，足以拖住三名妖族古皇。

    白华等神话强者数量犹在妖族之上，刚好可以弥补圣人境胜者数量不足的劣势。

    “拖一拖，等到辽东黑甲走远了，我们也就撤吧！”嬴玄对着人族强者说道。

    “还想走，做梦！”

    凰九幽彻底怒了，嬴玄简直就是忘乎所以，在妖族的地盘上坐着天怒人怨的事情，丝毫不讲妖族强者放在眼里。

    “你以为这里是人族的九州吗？你想来就来，想走就走！”

    “难道不是吗？”

    嬴玄挑衅说道，论手段，他从来就不输给任何人，他要走，光凭这些人还真留不住他。

    他一身所学，兼顾诸子百家，更修鬼道、剑道，练过枪，耍过刀，还听信白起之言，触碰禁忌，沾染不详。

    如剑圣盖聂一般，精修剑术，是一剑破万法是一种强大。

    而如他这般海纳百川，万道压一道，也不失为一种强大。

    “荒唐！”

    凰九幽不再说话，妖力瞬间澎湃起来，化作一头，数十丈大小的黑色凤凰，身上有黑色火焰熊熊燃烧，空间也在灼热的火焰下，变得扭曲起来。

    恐怖的的高温，让附近的空气色变得灼热起来，嬴玄甚至觉得呼吸也变得燥热起来。

    “同为妖族大元帅，这凰九幽比帝邪强大太多了。”

    其实并不是帝邪不够强大，论实力，他确实不如凰九幽，但是帝邪是玩毒的高手，邓泰之和东皇没有给帝邪任何机会，就联手灭了帝邪。

    因为帝邪死的太随便，所以嬴玄觉得帝邪的实力不强，其实只不过是错觉而已。

    长枪在手，嬴玄深呼一口气，眼中杀气大振，鬼气透体而出，化作一道数十仗大小的天鬼真身。

    无尽的鬼死从地底弥漫而出，带着黄泉之地的彻骨的寒冷，一层层白色的寒冰覆盖在天鬼真身之上。

    嬴玄的眼睛突兀之间变成红色，杀气化作血色，融入寒冰之中，那寒冰居然也变成了血红色。

    “鬼道血修罗！”

    凰九幽看到嬴玄的手段，更加愤怒。

    “用我妖族百万生灵之血，精炼杀气，以我妖族百万生灵之怨气，成就鬼身。”

    “你对我妖族犯下得罪孽，真是深重啊！如此一来，我就更没有理由，让你活着离开妖族领土了。”

    杀气加身，嬴玄并没有嗜杀的疯狂，甚至变得更加理智了。

    “生亦何欢，死亦何惧？自本侯出关之时，生死早已度之在外。”

    “至于妖族的死活，从来不是本侯关心的问题，站在帝国的对立面，本侯心中，便没有仁慈可言。”

    凰九幽怒极反笑，质问嬴玄说道：“你人族的命是命，那我妖族的命就不是命了吗？”

    “道不同不相为谋，你我位置不同，各中考量也有不同，多说无益，手底下见真章吧。”

    “成王败寇，弱肉强食，这才是永恒不变的道理。”

    “如你若愿！”

    凰九幽眸子中闪过冷色，似嬴玄这种人，对于妖族来说，留着就是祸害，必须除掉。

    “戾！”

    一声高昂的凤鸣之声，凰九幽在天空中翱翔，居高临下，向着嬴玄俯冲而来。

    “来的好！”

    嬴玄大喝一声，面不改色，巨大的天鬼真身脚下用力，将地面踩得四分五裂，然后化学一道血光，冲向皇九幽的黑凤本体。

    血色寒冰为阴，彻骨寒冷；黑色火焰为阳，透肺炎热。

    两股强大的力量就这么碰撞在一起。

    “轰！”

    阴阳相见，冰火相争。

    黑色的火焰被血色寒冰扑灭；血色寒冰被黑色火焰融化，巨大的声响如同天雷滚滚，络绎不绝。

    凰九幽黑色的凤凰羽毛掉落，嬴玄的天鬼真身出现裂纹，一击之下，势均力敌，两人不停地向后退去。

    嬴玄和凰九幽一出手就是十二成力量，两族强者也不在有所隐藏，火力全开，大打出手。

    从东面打到西面，有辽东黑甲圣人陨落，从西面打到东面，有妖族妖圣死去。

    从北面打到南面，有人族神话强者重创；从南面打到北面，有妖族大圣喋血；即便是人族武道巅峰和妖族古皇片刻之间，也伤痕累累，体无完肤。

    天空之中，空间剧烈的扭动，似乎承受不住这等强者的灵力、妖气，就要碎裂开来。

    大地之上，地面已经被道了过来，处处都是沟壑，处处都是坑洞，再也看不出原来的面目。

    嬴玄和凰九幽选择了最原始的攻击方式，一次又一次的碰撞之后，凰九幽身上的黑色火焰，摇摇欲灭，嬴玄的天鬼真身，也消散在即。

    “嘭！”

    又是一次剧烈的碰撞，嬴玄的身体倒飞而出，落在地面之上，天鬼真身消散，胸骨断了三根，张口就吐出一口逆血。

    凰九幽庞大的身体被抛入空中，黑色的凤羽纷纷从身上掉落，一只翅膀耷拉下来，已经被折断，不得已恢复人形，在虚空中稳住身体，和嬴玄一高一低，隔空而望。

    “再来！”

    嬴玄毫不在意的抹去嘴角的鲜血，露出狰狞的笑容，背后黑色纹身之上，诡异妖兽睁眼，黑棺移位，煞气蔓延而出，瞬间就流转嬴玄全身。

    凰九幽察觉到恐怖的煞气，不由凝重起来。

    “煞气噬灵，不分敌我，他怎么敢沾染这种东西？”

