    [恭喜项大哥晋升白银盟主！另外感谢银之识、战火中的苏、傻辉、kevin_liu、aidsu、烈火剑法999、书虫197311、那些年恋了你、quickben

    等兄弟的打赏月票！感谢大家的一路支持，今天是十月最后一天。明天又是新一月的开始，请大家要继续支持哦！]

    “终于不用穿着那身铁皮了，这下连呼吸也舒服多了啊！”

    黑夜之下，乱石之间。哈勃站在一根特别粗大的石墩上，张着双臂，胸膛起伏，正用力呼吸。虽说赤焰高地的空气尽带着些硫磺味，特别身后便是千眼泉，此处硫磺的味道更是浓裂，普通士兵在这里活动都要带上防毒面罩，不可能像哈勃这样大呼大吸。可这些带着刺鼻味道的空气入鼻，哈勃却如淋春风，看上去心情十分畅快。

    艾伦坐在旁边荡着双腿，却不敢学他那样大声说话。他不惧空气中那些许毒素，却不想给那刺鼻至极的味道给呛着。看哈勃一脸高兴，他不由摇头失笑。这大个子在全身甲里束缚得太久，现在让他脱掉护甲，他颇有种解放的感觉。此际哈勃赤着上身，仅穿着下半身的护甲，手里提着那把斩首刀。刀锋上血迹处处，仍有鲜血不时滴下。它们在地面积成一个小小的血洼，血在石头缝间流淌，沿着石墩落至地面。石墩下横七竖八地躺着好一些尸体，却是叫哈勃痛宰的加图人。

    “回去后还得得穿上。”艾伦提醒着说。

    哈勃不乐意：“还得穿那堆东西？烦都烦死了，你不说来到伊甸园就不用藏头露尾的吗，现在还要我穿这身铁皮衣，我不干！”

    “好啦别闹，这样好了。你穿一天，我就给你一桶酒喝。现在我们还得呆在要塞，除非你想让鲁森给宰了，要不然还是穿着那堆东西比较好。”

    “打不过我还跑不了么。”哈勃嘀咕一声，伸出两根粗指：“我要两桶，不兑水的！”

    艾伦失声道：“你也知道兑水这种事。”

    “当然，每次送酒来的小子都说。大个子，这可是不兑水的好酒，没有少爷吩咐，你才喝不到这样的好东西。”哈勃一本正经地说。

    “真有你的。”

    这时一团黑雾在石墩下浮现，贝尔摩德信步走出，点头道：“少爷，他们来了。”

    “来了多少人。”

    “百人左右。”

    哈勃瓮声瓮气地说：“才一百人，也太小看我了吧。我刀快点，都不够一阵杀。”

    “没关系，杀得他们痛了，自然也就送更多的人来。哈勃，呆会看你的了。”艾伦抬头看。

    哈勃扛着斩首刀跳了下去，一双粗脚踩得地面生出一阵震波，直如地震：“你们就看着吧。”

    没过多久，地面的震感由远而近。从前方的夜色下冒出一支加图人军队，足有百人的队伍正撒开大步朝艾伦三人的方向而来。远远看到三人身旁那十来具尸体，带队的队长眼睛一红，当即举斧吼道：“砍了那些混蛋！”

    也有士兵看到了哈勃，当下奇怪，不知为何自己的族人会站在人类那一边。可没人发问，反正加图人对自己同类也没有多大好感，纵使在平日里，蛮石星上的内战也不会少，而且更加激烈。所以看到哈勃，士兵非但没有停下的意思，反而生出一丝异样的兴奋。

    上百战士一起冲锋，而且是由高大的加图人组织的冲锋，那气势和压力不是人类士兵所能够比拟的。艾伦眯了眯眼，道：“哈勃，让我们看看堕落之躯吧，也好让我对你的战力进行一个客观的评估。”

    “随便吧，那就用杀戮模式好了。”哈勃干脆把刀插到地上，无俦气势透体而出。他的呼吸变得绵长，呼进去的空气在胸腔中打了个转再喷出来时，已经化成肉眼可见的灼热气流。哈勃的皮肤开始变红，条条血管贲起蠕动。血肉组织飞快增殖，本来就已经十分高大的哈勃整个人转眼又涨大了一圈，身高转眼突破四米的高度，周身翻滚着如有实质的杀气，浓郁得让人发指。

    脑后粗.硬的棕发瞬间染红、暴长，倾刻间长至腰身。手腕、小腿也疯狂长出鲜艳红毛，接着每根毛发从发根起，亮起一线红光直抵发梢，顿时哈勃全身毛发发亮，仿佛脑后臂间缠绕着一团烈烈火焰。一个拳头大小的椭圆晶石从胸口处浮起，上下左右四个方向各有一道暗色的纹路延伸开去。暗纹占据胸口，又于旁侧不断分裂蔓延，迅速构成一片繁复奇奥的暗色纹理，遍布哈勃身体各处。

    最后，从哈勃的额前、肩膀、背脊、膝盖等几个部位钻出了根根暗红骨刺。每根骨刺上皆落满晶晶点点的银色颗粒，其中更有深色的脉络分布延伸。当哈勃呼吸时，胸口的晶石以及各个部位的骨刺皆会相互响应般的亮起，一明一灭间，强横杀机油然而生。

    “这就是堕落之躯的杀戮模式？”贝尔摩德退后少许，苦笑道：“看上去比我的黑魔翼厉害不只一个档次啊。”

    “别妄自菲薄。哈勃本身就已经是少将级的强者，即便只是刚摸到少将层次的门槛，也已经比你厉害得多。在这种层次下开启的堕落之躯，有这种压迫力并不出奇。如果没有，那才真的奇怪了。”艾伦也感到阵阵针刺感，那是哈勃身上散发的杀气引起他的反应。这还是哈勃和他是同一阵线，并非他杀气主要的渲泻对象。否则，感觉还会更加强烈。

    “等你提升到哈勃这种程度，我相信黑魔翼也会变强的。”

    贝尔摩德点了点头。

    这时哈勃发出一声震耳欲聋的咆哮，在杀戮模式的提升下，他仅是一声咆哮，便在空气中生出肉眼可见的波纹。哈勃大脚一踢，斩首刀弹了起来。他伸手捉住，提刀奔行。他跑得不快，可那迸发的恐怖压力，却已经让人透不过气来。哈勃每次落脚，地面就会给踩出一个脚印，印子边缘尽是细碎的裂纹，附近地面的碎石更会夸张地弹上半空，然后才落下。

    仿佛整个大地都在为他的奔行而颤抖，而这时，那些冲锋的加图战士已经不复之前的兴奋，人人头皮发炸，却不得不迎向这如同魔神般的同胞！

    这场以一敌百的战争在瞬间打响。

    当双方在中间一点相遇、碰撞。却是人数多的那一方被冲得人仰马翻，哈勃直接撞进了敌阵里，那几个充当前锋的战士别说抑制哈勃的脚步，反而被他撞上了半空。如果不是亲眼所见，艾伦很难想像三米来高的加图人给撞上天是什么样一付情景。他们就像笨拙的木偶，身体僵硬地弹上半空，然后再重重摔到地上。

    手脚抽搐几下，便没了气息。却是在撞击的瞬间，便已经被哈勃狂暴的力量震碎了内脏，落地时个个眼鼻流血，暴毙当场。哈勃势不可挡，手上斩首刀掀起一片腥风血雨。每刀砍出，必定附加着锋利、撕裂、痛苦等能力。加图战士的厚实板甲在斩首刀下像纸片一般脆弱，哪怕是胸口或背后这种护甲极厚的部位，也给一刀斩开。而别说被斩首刀砍实，纵使只是被擦到，也会撕开一口深可见骨的伤口。即便以加图人的粗犷神经，也经受不起信号被放大无数倍后的痛苦。

    哈勃刀刀见血，转瞬已经突破中军，在他脚下倒下了大半士兵。那加图队长心生寒意，却仍大吼壮胆，战斧鼓足了源力向哈勃当头劈来。哈勃狞笑，斩首刀飞起上挑，和战斧磕个正着。

    碰撞的瞬间，场间响起郁雷般的闷音，宛如平地生雷。接着是辟辟啪啪的余响，纵使离得较远，艾伦和贝尔摩德均感天地仿佛摇晃了下，生出一股微微的晕眩感觉来。

    而在营垒山脚下，萨博特更是心脏重重一跳，人不由自主地往后望去。便在刚才，从后方突然出现一股可怕的气势，如同凶兽睁眼，那种心悸实非言语能够形容。他突然感到，仅派一支百人队似乎太轻敌了。

    再看场间，哈勃脚下的地面突然沉了下去，下沉足有半米，瞬间在大地上挖出一个直径十几米的浅坑。浅坑边缘地面裂开，生成了裂痕一直朝四周扩散了足有两米才停了下来。而在余劲漫过的距离中，不管是石条还是矮丘，无不开裂、倾斜、崩塌、瓦解！最终散成一堆乱石，那些加图战士离得稍近些的，个个像喝醉酒似的东歪西倒，再摔下时，他们眼睛鼻子都渗出血来，已经气绝身亡。

    那队长虽没立刻死去，却也连连退后。手上战斧当先炸碎，跟着手臂一阵密密麻麻的骨折声响起，给哈勃的巨力生生震碎。他瞪大着眼睛，满脸不可置信的样子。又怒吼一声，用剩下的手臂握成拳头，再朝哈勃挥了过去。哈勃眼神变得冷酷无比，斩首刀抬起、挥下。

    人瞬间和队长错身而过，接着哈勃看也不看，提刀杀向其它士兵。那名队长凝立片刻之后，先是手臂居中断开，跟着脑袋也飞了起来，当即身体变成几截，倒落地上之后鲜血才如喷泉般涌出。

    看到哈勃如此勇猛可怕，剩下的加图战士终于慌了、怕了。不知是谁第一个掉头就怕，反正哈勃再斩两人。回过神来，剩余的士兵已经往回跑，跑得比来时更快。

    一时间，哈勃眼中尽是鄙夷之色：“这就是瓦沙克的兵？我呸！”

