    沐英看了他一眼，说道：“如果我告诉你，轨迹有可能会发生偏离，但最终的结果不会有任何改变！”

    “你到是说啊！”

    易阡陌说道，“丹药是否炼制成功了？”

    “成功了！”

    沐英肯定道，“不过……”

    一听到成功了，易阡陌总算是松了一口气，他只要知道结果就好，但一想到沐英所说的话，他又有些担忧。

    “轨迹会发生偏移是什么意思？”易阡陌问道。

    “你既然知道了结果，自然一切都会有变化，不过，似乎从始至终，我的出现也是变化的一环！”

    沐英说道，“可这丹药出世，所造成的影响会非常大，而且……”

    她看着易阡陌，欲言又止！

    这时易阡陌忽然意识到了什么，说道：“你还看到了其它什么？”

    沐英点了点头，但她的表情很肯定，是不会告诉易阡陌的。

    易阡陌并不想知道她看到的其它东西，说道：“我会尽全力帮你炼制剩下的丹药，接下来还要劳烦你们！”

    沐英点了点头，没再说话，易阡陌随即从她的口中得知，丹药将会在一日之后炼制成功。

    易阡陌算了一下，从炼制开始到现在，正好是九九八十一日，除此之外就是丹药可能造成的影响。

    这些告诉他，都是因为沐英参与之后产生的变化，所以并不会有任何的偏离。

    在得知了这一切后，易阡陌随即与剑沫萍他们商议了起来，随即进行了部署，白光耀根据得知的结果，立即加固了阵法。

    地灵皇和沐乘风则镇守在外围，沐英也没有离开，她似乎打算再帮易阡陌一把。

    一切准备就绪后，他们便等待了起来。

    与此同时，另外一边的鱼玄机也发现了沐英的进场，这让神将很是担忧，但鱼玄机和东门万方并不在意。

    鱼玄机之所以会给易阡陌三日的时间，是因为进入丹房后，闻到那股香味之后，才改变的主意。

    而一开始她并没有这个打算，这样的丹药若是能够炼制出来，想必会惊世骇俗。

    “没想到，他的丹术进步速度竟然这么快，如此年纪便进阶大宗师了！”

    确认了里面的就是易阡陌后，海皇确实吃了一惊。

    到是来自长生殿的东门万方并不在意，他冷声道：“他这样的年纪，这样的丹术修为，在长生殿里一抓一大把！”

    他们都没有反驳，可谁都知道，易阡陌此次炼制的丹药，与寻常的丹药并不一样！

    “后面进去的那个，好像是无极境的大能，不知会不会生出什么变化来！”

    神将担忧道。

    “不管他是哪一族的无极境大能，敢参与到此事里，他便死定了！”

    东门万方说道。

    鱼玄机也并不在乎，她已经做足了准备，易阡陌即便炼制出丹药，也是给她做嫁衣，根本不可能带出这里。

    即便他能够带出这里，他也破不了那周天星辰大阵，送到里面给尘心。

    这一切都没有改变，这也是为什么她说易阡陌没得选。

    时间一刻刻的流逝。

    终于，到了第二日早晨，九九八十一日的准时准刻，丹炉忽然微微震动了起来。

    整个药坊里，除了沐英之外，其余的所有修士，都是一副震撼的样子，因为丹炉的震动，带动了整个药坊的震动。

    而这震动还在不断的蔓延！

    一里……两里……三里……

    到最后震动的幅度，扩张到了十里……一百里……一千里……

    整个青龙城的修士，都感觉到了震动，只不过并不是那种地动山摇的震动，而是小幅度的微许多修士还没搞清楚怎么回事，紧随着血色的天空中，忽然凝聚出了一个庞大的漩涡，正是以城南药坊为中心。

    像是有什么东西，在吸引着天空中的云层！

    “轰隆隆！”

    电闪雷鸣，却没有下雨，在这巨大的漩涡中，时不时的冒出了雷霆来，紧随着就是一股强烈的威压，自这云层中闪现而出。

    此时，不仅仅是易阡陌他们，就连海皇等修士，也被这一幕吓到了，看这样子，应该是雷劫！

    可是，他们知道只有进入天道境才会有雷劫，在三千世界里，其它的境界突破，是都没有雷劫存在的。

    而眼前的丹药，似乎要引发了雷劫的样子！

    “他到底炼制的是什么丹药！”

    鱼玄机有些惊讶。

    便是来自长生殿的东门万方，此刻也说不出，这到底是什么样的丹药，竟然可以引动如此的天象。

    就在这时，一名修士来报，道：“不好了，海港中掀起了巨大的海啸，海中有无数的海荒兽，正朝青龙城袭来！”

    “丹药还未出世，竟然引动了兽潮！”

    海皇有些不可思议。

    这也让他们更加期待起了这丹药，而东门万方此刻的优越感似乎也消失了，虽然在长生殿里，像易阡陌这么年轻的丹师数不胜数，可却从未有一个丹师炼制出这样的丹药，并引动了如此的异象。

    与此同时，在九渊魔海上空，来自长生殿的数位长生使，也感觉到了一股威压！

    虽然他们高高在上，可他们感受到的威压，竟然一点也不比下方的修士小，甚至还要更加强烈。

    而且，他们看到的是，在那巨大的漩涡里，狂暴的雷霆正在酝酿，而不是下方所看到的电闪雷鸣。

    “天道雷劫！”

    几位长生使对视一眼，得出了一致的结论。

    这就是天道雷劫，一点没错。

    “不，不对，这不是寻常的天道雷劫！”

    一名长生使说道。

    远在九渊魔海第三层，一名中年人望着天空，怔怔的说出了四个字：“混元雷劫！”

    他的目光紧随着投射到了青龙城，他感受到了雷劫下的巨大的威压，也看到了那巨大的星辰大阵。

    “没想到，他的信念竟然这么强！”

    中年人说道，“看来，你算错了！”

    远在青龙城上空，一名红衣女子正注视着眼前的这一幕，起初的她的目光一直在星辰大阵里面，可随之她脸色一变。

    像是在回应那中年人，女子平静道：“雷劫不过，丹药不成，结果不会有任何改变！”

    同一时间，周天星辰大阵内，二十八宿与那黑袍冥族，也同时感应到了雷劫的出现。

    他们都不明白为什么会有雷劫出现，就连尘心都一脸意外，还以为是有什么异宝出世，引动了天象。

    不过此刻的尘心，可没有时间去争夺异宝，连续的战斗，让他的气息变得越加虚弱起来。

