
　　真武帝魄这东西，乃是五帝宝藏当中，最为神秘的东西，是五帝当年在真武帝域当中混的时候，无意中得到的东西。那六个妖族得到了消息，在太古坟场守了这么多年，就是为了得到这真武帝魄！

　　相传，这真武帝魄，是那真武帝宫当中最强横的存在，三大帝域的三大主宰者之一——真武大帝。有这一定的关系。

　　来到三大帝域，龙辰才知道帝域的恐怖，连这东皇域当中的幽冥府，龙辰就难移走出去了。更何况是整个帝域的核心——真武帝宫！

　　那真武大帝，绝对是生活了上万年，而且是那种纵横八荒，闻名百世的超级强者，是挥手间亿万生灵覆灭的的主宰级别的人物。

　　以前，龙辰还不相信这真武帝魄和真武大帝有关系，现在他是相信了。有了这真武帝魄，融合到自己的眉心当中，真武帝魄看到的一切，龙辰的武魂都能够感受得到，这种感觉就好像是在对战的时候，龙辰在复制对方对武道的领悟！

　　这样一来，龙辰的晋升速度，可以用一个词来形容，那就是一日千里。如果是正常修炼的话，他要到达天武境第四重，恐怕要近乎一年的时间，而现在，或者很快，他就能从和赵空明的战斗当中，捕抓到可以突破自己，灭杀对方的手段！

　　“有了这真武帝魄，我在天武境，甚至神武境的修炼速度，肯定会超越这帝域最巅峰的天才！五位师兄，你们对我的帮助，实在是太大了啊。”

　　当然，一般人得到这真武帝魄，不一定能够使用它。龙辰能够使用它，完全得益于神秘龙玉对这真武帝魄的震慑，否则的话，以他这天武境第三重的实力，怎么可能开启真武帝魄这种逆天的东西？

　　说真武帝魄逆天，其实一点儿都不过分。

　　吸收了百分之一祖龙精血的龙辰，修炼的速度，估计能够和东皇域当中，比较顶尖的天才相比，而现在，龙辰注定是好像坐了火箭一样，修炼的速度，即将在短短的几年之内，追上很多人，去追求灵曦的事情，也不再是一件梦想了。

　　来到这三大帝域，见到的一切强者，让龙辰对见灵曦有些灰心，这三大帝域太大太大，强者太多太多，他不过是个渺小的存在，要晋升为超级强者，得到灵曦，那是何等的艰难？

　　就算他是祖龙武者，也需要数十年上百年吧？

　　在帝域当中，没有数百年，上千年，怎么可能成就一个超级强者？龙辰的速度不满，可是他不满足。

　　所以，这真武帝魄的出现，简直帮助了他巨大的忙。

　　这就决定龙辰将来要走的路，不再是修炼，而是战！

　　修炼天武拳谱，已经不能让他提升实力了，他只需要战，通过无尽的战斗，夺取复制别人的修炼果实，从而达到飞速进步的实力！

　　“没想到的是，从今天开始，我要变成一个战斗的机器了。”

　　龙辰苦笑了一阵。

　　“既然要战，那就战吧！我龙辰，谁都不怕，哪里有战斗，哪里就有我！”

　　身上的热血，完全被真武帝魄的到来，完全的激发了出来，此时他的鲜血就好像是沸腾了一般。

　　在那个就像是眼睛一样的真武帝魄当中，龙辰看到的世界是完全是不一样的，真武帝魄，让龙辰忽略了所有的东西，看到的只有一个东西，那就是武道！

　　三大武境之上的境界，龙辰不知道，可是三大武境，完全是靠领悟武道升级的！

　　至少，龙辰在天武境和神武境的修炼，完全无忧了。

　　只要他在无尽的战斗当中坚持下来，那么他将遇强则强，越来越强！

　　这样热血沸腾的龙辰，让赵空明看得有些震惊。从刚才的异变当中，龙辰好像已经变了一个人似的。

　　“刚才融进你眉心处的东西，到底是什么？”在疯狂攻击龙辰的同时，赵空明恨声问道。

　　因为真元已经消耗得差不多了，他们也只能采用各种拳脚的攻击，两人的身体都非常强悍，一时间也斗得非常精彩。

　　“你看着，就知道了。”

　　龙辰淡淡一笑，口气非常淡然的说道。他眼中的冷血和脸上淡然的笑容，形成的强烈的对比，这让赵空明有些丈二和尚摸不着头脑。

　　“此厮，到底有什么变化？”

　　赵空明心中起了退却的心理，但是一想到对方手中的阎皇破军，他就完全不想放弃。

　　“死吧！”一招九幽魔指，朝着龙辰轰然刺去。

　　赵空明，乃是天武境第七重的武者，关于那天武境第四重的领悟，他早就在十几年前，就已经找了极为熟悉的地步，对龙辰来说，这是巨大的补品，他如饥似渴的吸收着，在这极限的战斗当中，他的进步非常快速。

　　一会儿过去之后，龙辰笑了。

　　在真武帝魄的蜕变当中，这第一次的使用，龙辰就获得了很大的好处，从赵空明这里，他成功的找到了天武境第四重的武道领悟。23sK.com

　　真武帝魄的剥析，直接传递到了武魂。

　　此时，在识海当中，龙辰的武魂发生了巨大的变化，原本纯白色的武魂，其上的红色越来越重，从天武境第三重到天武境第四重，又浓重了一番。

　　这就意味着，龙辰的武魂，又前进了一个级别。

　　“老鬼，我不陪你了。”龙辰笑了一声，然后猛然退开，在他的手中，出现了众多的皇晶。一边逃开，龙辰一边吸收着这皇晶的力量，等他填满自己身体的空缺，他的实力就能够再次暴涨，到达天武境第四重的境界。

　　“想跑！”赵空明以为龙辰害怕了，连忙朝着龙辰追来，看到龙辰再吸收着皇晶的力量，他担心龙辰的真元恢复，也同样拿出了皇晶。

　　两人一边追逐，一边恢复着实力，时间逐渐的过去，龙辰低着那赵空明，一直都在这森林当中绕圈圈，半天时间过去了之后，龙辰花费了大量的皇晶，才将自己的真元完全提升到了天武境第四重的境界，他的真元因为性质太高，所以每次提升，都需要耗费大量的皇晶，别人到天武境第四重，一百颗皇晶差不多了，可龙辰，足足使用了上千的皇晶，都相当于一颗天机丹的价格了。

　　当龙辰的实力恢复得差不多的时候，追逐着他的赵空明，也同样恢复了实力。当他真元完全恢复的时候，自信心也同样膨胀到了极点。

　　“停下来！”

　　在这时候，赵空明的速度提升到了极点，瞬间就追上了龙辰，以天武境第七重的域，压制住了龙辰，让龙辰竟然动弹不得。

　　“追了这么久，够了，小子，你死吧。”追逐了龙辰这么久之后，赵空明的耐性早就消失了。

　　当他的实力恢复了之后，立刻展开域，困住龙辰，同时杀神心经，也再次展现了出来，这神级的功法立刻爆发出了冲天的威力，那仍然颤抖的杀气，瞬间笼罩住了龙辰。

　　在赵空明的眼中，此时的龙辰似乎被他压制得死死的，可他看不到的是，背对着他的龙辰，嘴角牵动着笑容。

　　天武境第四重，再加上各种的增幅，此时龙辰的实力，连天武境第八重，都能够硬抗！

　　在他的手掌当中，人皇诀再次开始凝聚，不过这一次的威力，却要比之前强大实在太多了。甚至可以看到，他周围的空间，都发出了一次次的震动。

　　吼！

　　在杀神心经接近龙辰的时候，龙辰猛然发出了一声爆吼，在这时刻，他在极短的时间内转过身，手中一道金色的拳印，直接打向了赵空明！

　　“什么！”赵空明感觉到，一股让他窒息的威力，瞬间来临到他的眼前，在他的眼前，此时的龙辰给他的感觉，就好像是那种睥睨众生的皇者，而他赵空明在他的眼前，就好像是一个无比卑微的生灵一样，虽然他在疯狂的攻击着，可是这种攻击，对他来说简直弱小得可笑。

　　“人皇诀，君临天下！”

　　这一拳打出，龙辰恍如直接皇者降临，众生膜拜，光明正大的一拳发出，那杀神心经直接被他毁灭，那澎湃的力量，直接轰在了赵空明的身上，那澎湃的力道，直接震碎了赵空明的心脉！

　　一个瞬间，赵空明直接被震死了。

　　他的目光，原本瞪得老大，但是很快就失去了神采。

　　可能他在临死之前，都不知道龙辰为什么实力会突然间暴涨吧，如果他的实力真的如此之强，他为什么不一开始就杀死他？

　　到死，他都不明白。

　　啪的一声，赵空明的尸体摔倒在地上，龙辰褪去了他的纳戒，收入怀中。

　　“可惜这幽冥战甲，被我毁掉了，否则的话，还可能有其他的用处。”看着他身上那残破不堪的幽冥战甲，龙辰叹息道。

　　原本六千的皇晶，已经使用得剩下大概剩下两三千的皇晶了，在这没有什么妖兽的世界，皇晶的消耗非常之快。不过在赵空明的身上，龙辰又补充了不少的皇晶，总数大概超过两万的皇晶了，这些皇晶可以让他和小猫消耗很长一段时间了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第896章 天武境第四重免费阅读。https://xs.23sk.com 