    第29章 网文三要素

    刚刚打开。

    潘稳就在创世网后台，看到了一条邀请信息。

    “明月邀请你加入【精英聊天群】。”

    创世网因为有大道意志作为依托，所以在创世网内部，就可以出现聊天群。

    入群的ID都是作者名，并不存在任何个人信息泄露的问题，除非有人主动在群里面暴露出自己的个人信息。

    不过一般情况下，不会有人这么干。

    万一个人信息泄露，被读者寄刀片，那岂不是要凉凉。

    潘稳点击链接，直接进入。

    【精英聊天群】

    虽然群成员只有二十多个人，但聊天的氛围，却是异常的火热。

    “我靠，肝帝的手速也太快了吧！《重生之都市修仙》昨晚更新了十几章，今天一大早，又更新了二十几章！”

    “不愧是肝帝！这属实是太肝了。”

    “比不了，比不了！”

    “不仅仅是手速快，《重生之都市修仙》的质量，那也是高的让人仰望，别说是证道了，就算是封神在我看来，也应该没有什么问题。”

    “这个我赞同！”

    “《重生之都市修仙》的质量，属实是超越这个时代太多。”

    “明月大大刚刚说，要拉肝帝进群，真的假的？”

    “不知道啊！”

    “如果肝帝能够进群，给我们讲解一些写作方面的困惑，那就太好了。”

    “肝帝愿意传授《重生之都市修仙》十分之一的写作功底，我就能够直接和大道图书馆签约了。”

    “肝帝应该不可能进群吧！”

    “我也感觉不可能。”

    二十几位拥有大道图书馆签约之资的作者，用他们单身二十多年的手速，在群里面快速的刷屏聊天。

    几乎是从《重生之都市修仙》火爆的那一天开始，他们关于肝帝和《重生之都市修仙》的话题，就从来没有停过。

    对于传说中拥有证道之资的肝帝，大家也都仰慕已久。

    也正因为，明月今天早上说看看能不能将肝帝拉进群里，所以大家才会全部冒泡。

    尽管有人不太相信，但等待一下，总归是没有什么坏处。

    这时。

    “欢迎作者“肝帝”，加入精英聊天群。”

    一条信息在群里飘过。

    原本很热闹的精英聊天群刷屏聊天记录，瞬间停止了下来。

    “大家好！”潘稳加入群，自然也是会礼貌的打了个招呼。

    群炸了。

    “卧槽！真的是肝帝！”

    “肝帝大佬，欢迎光临！”

    “啊啊啊，肝帝，我是你的粉丝，《重生之都市修仙》写的实在是太棒了。”

    “给大佬递茶！”

    “给大佬递糖！”

    “大佬，需要暖床吗？”

    “轻点，第一次。”

    “大佬，求罩啊！”

    群里的作者们激动疯了。

    大家都是写都市文的，对《重生之都市修仙》敬仰莫名。

    早就想要迫不及待的结交一下肝帝。

    现在总算是出现了。

    明月：“@全体成员。好了，肝帝大大我带来了，接下来，就是你们自己的造化了。”

    大家欢呼。

    “明月大大牛批！”

    “感谢明月大大！”

    “以后我如果签约大道图书馆，保证再写一本都市书。”

    “以后明月大大，在我的书里，就是绝对的主角。”

    “来到都市组，真的是当初做的最正确的决定。”

    “以后我的读者再也不用的那种我签约不了了。”

    潘稳看着群里的作者们发出来的信息。

    嘴角不由得笑了笑。

    果然，不管是哪一个时代的网络作者，说话永远都是那么的好听。

    只是现如今，角色颠倒过来了。

    属实是舒服。

    明月：“你们聊，我去忙了！”

    “明月大大拜拜！”

    “再见！”

    明月离开之后，大家很快和潘稳联络起来。

    “肝帝大佬，我认为，《重生之都市修仙》绝对有封神的机会。”

    “肝帝大佬，可不可以讲讲，怎么安排情节故事？”

    “我可以做你的关门大弟子吗？”

    “最近在写作方面，突然遇到了瓶颈，希望肝帝大佬能够指点一下迷津。”

    “肝帝大佬看看我，我也是一只误入迷途的羔羊啊！”

    看着电脑屏幕上，不断跳出来的信息，潘稳微微一愣。

    “这也太热情了吧！”

    当然了，这也不能怪这些作者。

    实在是因为《重生之都市修仙》这本书，方方面面都超越了这个时代网文太多。

    简直就是横空出世。

    有点水准的作者，都能够看到，《重生之都市修仙》里面的任何一个桥段剧情，都是经过锤炼。

    这可是需要根深的功底。

    作为《重生之都市修仙》作者的肝帝，自然也是会被这些精英作者仰望，真的非常期待，能够从潘稳那里，能够学到一些东西。

    他们真的是距离签约大道图书馆，只差一步了，但他们总感觉有一层薄膜，无法突破。

    真的很难。

    “慢慢来！”

    潘稳回复道。

    “先从网文的最基本的三要素来说。”

    拥有丰厚的网络文学的研究经验的潘稳，教导这些人，真的是一点压力都没有。

    潘稳也想要为这个世界的网络文学，培养出一些真正的人才来。

    “网文三要素？”

    群里作者震惊住了。

    “不就是时间、人物、地点吗？”

    他们不太理解，这种东西也需要教。

    “果然，他们什么都不懂！”潘稳不由得摇摇头，随后回复道。

    肝帝：“网络文学三要素，是标题党，大水怪，以及断章狗！”

    群里出现一片问号。

    “？”

    “？？？”

    “？？”

    肝帝：“只要掌握这三大要素，不说别的，在现如今的网文市场中，赚钱是没问题的。”

    肝帝很自信。

    因为这三个要素。

    是所有网络文学读者，又恨又爱的三大要素。

    “肝帝大大请说。”

    “我已经洗耳恭听！”

    “我想要学习！”

    赚钱大家都想，虽然这个群里的所有作者，都拥有大道图书馆签约之资。

    但是也缺钱啊！

    不签约，受不到大道图书馆的认同，自然赚钱难。

    肝帝如果能够让他们收入增加，大家自然也很高兴。

    肝帝：“那我们先从断章狗来说的。”

    肝帝：“断章狗就是……请看下一章。”

    (本章完)

