    姬昊又不再讲话，闭上双眸，感受着“荒”之力的冲刷。

    叶凡见姬昊又一次闭目修行，都习惯了，这个疑似“祖宗”辈的神秘人。

    都是炎黄后裔吗，人家都说等了五千年，虽说不一定这么久，但也比自己年长。

    抱个大腿什么的不丢人！

    来个大型认亲现场。

    小哥是不能叫了，说不准是个驻颜有术的老妖怪呢，看他面色苍白，指不准寿元将尽。

    现在认个亲，到时候这位“前辈”羽化之后，什么宝物经文不都得给自己这个“后辈”吗！

    小说中都是这么说的。

    那么该叫什么显得亲切呢？

    老哥哥？

    老前辈？

    老爷爷？

    有啥叫啥！

    正在感受“荒”之力的姬昊还不知到已经有人惦记他的遗产了。

    要是让姬昊知道估计得直呼好家伙！

    然后就得一虚空大手印打断他的腿。

    “有意思，这应该是吞天魔功的一种进阶吧。”

    幸好有石昊的石碗保护，不然自己在这荒古禁区中恐怕活不过一刻，“荒”之力夺人生机，修为越高越强，这还不是主要的，就怕他吸取过多的生机，打破生与死的平衡，到时候就完蛋了。

    众人见姬昊有一次闭目修行，感觉肚子空空，也就分散开了寻找食物。

    见叶凡终于去寻找食物，姬昊睁开眼睛说道：“该准备一下了。”

    随机虚空秘术使用紧跟在叶凡二人身后。

    就在前方不远处，几人望去，几株水桶粗的老藤环绕着一片空地，那有一个一米见方的泉池，汨汨而流，如同甘泉灵露一般。

    在泉边生长着十几株半米多高的小树，翠绿色的叶片宽阔，如同人的手掌，每一株小树上都结着一个红彤彤的果实，形状有点像樱桃。

    九妙不死药!

    姬昊心头闪过一丝火热，这就是他冒险来禁地的原因了!他姬某人今天要就跟叶凡小子混造化了。

    他虽然不知道此刻那位绝代的白衣女帝，是不是正屹立在深渊下的青铜仙殿打量着这里...

    但是想了想，又释然了，毕竟叶凡和他关系不错，大不了姬昊自降几个百个辈分，跟叶凡以祖孙相称，而且在火星之战之中，他也救了他一命同时也结下了深厚的爷孙情嘛，爷孙间的事情，那叫蹭么?

    这叫孝敬！

    再说了，说不准自己这张脸也能得到狠人大帝认可呢！

    虽说姬昊自己看不出有什么变化，但是人家设定上都说了，这是从本源上的影响，根本无从察觉，自己看来与之前一般无二。

    三人穿过藤蔓，快步走了过去，隔着很远，他们就闻到一股浓郁的香气。

    “饿死我了快，”庞博看到果子后，眼睛都开始放绿光。

    “这么香的果子，不会有毒吧。”叶凡有些犹豫，拉住庞博说道。

    毕竟，外表越是鲜艳的东西，越是诱人，越有毒性，不仅仅是人，连动物都是如此。

    “你们不吃那我就不客气啦！”

    这是一只手，从叶凡旁边伸出，洁白无瑕，温如白玉。

    毫不客气，一下子摘取了三枚果实。

    “前辈，你怎么来了！”叶凡惊喜的说道。

    刚想着攀关系，继承他的遗产，这自己就过来了。

    姬昊眉头一皱道：“我总感觉你在想什么不好的事情。”

    叶凡尴尬的摸了摸头发笑道：“怎么会呢。”

    现在的叶凡还不是日后的叶黑，脸皮还没那么厚实，刚想着怎么继承人家的遗产，马上就撞上了，有些尴尬。

    “你们也吃点吧，对你们未来修行有好处，”姬昊将两枚果子用玉盒封存好。

    “记得要留一些果子，日后说不准有用。”姬昊告诫道。

    “知道了，前辈！”叶凡

    果实吞轻轻咬了一口，汁水流淌，香气缭绕，让他感受到一股芬芳的香气，直达五脏六腑。

    狼吞虎咽，恨不得将自己的舌头都吞下去，因为实在太特么香了，庞大的药力不断冲刷着姬昊的肉体，一丝丝死气被净化，体魄也有一丝增强，血气如龙潜伏在体内，一道道神曦在体表流转，让一旁的叶凡都有些坐立不安。

    血脉中的帝道碎片在与九妙不死药中的法则碎片共鸣，血脉进一步复苏，姬昊心里有些惊讶，没想到九妙不死药还有这样的效果，不过想来也是，毕竟九妙不死药以蜕变而称赞。

    听到姬昊的话，叶凡和庞博终于按耐不住体内的渴望，抓起一个果实就吃，一口爆汁，三两口就下了肚。

    姬昊对着九妙不死药就是一巴掌，钓鱼空间中，一抹神光诞生，属于九妙不死药的九分之一法则被烙印下来。

    “咦，这泉水似乎也有淡淡的香气。”庞博吸了口气。

    叶凡捧起一些闻了闻，“这里能结出如此果实，多半也和这泉水有些关系。”

    “这泉水有点甜啊......”

    “多装点水回去吧，想来这泉水也不凡。”庞博拿出几个矿泉水瓶，把水装满。

    “前辈，你要装点吗！”叶凡询问道。

    “也好。”

    既然主人的“哥哥”邀请了，那么咱也不能不给面子不是吗！

    随手拿出一个玉净瓶，轻轻一捞，水面瞬间下降两三厘米，

    “过犹不及，再说了还有八个神泉等着自己去宠幸呢！”

    “我去其他地方看看，你们抓紧时间出去吧，这里对于你们而已很危险。”

    姬昊说罢，一步跨出消散在原地。

    叶凡和庞博二人面面相觑，

    “咱们也抓紧时间走吧，我也感觉这里有点不对劲，太安静了。”

    装满几瓶矿泉水，紧接着就赶忙回去了。

    姬昊漫步在荒古禁区，命泉中石碗散发幽幽奶香气，看似很慢，但却已经将虚空秘术运转到了极致，一步跨出，便来到数里之外。

    反手将背后轩辕剑拔出，警惕着周围的环境，有一说一，荒古禁区不愧是禁区，在姬昊神念感知下，处处都是危险。

    如果有警报灯的话，估计现在已经爆炸了。

    “精卫、精卫！”

    肩膀上的精卫也被奶罐散发的香气包围，灵智不多的她还是感到无比恐惧。

    恐惧荒古禁区中的力量。

