    第174章 库伦被抓？黑衣人的失误

    整个潘多诺格禁地宛如一个山洞一样，到处都是浅棕色的石壁，围绕着潘多诺格禁地一整圈，到处都是奇怪的人脸石像，坐落于空中的，漂浮在空中，那是一个奇怪的魔法阵，两边均是由灰色的石块组成，呈现出对称的模样，两边石块组成的图案像是镰刀，中间上方是一块菱形的灰色石块。

    整个石阵都是对称的。

    而石阵下方，便是一个奇怪的圆形魔法阵，上面似乎印有一摊魔法阵的凹陷，由湖水填补，前方，还放有一把钥匙，就和那凹陷的魔法阵一模一样，钥匙呈现出金黄色，上面还附有红色的图案。

    而在那石阵之中的，是一块通体为橙色的水晶矿石，尽管这里没有太阳照射，但是依旧在暗影处闪闪发光，这便是石系的代性物——浮空橙石。

    潘多诺格禁地出口处，两旁各有一个石像，石像的手里，端着一个石盆，而在那盆子之中，是一束熊熊燃烧的烈火。

    这大概就是潘多诺格禁地的样子了。

    羡慕，嫉妒，还有恨，三个人早已偷偷地到达了这附近，他们躲在了一旁的草丛中，虽然是潘多诺格就禁地，但也似乎有一两个精灵在这附近一直转悠，看样子可能是乔装打扮成普通人的门卫吧。

    灌木丛中，便是他们躲避的最好位置——

    “现在我们到这里了，接下来呢？”嫉妒看了看一旁的恨，恨无奈摊了摊手，他怎么可能知道该怎们办？

    “库伦队长说，他就让我们在这里等着。”羡慕坐在了地上，商讨着，如果是这样的话，那他们可能就得在这里坐一会儿了。

    “等什么啊？”恨在一旁仍然吃着烤串，似乎没什么事情可干。

    羡慕从口袋里拿出来那个定讯纽扣，然后放在了地上：“等他打过来通知我们，还说如果打过来的话千万不要乱吭声。”

    “这样的话，我们就只能在这里干等了吗？”一旁，恨吃完了烤串，接着看着眼前的两位，似乎确实没什么事情可干。

    “要不……”羡慕转了转瞳仁，从衣兜里拿出来一个小盒子，“我们打牌吧？”

    他打开了盒子，接着露出了里面的一副扑克牌。

    “额……”一旁的嫉妒和恨二人对视了一眼，“早拿出来啊！”

    三个人闲着无聊打起了扑克牌……

    而在另外一边的库伦，他似乎还在思考该怎么办。

    潘多诺格源地，树洞上方——

    由于树枝盘根错节，库伦还是找了个好地方，隐藏了起来，他目前就躲在了树洞上方一个不起跟的枝条上面，有树枝做遮挡，他觉得这地方还是比较隐蔽的。

    “接下来，该怎么进入这样一个麻烦的地方呢？”库伦望着下方，周围还有一圈士兵在附近驻守，而且各个手拿武器，看样子还不好对付。

    倒是树洞正下方，可以看得见墨寒他们正在聊天，但是这样一个地方也不是密封的，如果是一个密封的房间的话声音会被弹回来，所以显得可以大一点，但是这个树洞不是密封的，也就是说声音根本无法传达到他的耳朵中。

    换句话说，他什么都听不见。

    “这样的话该怎么办呢？”库伦望着下方的那个树洞，他开始思考起来该如何偷听到墨寒和三族长老的谈话，如果能偷听到就好了，让罗隐帮忙吧？罗隐体型太大，不太合适。

    而且，他现在可能还不知道，即便是他召唤出来罗隐，也打不赢洛川和柯阳他们了，同样是高级宠物，虽然上一次是因为被催眠尾巴打中，输给了阿布，但如果他没有被墨寒偷袭的话，那他还是可以赢的，输的还是太亏了。

    但是现在他不知道，如果跟洛川和柯阳打起来，他没有一点胜算，骄阳耀者和月夜行者可不是闹着玩的，半个世纪的战斗经验也不是闹着玩的。

    “诶诶？”似乎想到了什么办法似的，他眼前突然一亮。

    “咔嚓”～

    他脚下的树枝传来了这样的声音。

    “啊这，这个时候，就……”库伦话还没说完。

    “砰”～

    整个人直接从树枝上掉了下来，接着又被盘根错节的树枝撞了几下，一下子掉在了整个树洞的一旁，在地面上卷起了一阵烟尘，而且，正巧，被路过的一名骨族精灵正好看到。

    一时间，骨族，木族，石族三族精灵全部都聚集在了这里，将库伦团团包围，树洞里面的人完全没有听见任何不对劲的声音，树枝太多了，以至于库伦掉的地方都不是树洞里面，而是树洞的一旁。

    三族精灵的守卫者连忙将眼前这个掉落在地上的黑衣人团团包围。

    “额，可恶的树枝！”库伦双手按住地面，一下子站起身来，接着看向了四周。

    “啊这……”周围一圈都是精灵，骨族，木族，石族一应俱全，硬是将他团团包围，看样子。

    “被发现了啊！”库伦稍稍甩了甩头发，做出一副英俊的面容，生怕他接下来来上一句“不要打脸好不好啊”？

    “三十六计走为上计！”库伦连忙随便冲向一个看起来比较柔弱的士兵，想要突破它这里，离开这个包围圈。

    不过毕竟包围住他的不是一群洛克，而是一群会魔法的精灵。

    但是讲真的，如果他像墨寒一样，随口说两句自己只是迷路了，然后请罗隐帮忙翻译一下，指不定就能离开了，但是他选择了逃跑。

    身后，其中一只木族精灵看破了他的逃跑路线，伸出右手，一记绿色的藤蔓瞬间从它的手中出现，接着瞬间朝着库伦那边飞了过去。

    “唰唰唰”～

    三两下的功夫，瞬间将眼前的库伦捆了起来，被藤蔓束缚住的库伦丝毫不能动弹，一下子摔在了地面上。

    “有本事单挑啊！偷袭算什么本事啊！”库伦闭着眼睛大喊了出来，不过由于距离遥远，似乎没有多少人听见。

    眼前的木族精灵又伸出一击藤蔓，捆住库伦，接着将其提了起来，然后朝着树洞那边走了过去。

    树洞内——

    原本墨寒刚跟木族长老说完他们来这里的目的，洛川和柯阳还在一旁查看着植物，门口的守卫精灵就将库伦一下子扔了进来。

    库伦就像是一个被丢出去的沙包，一下子狠狠地掉在了地面上，卷起了一阵烟尘……

    (本章完)

