    “极限种？居然是极限种？！”

    白无伤无比诧异。

    这一头翼龙宝宝，生命层次是幼生体巅峰，完美对应姬雨樱自主觉醒者的魂力。

    但它的血脉品质……是凡骨级9星！

    超出标准品质两颗星！

    而且不是因为变异！

    属性面板中，赫然和阿宙一样，有一个“极限种”的标记。

    到底什么是极限种？

    时至今日，白无伤依然没有找到明确的说法，只有一些自己的揣测和猜疑。

    同样的，踏入御主之路半年来，白无伤见过的超凡生物何以万计。

    但他从未找到第二头极限种，反倒是变异种、优异种，能发现零星的些许。

    万万没想到，历经太初邪灵事件，从沉睡中苏醒。

    见到的第一个人，还能给他这样的惊喜。

    “你这头翼龙……怎么会用法术型技能，难道变异了？”白无伤只能这么询问。

    粉裙女孩抚摸着金黄色翼龙的背脊，微微一笑：

    “不是哦，香蕉比较特别，它是一头极限种。”

    “极限种？”白无伤表面好奇，内心的振奋如火山喷涌。

    果然！极限种是存在自然界中的，才不是阿宙专属的标志！

    只要能解开这个答案，针对阿宙的种族和成长潜力，才能有更进一步的理解。

    这对白无伤意义非凡，他作为御主，有义务深入了解自己的宠兽，这样才能更好的制定相关的培育策略。

    “这是一种很罕见的生物个体，姑且算是优异种之上的等级。”

    姬雨樱不知是对自身的天赋背景足够自信，还是压根没把极限种当做太珍贵的情报，随口解释道：

    “怎么说呢，极限种高于标准种两颗星，综合能力值有很大的差距。”

    “它的外在表现形式，确实很容易和变异混为一谈，但其实还是有差距的。”

    姬雨樱笑了笑，牙齿很白，还有一对小小的虎牙，“父王跟我说，极限种是天生的王者。”

    “倘若是自由独行的物种，也就算了。但凡群体居住，极限种能够轻易封王，跻身一族之主。”

    “还有，它的诞生概率，是优异种的上百倍，哪怕是繁衍能力出众的族群，一百年都不一定能出现一只。”

    “这么厉害……”白无伤抿了抿嘴，这是他的真实想法。

    不谈潜力，光论同等级下的综合能力。

    三眼魔猿阿宙，和身为远古雷鸣种的电刃螳螂，两者各有千秋，哪里会弱于下风。

    所以白无伤早就怀疑，极限种有讲究，有特殊的缘由。

    又听姬雨樱给他科普道：

    “极限种有两个关键特点，一个是强大的领悟力。”

    “按照我们人类的说法，那就是资质上乘，学什么都快，学什么都容易出彩。”

    “这将赋予个体更优秀的战斗天赋，在同等级下所向披靡。”

    白无伤微微点头，这跟阿宙的情况一模一样，简直是量身定制的说辞。

    “另一个就很玄妙了。”姬雨樱捏住怀里金黄色翼龙宝宝的长喙，扮了个鬼脸，而后继续道：

    “父王说，极限种能够从祖先，亦或者隔着数十上百代的血脉源头，继承到特殊的属性或者技能。”

    “比如香蕉，它妈妈的外公的爷爷，其实就是大乾王朝大名鼎鼎的红莲翼龙王。”

    “包括这里，这个旧龙殿中，或多或少，血统都跟红莲龙爷爷有关联……”

    白无伤不是很惊讶。龙性本淫，尤其是实力强大的龙种，这是凡人都知道的常识。

    姬雨樱浅笑道：“香蕉大概就是从某个拥有音波属性的龙祖先那，继承了类似的能力。”

    “以后的话，应该还能再开发一些，赋予它更多的战斗方式。”

    “原来是这样！”白无伤茅塞顿开。

    魔猿的祖先是暗魔和血猿，一个是完全体，一个是成熟体。

    两者杂交，这才有了阿宙的第一代祖先。

    这么说来，阿宙的暗属性，以及所有的暗属性技能，终于解释得通了。

    果然来源于暗魔！

    白无伤一贯以来的猜测，终于有了靠谱的解答。

    内心不由慨叹，不愧是大乾皇室，不愧是赤龙帝，不愧是圣尊！

    这种知识，同样能作为一个人，乃至一个家族的底蕴，支撑其绵延传续，不断更迭薪火。

    “去吧，去玩一会。”

    姬雨樱没有浪费太久时间，给翼龙宝宝喂了些肉食后，示意它自己飞上天空，找其他的龙伙伴玩耍一番。

    香蕉照做，在宠兽空间呆了一天，持有旺盛精力的它，早就饥渴难耐。

    如金色闪电，似鸟型箭矢，它在阳光下胡飞乱窜，追着两头成熟体的飞鸟龙撒欢。

    看着如此富有活力、又很和谐的一幕，姬雨樱目光柔和。

    然后她低下头，转过身，身前骤然悬浮一团金红色的火焰。

    “这就是龙炎，皇室一脉专属的血继天赋。”

    白无伤默然不语，细细观察。

    隔了六七米，那团拳头大小的火焰，没有阳光那么刺眼，但更加炽热。

    不过兴许是因为，他现在的等级较高，肉体力量突飞猛进。

    对于姬雨樱这个等级下的火种，没有产生恐惧的心理，只有一丝警惕。

    “龙炎只要存于体内，便有驱邪炼毒之功效，有助于淬炼身体杂质。”

    “所以我家里人，肉体强度都不会太差，会比同级别的御主强上一截。”

    姬雨樱一开口，白无伤瞬间肃穆。

    这功能听起来简单，但仔细想想，其实很恐怖。

    同时知晓，姬雨樱刚才搬动肉筐时，为何如此轻松。

    她的肉体强度，哪怕比不上同等级持有冰轮刀的江凌玥，但肯定比常规御主要强很多。

    这还不算完，很快，白无伤的眉头又一次扬起，面露讶然。

    金红色火焰，居然在姬雨樱的操控下，肆意变形成盾牌、短矛、渔网、小鸟、圆球……随心所欲，百无禁忌。

    “这是龙炎另一大效果，不定形态。”

    在火焰的映照下，粉裙女孩忽然多了一丝高贵的气质。

    她不再像先前那般平易近人、仿若邻家小女孩，而是无比沉着清冷道：

    “不同的表现形式，会赋予这个血继不同的变化。”

    “比如我想攻击，可以化作长矛投掷。”

    “我想防御，可以化为光幕守护。”

    “有它在，很多秘术我都没有学习的必要，因为这就是一个百变的技能，攻守皆备。”

    白无伤暗忖，仅这一点，龙炎和涡轮就有本质差别，不可同一而语。

    “另外，还可以透露的情报，姬家有很多血继秘术，可以配合血脉使用。”

    “其中最强的，名曰‘龙怒火莲’。”

    “一旦释放，同等级左右，十死无生……”

    “至于负作用、弱点之类的问题，就属于家族隐秘了，我不能告诉你。”

