    轰！

    光影交错，关羽的青龙偃月刀，重重的落在了芜湖身上。

    ‘技能·青龙偃月斩’那1500点的真实伤害，不是说只会扣除芜湖1500点血。

    而是说想要抵挡这个攻击，芜湖必须用1500点以上的魂力进行抵挡。

    但因为真实伤害的特殊性，又使得一般的防御手段很能进行抵挡。

    因此只有用一些非常规的防御手段，才能够真正挡住住关羽的攻击。

    可很明显的是，芜湖并不具备这样的手段。

    因此关羽的攻击，全部落在了芜湖的身上。

    片刻后，芜湖的身体化作淡淡光点，消失在了场地中……

    【本场对决，玩家·荒原狼……胜！】

    【当前胜负场：2/16】

    看到陆云从召唤出英灵·关羽，到最后获得胜利。

    正在看直播的人，一时间都被震撼到说不出话来。

    因为关羽的突然出现，是所有人意料之外的事情。

    陆云第一次出手的时候，所有人都以为他传统的武者流卡师。

    打造的核心卡组，应该也都是这一方面。

    可现在看来，陆云压根就不是什么武者流卡师。

    他分明是罕见的英灵卡师啊！

    且从他的话来看，陆云还不是‘使徒’，而是‘御主’！

    谁都没有想到，原本以为的代练，居然会是一个潜力惊人的御主！

    使徒和御主，是专门代指（英灵卡/神话卡）卡师的称呼。

    这两个不同称呼，反应的是卡师和（英灵/神话）的地位之差。

    卡师地位低于（英灵/神话），称之为使徒。

    卡师地位高于（英灵/神话），称之为御主。

    之所以会有这两个不同的称呼。

    是因为作为有着自我灵智和强大实力的（英灵卡/神话卡），不能看做一般的卡牌。

    它们本质上，更像是一种依托于卡牌的特殊生命。

    虽然卡师可以依托卡牌，驱使（英灵/神话）帮助自己战斗。

    但（英灵/神话）同样有权利拒绝这个要求。

    （英灵/神话）和卡师之间，不是单方面的，而是是一个双向选择的。

    因此在（英灵卡/神话卡）卡师中，被（英灵/神话）反噬的卡师并不少见。

    也是因为这一点，能否获得（英灵/神话）的认可，是非常重要的。

    因此大部分（英灵卡/神话卡）的卡师，一般都和它们有着某种联系。

    要么是后代，要么就是被选中的传承者。

    如此苛刻的条件，加上卡牌本身的唯一性。

    导致英灵卡和神话卡在外界可是很少见的。

    更别说是在卡师传说这个游戏中看到了。

    除了卡牌的稀有度和强大外，英灵卡和神话卡出现，往往还会产生许多其他的动静。

    因为英灵和神话们想要变强……是需要传说度的！

    【英灵卡传说度：作为依托于信仰存在的英灵，自身实力受到传说度的限制，传说度越高，能够发挥出的实力越接近自身传说】

    本质上来说，英灵或神话存在的传说，决定的是英灵或神话存在的实力上限。

    而传说度决定的，是英灵或神话存在能够发挥出多少实力。

    除此之外，传说度也决定了英灵或神话存在的生死存亡。

    对于英灵或神话存在来说。

    当没有人知道它们的时候、

    就是他们真正死亡的时候。

    历史上一些弱小的英灵卡或神话卡，就是这样消失。

    因此每当有一个英灵卡师出现时，就意味着有大事要发生了。

    因为（英灵卡/神话卡）的卡师们为了弘扬自己的传说度，可谓是无所不用其极。

    一些极端的（英灵卡/神话卡）的卡师为了传说度，甚至可以做出人神共愤的事情。

    比如现联邦S级犯罪团伙·七宗罪。

    就是这样的一群穷凶极恶之人。

    七宗罪代表的，是七张神话卡牌。

    1.傲慢天使·路西法

    2.妒忌海怪·利维坦

    3.怠惰魔王·贝利坦

    4.愤怒之龙·萨麦尔

    5.贪婪邪神·玛门

    6.暴食苍蝇·别西卜

    7.欲望魔神·阿斯蒙蒂斯

    这七张卡牌每次出现，都会掀起一场血雨腥风。

    因为想要发挥出这些神话卡的实力，需要使用者传播一定的‘凶名’，引起众人对它们的恐惧。

    为此，每当有持有‘神话卡·七宗罪’的卡师出现时。

    他们都会被联邦立刻通缉，群起而攻之。

    抢在这些人犯下滔天血案之前，提前抓捕他们并关押起来。

    之所以如此，是因为历史上持有‘七宗罪’的卡师。

    可是曾做出过屠杀一个星系传播凶名的事情。

    凭借着这一个惊世骇俗的事件。

    当时神话卡·愤怒之龙·萨麦尔的主人，可以达到了传说级的实力。

    而为了消灭他，联邦足足派出三个星系的远征军，外加一个传说级卡师进行围剿。

    在付出了惨重的代价之后，才彻底镇压了对方。

    并把他关押到了联邦的监狱之中。

    之所以是关押而不是杀死。

    源自于英灵卡和神话卡的特殊性。

    这两类卡牌的主人一旦死亡。

    它们就会随机出现在联邦的任意一个地方，等待下一个传承者。

    所以关押就成为了限制这种卡牌传播最好的方式。

    而除了七宗罪这个‘混乱邪恶系卡组’外。

    英灵卡和神话卡中也存在类似‘混乱中立系’和‘守序正义系’的卡组。

    当初抓捕‘愤怒之龙·萨麦尔’，并把他关押到联邦监狱中的。

    就是联邦中一个‘守序正义系’的神话卡卡师。

    之所以举‘愤怒之龙·萨麦尔’的例子。

    就是为了说明一个混轮邪恶阵营的神话卡或英灵卡。

    对于联邦来说到底多么危险。

    也正是因为类似‘愤怒之龙·萨麦尔’的事件比比皆是。

    导致联邦对于每一张英灵卡或神话卡的主人，都无比看中。

    一方面是忌惮他们成长起来后的实力。

    另外一方面……就是担心他们的卡牌阵营。

    因为在没有外敌的情况下。

    卡牌的阵营基本就决定了卡师阵营。

    其实‘愤怒之龙·萨麦尔’的卡牌持有者也很倒霉。

    他要是晚出世个两百年，就刚好能够遇到第一次‘虫族入侵’。

    到时候他完全可以通过屠杀虫族。

    来弘扬自己的神话卡传说度。

    奈何他当时出世的时期是第一次‘虫族入侵’之前的和平时代。

    他想大氛围传播凶名，只能做出这种屠杀一整个星系的事情了。

    而犯下了如此恶行的他，肯定会把联邦重点照顾。

    也导致历任的‘七宗罪’卡师，都被联邦重点照顾。

    一旦被发现，就立刻全星系通缉。

    导致七宗罪的卡师变化非常快。

    如今的神话卡·七宗罪仅有五张出世。

    其中‘七宗罪·愤怒’还被关押在联邦监狱中。

    所以目前还能自由活动的神话卡·七宗罪，只有四张。

    剩下的两张暂时不知所踪。

    但围绕着这两张尚未出世的神话卡·七宗罪。

    联邦内部也是一阵暗流涌动。

    毕竟阵营归阵营，但神话卡的强大也是无法否认的。

    对于追求实力的卡师来说，没有人能抵挡来自神话卡的诱惑。

    因此在看到陆云居然是堪比神话卡卡师的英灵卡卡师后。

    众人才会如此的惊讶。

    我滴个乖乖，你一个英灵卡卡师，居然会出现在黑铁段位中，你是在搞笑吗！

    而对于召唤出英灵·关羽，陆云也是深思熟虑过后的结果。

    如果在现实中，陆云当然不敢随便召唤英灵卡。

    毕竟现在的他还太过弱小了。

    要是被人知道自己有英灵卡，保不齐会发生什么。

    可在全息世界中就不一样了。

    这里的一切都是虚拟的，别人想要追查到他，不能说没可能，但是十分困难。

    而他为何要冒着有可能暴露自己的危险，还要爆率英灵卡的存在？

    为的……自然就是传说度了！

    卡师传说是第二次虫族入侵后出现的产物。

    最开始的全息技术，是用来给军方训练士兵用的。

    后来才渐渐衍生出民用。

    目的就是为了提升联邦内整体卡师的战斗经验。

    如此算来，全息技术真正全面普及，其实不足百年。

    因此很多人对于这个技术，还保持着观望态度。

    毕竟不是每一人，都能立马接受事物。

    这点从卡师传说中，最高只有白金级卡师出现就能够看出。

    在一些思想老旧的卡师眼中。

    所谓的‘卡师传说’只不过是小孩子玩的游戏。

    一个卡师想要变强，最终还是要在现实中进行磨练的。

    但这些卡师都没有注意到一点。

    那卡师传说的作用……可不只是模拟实战这么简单。

    影响力越来越大的卡师传说，完全可以成为一个传播英灵卡或神话卡传说度的媒介。

    如果把弘扬英灵卡和神话卡的传说度，比作是提升明星的名气。

    那么老一辈的英灵卡和神话卡卡师做的事情，就相当于拍电影或者上节目。

    陆云觉得这些方法，都太不适合暂时无法离开克罗斯星球的自己。

    因此他结合前世经验，想到了一条大胆的路线……

    就是网红路线！

    同样是‘名气’，‘顶尖网红’的名气就算比不上‘顶尖明星’，但也不见得会比‘一线明星’差。

    如今的卡师传说还是一片蓝海。

    并没有多少神话卡或英灵卡的卡师盯上这里。

    而陆云他就准备做第一个吃螃蟹的人。

    要让自己的英灵们传播出名气，还有什么比卡师传说更好的舞台呢？

    旧时代的卡师们……时代变了！

    新时代已经没有承载你们的船了！

    现在的时代，是一个娱乐致死的时代。

    谁掌握了流量，谁就等于握住了新时代的船票！

    陆云现在做的，就是准备给自己打造流量。

    谁说非星际文明的手段，就不能在星际时代运用呢？

    碰瓷……可也是一门学门啊！

    如果你不说自己是主播，我或许还不会用英灵来战斗。

    可谁让你是主播呢……

    望着消失的芜湖，陆云露出一个意味深长的笑容，随后消失在了场地中。

    ...

    而和陆云想的一样。

    他和芜湖的战斗视频，很快就席卷了整个卡师传说。

    这倒不是因为芜湖的名气有多大，这只是其中一个方面。

    最关键的原因，是陆云在这场战斗中，用出了十分少见的英灵卡。

    这可是英灵卡！

    是所有卡牌系列中，当之无愧的第一梯队卡牌。

    而且听他的说法，这样的卡牌他还不只一张。

    一个人同时拥有多张英灵卡，这是众人无法想象的事情。

    正常人有一张都要欣喜若狂了，更别说多张。

    因此无数人带着或羡慕、或嫉妒、或好奇……或贪婪的眼神，反复看着陆云和芜湖那一场的战斗视频。

    甚至有不少人开始看之前陆云和芦苇的战斗视频。

    一张新的英灵卡面世……就是有这样恐怖的影响力。

    ...

    狂兽学院，学生宿舍。

    “雷克顿，这家伙居然也是英灵卡卡师！”

    “雷克顿？”

    雷克顿的室友转过头，发现之前还对这场战斗不屑一顾的雷克顿，此时陷入到了沉思当中。

    片刻后，雷克顿终于回过神。

    他看着自己的舍友，很是严肃的说：“雷诺，你把那个，那个代练的视频都找出来让我看看……”

    “哦，好的。”

    雷克顿看着网上仅有的陆云两次的战斗视频，十分认真。

    与此同时，一个模糊的虚影出现在了雷克顿的身后。

    而那半人半鳄的虚影，正是雷克顿的英灵卡·沙漠屠夫……

    雷克顿之所以对陆云如此感兴趣。

    是因为英灵卡变强的方式，可不止一种啊……

    ...

    联邦第十星系，死亡群星。

    所谓的死亡群星，是整个第十星系的称呼。

    和前面九个星系的秩序稳定不同，死亡群星很是混乱。

    因为第十星系位于联邦的边缘，鱼龙混杂。

    在死亡群星不知名的星球上。

    一个全身包裹着绷带的诡异男子，正坐在一头巨大苍蝇上，朝着某个方向快速飞行着。

    赶路的过程中，男子还一脸兴奋的看着手中的全息腕表。

    而腕表上投影出来的，正是一段最近诞生的联邦新闻。

    标题是‘新的英灵卡御主出现，此御主疑似有着多个英灵’。

    ‘全新的御主吗……’

    看着这个新闻，男子忍不住舔了舔自己干裂的嘴唇。

    轰！

    就在男子正在开新闻的时候，下方突然传来一个爆炸声。

    爆炸产生的余波，让男子一个踉跄，仰面朝天的倒在了苍蝇背上。

    他立马翻过身，趴在苍蝇背上伸出脑袋朝下看去。

    引入眼帘的，是一场激烈的战斗。

    一方是高达几十米的熔岩巨人，周身冒着恐怖的火焰和英灵特有的信仰之力。

    而在这熔岩巨人的身后不远处，是一个原始部落。

    其中一个祭司服的男子，正面色难看的望着正在战斗的部落守护神，熔岩巨人·墨菲特。

    而能够和墨菲特战斗这个份上的存在自然不是弱者。

    他的对手，赫然是联邦正在通缉的S级通缉犯。

    这一代的七宗罪之一，贪婪邪神·玛门。

    玛门驱使着自己的贪婪邪神，不断追杀着墨菲特。

    绷带男子见状，忍不住嘲笑说：“玛门你到底行不行啊，一个黄金级的英灵都搞不定，亏你还是七宗罪之一呢。”

    听到这话，下方站在贪婪邪神背上的玛门冷冷的回答说：“别看戏了，再拖下去其他人就来了，速战速决。”

    “行吧行吧，谁让这样完美的猎物不好找呢？”

    听到两人的话，熔岩巨人·墨菲特的绝望了。

    他看着要联手的两人，发出了愤怒的嘶吼。

    只是这愤怒的咆哮中，似乎还带着对死亡的恐惧。

    不多时，原本喧闹的荒漠很快就安静下来。

    贪婪邪神和暴食苍蝇，正趴在熔岩巨人的身上，大快朵颐。

    而熔岩巨人·墨菲特守护的部落。

    也被两人屠杀殆尽，化作了一片尸山血海。

    （英灵卡/神话卡）想要变强，打破自身的等级上限。

    除了提升传说度外，也可以通过吞噬其他（英灵卡/神话卡）来达成……

    ...

    【（英灵卡/神话卡）规则之一：（英灵卡/神话卡）的神性属无主之物，可通过吞噬其他（英灵卡/神话卡）进行壮大……】

