    “卧槽，这个家伙也太嚣张了吧，看得我完全承受不了。”

    “他怎么可以如此的嚣张。”

    “贾正亮可不是什么好招惹的家伙，他如此的嚣张，贾正亮一定不会放过他的，要对他下狠手了。”

    “……”

    周围的人看到这一幕，各种议论声音不断。

    而此时的贾正亮，脸色也非常难看。

    贾正亮凝视着秦风，眼中充满了冷意，没有想到秦风竟然敢如此的挑衅他，真是过分。

    “让你来看我这一招。”

    “别太嚣张了。”

    贾正亮话音落下，无数的飞刀对着秦风那边飞过去。

    秦风还在施展着金光咒。

    整个身体都被金光笼罩住，看起来相当强盛。

    现在秦风的金光咒，已经修炼到了第二级。

    所以体内凝聚的那种金光，看上去相当难以抗衡。

    不过这次贾正亮的攻击，比之前强大了不知道有多少，因此不一会儿的功夫，秦风的金光咒就已经被打破了。

    上面出现了不少的裂纹。

    直播间的观众们看到这一幕，各种各样的议论声音不断响起。

    他们全都被眼前的一幕震惊到了。

    “看来小风风要输了。”

    “让他之前猖狂，现在知道贾正亮的厉害了吧，贾正亮可是贾家村的年轻一辈高手，没有那么简单的。”

    “我就知道，贾正亮一定能够取得最终的胜利。”

    “……”

    对于他们这些人来说，觉得如今的贾正亮已经是赢定了。

    秦风根本不可能会胜利的。

    而此时的张麒麟那边，一直都在盯着这边的情况，他紧紧皱起来眉头，心中也对秦风的处境有些担忧。

    张麒麟其实很清楚秦风的实力究竟有多么强大。

    但贾正亮同样不是一个可以轻视的对手，所以在这种情况之下，秦风是否能够打败贾正亮，还真是两说的事情。

    “竟然要打破了吗？”

    秦风看到金光咒上面的裂纹，眉头紧紧皱起来。

    看来贾正亮的实力比他想象之中的，可是要强大了不少。

    但这并不代表，秦风就会选择坐以待毙。

    秦风深吸一口气，随后开口说道：“我也还没有施展全部的力量呢。”

    贾正亮听见秦风这么说，眉头紧紧皱起，内心中莫名的有一丝不安。

    不过他并没有太当回事，觉得秦风只是虚张声势罢了。

    可这时候，周围却有议论声音响起。

    “你们快看贾正亮的上空，竟然有乌云密布，这是什么情况？”

    “好端端的怎么下起雨来了，还要打雷。”

    “难道……”

    各种各样的声音响起，这让越来越多的人都注意到了，此时在贾正亮的头顶上空，乌云密布。

    还有恐怖的雷声响起。

    随后一道水桶粗大的雷，就这么降落而下。

    贾正亮看到后脸色都已经变了，眼前的这一幕，可以说完全超乎了他的想象。

    秦风笑着说道：“这就是我阳五雷二级的威力。”

    面对着突然降下的雷霆，贾正亮不可能选择坐以待毙。

    贾正亮只好抽出一部分的力量，然后用来对抗这些雷霆。

    可这样一来，就等于给了秦风可趁之机。

    秦风看到贾正亮如此，立刻抓住了机会，一拳对着贾正亮轰了过去。

    这一拳上面包裹着恐怖的雷霆，让贾正亮满以承受。

    轰隆隆！

    只听一声巨响，贾正亮直接被打下了擂台，就这么彻底败了。

    周围的观众们看到这一幕，立刻响起来惊呼声一片。

    “这个小风风好厉害呀。”

    “原本我还觉得他实力一般般，现在看来是我想错了，他还真的有两下子。”

    “这个家伙很不简单。”

    “……”

    上一次的战斗，秦风完全偷机取巧，这让很多人都觉得秦风并没有什么实力。

    秦风上次之所以能够胜利，也不是用了纯粹的本事。

    但是经过这次的战斗，他们已经彻底认可了秦风的能力，秦风的确很与众不同。

    贾正亮咳了一口鲜血，盯着秦风的眼中虽然有些不甘，但刚才秦风表现的实力，确实蛮强大的。

    而此时在不远处的山头上，几个道士正在盯着战斗。

    其中一位老道士说道：“这个家伙有些本事，我还以为他是一个小角色呢，没想到。”

    另一个道士也说道：“而且能感觉出来，他还没有动用全部的力量。”

    “看来除了张麒麟之外，这家伙也不是什么简单的货色，很有可能会成为一匹黑马。”

    又一处位置。

    毛利小次郎也在盯着秦风，紧紧皱起来眉头。

    他想起来昨天晚上发生的那些事情，沉声说道：“昨天张麒麟身边的就是这个人，现在看来他果然厉害，真是可恶，我们又出现了一个了不起的竞争对手。”

    宫本云冷哼一声，不以为然的说道：“不管是什么样的对手，都不能阻止我们成为冠军。”

    毛利小次郎看了宫本云一眼，同为红点国的人，他当然知道宫本云的能力有多强大，不过宫本云有时候就是太过于自信了，这可不是一件好事情。

    毕竟能够参加罗天大醮的，没有几个弱角色。

    高桥一在这时候走过来说道：“我刚才看了对战表，你接下来要面对的是张麒麟。”

    “也不知道你能不能取胜。”

    宫本云冷哼一声说道：“你可太看不起我了吧，不就是一个张麒麟吗？他根本没有办法抗衡我。”

    “我一定会打败张麒麟的，让你们好好的看看，我的能力。”

    高桥一淡淡的一笑：“既然你这么有自信的话，那我真的是很期待呢，希望你能够获得胜利。”

    毛利小次郎也在这时说道：“宫本云，尽你最大的能力干掉张麒麟，如果可以的话一定要下杀手。”

    “放心吧。”

    这话说完之后，宫本云已经缓缓走了过去。

    而此时取得了胜利的秦风，第一时间来到了张麒麟那边，看着张麒麟笑着说道：“怎么样？我表现的还算不错吧？”

    张麒麟淡淡的点了一下头，随后奇怪的问道：“你这家伙的能力，怎么每次都有些与众不同。”

    秦风笑了一声，并没有打算解释这一切。

    张麒麟也没有多问。

    “接下来对战的选手，张麒麟和宫本云。”

