    郁烛转回头，狠狠剜了景沿一眼，想再踹他一脚：“流氓！”

    景沿被踹过一次，现在再来一次，他早有了防备，轻松躲开了。

    郁烛见这次没有踹到他，懒得再踹第三次了。

    景沿盯着她那两只小巧又白嫩的脚丫子，面上闪过几分不自然。

    “郁烛，我……不是故意的。”景沿觉得有必要解释一下。

    如果不是郁烛踹他那一脚的话，他也不会扑倒在她身上。

    郁烛不想再和他谈论这件事了。

    怎么说这被占了便宜的人也是她，她不想斤斤计较，这件事就这么揭过去吧。

    郁烛冷呵了一声，踢了踢一旁的被子，懒洋洋地后仰着身子，手撑着，坐在床上。

    她那双狭长的狐狸眼十分勾人，眼角那颗泪痣点缀着万千风情。

    像一只高贵冷艳的女妖精。

    景沿承认，他对这样子的郁烛有那么一瞬心动。

    巧笑娇兮，美目流盼。

    这些词用在她身上十分合适。

    郁烛眼尖瞧见了景沿的不自在，“景沿，你的耳朵红了哦。”

    被郁烛这么一说，景沿的耳朵又红了几分，不停地冒热。

    景沿不经撩。

    郁烛深知这一点，所以她一直在借此来拨撩他。

    景沿已经开始恼羞成怒了，臭着脸对郁烛说：“郁烛，你闭嘴！”

    郁烛这次可不听他的了，依旧是那笑吟吟的模样。

    “我为什么要听你的？”郁烛顿了几秒钟，还在笑，“景沿，你是不是怕了？”

    怕被她撩？

    景沿死鸭子嘴硬不乐意承认，强撑着要面子：“谁……谁怕了？”

    他话是这么说，可那张帅脸上表现出来的反应，已经完全出卖了他。

    郁烛被他这个样子给逗乐了，笑得花枝乱颤，一双勾人的眸子微微弯着。

    不过一瞬，郁烛停了笑，稍微挪了下身子，把他们之间的距离拉近。

    景沿一下子就紧张起来了。

    他表面上依旧是摆着那张臭脸，可心跳却十分急促，几乎要开始乱撞了。

    郁烛那纤细的手指轻轻点着他的肩膀，语气微挑：“景沿，你别硬撑了。”

    景沿拧着眉，在郁烛触碰过来的那一瞬间，心跳漏了一拍。

    他的嗓音竟变得沙哑了，低低沉沉的，带着一股独特的磁性。

    “郁烛，你别闹！”

    景沿的喉结不停滚动着，咽了好几次口水，依旧发渴。

    这样子的他很不对劲儿。

    景沿终于意识到了自己身上的问题，不敢再多看郁烛一眼，蹭的一下起身。

    一句话都没留，就……落荒而逃了。

    郁烛：“……”

    果然，对付景沿那家伙，还得靠主动撩的方式。

    把景沿给撩慌了，他就记不得要生气这回事儿了。

    景沿逃离了郁烛的房间后，直接冲回了三楼自己房间的浴室，用冷水冲了一把脸。

    扑到他脸上的冷水顺着脸庞不断流下，没入衣领子、锁骨。

    可用这冷水洗脸的法子，依旧浇不灭景沿心中那团火气。

    景沿死死盯着镜子里那个狼狈的自己，终于忍不住低骂了一句：

    “景沿，你真没出息。”

