    史莱克学院，院长办公室。

    弗兰德沏好一壶茶，小心翼翼地倒了一杯，放到桌子上，笑道：“小刚啊，你来的正好，我刚得到的上好的茶叶，”

    弗兰德的眼里闪过一抹心疼，这么好的茶叶可不多了。

    坐在弗兰德对面的正是人称大师的玉小刚，他今晚才抵达史莱克。

    玉小刚端起茶杯，小抿了几口，“不错，的确是上等好茶。”

    “哈哈哈。”弗兰德笑着拍了拍桌子，“小刚啊，你来的正好，就不要走了，留下来，那些小家伙就交给你来教导了。”

    将茶杯里的茶水一饮而尽，玉小刚笑道：“不走了，我就是来加入史莱克的。”

    “哎呦，有小刚你的加入啊，史莱克的教学能力更上一层楼啊。”弗兰德激动地道。

    昔日好友再次重聚，又怎能不让他激动。

    这时，一道洪亮的声音从屋外传来，“哈哈，老大，老远就闻到你这茶香了，快点，让我也来尝尝。”

    话音刚落，赵无极壮硕的身体便出现在玉小刚眼前。

    “老大。”赵无极见到桌子旁还有一个人，愣了片刻，“这位是？”

    “来，无极，我来给你介绍下，玉小刚，这是我当年的老伙计，你叫他大师就行了。”

    赵无极看了看眼前的这个瘦弱的男子，有点惊讶地看着他，“原来你就是大师啊，久仰久仰。”

    赵无极表明恭恭敬敬的，但语气极其敷衍。

    大师虽然在理论界颇有些名头，但听说其本人只有二十九级的魂力，实在拉胯，不在赵无极感兴趣的人物之列。

    他老赵是个粗人，只对实打实的力量感兴趣。

    要不是给弗兰德面子，他堂堂不动明王理都不理什么大师、小师的。

    听出赵无极话语中的敷衍，大师僵硬的脸庞勉强挤出一点笑容，“不用客气，不动明王。”

    大师慌忙端起茶杯喝茶，实则掩盖他眼中的愤怒，哪怕他在理论界出再多的风头，都没有多少人尊敬他，就因为他仅仅是个二环大魂师而已。

    太过弱小的实力，连他的理论都只听到叫好声，却没有人搭理他！

    要是大师的实力再高那么几个大等级，他也不至于待在诺丁学院这种小地方了。

    “咳！”弗兰德轻咳一声，“老赵，大师他还是唐三的老师呢。”

    弗兰德提起茶壶，示意玉小刚把茶杯放下，他茶杯已经没有茶水了。

    “那个小怪物的老师？”赵无极诧异地道，有点惊讶地看着玉小刚，“哎呀，难道唐三那些暗器手段是你教的？”

    如果唐三的那些奇奇怪怪的暗器是玉小刚教的话，那他勉强能入赵无极的眼。

    刚端起茶杯喝了一口的玉小刚呛了一口，用力拍了几拍胸口，“额，小三那些手段不是我教的。”

    赵无极大失所望，这家伙不行啊，转头对着弗兰德道：“老大，赶紧给我来一口啊！”

    “急什么。”弗兰德倒了一杯，用魂力包裹着抛向赵无极。

    赵无极嘿嘿笑着接住，仰起头一饮而尽，“爽！”

    弗兰德见赵无极那样，笑骂道：“让你喝这么好的茶，就是浪费！”

    赵无极伸了伸懒腰，噼里啪啦声中，一股巨大的压力从赵无极处散发出来，压得玉小刚脸色通红，喘不过气。

    “老赵！”弗兰德赶紧上前，替玉小刚挡下这股压力。

    伸着懒腰的赵无极经弗兰德一喝，恍然大悟，慌忙向玉小刚道歉道：“抱歉，抱歉，没注意，见谅见谅。”

    “老赵，你没事的话先回去吧。”

    “那我先走了。”赵无极脚底抹油，赶紧溜出院长办公室。

    “真是麻烦，我一直都是这样的，连小奥都没有说过不行。”赵无极嘟囔道。

    赵无极平日里相处的史莱克老师们都是一些魂王、魂帝往上的强者，哪怕是学生都没有这么弱气的，现在他赵无极要改改习惯了。

    弗兰德抚摸着玉小刚的背，帮他顺顺气。

    玉小刚恢复平静，“不动明王，真性情中人。”

    “他就那样，一个大老粗。好了，不说他了。”

    玉小刚大喝一口茶水，“前段时间，听说索托不远处发生了封号斗罗大战。”

    弗兰德脸色凝重地回答道：“没错，其中一位就是昊天斗罗，我认为是唐三的直系亲属。”

    “昊天冕下是唐三的亲生父亲！”

    “嘶！”

    弗兰德大吸一口凉气，没想到唐三的父亲就是昊天斗罗！

    “难怪他要揍一顿老赵了。”

    玉小刚抿了口茶，“这件事不要到处声张，自己知道就好。”

    “我懂。”

    弗兰德往自己茶杯倒满茶，“一位是昊天斗罗冕下，而我认为另一位是毒斗罗冕下。”

    玉小刚有点吃惊地道：“为什么说是毒斗罗？”

    “因为就在封号斗罗之战发生后一天，有两个学员找到我说要随着毒斗罗修炼，所以，我认为最有可能是毒斗罗独孤博。”

    玉小刚若有所思，“很有可能，据你的描述来看，最终的结果是昊天斗罗完胜，如果对手是毒斗罗的话，就很符合。”

    “有两个学员跟着毒斗罗去修炼了？”

    弗兰德惋惜地道：“是啊，两个天赋不错的学员，尤其是韦一笑，甚至比唐三要强。”

    递给玉小刚两页资料，上面写着韦一笑和朱竹清的基本入学信息。

    一听说引以为傲的弟子唐三不如人，玉小刚有点生气地道：“你怎么知道小三不如他？他们打过？”

    玉小刚接过资料，瞄了几眼，惊讶地道：“三十四级？！！”

    弗兰德起身，摇了摇头，“小刚，我估计他的第三魂环得有八千年了！”

    玉小刚猛地站起身来，涨红着脸，大声道：“怎么可能！三环极限就一千七百六十年！”

    “小刚，你冷静点！”

    “你叫我怎么冷静！八千年啊，不是超那么一点点啊，远远超过了我的理论极限啊！”

    弗兰德拍了拍玉小刚的肩膀，叹了一口气，“我一时半会也解释不清楚，他还会回来的，到时你再去看看吧。”

    “好了好了，你先去休息吧，赶了这么长的路，也累了，明天还要见见其他学员呢。”弗兰德揽着玉小刚去了院长办公室，往宿舍区走去。

    宿舍区。

    弗兰德有点后悔告诉玉小刚，搞得他眼睛都有血丝了，“睡一觉，明天到广场介绍你给学员们认识认识。”

    玉小刚有气无力地躺在床上，“知道了。”

    “灭灯了。”弗兰德吹灭房间里的灯火，顿时漆黑一片。

    静静地房间里，玉小刚紧闭着双眼，强迫自己睡过去，但就是睡不着。

    一，二，三，八千，四，八千！

    烦人！

    玉小刚猛地睁开了双眼，八千两字一直在脑海了回荡，吵得他睡不着觉！

    他无法接受韦一笑第三魂环有八千年这个事实，这怎么可能呢？！

    玉小刚在床上翻来覆去，难以入眠。

    黑夜里，一双眼睛睁得大大的。

    第二天，史莱克学院广场。

    “小刚，怎么回事，昨晚没睡好啊？”弗兰德担心地看着一脸“仙气”的玉小刚道。

    顶着两个黑眼圈的玉小刚摇了摇头，“我没事。”

    宁荣荣一行人好奇地盯着这个没见过的中年人，唐三和小舞则惊喜地看着玉小刚。

