    和洪涛的小心谨慎比起来，肥羊就太大大咧咧了。他不是偷偷来的，而是大张旗鼓被黄牛从棚屋里喊出来的，一路上还提着灯笼明火执仗的进了大院，连门都不带关的。

    但洪涛丝毫没有提出批评，这不是失误而是有意为之。两辆马车都是肥羊给造的，马车出了问题不找制造商找谁？不光要正大光明的来，还得提供售后服务呢！

    另外再过些日子，肥羊就要正式搬进小楼里住了。棚屋里太冷，眼线可以不要，兄弟不能受罪。他就是个摆摊修自行车的，不可能有钱去秀山公寓，租住这里的房间倒是理所当然。

    “来，看看这些玩意是干啥用的？”但等院门关上，满嘴骂骂咧咧抱怨马车质量问题的洪涛立马就钻进了天棚下面，压低声音，贼头贼脑的掀开了马车上的苫布。

    “……看着有点像冲压机，这些小圆孔里装半成品，送到这里……也不对，上面这些玩意不像冲压的。”

    肥羊也不嫌脏，一件一件把箱子里的铁疙瘩都搬出来，借着手电光使劲看，很快就找到了互相之间的联系，可是凑到一起之后又犹豫了。

    “咔哒……把这个装上呢？”洪涛从兜里掏出两颗步枪子弹壳放在小圆孔里，不能说正好严丝合缝，也差不太多。最主要的还不是下面的小圆孔，而是上面的一对儿压钳，正好就卡在子弹壳的封口处。

    “哦我明白了，这是一套完整的冲压、装药、缩口流水线，是制造子弹的！”响鼓不用重锤，肥羊只是没见过这类机器。而这颗子弹就是锥子，轻轻一捅窗户纸就破了。。

    “咱们能不能利用上？”让肥羊知道机器用途不是洪涛的目的，他想的更多。

    “……怕是够呛，没有动力啊！”肥羊想了想开始摇头。

    “如果通上电呢？”洪涛继续启发。

    “声音会很大……”肥羊先是点了点头，接着还是摇头。

    “也对，我本来想扣下几个关键部件, 多来几次, 给咱们弄个小弹药厂呢。”

    这下洪涛没辙了, 肥羊说的很关键，就算有充足的动力，这个东西开动起来怕是响动很大。况且联盟也不会给一家旅馆提供太多动力, 上蒸汽机技术上倒是没问题，但放在哪儿呢？

    “其实吧……稍微改改变成手动的也可以, 速度是慢了点, 可咱们也不需要那么大的产量对吧？”肥羊当然知道洪涛想干嘛, 他也觉得自给自足才是长远之计，于是提出個折中方案。

    “嘿嘿嘿, 我就知道你的手艺不赖。成吧，挑挑看，找关键部件拿！”洪涛笑了, 他也没想大规模生产子弹, 手动的更好！

    “会不会被发现？”肥羊看了看箱子上联盟陆军的标志有点心虚。好家伙, 偷军队的设备, 别说拿关键部位，就算丢个小部件也会被发现的。

    “别拿太多应该没事, 这些都是被替换下来的损坏部件，我估计送回去也没人再一件一件的装起来，顶多登个记就报废了。”

    对于这个问题洪涛已经想了一路, 军管看着比较严格，但是在那套规则里干好干坏都一样, 无法调动人的积极性，时间久了肯定会出现人浮于事的现象, 而且越是基层越厉害。

    试试呗，就算被发现了也没事儿。这些箱子根本没封装, 推说路上颠掉了，谁还能沿着几十公里路径一寸一寸的去找啊。

    “成，先拿这两个模具和几个弹簧，有了它们，其它零件都能代替。”既然老大说没事，肥羊也就不多操心了，思来想去拿了一小堆零件，把两三个箱子里的东西互相倒换倒换，基本看不出来少。

    事实也和洪涛猜测的差不多，当他带着两辆马车再次回到京城火车站，把送货单交给值班的士兵后，出来卸货的工人看到是报废机器部件根本不轻拿轻放，叮叮咣咣一堆乱扔，连箱子都不分，根本就不点数。

    此时洪涛又后悔了，早知道这样应该多拿点。不过没关系，有了这次的经验，以后肯定还有机会，别急，慢慢来嘛！

    仅仅休息了一天，信天翁运输队就又披星戴月的出发了。这次的车辆增加了，三辆，但随行人员还是四个。有了第一次的经验，洪涛觉得只要不跑长途，每辆车一个车夫足够。当然了，不能分开, 只能一起行动。

    再次来到国贸桥东, 洪涛有点轻车熟路的意思了，不再探头探脑犹犹豫豫，只是找了找上次排在2号的车夫，见到没有就赶着马车向东溜达。

    “嗳！兄弟兄弟……停停停……怎么样，上次的活儿拿到运费了吧！”刚走了百十米, 马路对面就有人冲这边喊。

    “吁……大兄弟，是你啊！”洪涛一看，得，冤家路窄……不对，还真不能说是冤家，但也不能说是朋友。

    “怎么着，用人朝前不用人朝后，要过河拆桥啊！我好歹也给你介绍了个活儿，见了面连根烟都没有哇！”皮衣，还是那身皮衣，也还是那副腔调。

    “不会不会，咱不是那样的人……来来来点上……大兄弟，今天我可是三辆车，有合适的活儿想着点啊！”

    得，人家还挑理了，想想也是，他虽然从自己的运费里扒了一层皮，可是没有人家自己也挣不到这笔运费。这玩意上哪儿说理去啊，不光不能仇视反倒要感谢。成吧，掏烟点上。

    “周、周大福！名字是真好记……你们这些车是从哪儿买的？”皮衣也是个自来熟，翩腿跃上车板坐在旁边，伸手拍了拍洪涛的肩膀。

    “买可买不起，是个手艺好的流民兄弟帮忙做的……驾！”洪涛有一搭没一搭的聊着，挥了挥马鞭，打算把车赶到东边排队。

    “哎哎哎，别走，排队能排上什么好活儿。就在这里等着，大厅一开门咱就去登记！”结果马蹄还没迈出去就让皮衣把缰绳拉住了。

    “有活了？”洪涛一脸的不可置信。

    “那是……你去这附近打听打听，提震爷谁不知道本事大！”皮衣是一脸的二五八万。

    “呦，您看咱都见两面了，我还没打听过您的贵姓呢！”

    洪涛除了懒之外，还有个不太好的毛病，就是对人名比较迟钝。见过好几面都不知道姓啥的比比皆是，哪怕简单提过一嘴也记不住。既然人家都提出来了，以后怕是要经常见面，那也别等下次了，先问问吧。

    “免贵姓冯，单字一个震，地震的震。我这个可是真名，比你的周大福强多了，切！”皮衣翻了翻眼皮，毫不迟疑的报出了名号，顺便还没忘恶心恶心洪涛。

    流民的名字确实有真有假，倒不是为了骗谁，只是一种习惯。很多人都把真名藏了起来，好像这样一来就能忘掉以前的磨难，重新开始新生活。

    “冯震……这名字好，够霸气！”洪涛说得很真诚，他以前确实有个朋友同名同姓，一个字都不带差的。此时皮衣在他眼里突然顺溜了不少，这可能就叫爱屋及乌吧。

    “你少给我灌迷魂汤，介绍费一分也别想少给！等着，我去看看有没有好活儿。哦对了，你们身上都带着家伙呢吧？”

    冯震没把这句夸赞的话当真，反而警觉了起来，再次重申了他的做人原则，蹦下车板想去对面看看行情。可走了两步突然站住了，回头小声问了句，手上还比划了个枪的形状。

