    赵国与晋国联合攻打鲁国，却接连失利,几场战役败多胜少,在渝关之外更是损兵折将,连晋国主帅都险些身陨于此。

    战事僵持,此时若是收兵,晋赵两国没得到丝毫好处，反而白白损失了这大把粮草和兵卒性命,赵王和晋王又怎么甘心，可要是坚持攻打，却没人有把握能尽快攻下。赵胥收到前线战报，再一次后悔起当初的联盟。

    早知如此，他就该和鲁国联姻，谁知道在原世界里不堪一击的鲁国，这次竟然有如神助,能在两国联合之下硬扛这么久。那个守城的大将兀渠更是让赵胥头疼，那本来应该是未来被他收入麾下的一员猛将,现在却成为了敌人，简直教人内伤。

    “国君,当真还要继续打下去？”

    “打！”赵胥斩钉截铁道。现如今已经不是他自己可以决定的了，朝中的各种声浪推着他往前,这一仗他不仅要打,还必须得打一场全胜之战，否则别说攻打他国和草原，赵国内部都要出现问题。

    赵胥要亲自前往渝关的消息一传出,晋赵鲁三国都有些震动，赵国内部也并不是全部都忠心于这个年轻的赵王，还有一部分人仍效忠于他的叔父余商君，多的是人想看他的好戏。

    晋国则是多有猜测，觉得这个赵王是想得更大的便宜，原本两国的军队是以晋国为主，但赵胥一去，以他的国君身份，当然就是统帅之人，如此一来，一旦渝关被攻破，得到最多好处的，岂不就是赵国了。晋国这边又是想赵胥出力，又不想己方得到的利益减少，只能暗地里搞些小动作。

    至于鲁国，他们能苦守这么久，背后少不了周围国家暗中的支持，特别是殷国，从草原贩来的战马，本地产的粮食，甚至兵器，双方算是皆大欢喜。

    这边战局胶着，远在草原的乌图部族，难得迎来了一个丰年，草原上的物产与资源源源不断被运往内地中原，又有大车大车的物资运到草原，几个部族聚居之地日益热闹，人们的生活也可见的富足了起来。

    夏季过去，草原上迎来了秋日，在这种广阔大地，更显秋日的天高气爽与苍茫。大家已经开始为了入冬忙碌起来，外出打猎成了部族里的男人们最爱的事。

    若说弓术，当然没人能比得过乌图部族的族长沃突，大家早知道他的厉害，前几年还有不知天高地厚的年轻人要和他比试，这两年基本没人愿意搭理他了，男人们自己玩自己的，不带他一起，毕竟谁也不想总是看着这么个妖孽，来打击自己。

    所以，沃突出门打猎一般是一个人，如今就是带着殷如许两个人了。

    “你的箭学的差不多，可以出门实战了。只学会把箭射出去但不去真的射中什么，箭学了也没什么用，走，咱们去猎几只红背狐狸回来给你做帽子。”沃突这么对自己的‘学生’说，然后找了个日子，理直气壮带着她跑出去疯玩了好几天。

    他们就两个人，骑着马走了挺远，从太阳刚升起来的时候，到月亮升起来，一望无际的平原只有他们两人。殷如许开始自己骑着马，骑久了觉得困了，沃突就将她抱到自己的马上护在身前让她靠着自己睡觉，殷如许那只马就跟在沃突的马后面，乖乖一起小跑着。

    殷如许总是找不见猎物，因为那些小东西们都擅于隐藏，它们在这片草原上生活了很久，熟悉这里。如果是殷如许一个人，她大概会一无所获，可她还带着一位狼神之子，她的沃突族长生于草原，了解这里的一切，包括那些狡猾的小家伙们。

    沃突每次看到猎物，都先拽拽殷如许，让她看，然后让她出手。

    十射十空。

    殷如许才刚能射中静止不动的靶子，现在就让她射这种能灵巧跑动的动物，实在为难她了。但沃突乐此不疲，每每瞧见她射不中，都不知道为什么特高兴。

    他们遇到了一群黄羊，殷如许一箭射出去，被一只黄羊把射过去的箭给蹬飞了。

    殷如许：“……？”

    沃突：“哈哈哈，我第一次看见有人射黄羊被蹬飞箭的哈哈哈！”他笑的直拍自己大腿。

    殷如许拿着弓对他比划了一下，作势吓唬他。沃突更是要笑死了，对她说：“来，你先射我试试。”

    殷如许：“胡说。”

    沃突：“没，我没胡说，你先射我一下看看，就你这个力道，我抬手就能抓住你的箭了。”

    在他的再三要求下，殷如许对他放了一箭，沃突不闪不躲，果然闪电般一把抓住了她的箭。“准头还行，力道不行。”沃突把手上好几支殷如许的箭给她插回了箭篓。

    殷如许的箭尾，被他漆上了红色的标志。

    “别着急，咱们慢慢来，肯定能打到的。”他嘲笑完公主，又用力抱着人家往天上抛起来逗人开心。

    两人漫无目的到处走，殷如许偶尔会担心不认识回去的路了，沃突摇头失笑，“我当然知道该怎么回去，担心这个干什么……诶，絮絮你看那个草丛旁边有个洞，兔子看到没，快，赶紧射！”

    殷如许也紧张起来，小心拉着弓，对着那只兔子射出去。唰的一下，尾羽点红的箭扎进了洞里，兔子跑了。

    沃突：“哈哈哈哈！”

    殷如许被他笑恼了，盯着他不说话。沃突抬手：“好好好，我不笑了，不敢了！”

    “这兔子跑不了，来。”他跳下马，顺手把殷如许抱下马，带着她在周围找了找，果然找出了另一个洞，“你在这等着，待会儿兔子钻出来，你就给它按住。”

    殷如许：“兔子为什么会从这里钻出来，你怎么知道？”

    沃突：“我就是知道。”他在找到的另外两个洞里折腾了一会儿，蹲在了另一个洞前面。也不知道做了什么，过了会儿，殷如许果然听到一些动静。她屏住呼吸，跪坐在地上去看面前的洞，隐约看到个兔子影。

    “啊！抓到了！沃突！”

    殷如许一把按住突然冒头的兔子，这是她第一次亲手抓住一只兔子，有些激动地按着那挣扎的毛茸茸，因为不得其法，手法生疏，把人家的毛抓得乱糟糟的。

    “沃突，快，它要跑了！”

    沃突看够了她像个小女孩那样激动的样子，上手揪住兔子耳朵，拯救了她。“看，你抓的兔子。”他提着兔子在殷如许面前晃了晃。

    兔子捆住放在马背着的口袋里，两人继续往前。

    “絮絮，看那边。”沃突再一次戳了戳媳妇。

    殷如许瞧了那边一眼，不动手了。

    沃突：“絮絮，是红背狐狸。”

    殷如许：“……你来。”

    好吧。沃突张弓，拉到一半又放了回去，抬手从殷如许的箭篓里抽出一支箭，将弓拉满咻的射了出去。他当然是不会落空的，那只红背狐狸跑出去几步，却恰好被洞察了先机的沃突射中脖子。他看殷如许还是没什么反应，打马过去把红背狐狸捡了回来。

    之后他不管射什么，都往殷如许的箭篓里抽箭，就是不用自己的箭。

    “不许用我的箭了，快被你用完了。”

    “那下回你自己射箭？”

    “……我自己射箭。”

    还是什么都没射中。

    射不中就射不中了，殷如许也不气馁，自己一箭射不中，喊一声沃突，旁边沃突就跟着一箭过去，往往能有所斩获。

    到晚上，他们坐在篝火堆旁边，星空无垠而沉寂，维持着千年万年的不变，只要躺下来，整个人就能沉进身下的土地里，忘却一切。

    最开始殷如许睡不着，这种简陋的环境，她只能靠着沃突半躺着。沃突就抱着她，给她唱歌。他的手粗糙又宽厚，抚在脑袋上很有重量，殷如许被他用下巴抵着脑袋唱会儿歌就睡着了。

    偶尔殷如许也会给他唱殷国的歌。殷国的歌讲究音律相和，辞藻需得清丽华美，旋律要婉转动听。她的歌就和她的人一样婉约精致，像一个草原深处的南国美梦。她靠在沃突肩头唱歌，沃突就安静注视着她，双眼和他背后的繁星一样闪着光。

    出门在外，不像在部族里那么方便，他们虽然带了足够喝的水，却不能每日洗漱，要是途中遇到水了，殷如许就难免想洗一洗，趁着太阳还在，水还有些温度，殷如许解开头发衣服，下水去洗洗身上的汗。

    身后忽然抱过来一个强壮而熟悉的身躯。

    沉入水中，被水流包围，一同在水中沉浮，湖水的冰冷被另一具炙热身躯驱散，此刻就只有天地之间两个人，融化成生命最初交汇的模样。

    ……

    两个人单独相处久了，就好像只剩下他们，见不到其他部族的痕迹，也没有别的人出现，只是这样与日月相伴，骑马奔驰于旷野，恍惚间，殷如许会忘记自己是殷国的公主，忘记曾经被困在一方狭小天地中的痛苦。

    她觉得自己好像变成了一阵风，或者一片云。

    “来，我们该回去了。”听到沃突这么说的时候，她还有些失落。

    沃突看出来了，揉了揉她的脑袋，额头靠着她的额头，“下次再带你出来玩，我还有很多的地方能带你去。”

    “等下一次，你就能自己打到猎物了。”

    殷如许觉得他在哄自己玩儿，可还是高兴起来。

