    许一凡的一生注定是颠沛流离的，从元符十三年，从安民镇离开之后，他就在远游的路上，短短的三年时间，许一凡去过很多地方，见过很多城池，富贵奢靡，充满银子味道的东海城，繁华富饶，安居乐业的汴州城，面朝黄土背朝天，随时都可能被生活压垮的西洲城，粗糙而冷冽的康城，宛如中原的上阳城，还有阴气森森的酆都城，这些城池都要它们各自的优点和缺点，让人印象深刻，可要论最神奇的城池，还是此刻许一凡所在的青山城。

    　　青山城原名不叫这个，而是叫秦山城，据传，在酆都地界当中，拢共有十大城池，分别是楚江城、秦广城、五官城、宋帝城、枉死城、轮转城、阎罗城、卞城、青山城和酆都城。

    　　在佛门的佛经当中，曾经有十殿阎王的说辞，而其他体系也有类似的说辞，反而是儒家有言：“未知生，焉知死，不语怪力乱神之事。”显然是否定了阴曹地府的存在。

    　　而在大炎王朝当中，不良人最饱受诟病的一点儿，其实不是不良人为达目的，不择手段的处事方式，而是不良人的人事架构，不良人七十二司，其名字就是按照地府七十二司来命名的。

    　　阴曹地府是不是真的存在，没人说的清楚，但是，酆都城是真实存在的，因为酆都城存在，所以阴曹地府也就存在。

    　　说起酆都城，人人都以为酆都城只是一城之地而已，其实不然，酆都城的地界其实很大的，其所占之地，差不多有三洲之地那么大，可能更加的辽阔一些。

    　　酆都位于西域的南方，就像南夷位于大炎王朝的南方一般，南夷有多大，在南夷的十万大山的南方还有什么，无人可知，而在酆都的南方还有什么，更无人可知了。

    　　酆都城之所以被了熟知，是因为酆都是最靠近西域的存在，也是率先出现在人们视野当中的一座城池，据传，在西域的南方，真的还有一个特殊制度的王朝存在，或者说修行体系存在，那就是鬼修。

    　　说起酆都，人人都以为酆都城的城主最大，其实不然，酆都城的城主并不是最大的，最大的酆都大帝，有人又称其为北阴酆都大帝，酆都城的历代城主，只是其代言人而已。

    　　根据那些侥幸走出酆都城的人说，人们常说的酆都，只是阴都的一部分而已，在阴都除了北阴酆都大帝之外，还有五位大帝，他们分别坐镇阴都五大方，东西南北中，归北阴酆都大帝调遣，因此，他们又被称之为五大鬼帝，或者是五大鬼王。

    　　当然，这只是传言，至于所谓的阴都是否真实存在，五大鬼帝是否确有其人，无从考证，也无法考证，因为从酆都出来的人少之又少，而每一个出来的人，基本上都对其三缄其口，几乎从不谈论其中事情，而这些传言，也只是从他们只言片语当中汇集发散而得来，其真实性有待考证。

    　　秦山城是阴都除了酆都城之外，唯一出现在人们视野当中的城池，生活在这里的人，其实跟其他城池的人，并没有什么区别，在秦山城你能看到西域人，也能看到中原，还能看到南夷人，甚至偶尔还能看到北蛮人。

    　　此时，整个天下都进入了乱世之中，战火纷飞，狼烟四起，可在这里，却闻不到硝烟的味道，有的只是一派祥和之气息。

    　　青山城是许一凡见过的所有城池当中，唯一一座没有城墙的城池，城池很大，可因为没有城墙的存在，它看起来更像是一个超大型的镇子。

    　　青山城内的建筑风格，跟其他城池没有太大的差异，都是因地制宜，就地取材建造而成的，不过，唯一有区别的地方在于，这些建筑都是统一的黑色，这种黑给人的感觉不是厚重，而是阴冷和深沉。

    　　在初次看到青山城建筑的时候，许一凡以为这些建筑的黑色，是这里的百姓故意涂抹上去的，然而，在询问了夔夏之后，才得知，这些建筑材料本身就是黑色的，究其原因，还是跟这里的土质有关。

    　　在青山城和附近三座城池的范围内，其土地，不管是良田，还是山体，亦或者是树木，其颜色都是黑色的，因此建造出来的东西，也呈现为黑色。

    　　这种黑色跟许一凡之前看到的黑色迷雾的颜色很像，不过，相较于看到的粘稠至极的黑雾，这里的颜色明显要淡很多。

    　　“夔夏，青山城落入佛门手中已经有数千年了，为何这里的建筑始终都是黑色的？难道没人从别处搬来材料进行建造吗？”在青山城内的一处宅院当中，许一凡看着眼前的黑色建筑，紧蹙着眉头问道。

    　　“回公子，有的，而且尝试过很多次。”夔夏回道。

    　　“结果呢？”

    　　“无一例外，他们都失败了。”

    　　明明已经知道答案，许一凡还是忍不住问了出来，而得到这个已知的结果，许一凡却下意识的皱起了眉头，转过头，看向夔夏问道：“为何会失败？”

    　　夔夏皱了皱眉头，摇摇头，说道：“具体的情况，我也不清楚，不过，据我所知，好像是因为同化。”

    　　“同化？”

    　　许一凡挑了挑眉头，又看了一眼夔夏，然后，转过头，继续看向眼前这漆黑如墨，让人倍感压抑的建筑。

    　　“佛门当初在巅峰时期，其版图之大，疆域之广，是超过很多王朝，在其入驻中原，建立王朝的时候，不但西域归他们所有，中原也尽在他们的掌握当中，青山城也是在那个时候落入他们手中的，佛门在得到青山城之后，佛门中人看待青山城的建筑，就像公子一样，十分不喜，就曾经让人把这里的建筑，全都砸毁，从其他地方运送来材料，重新进行建造。”

    　　“佛门喜爱黄色，而西域又多黄沙，在建造新的建筑的时候，都是采用黄色的材料进行建造，起初建造的时候，这些建筑都呈现明黄色，跟公子在上阳城看到的建筑差不多，可是，好景不长，随之时间的流逝，这些建筑渐渐的被同化，从明黄色变成暗黄色，最终变成了黑色，又恢复到了之前的黑色。”

    　　“哦？还有此事？”许一凡略感诧异的看向夔夏。

    　　夔夏笑着点点头，说道：“却有此事，因为当年参与这件事的人很多，动用了大量的人力物力财力，参与其中的不单单有西域人，还有中原人。”

    　　“只是建筑变成黑色吗？”许一凡问道。

    　　夔夏却摇摇头，说道：“不单单是建筑变成黑色，就连当初佛门花费巨大代价，在城中建立的寺庙的金身佛像，也在岁月的侵蚀之下，变成的黑色。”

    　　“如此奇特。”许一凡诧异道。

    　　“说出来确实让人难以置信，不过，这是事实。”夔夏苦笑道。

    　　“这种变化用了多久？”

    　　“不到三百年。”

    　　许一凡听完之后，脸上没有太大的表情变化，心中却有些翻江倒海，在所有的货币，或者说矿产当中，最不容易生锈变色的就是黄金，像铁、银，还有青铜，都会在岁月的冲刷之下，逐渐褪色，像铁会生锈，变成褐色，铜也会生锈变成绿色，银子也会变成黑色，唯独黄金不会，这也是为何黄金要比这三种东西要贵重的原因之一了。

    　　其实，这些东西它们并不是变色了，而是因为跟空气接触的时间长，逐渐氧化了，可是，这种氧化往往是需要时间的，尽管黄金也会被氧化，暴露在空气的时间久了，也会逐渐从金黄色变成暗黄色，可黄金依旧是黄金，它始终都是黄色，无非就是时间长了，颜色暗淡了一些而已，而想要彻底改变其颜色，几乎是不可能的，至少，在许一凡的认知当中，这种事情是不可能发生的。

    　　使得黄金变成黑色，本身就很不科学，而想要把明黄色的砖石变成黑色，别说人力做不到了，就算自然界也很难做到，而且就算能做到，这个时间之长，没有个数千年，上万年是不可能的，而夔夏却说，这种改变，只用了不到三百年的时间，想想就觉得神奇。

    　　见许一凡沉默，夔夏详细的说了他对青山城这边了解的东西。

    　　青山城之所以从秦山城改名，并不是因为这里距离青山不远，而是佛门希望这里变成一个青山丽水的好地方，这里不单单建筑是黑色，土地是黑色，就连植物也无一例外都是黑色，包括百姓种植出来的庄稼，也都是黑色，是不是很神奇？

    　　真正神奇的地方还远远不止于此，这里有秦河，秦河的水也是黑色，可别看河水是黑色的，可它却清澈无比，用来洗衣做饭，烧水煮茶，灌溉庄稼根本一点儿问题都没有，人喝了之后，不但不会得病，反而还有延年益寿的功效，当然，这么说可能有些夸张。

    　　黑色，是青山城这边的主调，初次进入青山城的人，会感到极度的不适应，主要是黑色这种颜色，太过于厚重，压抑了些，可待得时间久了，看着看着，也就适应了，反而觉得没什么了。

    　　在青山城没有落在佛门手中的时候，这里的百姓，他们的吃穿用度，几乎都是以黑色为主，不过，在青山城归属佛门管辖之后，其他颜色的东西，也逐渐进入青山城，不过，这里的人大多数还是喜欢黑色，可能这跟他们的习惯有关。

    　　然而，被看青山城漆黑压抑，可是，生活在这里的百姓，他们的生活是很富裕的，完全可以自给自足，不依靠外面的输送。

    　　距离青山城不远，有一座大山，名曰青山，也有人喜欢称呼它为秦山，秦山资源丰富，动植物很多，不管是木材、野物，还是药草，几乎人们生活需要的东西，都能在秦山找到。

    　　在青山城有一条秦河，秦河呈现一个半圆形，把四座城池串联起来，然后朝着南方奔流而去，最终消失在秦山深处，秦河的资源也异常的吩咐，各种水产几乎都有，可以说，就这一座秦山，一条秦河，就足够这里的百姓吃上一辈子的了。

    　　另外，这里的良田很多，分布的极有规律，所有的良田大小几乎都是一样的，如果从高看俯瞰，就会发现，这些良田呈现一个圆形，环绕在这四座城池周围，将其拱卫在其中，有点儿像是中原的京畿一般。

    　　此地不但良田多，而且产量也高，家家户户每年都有不少余粮，在人们的印象当中，西北之地，最大的农作物应该是小麦大麦之类的，可是，在这里却有水稻的存在，不过，人们种植最多的，还是小麦大麦之类的。

    　　在这里，百姓们还是过着日出而作，日落而息的生活，可是，他们真的做到了用自己勤劳的双手，解决了温饱问题，其生活水平直达小康水平，这在皇权时代，是几乎不可能存在的事情，尤其是对于那些生活在社会最底层的百姓而言。

    　　这里不但生活水平高，人们的素质也很高，青山城也好，还是其他三座城池也罢，是没有多少守备力量的，当然了，在很早以前是有的，不过，也不多，都是本地人自己临时组建起来的，而在佛门接管此地之后，也曾经设立过官府机构，只是意义不大，久而久之，也就形同虚设，失去了其原本的意义。

    　　青山城这里虽然没有王国的存在，却也有等级制度，城主制，四座城池，有四个城主，为首的自然是青山城的城主，每个城池，都有一正两副三位城主，正城主负责居中调度，而两位副城主一个主内，一个主外，主外的副城主，负责城池的军备、治安等问题，而主内的副城主，主要负责民生问题。

    　　城主制是青山城在就存在的制度，城主制不是世袭制，也不是禅让制，而是民选制，每一位城主和副城主的诞生，都是这座城池的百姓共同推选出来的结果，他们一般的任期都是十年，在这里十年里，整个城池都是他们三位说了算，十年一过，就会进行新一轮的选举。

    　　如果城主做得好，是可以连任的，但是，最多也只能连任三届。

    　　当然，凡事都有例外，根据夔夏说，青山城的城主最高记录是连任了七届，此人从二十岁就开始担任城主，一直干倒九十岁，如果不是其年龄实在太大，身体实在不适合干这种事情了，可能他还能连任三届。

    　　此人活了一百二十五岁，在这一百二十五年当中，他大半时间都是在当城主，其当城主的年龄，可比很多国王、皇帝坐龙椅的时间都长。

    　　青山城这边有意思，神奇的地方远远不止这些，这里的人普遍都比较长寿，五六十岁就死了的，那完全就是短命鬼，而五六十岁在其他地方，已经算是比较高龄了，在四十岁就可以自称老夫的时代，五六十岁算是很长寿的了，而七八十岁，那都算是老不死，老寿星了，而能超过百岁的人，在一个城池，是很难见到的，可是，在这里，一个人活个七八十岁，那都是很正常的情况。

    　　人们说家族兴旺，往往都会用三世同堂，四世同堂，儿孙绕膝来形容，可在这里，五世同堂甚至更多，都不是啥稀罕事儿。

    　　长寿是这里另外一大特点，但是，长寿的特点，似乎只对本地人有效，对待那些外来人，似乎没有什么效果，你该五十岁死，还是会五十岁死，并不会因为你从其他地方来到青山城这边，就出现改变。

    　　在青山城这边百姓长寿的消息传出去之后，曾经有很多人疯狂的涌入青山城，他们渴望长寿，然而，他们并没能如愿，不但没能长寿，反而有不少人，因为长期生活在这种以黑色为主调的环境当中，身体出现了各种毛病，从而出现短命的情况。

    　　除此之外，青山城这边还有一个特点，那就是，这里的人都是普通人，从它被发现，一直到现在，青山城内的人，从城主到婴儿，都是实打实的普通人，他们无法习武，更无法修行。

    　　数千年来，这四座城池，都没有出现过一个武夫，或者修行者，不但本地人无法修行，那些外来人的后代也无法成为武夫或修行者。

    　　更加神奇的事情是，就算那些本身就是武夫，或者是修行者的人，在进入这里之后，如果长久待在这里，他们的修为境界，不进反退，就像漏气的气球一般，开始跌境，待得时间越久，跌境的速度越快，修为消散的越快，而这种消散是不可逆的，无法阻止的存在。

    　　但是，只要你离开了这里，这种情况就会停止，而修为境界也可以慢慢恢复，不过，想要重回巅峰时期，是相当困难的，每一次恢复，都无异于一次重修，因此，越是那种有修为，有境界的人，越是不愿意来这里。

    　　青山城虽然不是王国，却自成体系，有着它们自己的规则运转，外力很难干扰其中。

