
当地时间下午四点，叶萧接近了费路南老巢所在村庄的外围。

叶萧松开握在手中的狙击弩，把通过粘性魔术贴固定在战术背囊右侧的UMP45冲锋枪取了下来。

狙击弩尾部安装有一个小圆环，小圆环上绑着一根弹力绳跟战术背囊上的环扣相连，这是一个非常方便取用的设计。

在不使用的时候，弹力绳会把狙击弩拉到战术背囊侧边，垂挂在战术背囊上，令得狙击弩不会对叶萧的行动造成什么影响；而在需要使用的时候，抓起狙击弩拉到自己面前，装入弩箭就能投入到使用中。

UMP45冲锋枪上安装着HK公司为UMP冲锋枪量身打造的消音器，使用这种消音器配合亚音速子弹的话，可以接近于无声射击；即便是使用标准的点四五口径子弹，也能达到微声的程度。

地雷！

在距离村庄还有一公里的时候，叶萧发现了埋设在雨林中的地雷。

出现在叶萧面前的是一颗DM-31防步兵跳雷。

DM-31防步兵跳雷是由德国生产的一种防步兵跳雷，它由一个引信，一个钢制外部雷壳、一个火药延时装置、抛射药和一个装有炸药以及1.18a千克破片的内置雷体组成。

当地雷受到外力时，延迟火药起爆抛射药，抛射药将内置雷体抛到1.2米的空中，此时，一条与雷体相连且仍埋设在土中的拉线将用小球控制的击针释放，击针撞击雷管，引爆地雷。地雷爆炸后，向四周发射小型杆状破片，从而杀伤人员。

跳雷上的绊线没有做任何的伪装，在空气中有着微弱的反光，就是这丝反光让叶萧发现了这颗跳雷的存在。

叶萧抬脚直接从绊线上跨了过去，而不是选择将绊线剪断。因为叶萧无法确定自己现在所看到的这颗跳雷，会不会只是一颗饵雷；无法确定如果剪断这颗跳雷的绊线，是不是会触发其他诡雷。

接触过诡雷之后，叶萧才明白，在“诡雷”这门艺术上，实在是有太多的变化了，只要你有足够的想象力，就能创造出足够匪夷所思的诡雷来。

一路上避开了十几颗地雷后，叶萧距离村庄，还有最后五百米的距离，叶萧停止了前进，从自己的迷彩裤腿袋中，拿出一个狙击镜，对村庄进行观察。

这次行动叶萧虽然没有携带狙击步枪，但是他却将M40狙击步枪上的狙击镜给拆了下来，带在自己身边，用于远距离侦察。

这个村庄并不算大，里面的屋子加起来总共也就十几间，村庄周围加起来总共有警戒哨塔，每个警戒哨塔上站着一名装备了AK自动步枪的武装分子，警戒哨塔上还架设着PKM机枪。

除了四周的警戒哨塔，在村庄中也有武装分子巡逻，每组巡逻人数在2~3人之间，总共有五组，没有固定的巡逻频率。

村庄东侧是两排长方形的屋子，屋子外墙上装着空调，屋子外晾着衣服，而且不时有武装分子进出，那里应该是这个村庄中武装分子的住所。

西南侧是一间独立的屋子，围墙上画着禁止烟火的标志，那里应该是存储油料或者是弹药的地方。

西北侧是厕所，剩下的几间屋子里分别有食堂、桌球室、靶房。村庄南侧的空地上，并排停着几辆在车斗上罩着雨布的卡车，还有几辆吉普车。

根据莎拉给自己的情报，这个村庄中的武装分子人数在80~100人之间，装备精良，而且受过专业的军事训练；一旦自己深入其中，不慎被发现的话，绝对就是深陷重围。

叶萧不敢确定费路南是不是在这里，毕竟像费路南这种“狡兔”，一般都会有好几个巢，他不会固定藏在一个地方。

所以，叶萧来这里，只不过是赌运气而已。

叶萧的运气很好！

正当叶萧等待着夜幕的降临，打算进入村庄一探究竟的时候，费路南出现了。

出发前，叶萧看过费路南的照片。

叶萧可以百分之百的肯定，这个从村庄中间那间屋子中走出来，穿着迷彩服，体格健壮的男人就是费路南！

“暴君”勃罗?费路南多?拉米雷斯！叶萧这次的目标！

看到费路南现身，叶萧立刻兴奋起来；不过兴奋归兴奋，叶萧并没有轻举妄动，现在还不是动手的时机。

只要确定费路南就藏在这个村庄中，叶萧就有机会潜入村庄，然后神不知鬼不觉的干掉他！

费路南似乎是被打搅到了什么事情，情绪显得很暴躁，对着身边的武装分子大声呵斥着什么。

很快，几十名武装分子携带着武器，小跑着从那两排营房中跑了出来，列队站在费路南面前。

费路南对着站在自己面前的那些武装分子说了些什么，几十名武装分子爬上了两辆卡车，而费路南自己也是朝着一辆吉普车走去。

费路南要离开！？

叶萧很快就意识到，费路南是要离开这里！叶萧眼睛轻轻眯了眯，就连呼吸也加快了几分！

五百米！

自己现在距离费路南只有五百米的距离！

可是此时自己所携带的武器装备中，没有任何一件武器的射程可以达到500米！

即便是自己手中的狙击弩，最大的射程也只有150米！根本够不着500米外的费路南！

叶萧现在很后悔自己没有能携带一把狙击步枪过来。

如果现在自己手中有把狙击步枪，自己就可以一枪打爆费路南的脑袋。

如果时间允许，叶萧甚至想要再抵近400米，然后用狙击弩配合剧毒弩箭给费路南来上那么一下；可是就算叶萧飞奔过去，也赶不及费路南坐车离开，更何况，自己真要飞奔起来，肯定就会暴露，到时候，还不等自己射杀费路南，自己就被费路南手下的武装分子给打成了马蜂窝。

这是一个绝好的狙杀费路南的机会，如果有趁手的装备，叶萧绝对不会浪费这个机会；可是现在，他却只能眼睁睁的看着费路南在自己面前离开，没有任何办法去阻止他！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567965"  chaptername="第140章  500米的距离">加入书签</a>
</div>
