    当爪哇大院中一百个巨人和七十二个纸人傀儡出来时，四周发出了如海啸般的欢呼声。

    巨人全部穿着朴素的长衫，包着头巾，打着绑腿，活像一大群巨人国里的庄稼汉。

    林文特意遮挡了他们身体上不正常的位置，给他们焦黄的皮肤打了几百吨腻子粉，又买了好几十桶廉价香水，洗去了他们身上无时无刻的恶臭，再换上一身极具特色的打扮。

    此刻的巨人，就算出现在评议会的眼前，大概也认不出来这是他们精心打造的尖端生物武器。

    巨人们沉默地在中间走着，五颜六色的纸人傀儡则在四周蹦跳着向所有人打招呼。

    “嗨！”

    “大家好！”

    “第一次公开露面，见谅见谅。”

    “我叫麦克很色。”

    “谢谢，谢谢。”

    “让让，我们要开工了！”

    “对不起，机密问题无可奉告。”

    “他们天生就这么高，请不要用有色眼镜看人，他们其实很和蔼很友善的。”

    “哎！保安快把那个还在拍照的记者请出去！”

    林文挤在巨人中间说了一路单口相声，算是为爪哇工程队立了一个形象，消除了某些不切实际、有碍科学精神的阴谋论。

    很快，将近两百人都来到了工地。

    工地上设备齐全，巨人抄起他们的专用工具就开始削平地面。

    纸人傀儡则操纵简单的机械辅助工作。

    林文则在众人的掩护来到一号机前。

    静止状态下的机器人是平躺着停在地上的。

    林文登上机器人的胸口，打开舱门，露出一个全金属结构的人形操作室。

    林文右脚踩进去，下方是一个活动的机械金属块，脚部完全的插进了金属块中央的孔洞中。

    喀嚓一声，机械结构扣上，林文能感觉到巨大的金属杠杆完美地包裹住了腿部每一分的肌肉。

    左手再探进去，也是同样的操作。

    当林文完全进入操作室时，四肢已经全部没入巨大的金属结构之内。

    额头轻碰上方按钮，舱门自动盖上，上方巨大的金属杆落下来，包裹住了头部，一个类似潜望镜的结构让他能轻松地看到外界。

    此刻，林文已经完全没入了金属之中。

    随后，法术的光芒在林文身上亮起，他再一次加持了所有法术。

    双手发力，巨大的力量通过杠杆传递到了机械关节，再传递到机械人手臂。

    轰隆隆！

    机器人缓缓地支起了身体，被拦在外围的人发出了阵阵欢呼！

    “动了！动了！”

    “机器人动了！”

    “卧槽，这是真的啊？”

    “这不是模型啊？”

    “我还以为都是骗人的。”

    除了老观众，还来了不少新观众。

    最近长山郡的游客也是暴增，其中99%都是为了一睹机器人的真容，也顺带带火了长山郡的唯一旅游景点——

    幽幻催日天魔坑。

    以及那个天魔坑上的拍照点。

    游客们意外地发现这位置还不错。

    天魔坑在平原之上，横于公路之间，深不见底，蔚为壮观。

    拍照点是一处平台，高悬天魔坑上，往下望去，有一种与深渊对视的史诗感。

    拍照点前的横幅也很有意思。

    左书青冥浩荡不见底，右书日月照耀金银台。

    横批拍照五十。

    就冲这副对联，许多游客都爽利地把钱掏了。

    当初花了杨总工和赵明公不少心思的景点，终于在今天起到了作用。

    这些旅游拍照的照片，也陆续在各大杂志，旅游期刊和网络上出现。

    长山郡目前在帝国已经有比较高的知名度了，形象也逐渐从不知道在哪的黑心地区变成了知名的黑白混杂地区。

    当然，林文可没想那么多，他现在的主要任务还是锤大地。

    机器人起身是最耗力气的，站起来之后反而好一些。

    当机器人抄起工具加入战场时，工程进度快了十倍不止。

    大量土地迅速被整平，划好沟线。

    无数的承包商就跟在尾巴后面接着开工。

    新镇现在有中内外三圈，同时动工，就像一个超级大工地。

    在这片超过五千平方公里的土地上，聚集了帝国五分之一的工程队伍和机械。

    已经有超过了一千家承包商投入了工作，超过一百四十万人在这里工作。

    而负责这片地区所有工程的正是赵明公，协调这一千多家承包商的也是他。

    他的办公地点直接移在了新镇旁边，医护人员也跟着来到了这里。

    他每天依然只工作七到八个小时，却能把这么多繁杂的事情处理得井井有条，让无数的工程队老板都叹为观止。

    另一边，长山郡第一届军事博览会也如期召开。

    包括秦氏集团在内的军方人员总计来了两百多人，秦落霜和方大山、王正午、何尚生四人负责接待。

    会场特意设置在工地边，林文给出来的方案就是拖延时间，等他把工地上的活干完了，再回来忽悠他们。

    这个计策起了非常好的效果。

    震撼的机器人工作场面吸引了所有人。

    这和在荧幕或录像中观看不同，在现场观看能直面地感受机器人强大的威势，它每一击重锤落地，那种地面颤动，巨响轰鸣，灰尘扑面的感观，在录像带或照片上是看不到的。

    军人全是物理性感观动物，不见棺材不掉泪这句话能非常好形容他们的风格。

    尽管理论已经否认了机器人的功效用途，但当他们在现场感受到机械人的威势时，军人战斗的热血又开始流淌。

    他们忽然又想要了。

    中央区的李将军说道：“方司令，秦小姐，请问这个东西的技术可不可以转让？”

    “哎，老李别急，这是工程机，我记得长山郡还有一个战斗机，是2号机没错吧？”

    秦落霜微笑着道：“您说得对，它现在在仓库里。”

    “走走，带我们去看看。”

    “你们长山郡到底是哪来的这么多宝贝？”

    帝国首席军事武器专家兼科学家海大默感叹道：“我老早就想来你们郡，可以一直事务繁忙，今天终于来了，今天一定要把你们的老底好好抖一抖。”

    “对对对，大家都是为帝国打仗，你们有好东西，怎么能藏着呢？”

    海大默一掌拍在另一边沉默不语的费先生肩上，笑道：“老费，怎么情绪看上去不太好？”

    费米冷淡地说：“没什么，我只是不感兴趣罢了。”

    “哎，老费，你终于走一次眼了。”

    海大默兴奋起来：“我告诉你，长山郡的东西外面朴实，你仔细一想，却满是神奇呢！”

    他口沫横飞地讲起其中不可思议的地方来，费米静静地听着，一字不说。

    另一边，王牙悄悄地凑到秦落霜身边，在她耳边用极低的声音说：“大小姐，费先生在集团内部被排斥了，李先生代替了他成为集团首席专家，李先生全面否定了费先生的所有主张和项目，现在他过得很不好。”

    秦落霜用同样低地声音回道：“有没有可能挖过来？长山郡还没有这样顶尖的专家。”

    王牙低声道：“我试过了，费先生拒绝了，但今天也许有一些机会。”

    秦落霜点点头。

    一行两百人，很快来到了长山郡最高密级的机库。

    当左侧机库的大门被推开，那个被林文任性制造出来的大铁砣子震惊了所有人。

    “这……这装甲有多厚？”

    “这自重爆表了吧？你们的动力源带得起吗？”

    “你们这设计合理吗？尤其是你们这个胸部装甲，这，这，这……”

    那个专家把眼镜都推掉了，也没有找到合适的词语来形容。

    “这太奇怪了。”

    秦落霜竭力保持着神秘的架势，虽然她也很想吐槽这个不合理的设计。

    “这是经过我们潜心研究数十年才做出来的构图，它外表不合理，但其中隐藏无数隐秘的道理。”

    要放以前，秦落霜是绝对说不出来这种话的。

    但在长山郡待久了，她也不禁受到了林文的一些感染。

    在秦落霜的竭力忽悠之下，他们硬是看了五六个小时的机器人。

    又回淮镇吃了一个多小时的大餐，再回到工地看机器人接着锤了一个多小时的大地。

    海大默都震惊了：“你们到底是用什么当动力源的？是传说中的核反应堆吗？”

    一个中央区的专家厉声道：“你们知道帝国核不扩散条约吗？你们搞核研究是要上报给最高会的！否则这是叛国！”

    另一个中央区的将领也严肃地说道：“帝国决不允许任何人私下发展或研究核理论、核武器、以及与核相关的一切产业！你们最好赶紧解释清楚，否则就要接受帝国的有核调查。”

    费米的眼睛少见地有了一些神采。

    他眺望着远方锤着大地的机器人，陷入了沉思。

    秦落霜也忽悠不下去了，核理论在帝国是禁忌知识，她不过是因为家族研究核武器而懂得一些皮毛而已。

    于是，她给林文拨打了电话，希望他能来救场。

    片刻之后，场中的机器人停了下来，爪哇工程队开始收工。

    中央专家忽然说：“我们想会见一下爪哇工程队，不知道可不可行？”

    秦落霜没有打通林文的电话，正感到郁闷时，听到这话赶忙答应下来。

    她亲自去和工程队的人沟通，本来以为会很麻烦，没想到他们竟然一口答应下来。

    “没问题。”

    “小霜……呃，这个秦小姐，我们马上就来。”

    秦落霜微觉奇怪，这爪哇工程队的本地话也说得太流畅了吧？

    但她也没有深究，在淮镇上临时征用了一个大会堂。

    两百多名专家将领和十二名五颜六色的工程师代表齐聚一堂。

    之前一直到处挑事的中央专家忽然变得和颜悦色，他首先上台发表了一大段激情洋溢的吹捧之词，又热情地和每一个工程师握手。

    不知道为什么，他感觉每个工程师的手都特别软，而且他们全都统一带着手套。

    但这点小事一晃而过，专家卖力狂舔，每一句话都是精心打造的阿谀之词。

    只不过效果好像不是很好。

    工程师们的回话千变一律。

    “没错没错。”

    “你说得没错，你们太垃圾了，我们才是世界第一。”

    “那是当然，我们修的堤坝举世无双，你的堤坝修得和狗屎没有区别，一冲就倒。”

    “当初我在守堤……不对，当初我听伟大英俊浑然天成的林郡长说，那堤坝简直和豆腐渣没什么区别。”

    “钢钎用木头，混泥土用泥土，地基打得跟粪坑一样，水一冲到处都是暗洞，天知道你们贪了多少钱。”

    专家一下子说不下去了。

    这些外国的工程师，为什么会对帝国的事情了解这么多？

    一定是长山郡郡长说的！

    专家心中怒火中烧。

    你竟然敢泄露帝国机密？

    家丑不可外扬你难道不知道吗？

    你这是损毁帝国的伟大形象，回去之后一定要去最高会好好告你一状。

    “这都是谣言啊，诸位不要轻信。”

    专家竭力挽回局面。

    “帝国向来清廉，对贪污腐败严惩不贷，绝不姑息。帝国如此之大，难免有极少臭虫，我们都已经将它们消灭了。”

    一名黑皮肤绿头发紫眼睛的工程师说：“评议会的于老狗黑得脸都不要了，也没见你们处理啊。”

    专家心中大怒，暗道你这小子竟然把帝国内部斗争也泄露出去了，你与于忠贤不对付就算了，为什么要扯上帝国？

    丢人都丢到国外去了！

    帝国还怎么维持光辉的正面形象？

    “谬误，谬误，”专家脸上的笑都挂不住了，“我们还是讨论正事吧。”

