
　　北川寺目送月岛梨纱与她的朋友们进入长屋的小院。

　　等到完全看不见他们的身影后，他才若有所思地看了一眼身边空荡荡的小道。

　　在这里已经完全看不见小女孩的身影。

　　大风渐起。

　　已经四处漏风的长屋撕扯着破旧的嗓子，发出尖利的抽泣声——

　　在这样的风声中，北川寺的手机铃声响起。

　　他看了一眼屏幕上的人名，来了些许精神。

　　“喂？良子？昨天拜托你的事情...”

　　......

　　进入长屋前与进入长屋之后完全是两种感觉。

　　阴冷感不自觉中就已经逐渐包裹了身体。

　　再加上阴暗的环境以及来到二楼一瞬间寂静下来的架空感，让人的身体都是不自觉地微微发抖。

　　本名为米仓见人的眼镜男A禁不住来回四望。

　　他与自己的女朋友短发女B...名叫做叶泽友乃的女生，一起来了长屋的二楼。

　　长屋的二楼相较于一楼又比较狭窄了，用以探索的地方也不多。

　　所以他们两个人被五个人分出来探索二楼。

　　月岛梨纱他们则是探索相较二楼来说更为宽敞的一楼。

　　“见人...总觉得这里让我有点不太舒服。”叶泽友乃揉搓着自己裸露在外的双肩，视线四眺。

　　一股股难闻的发霉气味从二楼长廊各个角落中传出，再加上踩上去便嘎吱嘎吱发出声响的木制地板，确实让人浑身不快。

　　“稍微忍一下，友乃，探索完二楼我们就去一楼和岛永他们汇合。”

　　米仓见人头也不回地安慰道。

　　从长廊这边看去是整齐排列着的房间。

　　只不过...明明应该是整齐排列着的房间，却有一种说不出来的...让人特别烦躁的倒错感。

　　米仓见人一个人打着手电筒继续向前走去。

　　他边走边探索着房间...

　　不过与其说是探索，倒不如说就是站在门口用手电筒扫了一遍后就离开了。

　　在这样的从心行为之下，米仓见人很快就要走到长廊尽头了。

　　在这期间什么都没有发生。

　　似乎真如北川寺所说的那样，这里什么东西都没有。

　　但是人就是容易疑神疑鬼的生物。

　　特别是在这种密闭的空间中就更是如此了。

　　“哈哈...还有最后一个房间。友乃，要不然这个房间我们就不看了吧？”

　　米仓见人打着手电筒照向位于长廊角落的房间，一边打着哈哈一边回头说道。

　　静...

　　除了在手电筒光线之下映亮出的一截长廊以外...

　　一切都被黑暗所吞噬了。

　　米仓见人直到现在才发现。

　　原来不知道何时，自己已经来到了一处极暗之地。

　　前面是死路，回头路也已经被截断。

　　就连一楼那些死党的声音都已经完全消失了。

　　冷汗大滴大滴地滑落，米仓见人浑身都在颤抖。

　　他本来就属于胆子比较小又特别喜欢看恐怖电影的那种人。

　　只有到了这种时候，他才真正发现自己是多么脆弱。

　　米仓见人一个不谨慎，手里的手电筒就已经无力地滑落。

　　手电筒在他的注视下滚落入了背后的黑暗之中——

　　紧接着就连手电筒的竖状光都被黑暗完全吞噬。

　　他的喉咙像是被人塞满了冰块一样，浑身发冷发寒的同时，竟然听见周围有人在轻声嗤笑。

　　嘻...

　　嘻嘻嘻...

　　那近在耳边的笑声让米仓见人整个人汗毛乍起！

　　“什么人？！是谁？！”

　　他胡乱地挥舞着双手，想借这种原始的抵御方式来抵抗暗处不知道的威胁。

　　好像是被他的动作所吓到。

　　轻笑声转瞬间消失。

　　呼...

　　米仓见人心头松了一口气。

　　然后——

　　轻笑声转化成大笑，最终变为狂笑！一瞬之间便在他耳畔旁炸响！

　　咯咯咯...

　　哈哈哈！！！！

　　经受到如此惊吓的米仓见人双脚一软，歪斜着的脸也是重重地倒下！

　　嘭！

　　......

　　另一边，月岛梨纱他们也在四处探查这个阴气森森的长屋。

　　他们的办法也很简单。

　　月岛梨纱一人一组，由她来探索外围不恐怖的地方。

　　另外两个人一起去探索长屋内部。

　　比方说客厅、厕所这种地方。

　　“也不知道他们的情况怎么样。”月岛梨纱嘟囔了一句便粗略地查看了一眼厨房。

　　这厨房看上去很久没有使用过了，吸水槽里面还留着如同铁锈一样的顽固污渍，斑斑点点的样子看上去分外恶心恐怖。

　　“没有异常...”

　　月岛梨纱自言自语一句后，便走出了厨房。

　　她已经一个人探索差不多五六分钟，外围这一片差不多被她摸索完了。

　　正如北川寺所说，这里并没有什么异常状况。

　　“也不知道岛永他们那边的情况怎么样了...而且从刚才开始二楼就没有声音了...也有些让人在意。”月岛梨纱欧摸了摸下巴，打算倒回去寻找那几个同学。

　　可很快，她就像是想到了什么事情一样，面色也微微有了些变化。

　　从刚才开始，二楼就没了声音...这倒是比较正常，毕竟是二楼，她处于这种一楼外围听不见也很正常。

　　但是...

　　“一楼的岛永他们...怎么也跟着没有声音了？”

　　月岛梨纱可是记得清清楚楚的。

　　一开始岛永他们那边的动静很大。

　　嘭嘭嘭的声音听起来像是要把房子都拆掉一样。

　　可现在全部都安静下来了。

　　准确的说...除了她现在正啪嗒啪嗒走着的脚步声外，就再也听不见别的声音了。

　　一丝一毫的杂音都没有。

　　“到底发生什么事情了？”

　　这种不妙的感觉让月岛梨纱手脚都有些发凉。

　　她咽了咽口水，急急忙忙地按照回路跑回去。

　　但是——

　　在月岛梨纱迈动脚步的那个瞬间，她的背后竟然也传来了急促的脚步声！M.23sk.com

　　月岛梨纱手臂发抖地调转手电筒。

　　背后除了一眼就看得见墙壁的走廊外就什么都没有了。

　　是的...空荡荡的。

　　就好像刚才的脚步声都是骗人的一样。

　　在这种情况之下，月岛梨纱又是头皮发麻地迈出两步。

　　嘭！嘭！嘭！嘭！

　　背后再度响起了声音！

　　月岛梨纱浑身紧绷，再度调转手电筒。

　　身后还是空荡荡的。

　　破破烂烂的走廊像是在讥讽月岛梨纱一样，发出了尖利刺耳的呜鸣声。

　　可是这一次月岛梨纱却不敢轻举妄动了。

　　背后有东西！

　　背后绝对有东西！

　　她的心脏急促地跳动着，面色发白，打了个激灵。

　　可是这么僵持下去却不是什么办法。

　　月岛梨纱深吸一口气，保持着倒着走路的姿势，一边向后退，一边紧紧地注视着身前。

　　这一次脚步声并没有响起。

　　有效...有效吗？

　　月岛梨纱的心情被些许希望席卷。

　　保持着这样的心情，她向后继续退去。

　　然后——

　　她撞到了背后的东西。

　　月岛梨纱身子宛若长弓一样绷直了。

　　背后有东西...

　　原来不是在身前...只是在身后...

　　一想到这里，她的脸上浮现出一抹比哭还要难看的笑容。

　　最后缓慢转身——

　　在这样僵硬缓慢的动作之下，月岛梨纱只看见了一张脸。

　　一张冷硬清秀的脸。

　　对方黑色的双眸正平静地看着她。

　　“北、北川同学？！”

　　月岛梨纱先是发出了喜出望外的声音，继而紧紧地抱住了北川寺，身子发抖，没出息地哭了起来。

　　在这种绝望的时候，竟然能遇见最强的帮手。

　　这还真是——

　　正当月岛梨纱如此想到的时候，她身后突然传出了声音。

　　是非常熟悉的声音。

　　“你叫我吗？”

　　在月岛梨纱不可思议的目光之下，身上萦绕着森冷黑气的北川寺从她背后的长廊走出。

　　两、两个北川寺？

　　双倍的快乐？

　　月岛梨纱大脑刹那间有些短路。

　　而就在她大脑短路的那个瞬间，萦绕着森冷黑气的北川寺已经一个冲刺来到她身边，同时伸手向着她抱着的北川寺抓去。

　　伴随着某物被抛下的声音，月岛梨纱只感觉手中一松，另一个北川寺消失，只留下身上萦绕着黑气的北川寺站在她身边。

　　这突然的变故总算让月岛梨纱短路的大脑理清现实。

　　她嘴巴张了张，不确认地对着这新出现的北川寺问道：“北、北川同学？”

　　“是我。”北川寺不动声色地将某个东西塞进口袋中，接着看向月岛梨纱说道：“差不多要离开了，他们还在等你。”

　　“喔...喔。”

　　月岛梨纱用力地点点头，随后又调节了呼吸，等到双脚发软的症状有所缓解后才跟上了北川寺的步子。

　　她一边小跑到北川寺身边，一边问道：“北川同学，友乃他们没事吧？”

　　面对月岛梨纱这个提问，北川寺稍微思索片刻后，以一种模糊不定的语气说道：“姑且算是没什么事吧。”

　　月岛梨纱他们进入长屋已经差不多有半个小时了。

　　这期间北川寺又绕着长屋走了一圈。

　　在这之后他听见米仓见人以及他女朋友的惨叫声，便干脆地直接冲了进来。

　　“我什么都没做。”

　　北川寺首先宣布了一句。

　　接着他指了指玄关处昏迷的米仓见人以及他女朋友，还有另外两个探索一楼的男女，摇头说道：“我赶到的时候他们就已经昏迷了，米仓见人昏迷在二楼长廊里的小房间，他的女朋友就直接倒在楼道处，身上没有伤口，看他们的样子应该是被吓晕的。”

　　至于另外两个在一楼探索的男女...

　　北川寺过去的时候，他们也同样被吓晕在地，原因也是惊吓过度。

　　“正如我预料的那样。”

　　看着这倒地的两男两女，北川寺笃定地说道：“这座长屋并没有怨灵存在。”

　　“......”月岛梨纱听了这句话，嘴角也是忍不住抽了抽。

　　没有怨灵...？

　　没有怨灵还被吓成这个样子吗？

　　月岛梨纱一副想要吐槽，却不知道从哪里开始吐槽开始。

　　而她这副模样又被北川寺敏锐地注意到了。

　　北川寺不假思索地提问一句：“月岛前辈，你除了被吓坏之外，还遭受到别的创伤了吗？身体上的有吗？”

　　“这...没有。”

　　月岛梨纱摇了摇头。

　　这件事确实有些奇怪。

　　她明明都已经进入那个假北川寺的攻击范围之中了，为何对方没有直接把她杀死，反而只是看着她？

　　“另外的人也是一样的，他们同样也是遭遇到了惊吓，却没有受到伤害。”

　　北川寺皱着眉毛继续说道：“比起想要伤害你们，对方更加偏向于...”

　　“更加偏向于？”月岛梨纱禁不住接了一句。

　　北川寺眉头稍缓，过了一会儿才说道：“不用在意，可能不是我所想的那样。”

　　“...嗯。”

　　既然北川寺不想说，月岛梨纱也绝对不会去追根究底去问。

　　毕竟这一次能平安出来有一大部分还是北川寺的功劳。

　　况且摆在她面前的还有更加当务之急的事情要去做。

　　月岛梨纱禁不住揉了揉太阳穴。

　　将这些晕倒的人全部叫醒，离开这个是非之地才是正道啊...

　　看着倒在地上这些面容扭曲的同窗，她禁不住叹息一声。

　　早就叫你们不要来玩这种‘刺激’的探险。

　　结果现在可好。

　　你们全部都被吓得晕死在这里，最后还是要她收拾烂摊子。

　　饶是月岛梨纱一直都是好脾气也有些受不了。

　　毕竟她可是一而再再而三的劝解过这些同窗了。

　　“这种经历对他们来说也不错。”

　　北川寺突然开口说道。

　　他似乎是看明白月岛梨纱在想什么了：“比起自己作死遇见真正的怨灵，这种经历在他们之后的人生中也足以让他们不敢继续再这样挑战刺激的东西了。”

　　“...北川同学说的倒是实话。”月岛梨纱有些无奈地摊开手掌：“只是看见他们，又想到了以前的自己。所以心情就很复杂。”

　　她以前也带着千夏千雪前往三木人偶工厂去寻找那虚无不存在的留名墙，结果麻烦了很多人。

　　现在看见这些同窗的惨状，就让她禁不住想起以前的自己。

　　“事情都已经过去了，就不用再提了。”北川寺简单地说了一句。

　　而且...

　　他将口袋中的东西半掏出来。

　　借着月色，他很清楚地看见了。

　　那是一张浮世绘‘百人一首’歌牌。

　　破破烂烂、边缘磨损痕迹严重的歌牌。

　　“不是为了杀人...仅仅是为了把人赶走...吗？”

　　北川寺凝视着这张歌牌，又想到岗野良子和他刚才在电话里面所说的内容，将其重新放入口袋中。

　　这整件事看上去又要深挖了啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第三百七三章.歌牌（八千字目标达成！）免费阅读。https://xs.23sk.com 