    人声嘈杂，讨论。

    虽然刚从军区觉醒者口中得知了林安大致的样貌，但眼见为实。

    坐在最前方盯着画面的王猛同样疑惑。

    从林安在昨夜消失在画面中后，他便一夜没睡。

    跑哪去了？

    这可是第二轮。甚至杀死最重要的尸潮进攻！

    之前还呆在高塔上装作身先士卒的样子，怎么今天就不见了？

    怀揣着各种猜测，一旁的参谋官迟疑地说出自己的判断：

    “林安此人，应该是后撤了。”

    “毕竟待会的尸潮进攻会有大量变异体出手。”

    “呆在前线..他可能觉得不安全吧?”

    也只有这种猜测。

    不然。他们实在想不到作为安全区最高的指挥官，怎么会突然消失。

    众人听后互相对视一眼，眼中多多少少有些失落。

    一是失落没看到林安本人。

    二是失落于..

    林安最后一点残存的正面形象也荡然无存。

    居然是一个..

    胆小鬼吗？

    不少人听后面露鄙夷。

    此番说法倒是正合了部分人的“胃口”。

    “呵，我当还是什么人。”

    “也不知道哪来的勇气，龙安基地这群人在想什么东西？”

    “直播守城？是想待会让我们看他们太惨，好让我们出手吗？”

    “王猛司令作为军区总司令，他都能在面对丧尸时身先士卒。”

    军区几名机灵点的觉醒者趁机表情夸张的拍起来马屁。

    “啧啧，对比之下，真是有够可笑的。”

    嘲讽一句接一句，反正他们也没觉得自己说错了。

    说的都是实话。

    几名不知抱着什么心思的年轻觉醒者，忍不住想开口解释一下：

    “林安此人不是才一阶吗？或者更低？”

    “他也许是呆在后方坐镇指挥了。”

    “这又没什么，指挥官又不一定要冲杀在前线..”

    说话的声音很小，但却引来军区觉醒者一脸冷意。

    帮外人说话？

    见属于军区的觉醒者瞪着自己等人，刚刚出声的年轻觉醒者识相的闭上了嘴。

    唉。

    非军区且是年轻的觉醒者，他们对林安倒没什么特殊的敌意。

    作为能让系统发布公告的玩家，天然的会有一些人对他有好感。

    也许是为了不打破自己幻想中的形象吧，几名年轻的觉醒者小声的想要帮林安“辩解”一番。

    虽然，。他们也觉得有些失望。

    那个男人，真的不是强者吗？

    也许传闻中，林安只是走了狗屎运的说法是真的？

    很难讲清楚人心的复杂。

    有人希望林安很强，有人希望林安就是废物，一个谁都能成为的幸运儿。

    “安静！”

    负责维持秩序的军官头也不回的大声呵斥起众人，示意他们看向转播画面：

    “仔细看！”

    “待会汇总龙安基地所有觉醒者的能力信息！”

    “无论龙安基地在你们眼中有多么蠢，但这次转播守城战对我们来说是一个极好的实战预演！”

    “望江军区马上也会建立安全区！”

    “今天的龙安基地，就是明天的我们！”

    连番呵斥下，大厅内瞬间安静下来。

    王猛微微点头，随即补充道：

    “诸位刚来的觉醒者可能不知道，龙安基地转播守城的原因。”

    “我可以告诉你们，龙安基地给出的意思是想“威慑”我们！威慑望江军区！”

    “先不论他们是否因消息闭塞，亦或者主事人林安想法幼稚或是怎样。”

    “这一次转播，对我们只有好处没有坏处！”

    “抛下你们乱七八糟的心思，给我仔细观察龙安基地的一切信息。”

    “说不得，我们还要跟他们做过一场。”

    声音洪亮，快速说完后。

    王猛没有理会新来的觉醒者脸上古怪的表情，转而补充道：

    “也许他们真的有底牌也说不定。”

    说完后，王猛随口问向通讯员：

    “高燕他们返回了没有，距离军区还有多远？”

    在上次通讯中，高燕小队在守城战第一天就返回望江军区了。

    私人通讯中，高燕那个小丫头可是和自己商谈了不少隐秘。

    首都..老首长..

    若非高燕他们有特殊的计划，按照王猛的想法，他此刻早就派兵赶向龙安基地了。

    讲实话，不趁着尸潮进攻借机威胁龙安基地，甚至直接拿下。

    他还是有些不满的。

    但没办法。

    高燕作为老首长的女儿，她的话，自己怎么也要听上一听。

    一旁站立的通讯官听后迅速凑到他耳边，轻声回道：

    “司令员，他们预计在今天下午就能赶到。”

    “我们已经按您说的安排好了接引的部队。”

    “至于派出的装甲部队，大概在同样的时间内也能赶到龙安基地附近。”

    “只是..”

    王猛轻嗯一声，挥手示意通讯官不用再说下去。

    高燕的意思是看着就行，不要对龙安基地动手。

    她传来的消息中有老首长的指令。

    但作为老首长走后的唯一高层，王猛自然也有自己的想法。

    虽然不知道高燕为什么死活不肯给龙安基地的具体坐标，但在推测下，大概位置还是能找到的。

    临江学院嘛。

    在画面中，一些还没拆掉的建筑被参谋团分析了出来。

    龙安基地，就在临江学院！

    动不动手先不提，但保证龙安基地附近有一股自己的力量是必须的。

    别的不说，龙安基地那名掌握了精神力屏障的觉醒者，自己说什么也要搞回来。

    心思各异。

    正当王猛思考着是静观其变还是怎么样时，画面上的黑线突然动了一下。

    几乎同一时间，会议室内众人齐齐高呼：

    “动了！”

    “尸潮动起来了！”

    “第二波进攻开始了！”

    画面中，如同潮水一般的丧尸嘶吼着发起冲锋。

    不同与之前像是小打小闹一般，这次连带着出动了四头二阶变异体。

    哪怕隔着屏幕，众人也感受到了那股压力。

    如同高塔一般的两只TANK迈开脚步，开始逐渐加速。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    大地轻颤，分布在丧尸两侧的腐烂巨尸也动了起来。

    这一次，进攻的丧尸数量达到了一半之多。

    刹那间，一枚枚呼啸的炮弹划破天际，狠狠的砸向密集的尸潮中。

    第二次丧尸进攻，开始了。

