    （太困，不分章了，这张是四千字哟）

    他们各自奔到各自的地点，才发现帝拂衣的那些属下早已各就各位。

    此次前来的妖王是位极有本事极有个性的汉子，身材魁梧，眉眼犀利，鹰钩鼻带着说一不二的冷酷，这人是六界少见的人才，出道不到百年就将整个妖界收拢在门下，其文治武功已经能和仙帝相媲美，和当年的雪衣澜不遑多让。

    本事大，脾气就大，谁的账也不买，属下们在他面前连个响屁也不敢放，对他的命令一向就是绝对服从。

    这也养成了他狂妄自大的脾气，谁如敢在他面前说半个不字，立即就会被他杀个半身不遂。

    而恰恰是他这队人，和云烟离等人撞在了一起。

    其中一个位置理应是云烟离的布阵位置，但妖王觉得这个位置比较重要，应该他的人来守护，于是他率兵一到，立即就冷着脸让云烟离滚蛋。

    云烟离懒得理他，自顾自在那里设阵。

    妖王不耐，给属下打了个眼色，属下立即上前驱赶：“滚滚！你个半残废守这里肯定是守不住的……”

    话没说完就被云烟离随手一掌拍飞了！

    云烟离眉眼冰冷，他最恨有人把他叫半残废了！如不是现在大局为重，他会直接把那妖将劈成渣！

    就算这样，那妖将也被他这一掌拍的差点吐血，连翻了好几个跟头。

    妖王脸色微微一变，他这下属本事虽然不算太强，但也是能和上界将军过过招的厉害人物，没想到一照面就被眼前这个看上去瘦弱如鸡仔似的男子给打飞了！

    妖王眼眸一眯，上前一步：“看不出你个小白脸娘娘腔还有这个本事，倒是小瞧你了!”

    妖王最看不上小白脸，他觉得男人就应该高大魁梧，手掌硬如金刚石，所以他的兵将都是看上去孔武有力强悍如刀的。

    所以他在心里也瞧不上帝拂衣这位神魔之子，觉得他不过投了个好胎，有一对厉害的爹娘才能在上界横着走。

    至于他带过来的这些下属，除了八大神兽外，其他都是中看不中用的小白脸，跟着帝拂衣狐假虎威，没有一个能真正拿出手的。

    这次为了大局，他勉强听帝拂衣发号施令，预备等这次大灾过后，再好好挫挫帝拂衣的威风。

    所以他一直是有些憋着火的，他现在懒得挑战帝拂衣，但对待帝拂衣手下的这群小白脸可就没这么客气了！

    对废了一只手臂的云烟离就更加看不上，想把对方赶了，免得在附近碍眼，却没想到对方手底下是有两把刷子的……

    一出手就拍飞了自己的一名属下。

    他觉得自己丢了面子，就想找回这个场子，强大的妖王威势向下一压，想将对方先逼退几步。

    却不料云烟离压根懒得搭理他，对妖王的话当成了放屁，自顾自去布阵。

    妖王丢了面子，脸色一变，朝身边的一名虎将使了个眼色，这名虎将立即上前，一爪向云烟离肩膀抓去：“小白脸，妖王陛下问你话呢！”

    他这一抓用上了极强的妖力，一旦抓住，云烟离的这条手臂就别想要了！

    云烟离尚没做出动作，斜刺里就伸过来一只手，握住了那名虎将的手腕，一道声音如同清风化似的：“君子动口不动手嘛，干嘛动手动脚的？”

    这声音温柔，动作却说不上温柔，那名虎将手腕上像是套了个铁箍似的，疼得钻心，让他脸色瞬间煞白。

    他下意识拼命一挣，不料对方也恰好一松，他直接被自己绊了个跟头！滚到了妖王脚下。

    妖王：“！！！”

    他抬头看向那横插一杠的人，眉头跳了一跳！

    这后来之人是更是一位帅哥，还是位雌雄莫辨的，笑眯眯站在那里，随便一站就是一副倾国倾城的美男图。

    这帅哥甩了甩手腕，一脸抱歉地看着那名滚地的虎将：“哎哟，对不住，没摔疼你吧？在下手劲略大，没伤到罢？”

    那名虎将手腕上已经一圈青紫，疼得猫爪似的，但对着对方那张笑吟吟的美脸，他骂娘的话又吞回了肚里：“你……你又是谁？”

    那帅哥抬手撩了一下头发：“我乃帝少主麾下八大护法之首昆雪宜，特奉少主之命来查看有没有人寻衅滋事，不分场合地打架斗殴……那个——刚才你们是在聊天还是在找茬？”

    妖王：“……”

    他硬邦邦地撂下一句：“聊天！”转身就走。

    他的属下目瞪口呆，第一次见到他们妖王这么怂，愣了一愣才跟上去。

    “陛下，您不教训这俩不知死活的小白脸了？”有属下奓着胆子问，妖王平时见到小白脸就想找茬，这次怎么熊了？

    妖王冷冷地道：“大局为重，不必和他们一般见识。”

    他也是识货的，昆雪宜刚才那一下出手，十分刁钻厉害，比他手下最厉害的武将还要强不少，至于那个半残废，似乎也不是省油的灯……

    真打起来短时间内他未必能沾到便宜。

    他们应占的位置和昆雪宜云烟离并不算远，他稍一眺望就能看到对方的动作。

    见那两个人在那里设阵，动作干脆利落犀利，道道光芒闪烁中，一个祥光大阵转眼设成。

    再反观自己这边，人数比人家那边多了数倍，但阵才手忙脚乱设了一半……

    他感觉有些丢人，怒道：“一个个没吃饱么？！这半天才弄这么点！”

    他的那些属下有苦说不出，他们已经使出吃奶的力气了好不好？主要是这阵太复杂了，他们记不住步骤。

    被自己的首领一训，这些妖将更加着忙，却更出岔子了……

    一刻钟后，其他人等都基本设置好大阵，唯有妖王这里还一团糟。

    “陛下，你这阵看上去很有你个人特色嘛。”一道声音自妖王头顶响起。

    妖王抬头，看见的是昆雪宜那张祸国殃民的脸，他咬牙：“你来做什么？！”

    他心里还隐隐抱着一点希望，希望这昆雪宜以大局为重，帮他一把。

    昆雪宜倒是善解人意的，扫了一眼正对着半拉阵束手无策的妖兵妖将：“困在哪里了？”

    妖兵妖将正焦头烂额，忙说了出来，有两个步骤记不起来。

    昆雪宜拉长了声音：“原来是这两个步骤啊……”

    “阁下会？”妖将满怀希望。

    “会也不告诉你们！”昆雪宜把手臂一抱，板着俊脸拒绝。

    妖王：“……”原来这人妖是看他热闹的！

    他哼了一声：“原来你也不过如此！”

    昆雪宜摇了摇手指：“激将法也没用。”施施然走了，把妖王气得七窍生烟！

    妖王眼睁睁地看着昆雪宜和云烟离忙完他们自己的，又去帮其他人的，凡是经过他们手的，都是又快又好地完成了。

    妖王拳头握的咔咔响，他又气又怒又羡慕。

    没想到神念陌那小东西居然能讨来如此厉害的下属，不用问，这些下属肯定也是神尊和魔主留给儿子的……

    哼，不过是有个好爹而已！

    “怎么还没弄好？”一道声音又自妖王身后响起。

    把正腹诽的妖王吓了一跳，下意识回头，正看到帝拂衣站在那里。

    他心神一震，以他的功夫，就算再没防备，也没有人能近他身三丈之内还无知无觉的。而帝拂衣就站在他一丈开外的地方，他居然毫无所觉！

    这是最大的小白脸！

    最祸国殃民！最没男人气！

    妖王心里闪过好几个‘最’，下巴一扬：“程序大复杂，本王的人都是铁血硬汉，弄不了这些娘们唧唧的东西！”

    他自觉丢了人，想再找回场子，眸光如刀盯在帝拂衣身上：“阁下如不信的话，我们就手底下见真章！”

    顾惜玖恰好赶过来，她皱眉，这妖王太拎不清了吧？！这个时候扯这些有的没的？！

    “弄不了就说弄不了的，哪有这么多的废话？”顾惜玖俏脸冷了下来，她直接走进妖王那个半拉阵：“都闪开，本座来弄。”

    众人难得看到妖王吃瘪，忍不住在旁边看笑话。

    妖王面子上更挂不住，这个时候就算有天大的事他也顾不得了！

    他又向帝拂衣走近一步：“念陌殿下，听说你本事很大啊，深得神尊真传，敢不敢和本王打一架？让本王看看你的斤两？”

    帝拂衣看了一眼正在那里忙碌设阵的顾惜玖，活动了一下手腕，声音很凉很淡：“可以——”

    一刻钟后。

    顾惜玖终于替妖王这里把阵设置完整，回头看了一眼被修理的鼻青脸肿的妖王，同情地问了他一句：“要不要给你上个跌倒药膏什么的？”

    妖王被修理的很惨！

    两只眼睛都是乌青的，门牙掉了两颗，鼻子塌了半边，耳朵掉了半个……

    帝拂衣出手很有轻重，没伤到他任何要害，免得一会启动大阵的时候他无法出力，所以他很有人情味地只伤了妖王的脸，让他在人前露一下脸。

    妖王脸色铁青！

    对方身法太快，那一套走位下来，他刚才使出了全部的功夫，却连对方一片衣角也没捞着。

    现在他满身狼狈，而帝拂衣则连头发丝也没乱一根。

    他在对方手底下没走五个回合就惨败！

    关键是他连一刻钟也没支撑住，帝拂衣收拾他也就用七八分钟，什么事也没耽误。

    他终于有些明白对方能收服这么多有本事的下属，并不是拼爹拼来的。

    其实在场的人原本有一大半的人对帝拂衣不太服，但看到他这么干脆利落地收拾了妖王，再一眼扫过来的时候，人人觉得脖颈后的汗毛竖了一竖。

    愈是强者就越敬重强者。

    直到此刻，大家对这位念陌殿下才有了真正的佩服，而不是看在他爹的面子上了。

    帝拂衣其实并不在意这些人对他的看法，刚才他如果不是想趁机立威，让这些杂牌军听话，他也懒得理会妖王的挑衅。

    他弹了弹衣袖：“好了，都该干什么就干什么去！昆雪宜——”

    “主上！”昆雪宜不知道从哪个犄角旮旯冒出来。

    “你带人挨个检查他们的阵法，确保万无一失。”

    “是！”昆雪宜带着人旋风般去了。

    众人也跟着散去，经过这一段小插曲，人们对这次封印沙漠凭空多了不少信心，连念陌殿下也看好的阵法，应该没问题吧？

    大家各就各位，然后帝拂衣一声令下，大家几乎同时启动了阵法。

    无数道彩光如同巨龙般升空，在空中略一交汇后，就向沙漠方向飞卷过去，片刻后和沙漠正面相遇——

    没有人能形容两股极强大的力量迎面相撞是什么样的声音，因为很多人的耳朵都在那一刹那被吵聋了！心脏也险些跟着跳出来！偏偏两只手都操纵着法阵，压根没有多余的手去捂耳朵……

    顾惜玖一直跟在帝拂衣身边，她和他都是此阵的主力，自然也不能去捂耳朵。

    但在那相撞声将要传来的一瞬间，顾惜玖耳上多了两个小罩子，那小罩子隔音效果极好，她并没有受到那魔音荼毒，只隐隐听到一阵沙沙声如春蚕食叶……

    梵千世弄出来的这个大阵确实很强大，而且针对性极强，像一剂特效药，及时制止住了沙漠的疯狂蔓延，而且大家还不算太累……

    沙漠停止了扩张，在原地翻滚不休，而大阵的七彩光层层向沙漠内推进，彩光到处，沙漠中传来怨灵的啸叫声，仿佛是正被彩光净化……

    顾惜玖看着彩光将沙漠一步步逼退，松了一口气：“看来他这个倒是真的对症……”

    帝拂衣微眯了眼睛，看着沙漠：“没这么简单，那心魔既然准备了反水，应该预备了后招……”

    一句话刚刚落地，沙漠中忽然传来一声长笑，笑声似男似女，明明是一个人发出来的，偏偏像是七八个人在同声大笑：“梵千世，这就是你对付本尊的法子么？”

    随着笑声，那沙漠边沿的黄沙疯狂集结，转眼凝结出十七八个白衣女子，这些个白衣女子同衣同貌，像是一口气克隆出来的。

    众人忍不住倒吸了一口冷气，无数目光转向帝拂衣身边的顾惜玖——

    白衣女子们和她长的太像了！

    除了衣着神情不同以后，其他地方一模一样！

    当然，这些女子周身都笼着凶厉的黑气，看上去很有些瘆人。

    ……

    晚安