    第三资料片的简单程度完全超出了所有玩家们的预料。

    这里没有阵营选项，也没有任何关于这个世界的介绍，甚至连询问玩家们是否愿意成为一个鬼魂的例行公事都没有。

    这里有的只是一个最基本的捏脸流程，然后就啥都没有了。

    灵活的胖子因为之前被龙傲天叫住花费了不少时间，所以这次也想着不继续浪费时间，便直接略过了这个捏脸的流程。

    下一刻，灵活的胖子眼前黑光一闪。

    一阵头晕目眩瞬间袭来，让灵活的胖子明白他已经被游戏系统送入了第三资料片之中。

    【尊敬的玩家，欢迎进入“真灵大世界！”】

    【请各位玩家注意，现实时间和游戏时间同步，早上八点将正式开放“我的灵魂在哪里”全体玩家个人任务。】

    简单的游戏提示音过后，就再也没有其他任何关于游戏背景的介绍了。

    和其他两个资料片不一样的是，第三资料片之中，玩家们没有受到任何关于这个世界的信息和资料。

    一切都需要玩家们自行探索。

    这是王晖有意为之，也是为了适当增加玩家们的游戏难度。

    玩家们能够适应这种两眼一抹黑的情况，接下来如果遇到更强大更高级的世界之后，也就不至于直接进去就被死了。

    为了增加玩家们面对高级世界的底气，王晖也是真的煞费苦心了。

    “嘶……这是什么地方？”

    灵活的胖子睁开了眼睛，抬眼看向四周，却是什么也看不见。

    “？？？第三资料片里我竟然是个瞎子？”

    灵活的胖子人都傻了，怎么恶魔天灾还有这样的设定呢？

    是为了让我们关心弱势群体吗？

    策划爸爸啥时候这么有爱心了？

    一连串的感叹之后，灵活的胖子看见了窗外的天空，那里有无尽的群星闪耀着，也让灵活的胖子明白过来。

    “没瞎就好，没瞎就好！”

    但虽然没瞎，灵活的胖子却依旧看不清周围的任何东西。

    完全漆黑一片！

    再加上游戏系统也没有任何的提示，这让灵活的胖子多少有些没有着落的空荡荡的感觉。

    就是那种因为不知道接下来该做什么而产生的空虚、无奈和恐惧。

    努力眨了眨眼睛，灵活的胖子也只能隐约的感觉自己应该坐在一个沙发上，身前就是茶几。

    而且这里应该是室内，不过倒是挺宽敞的，应该有个四五十平的样子。

    只是周遭一片寂静，灵活的胖子能够清楚的听见自己的呼吸声和心跳声！

    这种平稳的，熟悉又陌生的声音，更是让灵活的胖子下意识咽了口口水，更害怕了。

    按照游戏系统之前的提示，第三资料片跟现实世界的时间是同步的，也就是说在这里，现在也是十二点半。

    午夜时分。

    伴随着灵活的胖子的呼吸声，他感受到了周遭空气里弥漫的寒意。

    彻骨而冰凉，冻的人直发抖。

    而且灵活的胖子的实力提升，连带着灵魂强度也得到了提升。

    所以此刻的他多少感觉周围的气愤有些莫名的诡异。

    就像是有一股他无法看清的力量，正在缓缓围绕着他旋转。

    甚至灵活的胖子还能感觉到那股力量也正在观察着自己，打量着自己……

    就好像在菜市场挑选晚餐食材的眼神……

    这只是灵活的胖子的感觉，他并没有真的看到身旁有任何东西徘徊。

    但灵活的胖子也不敢再想下去了，他怕一会儿他该把自己给吓死了。

    因此灵活的胖子赶紧给自己找了件事情做，他打开了游戏系统，想要看看自己的数据。

    毕竟之前进入第二资料片的时候，第一资料片里的实力都转化成了潜力，成就了第二资料片里纵横整个黑土大地的灵活的胖子。

    只是灵活的胖子期待已久的潜力提升并没有出现，游戏系统本来应该第一时间通知玩家的抽奖活动，也没有任何消息。

    此刻的灵活的胖子就是一个普普通通，平平无奇的人类。

    没有技能、没有天赋、没有任何基于前两个资料片产生的游戏属性！

    游戏官方之前承诺的老玩家在新资料片里的潜力提高、同比例效果继承的技能、天赋、游戏角色数据一样都没有。

    灵活的胖子当然不觉得这是游戏官方吞了玩家们的好处，也不觉得这是游戏官方给忘了。

    结合之前的经历，灵活的胖子觉得这很有可能是第三资料片的新玩法！

    只是游戏官方好像并不打算直接公布这个玩法，而是要让玩家们自行探索。

    除此之外，之前游戏系统唯一一次提醒时所说的“我的灵魂在哪里”的游戏活动，也让灵活的胖子非常的在意。

    “现在手里的信息还是太少了，只能先探索一下周围的情况，最好是知道我现在所处的位置。”

    “这样说不定还能提早召集俱乐部的玩家们聚在一起来进行第三资料片的攻略！”

    灵活的胖子想到这里，也逐渐冷静下来，准备开始摸黑探索自己所在的房间。

    也就是在这个瞬间。

    “咔嗒——”

    一声塑料撞击产生的轻响，让灵活的胖子瞬间惊的从沙发上跳了起来。

    下一刻，一道光线陡然洒进灵活的胖子所在的房间。

    原来是隔壁邻居家的灯打开了，越过不到两米的距离穿透玻璃窗照进了灵活的胖子眼中。

    借着这幸运的光芒，灵活的胖子赶紧打量起房间里的一切。

    只是光线太暗，灵活的胖子看的多少还是有些模糊。

    不过他也发现了一些重点。

    这里果然是客厅，而且他的面前也真的有个茶几。

    在他面前的茶几上，有一份报纸、一台笔记本电脑，还有一些零碎的香烟、手机和卡片、钥匙之类的。

    这些应该都是代表这个人的身份的信息，灵活的胖子这样想着，站起身来准备走到门口。

    一般来说客厅的灯的开关，一般都在进门的玄关位置。

    要想仔细研读这个人的信息，灵活的胖子终究还是要打开灯的。

    可就在他站起身来，借着窗外的灯光朝玄关走去时，他却突然感受到后脖颈有一道无比骇人的凉意袭来！

