    第550章对峙

    听着行李箱的声音，任茜萌从卧室出来。

    “爸爸妈妈，你们回来啦。”

    任思齐点点头，问道：“王阿姨呢？”

    王淑芹听到声音，戴着围裙从厨房出来。

    却发现任思齐和秦苏的表情不对，看着自己的目光很是冰冷。

    王淑芹发愣，回忆这几天自己做了什么事吗？

    最近没有人上门,她顶多下楼和小区里的人聊聊天，似乎没做什么出格的事啊。

    任茜萌也察觉出不对劲，过来想要拉住秦苏的手。

    “妈妈，你怎么了？”

    秦苏一点点推开任茜萌，“我不是你的妈妈。”

    简简单单几个字，却戳中了任茜萌和王淑芹藏在内心深处的秘密。

    王淑芹手中的锅铲哐当落地,五官因为过度的慌张几近扭曲。

    “您说什么？”

    任思齐冷哼一声，“我们和她在说话,如果你不是心虚，怎么会突然插话？”

    王淑芹天旋地转，终于明白东窗事发了，立刻颤颤巍巍的走到任茜萌身旁，想要垂死挣扎。

    “我只是觉得您这话太伤孩子的心了，她是你们从小看着长大的，就算是做了什么惹大人生气也不该说这样的话，萌萌已经五岁了，她什么都懂的。”

    任茜萌根本想不通到底是哪里出了问题，思来想去又觉得或许是因为平日里和王淑芹太过亲近，引来了什么怀疑。

    此刻见王淑芹靠过来，猛地推开她。

    “离我远点，你只是我家的保姆，别对我动手动脚。”

    王淑芹本就心神不宁，被任茜萌用尽全身力气地推了下,一个踉跄猛地摔倒在地。

    “萌萌！”

    任思齐看着两人的模样，终于确信了心中的怀疑。

    目光逼视着任茜萌，一字一句道：“你知道你不是我们的亲生女儿，对吗？你早就知道了吧,从什么时候开始？”

    任茜萌满心慌张，虽然有上一世的经历，但那时候她已经成年了，被任家的资源堆砌出了一个名牌学历，无论如何也有谋生的手段，只是落差太大罢了。

    她无论如何也没想到，这一世一切都不一样了，怎么会才五岁就被发现了身份。

    任茜萌全无准备，只能用最原始的手段，眼泪大滴大滴地落下，女孩带着哭腔问道：“爸爸你在说什么呀，萌萌……萌萌不是你们的女儿了吗？你们为什么这样对萌萌。”

    秦苏垂着眸不说话，任思齐则冷淡地看着她。

    孩子无辜吗？他觉得并不是。

    王淑芹的做法让任茜萌生来便带有原罪，正是因为她，自己的亲生孩子才差点没命，在乡下生活了那么久的时间。

    何况这孩子本身的性格也很诡异，她既然知道自己的身世，竟然还能不漏痕迹地和他们相处，难以想象这是一个五岁孩子所能拥有的心计。

    哭喊声在空荡荡的客厅里回荡,然而秦苏和任思齐却只是冷眼旁观，王淑芹更是趴在地上，片刻不敢动弹。

    任茜萌一个人唱着独角戏，像一个可笑的丑角。

    “先生、夫人……”王淑芹嘴唇哆嗦，“我不知道你们从哪里听来了荒唐的话，我发誓萌萌是你们的女儿，不然让我死无葬身之地。”

    到了这个时候，还妄图用发誓来蒙混过关，任思齐忍不住嗤笑。

    正要开口时，门外响起笃笃敲门声。

    一群大檐帽站在门外，任茜萌的哭声戛然而止，王淑芹的脸上没了半点血色。

    (本章完)

