    蜀山，青螺峰，日常练剑环节。

    “这不可能！”再次在三招之内落败，关斩终于忍不住脱口而出，整个人都陷入了怀疑自身的懵逼状态。

    “没什么不可能的。”凌云破淡定收回青萍剑，说道，“太过强调进攻，对节奏的把控性基本为零，变招的思路一眼就能看穿，总而言之……建议你先去反思一下。”

    关斩黑着脸走到远处反思去了。

    一直旁观全程的安知素，便走过来不解说道：

    “这就是昆仑的筑基境大首席？我看连那秋长天的八分之一实力都没有。”

    “呵呵。”凌云破便淡淡笑道，“秋长天可是万年难出的修道天才，资质不够的寻常修士，怎么能和他比？”

    “师弟，为何说起那秋长天，你却一点心气都没有？”安知素不满说道，“那秋长天固然厉害，但你我也未必逊色于他。如今大家都结了金丹，也算是重回同一起跑线上，下次见了可得好好比试比试。”

    凌云破不知道该说什么，只能尬笑不已。

    我和那秋长天，与其说重回同一起跑线上，不如说压根就没有拉开过距离……至于安师姐，着实不是那秋长天的对手，具体就不说为什么了。

    安知素见师弟不为所动，心里也暗自有些烦闷，便去亭子里倒了点猴儿酒来喝。

    正午刚过，忽然便有飞剑传书，却是那蜀山正牌的“剑旗令”，叫清衡、绛霄两位真人，速去蜀山迎客峰集合。

    迎客峰位于蜀山西北，就在天门峰的附近，也是此次蜀山对抗魔教的前线。

    只见空中万道流光射向西北，显然收到传讯的也不止青螺峰。

    两人便径自御剑而起，跟随众人赶到迎客峰附近，便望见远处几乎是阴云密布，鬼气森然。

    白衣素裹，姹女妖娆，魔头旋空，这是天魔道的阵地。

    墨袍银纹，神情邪异，阴魂缠绕，这是阴鬼道的阵地。

    五颜六色，三教九流，乱七八糟，这是凡生道的阵地。

    另外周围还混有番僧以及苗人，只是人数太少没法结阵，因此暂且不管。

    凌云破和安知素迅速混入蜀山这边的本阵，随后便和剑仙们一起怒视对面，两边大眼瞪小眼。

    又过了差不多半个时辰，两边居然没有任何动静……或者说大家都在等高层发话，因此渐渐就有些不耐烦起来。

    只是再如何烦躁，也不能当众表现出来，坏了自己气势，只能将怒火发泄到对面去，咬牙切齿，杀气腾腾。

    终于，大概是收到了上层消息，便有一名青衣长老踏剑出列，正是翠竹峰的碧云长老，冷笑说道：

    “鬼母贱婢，且敢来战？”

    天魔道内发出两声尖叫，便有两名神情怨毒的白衣女子冲出，和碧云长老战作一团。

    只见碧云长老手中仙剑纤细锐利，挥动之间又有银芒点点，随手荡去便是近百丈的剑气，将鬼母姐妹的各种阴毒法术劈开。

    那鬼母长老袍袖挥动，便有无数魔头从中飞舞而出，粗略一数便有上万之数，将碧云长老团团围住。

    碧云长老冷笑了声，手中仙剑顿时大放光芒，无穷无尽的剑气朝四面八方射出，将这些魔头全部击杀溃灭，连下方的山峰和森林都被削平。

    鬼母姐姐及时拉出一只体型壮硕的巨魔，挡在自己身前抵住剑气，腹部几乎被劈成两半。

    妹妹却是躲闪不及，被剑气劈中肩膀，一只胳膊立刻飞出。

    碧云长老还没来得及补剑，就只见那鬼母姐姐单手抓住断臂，另一只手抓住妹妹，化作黑气如风般遁去，霎时便消隐无踪。

    见蜀山这边胜了一阵，剑仙们立刻士气高涨，斗志昂扬起来。

    凌云破在后面却看得清晰，心知那鬼母姐妹完全不弱，几万个魔头一下围过来，但凡你拿不出应对之策，怕是直接就要被啃吃完毕了。

    只是因为碧云长老太强，掌中仙剑锋芒太盛，因此才直接反过来将对面压制……看下方惨不忍睹的森林残骸，就晓得那些剑气的威力之恐怖。

    天魔道这边默然片刻，便又有一貌美女性排开人群飞出，冷笑道：

    “天魔道青颜真人，愿领教蜀山剑仙的高招。”

    这位是金丹境的真人，蜀山这边的元婴长老，自然不可能自降身价去应战，于是便同样有一名真人飞出，叫道：

    “上清派阳昌真人，今天便要除魔卫道！”

    凌云破仔细看去，便认出这阳昌真人乃是政事堂的金丹执事，且和苏渐有过一段仇怨。

    往年青螺峰的月钱发放被人克扣，这位也是主谋之一。

    因此，其他蜀山同门都希望阳昌真人能胜，但凌云破却期盼两人能两败俱伤，如果同归于尽便更好了。

    两人话不投机，迅速便缠斗起来。

    青颜真人单看外貌，像是二十七八岁的御姐，不仅相貌美艳、气质妩媚，还施展得一手天魔妙音大法，魅惑效果无比厉害。

    然而，阳昌真人的绝情流也修得精深无比。甭管你如何妙音逗弄，我自铁石心肠，一概充耳不闻，御剑也是杀伐果断，不带任何迟疑。

    两人斗了五十余合，只见那青颜真人翩然后撤，淡淡一笑。

    阳昌真人与她拉开距离，脸色微微变化之间，忽然有一条鬼影手臂从他肩头伸出，将他刚刚飞回身边的本命剑器一把抓住，闪电般反手就刺入他的腹部。

    这青颜真人，居然用了某种谁也看不出来的秘法，悄然将天魔种入了阳昌真人的体内！

    蜀山本阵迅速冲出两道剑光，乃是阳昌真人的师弟师妹，将他坠落的身体抢回本阵，又有蜀山长老急速冲来，以两指定住阳昌真人眉心，将其识海里的心魔逼出。

    众人便松了口气，但凌云破在后头瞅得清晰，那飞剑直接刺穿了阳昌真人的丹田，也不知道是否连金丹一同击碎。

    如果连金丹也没保住，那便是道基损毁，除了某几样超级珍稀的天材地宝之外，根本就没法救回来吧？

    他正神游天外呢，只见对面阴鬼道阵中，忽然冲出一个枯瘦之人来，阴恻恻地笑道：

    “阴鬼道枯竹老人，愿领教蜀山清衡真人的剑术！”

    凌云破：？

    不是，碧云长老指名鬼母姐妹，那明显是早就有私仇的。

    我认识你吗？你几把谁啊，就指名要我出战？

    在周围众人鼓励的目光下，他只能冷着脸御剑冲出，心里暗自冷笑数声。

    鲨！

