    时间一晃，过去了半年。

    经过那次绑架事件，苏北溟对沐晴天的事，比以往还要上心。

    无论她去哪儿，做什么，他都派人暗中保护。

    只是有时候，日防夜防，家贼难防。

    这一天早上起来，沐晴天总觉得胃不舒服。

    知道苏北溟早上有一个很重要的会议要开，她就没有告诉他这事。

    等送走苏北溟，沐晴天实在忍受不了，就去了厕所。

    覃芳柔下楼来，正好看到她急急忙忙的跑去卫生间。

    原本她觉得没什么，只是忽然听到从里面传来微弱的呕吐声，她神经敏-感了一下。

    这是……怀孕了？

    想到这儿，覃芳柔心头直发慌。

    立即移步道卫生间门口，仔细听了一番。

    呕吐声不断。

    好端端的，怎么会呕吐呢?

    想到最近半年，两人之间如胶似漆，外人一点也插不进去。

    最近一段时间，她经常看到北溟哥一大早从她的房间里出来。

    虽然慕倾要年底才满十八岁，但是两人拍拖那么久，又是夫妻，发生关系也不是不可能。

    如果是这样，那么慕倾怀孕的可能就很大了。

    想到这儿，覃芳柔整个人都慌了。

    眼看着两人越发的恩爱，自己要没戏了。

    现在她在怀孕的话，自己这一辈子都没可能跟北溟哥在一起。

    不，不行！

    中午的时候，覃芳柔特地让厨房炖了鱼汤。

    果然，沐晴天一闻到鱼汤，就忍不住的想吐。

    确认过后，覃芳柔不动神色，谁都没有告诉，就连苏老夫人也没告诉。

    那毕竟是苏老夫人的孙子，有着血缘关系，覃芳柔拿不住苏老夫人会是什么态度。

    她决定，这件事只有她自己知道，而且她料定以慕倾那马大哈的性子，一定不会发现自己怀孕。

    她只需要在她自己发现之前，悄无声息的处理掉胎儿。

    接下来几天，苏宅都很平静，也没看到北溟哥宣布慕倾怀孕的事。

    她知道今晚上，慕倾要参加学校的一个晚会，会回来的很晚。

    这一天，覃芳柔装出不舒服，一整天都在房间里，只有用餐时间才下来。

    晚餐的时候，佣人上来通知她吃饭，她故意磨蹭了好半天，才下楼。

    站在楼梯口，听到饭厅里传来苏北溟跟慕倾打电话的声音，覃芳柔嫉妒发狂。

    “好，你注意点，别吃凉的。等完了给你我打电话，我去接你。”

    苏北溟叮嘱了几句，这才依依不舍的挂断电话。

    覃芳柔盯着这长长的楼梯，眼底闪过一抹寒光。

    北溟哥，你是我的，只能是我的！

    她心头一横，脚下踩空，整个人从楼梯上摔下来。

    “啊……”

    屋内响起凄惨的声音，苏北溟听到这声音，急忙站起身，冲出饭厅。

    当看到覃芳柔满头鲜血的躺在地上，他心头一紧，赶紧跑过去。

    “芳柔，你怎么样了？”他伸手把她从地上抱到怀中。

    覃芳柔觉得浑身都像是散架了一般，疼得不行，直到苏北溟把她抱入怀中，她才觉得好受一点。

    “北，北溟哥……我痛……”她颤着声音呻-吟道。