    “会长大人。”

    沉默片刻，罗科洛索夫诚惶诚恐的声音响起。

    “我们得到的情报有误，敌人的实力远比我想象的更强，我已经非常重视了，甚至将西区的所有坦克部队都派遣前往……可是却。”

    “这不是理由……”会长平静的声音打断了罗科洛索夫的解释。

    罗科洛索夫曾经对坦克部队指挥官尼基塔说过类似的话，没曾想到会这么快被反过来用在他的身上。

    “第三阶段计划执行在即，现在已经暂时顾不上去管那些家伙们。”会长缓缓开口说道：“但是，第三阶段计划执行完毕后，我需要你给我一个满意的答案，如果做不到的话，你也就没有存在的必要了，明白吗？”

    “……是！会长大人！”

    电脑前的罗科洛索夫额头上渗出汗珠，却不敢伸手去擦拭，哪怕远在米国的会长根本看不到。

    “该死的家伙们，我一定要让你们付出代价！”

    死死咬牙，罗科洛索夫心中的愤怒已经无以复加。

    不管华国莱Z市距离他的分部有多远，他也一定要大军压境，将那些该死的家伙们全都灭掉！

    ……

    大量的洲际导弹自米国海岸线升空，飞往世界各地！

    三山岛金矿基地内，刺耳的警笛声响彻整个基地！

    “怎么回事？”

    突然响起的警笛声，让王毅颇为诧异，他甚至从未在基地内听过这样的声音，也不知道是什么建筑拥有这样的功能。

    “指挥官，这是爱国者飞弹的空袭预警！”

    夏娜立刻为王毅解释道。

    “空袭预警？”

    王毅愣住了，什么空袭？

    “指挥官您有所不知，爱国者飞弹可以与雷达站，间谍卫星形成联动的防御网，自动监控方圆五百公里内所有高速移动的空中单位，也包括了隐形战斗机！”

    “就在刚才，爱国者飞弹发现有大量洲际导弹以超音速的飞行速度自数千米高度的领空掠过！”

    夏娜的回答，让王毅瞳孔微微一缩。

    大量洲际导弹？

    这些洲际导弹显然目标并不是王毅的基地，否则爱国者飞弹早已经提前进行自主防御拦截，而不是在这里一个劲的预警。

    可是问题就在这里！

    为什么会有洲际导弹自山D省的上空飞过？

    再退一步，现在末世中，有谁有能力发射洲际导弹并且为洲际导弹精准定位？

    “神意基金会！！！”

    王毅连想都不用想，这五个字便不由浮现到他脑海中。

    也只有掌握着大量资源的基金会，才拥有这样的手笔！

    “难道说，第三阶段的计划，已经开始了？”

    从倭国基金会分部得到的情报里，有不少关于第三阶段计划的实行方式，其中投放病毒就是依靠洲际导弹！不出意外的话，这些导弹内没有核弹头也没有高爆火药，装载的全都是基金会研制的新型变异病毒！

    “爱国者飞弹可以将那些导弹拦截吗？”

    王毅想了想，对夏娜问道。

    然而夏娜却摇摇头。

    “很抱歉，指挥官，这些洲际导弹，全都是超音速导弹，导弹的速度在两倍音速以上，如果它们的目标是基地，爱国者飞弹塔可以发射弹幕导弹进行拦截，可它们的目标并不是基地，仅仅只是路过，以爱国者飞弹的飞行速度，追不上那些超音速导弹。”

    王毅闻言，沉默半晌。

    他并不是什么悲天悯人的圣人，可是当眼睁睁的看着可能会杀死更多人的病毒导弹飞过却无能为力，心中还是有些不太舒服，毕竟丧尸病毒的爆发，已经让全球人口数量骤减，现在在神意基金会丧心病狂的添油加醋之下，怕是有在地球上灭绝的风险！

    不过同时王毅心中也有些庆幸。

    神意基金会居然还拥有跨洋打击的洲际导弹！多亏了他为了以防万一，建设了裂缝产生器将基地周边全部笼罩，让导弹无法进行精确定位打击。

    而且在基地内王毅也部署了不少爱国者飞弹塔，即便对方真的用洲际导弹轰炸，也完全可以进行空中拦截。

    王毅大概猜得到，神意基金会明明已经恨自己入骨，却没有选择用洲际导弹轰炸他的原因。

    原因就是第三阶段的计划！

    为了达成这一阶段计划，基金会必须使用大量洲际导弹来投放病毒，完全可以想象，想要将大量新型病毒投放到世界各地，需要的导弹数量得多少？

    恐怕就是米国家大业大，神意基金会只手遮天，能够凑齐投放病毒的导弹数量也已经是极限了！

    王毅虽然闹腾的挺欢，接连灭掉了华国和倭国两个基金会分部，但在神意基金会眼中依然不过只是一个小角色而已，根本不值得付出太多精力来对付。

    否则，鹅国基金会分部的数千坦克大军早已经大举压境了！

    别看莫斯科距离莱Z市有近七千多公里的距离，可若是真铁了心，付出大量的人力物力是绝对做得到的！

    “看来，必须要提前做出准备了……”

    王毅喃喃说道。

    爱国者飞弹搭配雷达站和间谍卫星的侦测范围有五百公里，可飞弹真实的防御距离却仅有一百公里，这个距离绝对算不上远。

    王毅敢肯定，华国地大物博，人口也众多，这些携带病毒的洲际导弹肯定会有大量都坠落在华国领土上，制造大批的怪物出现！

    王毅现在五矿运作，加上石油分基地以及幸存者基地，一共七处营地，即便幸存者基地这边有番外部队防御，其他六处基地却需要王毅的红警部队分心防守！

    “夏娜，让红警部队进入戒备状态！关闭东营市到莱Z市的陆运，海军方面务必确保航运通畅！之后石油分基地的燃油资源都通过海运送往三山岛基地。”

    “是！”夏娜领命离去。

    王毅抬头望向天空，喃喃自语道：“这世界要变得更加混乱起来了啊……”

