    至于古力这边的兵力，发展的还是不错的。

    虽然原本派进去的1000个士兵，目前损失了300多。跟其他种族士兵的数量疯涨相比，差距极大！

    但，古力手下培养的其他本地人类还是非常不错的，其中，有些士兵的实力已经超过了秦宇派过去的那些士兵，成为了领地内的顶尖强者！也算是成为古力的左膀右臂。

    其中，有三个天才人物是最亮眼的，一位是修炼圣光体系功法的骑士，另一个是强大的魔法师。

    还有一位老牌强者，只不过这个世界的战士，年纪越大，体力衰退越严重，跟魔法师年纪越大实力越强，是完全不一样。

    不过这位老牌强者目前也算是古力手下的高端力量，并且，见识极广。

    他本人，也曾经游历过整个圣洛大陆，见识的东西比较多。

    “看样子，这条路，走的还是很不错的。只不过，人类的智慧高一些，让他们如同那些低阶炮灰兵种一样战斗，完全不现实。”

    毕竟人类是有自己丰富思想的生物，而且，大多数都是后续招募来的，。

    “还是培养的精锐一些再说吧。”

    随后，秦宇估摸着时间，就进入到了这个下属世界。

    毕竟，这个时间点，应该到了联合军围剿魔王的关键时期了。

    ......

    晚上十二点。

    秦宇浮在空中，下方是一片森林，只不过，这片森林看起来十分的寂静，没有一丝生命的气息。

    并且，在秦宇的视野之中，这片区域有浓郁的黑气，但，又夹杂着一些金色气息。

    秦宇很快就开启了自己的虚空之眼。

    在虚空之眼中，这片区域的所有物品，都以不一样的状态，呈现在了秦宇面前。下方森林内的一条大河中，潜伏着上百位人类强者！其中，也包括古力！

    如今的古力，实力也提升到了二阶十级王品巅峰！已经接近这个世界的传奇级别了！

    他的身边，跟着一位魔法师，还有骑士！

    那个老牌强者，已经不太适合战斗了。如果硬要战斗的话，也许就活不了多少年了。

    这一次带队的，则有足足三位传奇级强者，以及一位卡锡王国的守护者。背后，随时会有其他守护者支援过来！

    秦宇控制着视野，飞了下去。

    而这群人，也很快沿着这条河流游到了他们的目的地。也就是由北往南深入山脉50公里处的雷龙山！

    雷龙山曾经诞生过实力比魔王还强大些许的雷龙！只不过，后来这只雷龙离开了这片区域，没有了信息。

    根据故事中的战斗推测，雷龙的实际战力可能也就是二阶十级帝品巅峰，体内的能量稍微有一丝进化，但距离半神还是很遥远的。

    ......

    很快，这群人浮出了水，随后看了看周围的树木，这里的树木都是深黑色的，树叶也偏向枯萎，但却没有彻底死亡。

    这里的树木，深受魔气的影响，本身发生了特殊的变异，他们本身就是长这个样子，并不是说死了。

    三位传奇级别的强者进行了交流，卡锡王国的守护者则闭目，感受着周围的环境。

    “魔王就在雷龙山巢穴了。”

    “确定吗？”

    “总会传过来的消息，不会错了。”

    虽然他们也不知道总会到底是用什么方法探知到这么多信息的，但是出错的概率极低。

    “守护者大人，您看，接下来怎么办？”

    那位守护者睁开双眼，凝视着远处，缓缓道：“再等一段时间。周围的兵力，还在调动，需要一段时间。”

    “明白。”

    既然这群人开始在这片区域休整，并没有立刻发起进攻，所以秦宇也没有继续留在这里，而是飘到了那个雷龙山区域。

    “巢穴吗？我之前好像去过这个山洞，貌似没有发现问题来着。”

    关于魔王的踪迹问题，秦宇肯定是利用自己的上帝视角去寻找过，但是，很多地点，他都不熟悉，找起来，也是很花时间的。

    不过，寻找的途中，秦宇也发现了很多其他信。古力那边之所以能够较为轻松的剿灭一些魔物部落，也有秦宇的功劳。

    很快，秦宇就飞行了五公里，来到了一处山洞口。

    洞口处，聚集了数量不少的魔人，并且这些魔人跟前线作战的那种无脑的，就知道吼吼吼的魔人，有很大的差距。

    他们不仅有严密的巡逻守卫，还有负责站岗的士兵，并且，纪律性很强！也没有那种闲聊之类的。

    “啧啧，之前来的时候，可没有这么精锐啊。”

    只不过秦宇上一次来的时候是9个月前，没发现情况也很正常。

    秦宇仔细看了看这些门口的士兵，10人一小队的巡逻队，就有20个，主要负责的巡逻范围，是山脉周围10公里区域。

    实力大多数是二阶高级的精英，头目，甚至首领模板的士兵。

    看门的，除了一个二十人的头目模板的精锐队伍之外，还有两只巨兽！

    这两只巨兽跟蜥蜴的长相差不了太多，体长约为12米，拥有二阶10级领主模板的实力。

    这支守卫阵容，看起来还是挺豪华的，但是对于专门狩猎魔王的团队来说，实力肯定是不够的。

    秦宇看了一会，没发现隐藏的力量之后，就冲入到了洞穴之内。

    这个洞穴内的情况，比之前复杂了很多，就连一些分叉口的数量也提升了，显然，经过了一定的改造。

    在一条四路分岔口出，秦宇直接选择了左手边第2个。

    很快秦宇就来到了一个较大的地下空间。在这个地方，有不少的魔兵生活着，还有一些魔物喜欢搭建的建筑，就比如说圈养一些魔兽的驯养场。俨然形成了一个地下世界。

    “来来来，再来一盘！”

    “不来了，不来了，你都没什么东西了，没意思。”

    “嘿，谁说的！我手下还有10个不错的肉食，而且，而且。”

    另一位魔人笑道：“嘿嘿，而且什么？”

    “而且我手下还有一位质量不错的领主夫人！也赌上了！但是你们也得拿出更多的赌注。”

    “行，既然你这么痛快的话，那我就赌一颗上品的血魔宝石！拳头大小的！”

    周围的魔人也纷纷说出了自己的赌注。

