    三天之后，李渊，并李建成，李元吉，还有其他李家亲属一起在官军还有太原府衙役乃至六扇门捕头的押送下，踏上了前往岭南开垦荒地的路途。

    但这之后独孤凤依旧没有回到江都，而是直接转道南下，去了长安，亲自回到独孤家中找到了当前的独孤家掌门人，她的奶奶——尤楚红，将杨广的意思带了过来。

    “也就是说不想我们家也落个李家的下场，就要自行将家里那些作奸犯科的家伙给交出去？”尤楚红皱眉道。

    “是的，而且要尽快，否则陛下就会像对待李家那般，清理我独孤家门下的那些官员、门客，然后按律追察罪行，但凡有罪者，全都不会放过。”独孤凤肯定道。

    “难道就再没有其他的回旋余地了吗？”尤楚红依旧有些不甘的问道。

    毕竟独孤凤口里说的罪犯名单中，就有他的傻儿子，独孤霸的名字在上面呢。

    作为当妈的，又怎么肯让自己的孩子受苦？

    家里又不是没势力。

    “发配总比充军要好吧？毕竟发配到地方，我们还能照顾一二，可要是被充入军中，以陛下现在对军队的重视，就算我们想找关系照顾四叔似乎也没办法了吧？到时战事一起，四叔的命……”独孤凤劝说道。

    “听你这话的意思，陛下有意要开战？”尤楚红惊异道。

    她可没忘了大随之前是因为什么乱的。

    还不是因为三征高丽么……

    虽然最根本的原因还是因为连年的征伐劳役，又不让民休养生息，加上世家大族的鼓动，大随才从开皇之治变成之前那副群龙逐鹿的状况。

    好在，陛下英明神武，加之有天卷顾，这才拨乱反正，让天下重新泰平了下来。

    可要是再启战端，那岂不是要将大好的局势重新葬送？

    “你怎么不劝劝陛下啊，现在天下刚刚稳定，下民亟待休养生息，以恢复之前的创伤，可不是再启战端的时候啊。”尤楚红痛心疾首道。

    “我到是想劝，也要陛下他听我的才行啊？好了，奶奶，你还是考虑一下，究竟要不要按照陛下的指令，主动配合陛下的审查，清理派系官员吧。”独孤凤不想在这种令她头疼的事情上牵扯太多，直接拉回正题道。

    “既然是陛下的命令……那就执行吧。”尤楚红迟疑了半晌，最后咬着牙下定决心道。

    “是，那我这就派人去回复陛下。”

    之后，独孤阀就开始了轰轰烈烈的整顿行动。家中的仆人、管家还有亲属等，不管是否得用还是亲近的，但凡有罪的全都送到府衙进行处理，门客遣散，门下推举的官员信息也被第一时间送到了虞侯的手里，配合调查，届时能有的续用，不能用的贬斥，乃至直接打入大牢听后发落。

    可以说不过短短一个多月的时间，原先同李阀、宇文阀还有岭南宋阀并称当世四大阀的独孤阀就衰落了下去，重新恢复到了世家的层次，虽然显赫，却不如一开始那么风光了。

    然后宇文阀最后的种子宇文士及也被按罪论处，但却因为宇文述的关系，没有直接斩首，而是发配到了边关，充入了军中，让其戴罪立功以恕罪行。

    再然后，未等天下人因为李阀的破灭，独孤阀的服软，还有宇文阀的衰落而反应过来时，岭南的宋阀也突然宣布全族分家，除主支，也就是宋缺这一支继续镇守岭南外，其余诸支向天下分流……

    至此，天下四大阀彻底分崩离析，继被灭的五姓七望之后成为了历史。

    ……

    一年后，也就是原本历史上杨广死亡的大业十八年，武道会馆正式建立，并向天下诚邀宗师级高手加入，一起探讨破碎级武学！

    并将石之轩和宋缺两人已经成为大宗师级别高手的消息传播了出去，令天下震动，引来了不少原本没把武道会馆当回事的人加入其中，渴望在大宗师的指点下，突破现有境界，成为新的武道高手。

    连带着，一向神龙见首不见尾的宁道奇也被引发了兴趣，在某天找石之轩还有宋缺切磋验证之后，宣布加入武道会馆，帮忙一同研发破碎级的武道功法。

    同年，兰斯交代种植的水稻、玉米、土豆和红薯成熟收获，产量惊人，在引发天下震动的同时，也越发的叫人感觉到大随变得与众不同起来，原本看大随大船将沉的仁人志士开始重新考虑投入朝堂，为大随的进步而奉献一份力量。

    转年，大业十九年，恩科开考。录用了大量真正的寒门子弟，还有原本不被人所重视的女子为官，让天下世人再次侧目的同时，越发肯定了眼前大随和过去大随的不同。

    大业二十年，除了正经官道之外，全国开始修建铁路，也就是所谓的驰道，火车也应运而生，将大随带入了更为高效的发展阶段。

    颁布新工商税务法，颁布专利法，开设银行钱庄，成立科研院所……配合之前颁布的工匠等级制度等，各种在读书人看来就是奇淫技巧的东西开始大量产生和出现，并混同兰斯放出的工业资料等，将大随进一步的带向了工业社会。

    大业二十一年，重新丈量天下土地，收缴寺庙和道馆田产，重新审核道碟和僧众文书的发放，以及以发放出去的道碟，僧册的持有者资格，将有罪者抓回打入打牢，按律审判，叫天下和尚道士惨叫连连，不得不找到已经入宫的梵清惠甚至是宁道奇来说情。

    可惜，他们都影响不到兰斯，最后也只能不了了之，认下了旨令。

    至于说造反，真当张须陀大军是摆设不成？

    大业二十二年，兰斯迁都回了洛阳，并任命洛阳守备王世充为安乐群太守，主持北方溪、契丹、霾等地的全面收复行动。

    任命李靖为贵阳郡太守，准备对白子国以及交趾地区的征讨工作。

    大业二十三年，战事爆发！在活跃于契丹地盘上的原瓦岗军的配合下，溪、霾等地不过数月即破，同时契丹整体归附，将大随的边界正式和高丽、室韦以及靺鞨三国接洽在了一起。

    大业二十四年春，李靖帅军平定白子国，将云南地区收入囊中。

    同时同年秋，兰斯正式前往泰山，举行封禅仪式，完成运朝的最后奠基工作！

