
　　知道了日本人的细菌武器在东亚贸易行内，李云生对破坏这些东西的把握，又高了几分，更是认为，这是日本人自找倒霉。

　　不过东亚贸易行里面的情况，李云生还不清楚，所以开口询问：“东亚贸易行内的守卫情况如何，你还知道什么消息……”

　　细菌武器这么重要的东西，日本人一定非常重视，所以东亚贸易行的戒备，一定很严密。

　　虽然军统熟悉东亚贸易行的情况，可要是出动特工前去侦察，还是有些危险，更是容易打草惊蛇。

　　所以李云生才要询问池田大卫，并打算派他去调查那里的情况。

　　“长官，这我就不知道了，毕竟我不是负责此事的人，能够调查出细菌武器的下落，已经花费了不少功夫。”

　　这回池田大卫没有给出答案，毕竟他是一个自私的人，已经有了做双面间谍的想法，肯定不会轻易的说出情报。

　　池田大卫的回答，让李云生有些失望，不过却不意外，因为他不知道，池田大卫在里面搞了鬼。

　　要是李云生知道，池田大卫会故意隐瞒消息，肯定要使用手段，收拾这个小鬼子一顿。

　　既然不知道，李云生就不会怪罪，反而很平静的开口：“你努力一下，争取搞清楚东亚贸易行的情况……”

　　李云生的语气不太严厉，毕竟此事别人也可以做到，不是非池田大卫不可。

　　“长官放心，我会尽力调查的。”

　　池田大卫立刻答应，毕竟他不敢公然反驳李云生，只是心中却再考虑，要怎么利用此事，多争取一点好处。

　　“你能这么快的得到消息，我非常满意，这是给你的酬劳。”

　　在池田大卫打着自己的小算盘时，李云生再次开口。

　　在说话的同时，李云生还拿出了一叠美元，放到了池田大卫的眼前。

　　看着面前的美元，池田大卫眼睛一亮，再也顾不上思考别的，略带激动的说开口：“这是给我的。”

　　自从被李云生逼降之后，池田大卫并没有从军统手中，拿到多少好处，现在看到了一叠美元，自然会很激动。

　　这些美元虽然不多，在李云生眼里也不算什么，可是在池田大卫眼里，却不是一笔小数目。

　　因为池田大卫的地位虽然不低，却是刚刚晋升上来的，需要和同僚打好关系，所以很多捞钱的事，他都不好贸然插手。

　　所以池田大卫的日子，也不算好过，在日本的中级军官中，也是比较穷的那种。

　　“自然是给你的。”

　　李云生立刻最出了肯定的回答，然后接着说道：“你这次的表现，我很满意，以后要是能提供其它重要情报，我还会有奖励。”

　　李云生笑呵呵的做出保证，因为他明白，想要马儿跑，就要马儿多吃草，一味的压迫，只能起到反效果。

　　以前是池田大卫总有别的心思，李云生也做好了随时放弃这个棋子的打算，可对方改了态度，他自然要重视一些。

　　而最好的用人手段，就是恩威并施，李云生身居高位多年，自然明白这个道理，所以才这么做。

　　“多谢长官！”

　　李云生的肯定回答，让池田大卫异常欣喜，心中更是有了其它的想法。

　　从李云生手中，接过了美元之后，池田大卫又说了一点情况，又约定了明日见面的时间，就转身离开。

　　池田大卫一走，李云生也不在逗留，当即回了总部。

　　既然知道了细菌武器在东亚贸易行，李云生自然要做些准备，不能把所有的事情，都寄托在池田大卫的身上。

　　所以回了总部之后，李云生立刻找来几个亲信，开始商议对策。

　　李云生介绍了情况之后，张浩率先开口：“细菌武器在东亚贸易行内，到是方便了我们的行动。”

　　张浩的语气中，带着几分轻松之意，因为他和李云生有同样的想法，就是在一个熟悉地方行动，会比陌生地方要强的多。

　　张浩的话一说完，许冰马上接口：“我们虽然熟悉东亚贸易行的情况，可真要行动的话，也不那么容易，毕竟那个地方的四周，住着很多日本人。”

　　许冰到是没这么乐观，因为他很了解东亚贸易行附近的情况，知道在那里行动，周围的日本侨民，就是一个大麻烦。

　　许冰的话让李云生皱了皱眉，马上想到，看来此事不会那么容易，细菌武器在东亚贸易行，还真是利弊难辨。

　　因为东亚贸易行周围的日本侨民，虽然只是普通的日本百姓，可这些人都受到过****思想洗脑，要是发现了什么异常，肯定会向军方汇报。

　　最重要的是，销毁细菌武器，恐怕要用放火的手段，这样一来，周围的日本侨民，就会是一个不小的麻烦。

　　毕竟这些日本人，跟中国百姓不同，他们看到东亚贸易行出事以后，要是收到了日本军方的命令，一定会帮忙救火，这就是一个不稳定因素。

　　想到这里，李云生又有了几分烦躁，不过却没有多说什么，而是把目光放在其他人身上，看看这些手下，能不能提出什么好的建议。

　　听了许冰的话，不止李云生一人，考虑到了各种麻烦，其余人也能想到些什么，所以纷纷开始思考，要怎么办……

　　大家都开始思考，房间内顿时变的静悄悄的，一个说话的人都没有。

　　过了几分钟，还是柳青开口打破沉默：“东亚贸易行附近的日本人，虽然是个不小的麻烦，可现在的当务之急，是必须搞清楚贸易行内的情况，然后才能制定行动计划！”

　　柳青的这番话，让其他人纷纷点头，毕竟不知道东亚贸易行的具体情况，根本无法做出任何行动。

　　李云生也觉得，现在思考如何行动，的确是为时尚早，因为首先要做的，就是搞清楚东亚贸易行的情况，于是对张浩下令：“你安排一些人，侦查一下东亚贸易行的情况。”

　　“区长放心，稍后我就去安排！”

　　张浩立刻点头答应，没有任何犹豫的意思，毕竟任何行动，都要侦查情况。

　　“要小心一些，别让日本人注意到，宁可速度慢点！”

　　李云生又开口嘱咐了一句，毕竟这次任务的时间充裕，行动起来自然要以安全为重。

　　听了李云生的嘱咐，张浩便点了点头，表示自己明白。

　　之后李云生又说了几句，并给几个心腹下令，让他们各自思考行动方案，就让所有人离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百八十九章 利弊难辨免费阅读。https://xs.23sk.com 