    杨玉环摆摆手，说道：“算啦，我不信你会为了顾百里吃醋，他搞过的女人一双手都数不过来了，你不是一直都睁一只眼闭一只眼嘛，实际上你也没脸管他。”

    谭冰呆呆楞了一会儿，端起茶杯浅浅抿了一口，然后盯着杨玉环说道：“别扯这些废话，你什么意思？难道你后来见过万振良？”

    杨玉环一脸得意地说道：“你也知道，万振良刚来宁安市的时候，跟顾百里打得火热，有一次顾百里无意中跟他提起了我，没想到万振良还记得我，马上就跟着顾百里到我家里来了。”

    谭冰端着茶杯的手微微一颤，似不信道：“你是说顾百里带他去的？”

    杨玉环说道：“我骗你干嘛？”

    谭冰还是半信半疑道：“你那时候已经人老珠黄了，而万振良才二十多岁，难道他还有心去嫖你？”

    杨玉环摇摇头，说道：“万振良对我倒是没多大兴趣，实际上顾百里带着他来找我各有各的意图。”

    “什么意图？”谭冰疑惑道。

    杨玉环沉默了一会儿，说道：“很简单，顾百里是看上了万振良手里的钱，他和韩寿两个人想掏空万振良的钱包。

    而万振良是本着我父亲的名气来，他知道我家发生的事情，也听到过一些传闻，她怀疑我手里还私藏着什么珠宝，他喜欢这些东西。”

    谭冰呆呆楞了一会儿，问道：“你见万振良大概是在什么时候？”

    杨玉环想了一会儿，说道：“应该是在万振良来宁安市的前几个月，那时候他已经通过顾百里认识了韩寿和蒋建民，当然，也去过你家里拜访过了。”

    谭冰怒斥道：“你胡说，我顾百里带着万振良去家里的时候是在半年之后。”

    杨玉环哼了一声道：“你没必要跟我狡辩，我又不是警察，现在也不是在审问你，你想辩解就去跟警察说吧。

    但万振良明确地告诉我，他已经见过你了，并且还夸你是个迷人的少妇，如果不是看在顾百里的面子上，他可能还想上你呢。”

    “你放屁。”谭冰胀红了脸骂道。

    杨玉环笑道：“何必生气呢？万振良有自知之明，她知道你是蒋建民的女人，所以也只是想想罢了。不过，他倒是在我那里住过几个晚上。

    后来我们就很熟悉了，他经常晚上一个人跑来我家里吃饭喝酒，喝多了就跟我睡，有一天，他带来了那只手镯，就是被顾百里偷走的那只。

    他说这只手镯是我表姑父卖给他父亲的，我知道就是我表哥从我家里偷走的那一只，于是也把这只手镯给他看了，当时他出价五万块钱想买下这只手镯，我没答应。”

    “顾百里知道这些事吗？”谭冰惊讶道。

    杨玉环说道：“我后来把这事告诉了顾百里，他本来就跟韩寿暗中谋划万振良的钱，现在听说他还有一只值钱的手镯，更是下决心要谋财害命了。”

    “这么说你是帮凶了？”谭冰冷冷说道。

    杨玉环哼了一声道：“我这个人有仇必报，我后来吃的所有的苦头都是拜万振良老子所赐，虽然万振良本人跟我没仇，但这笔账也只能算在他身上了。”

    顿了一下，又继续说道：“不过，我不同意杀人，我只愿意配合顾百里搞万振良的钱。”

    “那你是怎么配合的？”谭冰若有所思地问道。

    杨玉环迟疑了一下，说道：“后来还是顾百里想了一个办法，他从韩寿那里搞来一种药，让我混在酒里往万振良吃了。

    结果万振良当晚就腹痛难忍，顾百里叫来韩寿，两个人把万振良送去了蒋建民的诊所，从那以后我再也没有见过万振良。

    不过，顾百里向我保证，万振良还活着，只是暂时不能让他露面，并且警告我再也不要提起这件事。”

    “你分到了多少？”谭冰问道。

    杨玉环说道：“我的主要目的是为了报仇，倒也不是为了钱，记得顾百里给了我十万，但那只手镯被他拿走了，他说将来要送给小雪，既然是送给自己的儿媳妇，我也就同意了。”

    谭冰怔怔楞了一会儿，问道：“你后来真的再没有见过万振良？”

    杨玉环摇摇头，说道：“再也没见过，我怀疑顾百里和韩寿杀了他，所以紧张的要命，哪里还敢再替他？”

    谭冰呆呆楞了一会儿，好像忽然想起了什么，盯着杨玉环问道：“你是不是跟万振良合过影？”

    杨玉环疑惑道：“合什么影？”

    谭冰没好气地说道：“我问你你们是不是一起照过相？”顿了一下，又说道：“对了，当时万振良手里还拿着老顾的猎枪。”

    杨玉环想了一会儿，点点头，说道：“确实有这事，那天我是陪着万振良一起出去玩，好像在一起找过一张照片。”顿了一下，疑惑道：“你怎么知道？”

    谭冰没有回答杨玉环的问题，而是继续问道：“顾百里在场吗？”

    杨玉环摇摇头，说道：“那天顾百里没有去，韩寿去了，还有一个男的我不认识，好像是顾百里的朋友。”

    谭冰好一阵没出声，最后盯着杨玉环问道：“那后来大山帮着万振良贷款的事情你没听说过吗？”

    杨玉环摇摇头，说道：“大山很少跟我说工作上的事情，说了我也听不懂，但后来案发之后，我听说是万振良骗走了贷款，简直不敢相信自己的耳朵。

    于是我就问顾百里究竟是怎么回事，顾百里说世上同名同姓的人多的事，此万振良非彼万振良，我当时还相信了。

    不过，后来我又听到一些传闻，说是骗贷的这个万振良也是吴中县人，不禁起了疑心，怀疑骗贷的人就是早已失踪的万振良，并且怀疑这又是顾百里和毛竹园的阴谋。

    于是有一天我就问大山，没想到他也支支吾吾的说不出一个所以然，只是让我少管闲事，所以，我一直以为骗贷的万振良就是失踪的万振良。

    直到大山出事，我也搞不清楚究竟出了什么事，后来阿华过来照顾我，她以前也当过警察，于是我就把这件事跟她说了。

    她暗地里做了一些调查，搞清楚了万振良后来发生的事情，没想到他早就变成了痴呆，并且在骗贷案发前就已经死在了穆澄园，那么，这个骗贷的万振良究竟是什么人？”

    谭冰哼了一声道：“没想到你还是这么喜欢管闲事啊。”

