    第1243章1243决定

    “行，没问题，我明天上午就把车开过来，不过这里放不下吧？”

    “收拾好了让朝阳开走。”魏开云说。

    “明天朝阳没有多少时间，小姜啊，明天我要抓转壮丁，你得给我把厂子的账算出来，给工人们发工资，放假了。”

    “库房里的存货还不少呢韩叔。”

    韩相君摆手“没事，都放不坏，我留下十个人照看着，等到三月份再发货。”

    “可是外面催的紧。要不先别放假吧，不行我就回来盯着。”朝阳看着这样游戏的韩相君也是真的没有办法。

    “行啊，这可是你说的。给你十天的假期，十天以后你回来继续盯着，你要是愿意年三十不放假我都没有意见啊。”

    其余几个人就在一边笑，朝阳还是年轻，韩相君早就挖好坑等着他，就等着他跳。

    朝阳也知道，但是他是一个责任感特别强的人，他宁愿受累，所以这就是一个愿打一个愿挨。

    菲菲靠在尚振坤的身边“尚师傅扎针疼不疼？”

    “不疼，还挺舒服的，我都睡着了。”

    “那一定要坚持下来，我们会尽快回来的。”

    “好，我在家里等着你。”

    韩相君在一边看着眼馋，这闺女就是不一样，多贴心。

    可是自己这辈子也没有成家的打算，更加不会再生出闺女来，只有紧扒着菲菲了。

    成为儿媳妇当然那是最好的了，但是孩子们在一起长大，还要看他们自己的想法，要不怕影响孩子们的关系。

    小时候可以开玩笑，但是大了，这样话就不能说了。

    吕家这边四口吃完饺子，还是都坐在炕上聊天。

    “吧，今天我给我爸打电话了。

    我爸一定会给我朝阳哥打电话的，那就是说姜老师已经知道了，估计他们那边也会安排时间了。”

    “嗯，好，我也开始准备东西了。明天早上静初你还是去供销社找你佘阿姨。这里还有十斤的肉票。我今天再换点。”

    “爸，丁叔不是说他准备吗。你别借肉票了，咱们家有多少就买多少。”

    “也行。”吕北光不愿意求人的。

    “爸，你问工作的事情了吗？”

    吕北光无奈的看着闺女“我今天和你孙伯伯说了，他说他来办。”

    静初笑了。高兴的搂住了爸爸的胳膊。

    “你啊。”

    “爸，我一辈子去哪里都要带着你，除非你再次的成家，那时候如果你们也愿意，还是一样的跟着我。”

    “好，我一辈子就跟着我闺女了。她去哪里我就去哪里。”

    静初高兴的点头。

    时间已经不早了，吕北光搬着自己的行礼去了厢房。

    静初笑着看着哥哥搬走了嫂子的行礼。她并没有调侃他们，嫂子的脸已经够红的了。

    小两口挺激动的。这才是真正意义上的新婚夜。

    小年轻也不知道疲惫，总是有使不完得劲。

    第二天，李雪早上就没有起来，吕北光瞪儿子，可是当人家爸爸的也不能管儿子房里的事。

    静初过去生火取肉回来，就开始收拾隔壁，她没用哥嫂两人帮忙，也就是擦家具，擦玻璃。

    孙宝胜和吕北光中午一起吃饭“你真的决定了？”

    “是啊，静初总是磨，也行。跟着他们两个一起也挺好的。以后他们去哪，我就去哪。”

    “北光啊，这一辈子你就是为了别人活着了。你就不能为了自己活一次？”

    在一起十多年了，对彼此都很了解。这个老实人，这日子可是过的一点自我都没有。

    “这样也没有什么不好的。我不是一个有野心的人，随遇而安。我也没有成家的打算，这样和孩子们在一起也挺好的。”

    “你啊，你还年轻，再找一个吧？”

    吕北光笑着摇头“不了，自己生活惯了，不想再找麻烦了。”

    孙宝胜也知道，这是劝不动他。已经劝了很多年了，他就是这样。

    “对了，县里有个领导家想要这个工作，给八百块钱。也算是给你的补偿了。”毕竟这么没有了这工作。也就相当于以后老了没有保障了。

    “行，什么时候办？”

    “听你得意见。”

    吕北光想着反正已经这样了。干脆就这个月吧。

    “还有几天就到了月底，那就等到画工的日子办理吧。”

    “行，我会多跟他们要二百的，毕竟年底的福利都归他们了。”

    吕北光没有意见。这是老朋友在帮着自己呢。要不一个工作也就是顶多六百了。

    下午吕北光就开始慢慢的收拾自己的东西，一点一点的往回运。

    最高兴的就是静初了，她有一种终于踏实的感觉。

    隔壁赵小丽家已经收拾好了，家里也已经暖和了。

    “爸，明天是大集，我想去赶集。”

    “有什么需要的吗？”

    “就是出去转转。姜阿姨家和小丽姐家的炕席都该换了。

    你放心，我把自己围的严严实实的。”

    自己这张脸长成这样，自己并没有觉得多高兴，反而觉得觉得非常的不方便。

    “我带着口罩，围巾，头巾，穿着棉大衣。”

    “行，国栋你们三个一起去。无论什么事都要你们三个一起。”

    “行，我们也好长时间没有赶集了，去看看，凑热闹。”

    “明天我把自行车给你们留下。”

    “不用，我们推着车去。”

    第二天他们三个吃过早饭，三家炉子都收拾好了，这才出发。

    “静初，其实不用准备的，小丽姐家要卖房子，我估计姜阿姨也会卖的。所以买新的炕席真的没用，你觉得他们能住多长时间？”

    “行，那就不买了。”

    这是县城的大集，人还是非常的多，不过也有负责维持治安的。

    静初看到他们，就觉得浑身不舒服。

    他们就买了十颗白菜，就急匆匆的回家了。

    他们这些人在静初的心里留下了阴影了。

    首都这边一行两辆车也出发了。

    吉普车上人魏开云开车，姜心语抱着时显坐在前面，后面就是赵小丽阿宝，菲菲和婷婷。

    剩下的人都在卡车上。朝阳开车。

    一他们的速度第二天早上就可以到T市了。

    所以就想着不停车，换着开车。

    (本章完)

