    徐仁想要在即将开启的古墓中浑水摸鱼，就必须先得把水蹚浑了才行。而想要古墓之行的水变浑，那就必须得先挑起想要进入古墓探险的几个山门之间的矛盾。

    飘云山的霸道给了徐仁一个绝佳的机会，虽然来这里的山门多畏惧飘云山的力量，但是心里对飘云山却并不服，而当他们畏惧的飘云山被徐仁凭借一己之力给挡下来之后，很多人便将徐仁当成了救星，此时徐仁说的话就非常有分量了。

    “你说是我要与飘云山为敌，我却觉得是飘云山想要与此地的各家山门为敌，今日若是让你们飘云山得逞，那么在场的山门岂不是一直要被人指指点点，骂他们没有骨气？日后还如何在大宁王朝立足？”徐仁言语带刺，就是不想给在场的山门修士任何的退路。

    对于一个山门来说，颜面还是非常重要的，只要在这一点上做足文章，拉上这些山门一起抵抗飘云山就不是不可能。

    “那又如何？以我飘云山的实力，就算与这里所有山门为敌又如何，你们有抵挡得能力吗？”飘云山的人对徐仁的言语不以为意，山门之间也是实力为尊，谁的拳头大谁就有说话地权力。

    “说到实力，我还真不觉得飘云山有多厉害，刚刚我与你走过一招，也不见你哪里有过人之处，所以依我看飘云山也不过是空有其表而已。”徐仁早就想到了这一步，修真山门之间其实也是看实力的，此前他之所以选择出手，就是为了让人们知道其实飘云山并没有他们想的那么强，也不是不可对抗的。

    “你小子是找死。”飘云山凝窍境五重修士没想到自己才到这里就处处受制于人，眼前这小子看起来没什么特别的，甚至有些其貌不扬，却在言语交锋中总是能胜他一筹。

    “诶呀呀，恼羞成怒了呀，可我怎么觉得你是心虚了呢？是怕我们联合起来对付你们飘云山吧，其实你也不用担心，大家都只是想到里面去碰运气，只要你们飘云山不过分，大家也不会为难你们。”徐仁虽然改换了面目，从原来的俊俏公子变成了一个其貌不扬的中年汉子，但是他还是他，他的嘴依然犀利无比，言语堪比利剑。

    “你胡说八道，我们飘云山有什么好怕的，今日我就先杀了你，然后再与他们算账。”飘云山凝窍境五重修士说罢挥动手中长剑朝着徐仁扑了过去。

    徐仁手握星海长剑不退不让，直接朝那个飘云山凝窍境五重的修士迎了上去。

    砰砰砰——

    两个人一交锋便是全力以赴。对飘云山的凝窍境修士而言，徐仁让他丢了颜面，还煽动这里其他山门与飘云山做对，其心可诛。对徐仁而言，他与飘云山本来就有梁子，也不在乎再多得罪一次，另外这次如果他能够破坏飘云山修士的如意算盘，令飘云山多损失一个凝窍境五重的修士，也绝对是不虚此行了。所以这一次交手，双方都没有留余力，转眼就是一百个回合。这一百个回合的交锋，不仅让飘云山的凝窍境五重修士觉得意外，也让此地其他修真山门的修士大感意外。之前徐仁帮那龟背山的修士挡下了飘云山修士的一击，大家虽然觉得意外，却并不觉得徐仁真有实力与飘云山凝窍境五重修士正面交锋，毕竟飘云山的凝窍境修士比寻常的凝窍境修士要强得多。实际上山门的实力越强，山门中的凝窍境就更有可能在突破的时候开辟出更多的灵窍，其实力也会更强。飘云山虽然不是仙门，但是在修真山门中实力却算是顶尖的了，所以飘云山的凝窍境修士必然是比寻常山门的凝窍境修士更强的。然而，这次好像与众人想像中不同了，那个众人都看不出深浅的修士与飘云山凝窍境五重修士交锋不仅不落下风，反而还处处占尽先机。

    “各位，其实我觉得这位朋友说得不错，以前是我们将飘云山想得太强了，很明显他们并没有那么强，甚至在与这位朋友交锋时还完全被压制，所以我们也不用那么惧怕飘云山的人，这次古墓开启对我们来说都很重要，说不定我们就能遇到不错的机缘，让我们自身与山门的实力提升到一个新的层次，真到了那时候，还用惧怕飘云山吗？”之前差点被飘云山凝窍境五重修士击杀的那个龟背山修士站出来了，他本来就对飘云山的专横跋扈看不惯，如今见到徐仁真的表现出了能与飘云山凝窍境五重修士对抗的实力，于是便第一个跳出来支持徐仁。当然，这个修士也知道，支持徐仁就是支持他们自己，只有更多的人选择支持徐仁，才符合他们的利益，当然也符合来此碰运气的山门的利益。

    “说得对，飘云山凭什么飞扬跋扈，我们支持这位朋友，也愿意与这位朋友一起共同探索古墓。”有人站出来支持徐仁，其他人自然也不甘心就这么被排斥在古墓之外，为了能进入古墓碰运气，他们只能选择支持徐仁，因为只有徐仁能跟那个飘云山凝窍境五重的修士抗衡。至于其他的修士，这些修真山门只要联合起来，应付起来也不困难，毕竟他们现在人多势众。

    其实，如果飘云山这个凝窍境五重修士头脑够灵活，只要答应这些修士一同探索古墓，局面也不会那么被动，甚至可能反过来针对徐仁，但是飘云山修士性情高傲，一个个都眼高过顶，让他们跟这些山门修士服软是绝对不可能的。

    嗡——

    就在众人僵持的时候，周围空间一阵波动，山水阵势开始运转。

    山间小湖岸边的修士都觉得一阵天旋地转，就连徐仁和那个飘云山凝窍境五重的修士都不得不暂时放弃战斗，彼此之间重新拉开了距离。

    天旋地转的感觉并没有持续多久，等周围重新变得稳定之后，山间小湖里的水面居然分开了，露出了一条青石铺成的路，路的尽头两扇石门。现在这两扇石门正在缓缓打开，而在石门开启的瞬间，里面亮起了一个个的火把。

    “好精密的机关设计！”目睹一切的徐仁暗自震惊，这地方看起来倒真像是一座古墓，只不过这座古墓的机关设计太玄妙了，玄妙得让人觉得恐惧。

    桑无敌已经悄悄到了徐仁的近前，他也被改变了容貌，变成了一个三十几岁的修士。

    “走！”飘云山那凝窍境五重的修士见大门开启，也顾不上管其他人了，带着飘云山的修士飞快冲向了那道石门。

    “我们也走。”徐仁见那飘云山修士冲向了石门，也带着桑无敌像那石门冲了过去。

    那飘云山凝窍境五重修士在进入石门后转身朝着身后斩出了几道剑罡。

    徐仁对此早有防范，在对方剑罡攻过来的一刻，他手中的星海长剑挥出，抵消了飘云山凝窍境五重修士的攻击。

    不过被这么一耽误，他的速度就不得不慢了下来，被飘云山的几个修士落在了后面。

    “恩公不用着急，这处古墓大得很，就算他们先进入了，也未必就能有收获。”徐仁正想继续朝古墓深处走，却听到后面有人说话。

    徐仁回头，说话的人他认识，正是之前被他救下来的龟背山的凝窍境三重的修士。

    “道友对这处秘境了解多少？”听了那龟背山凝窍境三重修士的话之后，徐仁并没有继续深入，而是暂时停下了脚步，准备听听那龟背山的凝窍境修士怎么说。

    “其实我了解得也不多，或者说大家了解得都不多，根据前几次进入古墓之人的介绍，这古墓大得很，只到现在也没人知道古墓究竟有多大，哪怕几个山门联合起来打算绘制一份古墓地形图，但拼凑起来之后却发现依然不全面，甚至连整个古墓的三分之一都不到。可就是这不到三分之一的区域，依然有很多我们破不开的禁制和过不去的机关，所以在古墓里谁先谁后其实并不重要，只有成功破开那些强大的禁制或者能闯过那些匪夷所思的机关，才有机会得到宝贝，而那些没有机关或者禁制的地方，可能还存在什么东西，却并没那么吸引人了。”来自龟背山的凝窍境三重修士对这处古墓还真是了解不少。

    “哦，那这位道友可愿意与我结伴而行，如此一来我们彼此之间也有个照应。”徐仁心念一动，这个龟背山的修士或许能够省去他不少的麻烦，而且看之前对方率先开口，应该也是有意与自己同行，他干脆主动提出，以彰显自己的诚意。

    “恩公之前救过我一命，是我的大恩人，能和恩公结伴探索古墓是邱东海的福气。”龟背山凝窍境三重的修士听到徐仁主动要与自己一起探寻古墓，心里已经乐开了花。在他看来徐仁的实力已经超越了凝窍境五重，有这么一个人在身边，就不用再惧怕飘云山那几个人下黑手了。

