    贺杰瑞见唐霜点头，忍不住拉着她一起测量，“霜儿妹妹，姑姑有没有什么特别喜欢的风格，我好照着她喜欢的样子来设计。”

    唐霜闻言微微皱了皱眉，好好想了想后说道：“我妈妈比较喜欢古典的东西，但现在还是别往这方面整了，所以只要简单大方点就好。”

    “好，那我知道了。”

    贺杰瑞脑海中已经有了大致方向，“等我测量好你家的宅基地，我再开始慢慢设计，到时候让姑姑过目。”

    “好啊。”

    看到唐霜落落大方的样子，贺杰瑞脸上满是笑意，随后又和唐霜说起了其他事情，他们兄妹俩虽然刚见面没多久，但很谈得来，他发现无论聊什么话题，唐霜都能搭上话，可见她的知识面有多广，一点儿都不像是农村长大的女孩子，但想到姑姑贺兰的模样，他又觉得理所应当，姑奶奶将姑姑教得很好，而姑姑又将两个女儿教得很好。

    等两人忙完后，唐霜正准备去屋里倒杯水，结果一抬眼就看到唐建国眸光幽深的站在院子门口。

    此刻唐建国黑沉沉的眼睛一动不动的看着唐霜，之后又看了看贺杰瑞，心中早已猜到这就是贺家找过来的亲人吧。

    贺杰瑞也发现了唐建国，忍不住看向唐霜问道：“霜儿妹妹，这人是来找你的吗？”

    唐霜没有否认，直接点了点头，道：“是，是来找我的，哥，你先在这儿忙，我出去看看。”

    等唐霜出了院门，满脸冷淡的看向唐建国问道：“你来干什么？”

    唐建国看着眼前冷若冰霜的大女儿，只觉得陌生，不知不觉间女儿都已经变成他不认识的样子了，不过现在的贺兰母女三个，他的确都陌生了。

    想到这儿，唐建国的神色有些复杂，随即问出了自己想了一路的问题。

    “当初真的是你让柳寡妇来家里闹，好让我和你妈妈离婚吗？”

    唐霜没想到会听到这个，她上上下下打量了唐建国一眼，随即哈哈笑了起来，“你现在来说这个似乎太晚了，根本没什么意义。”

    “不，有意义。”

    唐建国非常执拗地看向唐霜说道：“这样我才能知道当时的真相。”

    唐霜似笑非笑地打量了唐建国一眼，说道：“就算是我让柳寡妇去唐家的又如何，你和我母亲的夫妻情分早在你出轨的时候就已经断了，所以早点离婚也好，更何况……唐家我都待腻了，一刻都不想多待。”

    “你……你这个逆女，怎么说那儿也是你的家。”

    “不……那才不是我的家，在你将我推倒，我的头狠狠磕破差点没命的时候，你我的父女关系就已经断了，在你们一家压榨我们母女三个的时候，那儿就已经不是我们的家，而是我们的桎梏之地，所以我们肯定要离开。”

    看到唐霜眼中深深的厌恶时，唐建国忍不住闭了闭眼。

    是啊，在贺兰与他离婚的时候，他和她们母女三个就没什么关系了，如今她们三个更是离他越来越遥远，好似两个世界的人，更何况他今天过来也不是和唐霜讨论这些事的。

    想清楚后，唐建国睁开眼睛，直直的看向唐霜问道：“你是不是早就知道柳寡妇和二赖子有一腿？”

    乍然听到这话，唐霜一时都有些没反应过来，毕竟好久都没有听到二赖子了，等她反应过来后，淡淡的笑道：“呵……这种事我怎么会知道。”

    “不，你知道，你肯定知道。”

    在这一刻，唐建国的思绪前所未有的清晰，他突然间将之前的所有事情想了一遍，随即指着唐霜说道：“你是不是早就知道柳寡妇和二赖子有关，最后还知道了我和柳寡妇的关系，你就一不做二不休，直接让柳寡妇找上门，好让我和贺兰离婚。”

    说到最后，唐建国接着往下推断。

    “你是不是知道柳寡妇肚子里的孩子是二赖子的？”

    自从知道柳寡妇和二赖子的关系后，他就一直在怀疑柳寡妇肚子里的孩子到底是谁的，现在见到了唐霜，他突然间有了不好的预感，那孩子可能不是他的。

    见唐建国分析的头头是道，唐霜忍不住拍了拍手。

    “啪……啪……真厉害，怎么好像你亲眼见过一眼，不过这些都是你的猜测而已，我是真不知道你们那复杂的三角关系，不过柳寡妇肚子里的孩子到底是谁的，不是柳寡妇自己最清楚吗，你直接去问问她不就好了。”

    唐霜可没想过要揭穿这件事，让唐家直接养个不是唐家血脉的孩子，这不是很有意思吗。

    唐建国看着唐霜轻松自如毫不在意的神色，一下子明白过来，她肯定不会告诉他真相，“你这个逆女，我以前还真没看出来你有这么多的歪歪绕绕。”

    “我不知道你在说什么。”

    唐霜无辜的眨了眨眼，对此什么都没说。

    唐建国再次深深的看了唐霜一眼，随即头也不回的走了。

    看着唐建国走远的背影，唐霜微微眯了眯眼，总觉得刚才唐建国的眼神有点不对劲，不过她也没有在意。

    贺杰瑞见唐霜回来，忍不住问道：“霜儿妹妹，刚刚那人是谁啊，我怎么没在桃花村见过他。”

    “哦……他是你前姑父，一个无关紧要的人。”

    “咳……咳咳……”

    贺杰瑞刚好在喝水，听到唐霜的话后，直接呛住了，但是看到唐霜毫不在意的样子，他也就没多问。

    不过还没过几天，唐霜却是听到了一个大消息。

    “什么……那个柳寡妇小产了？”

    黄婶子忙不迭的点头说道：“对，听说是被唐建国给打没的。”说到最后，她一阵庆幸，“幸亏阿兰早就和他离婚了，这样的男人真的不能要。”

    唐霜则是若有所思。

    难不成唐建国已经知道柳寡妇肚子里的孩子不是他的了？

    不过这些事她也懒得理会。

    而黄婶子还没说完，接着说道：“我听说那个柳寡妇没了孩子之后，就直接跑了，哎……小产也伤身啊，她现在跑什么呢。”

    “跑了？”

    唐霜觉得自己仿佛在看什么狗血剧，总觉得现在的剧情又奇怪又狗血，然而这还不是结尾，“霜儿，我听说那唐建国也跑了，唐家现在都乱套了。”

