    佑树不停的向着后方翻阅着封印之书，突然她停了下来因为他看到了自己感兴趣的东西。

    “这是封印术，没想到这个居然也在封印之书中，不过算了，这种东西我完全可以去找水户奶奶学习，资源要合理分配，不然就浪费了这么一次机会。”

    他其实早就已经有了目标，并且目标明确，他看中的忍术其实有两个，那就是水遁，漩涡水刃和黑暗夜行术。

    漩涡水刃这个忍术是S级的另一个水遁忍术威力很强恐怕不会输给水断波，这个忍术可以说是华丽和威力都相当完美，在手上制造水漩涡然后通过形态变化让其凝固称为一个水标枪的形态，可以说指哪打哪，这个忍术很不错他很中意这个忍术。

    至于另一个黑暗夜行术那就是幻术了，众所周知火影世界术分为三种分别是忍术，体术，幻术。

    幻术作为术不可缺少的一部分可以说是贯穿了整个剧情。

    宇智波一族所有人都可以说是幻术大师，而黑暗夜行术就是一个S级的忍术。

    二代目创造这个忍术的作用那就是克制宇智波一族，不过这个幻术的确有一些可取之处，佑树的幻术造诣并不高也就是因为这个原因他想选择这个忍术提高一下自己的幻术造诣。

    扫了一眼漩涡水刃，佑树再次翻动了一下，没多久他就看到了黑暗夜行术。

    这两个忍术各有千秋，佑树真的不知道应该如何选择了。

    也正是因为这个样子，他已是沉默了下来。

    猿飞日斩站在原地默默的等待着佑树的选择。

    S级忍术每一个都是村子的宝物，能够记载在封印之书的忍术可以说是都相当的珍贵，选择的时间长一点也是正常的。

    毕竟这种事情可以理解不是，当年他第一次看到封印之书的时候也是相当的激动，足足过了半天才选择出来一个适合自己的忍术。

    猿飞日斩嘴角含笑，静静地欣赏着佑树不断的沉默着。

    十几分钟后，佑树终于还是决定了，他吐出一口浊气。

    “佑树，看样子你是已经决定了，不再考虑考虑了么，你可以再多考虑一下的，并不用太快的做出选择哦”

    “不用了火影大人，我相信我的选择，火影大人我选择黑暗夜行术”

    黑暗夜行术？

    猿飞日斩似乎是有着一些不敢置信，他看向佑树的目光也是充满了震惊。

    黑暗夜行术这个幻术很强，但是对付宇智波一族更强，佑树这是继承了二代的意志对宇智波一族不放心么？

    “佑树你确定要选择这个忍术？”

    看着面前少年点了点头，猿飞日斩终究是叹了一口气，漠然的点了点头。

    “既然如此，那佑树你就背下来吧，不能传授他人”

    点了点头，他没有再注意猿飞日斩，他默默的开始背诵了起来。

    三十分钟后，佑树站了起来，他打算离开了，不过在他离开的时候猿飞日斩却是叫住了他。

    “佑树近些天可能会有很多忍者受伤，你们医疗部怕是要辛苦一些了。”

    点了点头，佑树没有再说什么，这个时候他不适合说什么，毕竟他的实力还没有参与这个话题的条件。

    不过他知道接下来战争要来临了！

    作为医疗班的班长如果没有意外的话，他应该是要随木叶的忍者一起上战场的。

    看来要变强了，真的要变强了。

    “水门，佑树哥真的住在这里，你不会骗我吧？”

    佑树的家门口，两道身影坐在那里，一道正是刚刚离开没多久的水门，另一道正是昨天晚上被救了的漩涡玖辛奈。

    “玖辛奈同学，这里就是佑树的家，我今天早上刚刚从这里出来，你就放心吧。”

    波风水门的脸上笑呵呵的，他完全没有因为漩涡玖辛奈的语气而有所任何不满。

    “嗯，既然如此那我就相信你一次吧，还有，昨晚谢谢你了”

    漩涡玖辛奈有些拖沓的踢了两下脚，他看着波风水门有些傲娇的说道。

    波风水门笑了笑没有多说什么，他们只是静静地等待着佑树回来。

    半个多小时后

    佑树终于回来了，他回来的第一时间也是就看到了家门口的小金毛和小红毛。

    “水门，玖辛奈，你们怎么来了，赶紧进来吧，说起来我也有些事情想要拜托玖辛奈，现在玖辛奈正好来了我也省的去找了”

    将两人带进屋子，佑树泡了点喝的，随后就是直接开口说道。

    “佑树哥，昨天晚上谢谢你了，要不是你我恐怕现在都被带到云隐村了，谢谢你”

    漩涡玖辛奈站了起来对着佑树就是一个深深的鞠躬。

    “玖辛奈你这是做什么说起来你还是我的妹妹呢，我也可以说得上是你的兄长，我救你本就是理所当然的”

    “兄长？”

    波风水门有些搞不清楚两人的关系了，他的脸上露出了不解的神色。

    不过现在并没有人去搭理他，玖辛奈听到佑树的话，她的眼眶直接就变得有些红，她咬着自己的嘴唇似乎是有些委屈。

    “佑树哥”

    他当然不是因为佑树称呼她妹妹委屈，他是感觉自己待在木叶受到的压力委屈。

    “别哭别哭，未来玖辛奈外村子中若是有什么事情都可以来找我，我会帮你的。”

    漩涡玖辛奈楞楞地点了点头，他看向中野佑树的目光也是充满了温和。

    “真的可以么？”

    漩涡玖辛奈的声音不大还有点怯怯的，平时的她的确神经游戏的不条，但那不过是用来保护自己内心的一种伪装的方式而已。

    “当然可以，以后玖辛奈你就是我的妹妹，若是有什么事情，哥哥会帮你的，不过昨晚的事情你其实是更应该谢谢水门”

    “要不是因为水门其实我也不知道昨晚发生的事情”

    佑树将昨天发生的事情说了一遍，随后就看向了漩涡玖辛奈。

    漩涡玖辛奈看向了波风水门，她的眼睛之中露出了柔和的神色。

    “谢谢你，波风水门同学，抱歉以前对你的态度有些不太好。”

