    吃饱喝足后的幸韵星坐在门槛上看星星，她一手撑着下巴，歪着脑袋问道:“招财，你说他会不会在等我？”

    “汪……”

    “那也不能去，万一被发现了，是要打屁股的。”

    幸韵星在心里无比的纠结，其实，她还是想再跟皇甫啸雲见上一面，要回自己的衣服，然后告诉他，以后来杂院找自己。

    也不知道他有没有在等自己，还是被派去站岗了？

    “唉……”幸韵星无奈的叹了口气。

    “汪……”

    招财咬上裤脚，拽着幸韵星朝院外走，她知道，招财是要带他去昨天晚上洗澡的那个院子。

    招财都不怕，她怕什么！

    于是，幸韵星跟着招财走到墙角下……

    望着被堵上的狗洞，招财一边用爪子刨着墙角，一边发出“嘤嘤”的低鸣声。

    “算了，招财，回去吧。”

    看来老天爷是存心不让她与皇甫啸雲再次相见。

    此时的上汤院，皇甫啸雲退去了府中的所有侍卫，就等着她来。

    不仅如此，皇甫啸雲还亲自为她挑选了一支发簪，他坐在池边，想象着她会不会因为喜欢这支发簪，而再亲自己一次。

    一个时辰过去了，他焦急的走到门口，在院子里踱步等候。

    又是半个时辰过去，皇甫啸雲站在院口张望，依然是四下静悄无声。

    难道是因为自己没将玉佩赠与她，她生气了，所有才没来赴约？

    他记得她昨天说过，今日不来了，原以为说的是气话，没想到是真话。

    皇甫啸雲的心里不禁有些懊悔，一个玉佩而已，她喜欢给她便是，犯不着因此生分了。

    他手握青玉发簪，在院口来回踱步，眼看空中的弦月东落，子时已到，她是不会再来了。

    心里是这般想着，但他还是坐在门前的石阶上等着。

    “王爷。”霍陵轻声叫道，听崔掌事说，王爷久坐于上汤院中的石阶上，迟迟不肯回屋休息，他便过来瞧瞧。

    皇甫啸雲从中恍惚中清醒过来，自己竟然坐在石阶上等睡着了。

    “霍陵，可有人来过？”皇甫啸雲起身问道，他不动声色的将手中的发簪藏进袖子里。

    “崔洋来过，见王爷还未休息。”

    今日若是不来，往后便也不会再来了。

    皇甫啸雲一甩宽袖，阔步朝东院走去。

    “霍陵，明日早上，让府中所有的女婢在门外候着。”

    既是府中的女婢，他自然有办法找到她！

    “是。”

    平日里王爷的心思，他尚能揣度几分，但今日……他百思不得其解，为何王爷专挑女婢？

    可是其中的某位女婢冲撞了王爷？

    王爷不明说，他也不敢问，待到明日再看情况如何。

    这一夜，皇甫啸雲睡得不太安生，他的心里憋着一股气，既有对阿韵不守信用的不满，也有对自己恼怒。

    翌日清晨，天刚亮，他便起床晨练。

    刚练一会儿，便看见崔掌事带着十来个婢女朝院子走来。

    “参见王爷。”众人纷纷行礼。

    锐利的目光一扫而过，皆无阿韵的身影。

    “就这些？”皇甫啸雲收起手中的长剑，不满的声音问道。

    “回禀王爷，都来了。”崔掌事毕恭毕敬的应道，后院还有个女婢翠花，只因相貌丑陋，怕脏了主子的眼，这才好心的瞒了下来。

    皇甫啸雲又扫了众女婢一眼，威严的声音说道:“本王近日丢了一个白玉圆盘，谁若是找到，本王有重赏。”

    “是，王爷。”众人应道。

    站在一旁的霍陵，这才听出了点儿端倪，原来是府中出了小贼。

    偷窃事小，罪名事大，更何况还是府规甚严的雲亲王府。

    “小人失职，还请王爷重罚。”

    霍陵单腿跪地，低头抱拳请罪。

    “找到人了，带她来见本王。”

    “是，王爷。”

    西南一角的杂院，幸韵星还未醒来，又过了半个钟头，她才伸着懒腰，慢慢吞吞的起床了。

    孰不知自己已经成了窃贼，整个王府的人都在寻她，而那“赃物”就放在桌子上。

    “旺财呢？”幸韵星问向一旁的招财，昨天晚上两只狗都睡在自己的身旁。

    招财“汪汪”了两声，走到门口蹲坐着，等待幸韵星起床。

    “难道是杨驼子把狗带走了？”幸韵星自言自语道，“一会儿去问问他。”

    洗漱完后，幸韵星一手拿着竹筒杯，一边朝后院走去。

    “看到旺财了吗？”幸韵星问向正在劈柴的杨驼子，他虽然驼背，但手上的力量不容小觑，手起劈刀落，比碗口还要粗的木头被劈成了两半。

    “今早开后门的时候，跑了出去。”

    幸韵星“哦”了一声，捡起地上劈好的木柴，她倒是不客气，抱了一怀的柴火。

    看着她那不拿自己当外人的贪婪样儿，杨驼子忍不住抱怨道:“你就不能拿没劈的木头？”

    “不能。”他越是这般的不耐烦，她越是要多拿一些，“我刚在河里发现了河虾，有没有鸡或者鸭的内脏？”

    “我上哪儿给你弄这些东西。”一个下等奴婢，妄想使唤他，杨驼子口气不友善的继续说道，“狗内脏倒是有，你要吗？”

    “你敢！”眸子里流露出来的认真和果决，半点儿都没跟他开玩笑，“小心被雷劈死！”

    杨驼子冷哼一声，没再搭理她。

    倒是机智的招财，去了北院的厨房，叼了一团鸡肠子回来。

    这可把幸韵星给乐的，捧着招财的狗头就是一顿狂撸，还夸它比人有用。

    她将鸡肠子拴在竹篮上，放进溪中的深坑里，这深坑，是她专门挖来蓄水用的。

    下完套儿后，她便开始了一天的工作——洗夜壶。

    “这个该去看泌尿内科，这个也是，这个嘛，该吃药了……”

    唯独那个白玉夜壶逃过了幸韵星的毒嘴，不过，她还是嘟哝了两句:“干净的还洗什么，嫌我没事干，我可是忙得很！”

    到了下午，幸韵星去溪里取套儿。

    她下手极快的提起竹篮，看着篮子里活蹦乱跳的大河虾，开心之余，幸韵星已经想好怎么吃它们了。

    一半用来烧烤，一半用来做白灼虾。

