    第二天，国内论坛。

    哦，不，应该说S赛影响力能达到的地方，大部分的话题都是八强抽签。

    H2K的幸运，韩国的内战，中韩一号种子的对决……整个抽签情况有太多东西可聊。

    只是国内的论坛略略提及了蛇队和RNG的内战后，除了两队的粉丝，更多路人的关注点还是放在了EDG身上。

    就像抽签前的那些预测说的，以整个赛区来看，关乎四强形势能不能处于有利的地位的就是这一战。

    几乎虎扑所有的大手子们都认为这个BO5的关键除了打野，就是下路，光看数据，Deft跟Meiko的组合确实比Pary和GorillA的搭档漂亮那么一点点。

    佐证的例子就是Rox在小组赛输过两把，两把都是ad的表现称不上优秀，尤其是输给ANX的那一把，aMiracle的卢锡安从对线到团战的输出端表现，比Pary的女警发挥好上不少。

    再者，Rox会上头，这是其他两支韩国队很少有的，这也让大家伙看到了赢的机会。

    讨论正热，EDG人员方面却出了问题。

    阿光因为家事，根本无心训练，EDG只能把扣肉抬出来。

    这时候的扣肉跟管理层的关系已经下至冰点，因为合同、薪水和对未来的发展，双方根本谈不拢，管理层认为提供了平台，出成绩了这么跳，按着雪藏了快一年，临到头，扣肉就等合约结束换个环境找个下家，没想到还能成为首发，去打世界赛。

    场外的事，秦明根本不关心。

    第二天队伍恢复了正常训练。

    跟陪练小队模拟了几把RNG会玩的阵容体系后，到了晚上，队员们又聚在一起复盘——

    重点就是打SKT失利的比赛视频，然后分析讨论比赛中的各项细节，主要是站在上帝视角看SKT五人的动向和他们滚雪球的方式。

    复盘不是指责大会，也不需要队员互相埋怨某某的发挥。

    点出问题是方便加以改进，或者心里明白自己不太小心的习惯，多加去注意。

    真正对阵过的感受是比较难忘记的，站在上帝视角再重温一遍对局，对照自己当时临场的一些行为和沟通，当事人的理解会更加深刻。

    虽然这局输了，但复盘的气氛还是比较轻松。

    除非是决策方面的致命失误，打得很不合理，秦明会比较生气，其他的一些操作失误啊，技能释放时机不好啦，都是点一下为止，因为这太普通了，根本不值得细讲。

    就像这样。

    “这里……就是这里……”

    秦明拉下进度，然后暂停，出现的画面正是水晶的烬提前落位被埋伏，“以后再提前上线，能贴外侧墙走就贴外侧墙走，不要大意，你看看你，这也太悠哉了，大摇大摆的往兵线位置站，你是在逛街吗。”

    听到主教练这么说，队员们咧开嘴响起一阵哄笑，水晶有些不好意思的摇头：“谁能想到一级有三个人来下路草丛蹲我。”

    这确实不是常规打法。

    因为Sofm会根据开场的对局形势选择半区开野，再加上水晶也不是每次都一个人提前上线，有时候对位组合很强势，他会让对面抢一下线，这都是无法预料的，就相当于一个很小概率发生的事，它存在这个选项和这个结果，但想精准铺捉获取收益，非常的难。

    “注意一下就行了，你这波要是演技好点，卡在出手距离外晃悠两下，他们的开野就落后了。”

    “另外，你们也看到对面优势转线是怎么玩的，想绕视野抓边有点难，但不是没机会，你们临场的时候要多想想这波抓了，出动了人手暴露了身位，他们会做出怎样的应对，会不会开大龙，会不会抱团推高？

    如果有一半的概率能撕开口子，己方的形势不会恶化，就坚决的去操作。”

    秦明看着自己的队员，认真地说：“没什么执行是万无一失的，只要觉得有可行性，就去实施，别比完再去后悔那波坚决点会不会是不同的结局。

    别怕背锅，知道吗，我们一直以来的打法，能进到世界赛的打法从来不是犹犹豫豫。

    我很满意这场的比赛，它结局不好，没能双杀，但团队执行方面可圈可点。

    我想你们也都看到了，两冠王SKT在大团的处理上并不比我们强，他们现在的阵容掏不出前排，只有一个伪前排的打野，我们在容错方面是高于他们的，好几波先手他们被我们逼得很狼狈，也就是一开局下半区没稳好，不然谁输谁赢犹未可知。

    记住，我们不惧怕任何对手，这是世界赛，大家都在同一条起跑线上……

    我们的输出分布甚至比其他战队都要均衡，看数据也知道。

    下一次只要我们的处理更好一点，面对其它对手也一样，我们会赢的。

    所以，你们相信那些冠军相的屁话吗？”

    “不信。”

    水晶等人摇头。

    “冠军是拼出来的，不是看出来的，永远记住这一点。好了，休息吧，第二天还要训练。”

    确实没多少好复盘的。

    转眼三天过去。

    10月14日，周五，参加八强角逐的队伍于昨日下榻芝加哥某拳头招待过的酒店后，秦明带着教练组的人看起了比赛。

    “秦教，你觉得EDG有几成胜算？”

    益达抱来一些零食、饼干，打着哈欠问道。

    秦明不知道怎么回答这个问题，胜算是一个很不靠谱的东西，联盟比赛里，选手临场发挥是非常重要的一环，这是不可预估的，他只能这样说，“Rox的节奏大部分靠小花生来带，能捕捉他的动向，打下半区是最适合EDG的，但也只是最合适。”

    在各地观众翘首以盼中，RoxvsEDG如期而至。

    这个BO5，可能胖将军的腰伤又复发了，上的是Scout、Koro1加厂长的上中野。

    BP方面，Rox按掉挖掘机、波比、辛德拉，阿布封锁豹女、蜘蛛、烬。

    然后Rox掏出了新的阵容体系，他们小组赛从未完整露手的多点速推，杰斯、盲僧、龙王、女警、婕拉。

    EDG也有点醒悟，拿了一套偏碰撞，偏前中期的阵容，兰博、奥拉夫、瑞兹、ez、卡尔玛。

    打BO5的第一盘，肯定是带点试探性的体系较量。

    EDG看了不少蛇队的BP思路，早已策划好了六级后奥拉夫、瑞兹联动越下的节奏点。

    Deft的ez熟练度确实高，在对线期稳住了线，没有让女警婕拉的推线优势打出来，在一定程度上已经化解了Rox的体系核心。

    结果7分多钟，EDG中野策划好的包下执行，瑞兹都EW控住女警了，厂长奥拉夫迷之踩夹子，帮女警攒爆头，大招还开慢了，一波4包2稳杀的局搞得交了这么多关键技能仅拿到1换2，还因为越塔越的太久，状态也差，让龙王击杀了卡尔玛丝血逃走；

    且在EDG抓下之时，上路失火，Peanut以个人嗅觉，交闪配合杰斯的闪现一套击杀扣肉的兰博；

    紧跟着扣肉传送回线，又被针对，有点极限的跟盲僧做了一波交换，可杰斯还是爽带一波线，拿到一血塔。

    随后到了中期，EDG学来的传送阵送人开团，被婕拉死死盯防，只要瑞兹开启大招多人传送，婕拉的ER直接铺满落点，就这样，EDG的开团点被掐死，节奏失控，杰斯的Poke又吃不消，最终落败女警的速推。

    到了第二局，EDG在蓝方，ban杰斯拿烬，没有对Rox第一局的阵容做出太多针对。

    阵容方面，EDG是凯南、人马、瑞兹、烬、卡尔玛；

    Rox是大树、盲僧、龙王、女警、婕拉。

    进入游戏，这一次，EDG的下路并没有稳住线，烬比ez不好的一点在于补刀距离，有些刀ez用Q吃不会被消耗，烬却不行，因为卡尔玛打不过婕拉，血量换发育，那就不敢控线，只能放。

    女警掌握到推线优势后，盲僧龙王连续三波下路干扰，强行让双人路吃掉一血塔，女警超时间线的发育，使得之后的推塔节奏一发不可收拾，仅仅26分钟，EDG就被推掉主水晶。

    第三局，EDG在红方主动抢下女警体系，Rox却给Semb掏出剑姬，不知道是不是皮肤局的意思。

    这一把，EDG开局中野就迷之沟通，先是厂长在自家红区被抓死，接着中路还敢推线，送出人头。

    好在下路有线权，上路兰博到6后游走中路帮助龙王缓解压力，等到Souct的龙王补了装备拿到线权后反过来配合兰博军训剑姬。

    13分50秒，扣肉传送下路，一波不错的大招释放，帮助EDG打出2换4，三局里第一次拿到一血塔后，被养肥的女警11-1-9无解推塔、爆头，结束比赛。

    第四局的赛点战，Rox执红方，拿出EDG第一局的瑞兹、奥拉夫传送进场阵容，搭配凯南、烬、卡尔玛；

    EDG则继续保女警，掏出兰博、盲僧、杰斯、娜美。

    这是一局比较丑陋的比赛，厂长的盲僧多次能量没把控好，该闪现的时候不果断，好几波能杀打开局面的人头被放掉，尤其是经过前三局小花生盲僧的对比，这种感觉尤为强烈，就好像两个人玩得不是一个英雄，操作上限的差异化过于严重。

    观众喷的是伤害吗？

    观众喷的是表现，一个能量都把控不好，一个回旋踢，R闪秀个不停，给人的刺激过于直观。

    总得来说，这四局里，EDG每个位置多多少少都有失误，但大家的失误，跟陷入迷茫、打野端四场被爆的厂长根本不是一回事，整个BO5厂长根本是被小花生这个出道就贴合食肉型打野的代表角色给治了。

    厂长打出了职业生涯最烂的表现，4396的盲僧其实不如第一把踩夹子残血再开大的奥拉夫离谱，大家记住它，是因为这是第四场，也是因为小花生的奥拉夫超神了，人家换个英雄玩好像还是牛比。

    仔细回想一下EDG唯一赢的一局的获胜方式，是下路利用推线优势，龙王与奥拉夫前来支援，强行拆塔，Rox不服，TP绕后5包4打团，被扣肉传送反包围，兰博与龙王用2个R打出比较完美的combo，带起节奏获得胜利。

    而Rox的获胜方式是怎样的？

    第一局和第四局都是小花生狂带节奏，帮着上路、下路建立击杀优势，这样的获胜方式其实与战术层面下的决策性胜利不同，是个人Carry全队，唯独第二局才是Rox真正打出教练组想要的速推进攻，小花生没做太多事就赢了。

    那么问题来了，在这个重视一血塔，辅助很难被解放出来的版本，对线期，打野的节奏与全队的节奏基本划等号，然后才是小花生的表现完胜厂长，想不形成鲜明对比都不行。

    EDG打法思路的单一依旧没能得到解决，别看上了扣肉玩得全是兰博、凯南，但他们还是围绕着下路打，在面对不同阵容的发力点时拿不出相应的限制手段去做文章。

    上单依然抗压，被线上压刀被拆一血塔，打团上单还得到。

    这种习惯性胜利积攒的弊端，根本都不是版本问题了，而是思想问题，教练组没有一套行之有效的保上打法，偶尔抓一抓，根本不解渴，再加上EDG过于稳健的性子——

    可以这么说，没有7成以上的赢团把握，EDG都不会选择贸然进攻，他们宁愿让点资源再拖下装备。

    为什么世界赛上，EDG在面对Rox、H2K等战队时，劣势局很难翻盘，除了版本有点拖不住，还有个原因就是强队没有犯病的大失误给他们抓，他们本身也没有想要做出一些冒险的尝试，开团求战。

    减少失误其实是一支队伍能快速立住脚的合理思维，只是强强碰撞下，恰恰就需要那么一点勇劲撕开口子。

    能克服自身不足的人，从来不会太多。

    通往成功的路，本身就是窄的。

    自己选择在舒适区里没走出去，怪得了谁呢，有时候，现实就是会逼你做出你不喜欢的选择。

    干净利落的3:1，赢得局都不超过35分钟，小花生也是在赢下厂长后，被国内观众深深记住——

    都说他强，但只有对上LPL才能让国内观众印象深刻。

