    洞窟里一切的动静，都因为外人闯入而引起。

    灭神剑出现，能让外人进来，灭神剑收起，外人在这里面，就会遭受制裁，洞窟会自行将外人毁灭！

    本身灭神剑是荒芜山之物，现在灭神剑离开了荒芜山……

    金钟之声。

    萧沐凌细细想着，逐渐的似乎明白了什么。

    嘴角弧线缓缓上扬，她这次没有收起灭神剑，慢慢往前面走去。

    倒塌的前方，遍地石块，山壁破碎，摇摇欲坠。

    宿番躺在石块之中，口吐鲜血，灰头土面，看上去狼狈不堪。

    萧沐凌一手负在身后，一手掌控着灭神剑，高居临下注视着趴在地上的他。

    冰冷的气息袭来，宿番心里一惊，他缓缓抬头。

    少女不知为何出现在他后方，手握长剑，冷漠看着他。

    那出尘的气质，与生俱来的气势，让人觉得窒息！

    宿番挪动手臂，疼痛袭来，他倒抽一口凉气。

    好痛！

    他爬不起来！

    忍着疼痛动了一下，他发现自己连站起来都不能了！

    萧沐凌看着宿番在地上挣扎，他身上压着石块，能站起来那才奇怪。

    “宿番长老闯进这里，还是为了那件神器？”

    冷漠的话语落下，语气中透着浓浓嘲讽。

    “小丫头，你别得意，那样东西必然是我的！”

    宿番咬牙，坚持着这个想法。

    一定是他的！

    一定会是他的！

    萧沐凌看了看手中灭神剑，讽刺摇头。

    “连神器已经认主都不知道，还妄想得到它。”他不觉得自己可笑吗？

    神器已经认主！

    宿番猛然一怔，抬眸看着面前金色剑尖。

    它！

    就是它！

    他忍着痛苦，抬起手凝聚武灵元力就对萧沐凌动手！

    这剑，该是他的！

    然而他武灵元力还没凝聚，面前一道力量袭来，抽在他身上！

    宿番又吐出一口鲜血，身上一点力气都没有。

    萧沐凌冷漠看着，他，已经是一个死人。

    宿番不甘心再次咬牙抬眸，他慢慢伸出手，出碰触近在眼前的剑尖。

    他深信，只要自己碰触到剑尖，这把剑就会认他做主人。

    明明剑已经认主，他偏偏就是不相信，还想让它再认主，最重要的，这剑认主的对象是他！

    他一直自我良好的觉得，这么认为着。

    萧沐凌看到他指尖即将碰触到金色光芒，她摇了摇头。

    “自取灭亡。”

    冰冷的话语落下，就在他手碰触到金色光芒那一刻，灭神剑消失无踪。

    平静的洞窟内，再次剧烈晃动。

    萧沐凌这里虽然平静，但四周涌动而来的动静就像是一声声的疯狂呐喊！

    它们要毁灭！

    毁灭闯入这里的外人！

    闯入这里，就要做好死的准备！

    那剧烈动静再次响起，宿番身体一僵，脸色瞬间苍白。

    又来了！

    剑！

    是剑！

    他惊悚不已，嘴里不断吐出鲜血。

    “你……我能进来这里，是因为你！你故意的！”

    没有圆月，无法进入这里，这是真的！

    他可以进来，是因为这这把剑！

    不，应该说是因为这个人！

    “感觉到有人后面跟着我，我自然要试试。”萧沐凌冷淡笑道。

    四周动静剧烈，脚下晃动已经在推动她离开这里。

    宿番听到这话，又吐出一口鲜血。

    “你，你觉得赤圣楼会放过你吗？我是赤圣楼堂堂长老！你杀的是赤圣楼长老！”

    “赤圣楼若敢来，你很快就能在下面见到它。”

    冷淡的话语落下，萧沐凌看向另外一个方向，迈步走过去。

    得到灭神剑之后走进来，感觉又不一样。

    不管从哪里走，她都知道自己可以走到那个洞窟。

    “站住，你站住！”

    她说什么？

    如此猖狂！

    她一个小丫头，一个看着都不能修炼的小丫头，还妄想毁灭赤圣楼不成！

    若不是在这洞窟里，若不是那剑认她为主，她能这么对他！

    脚步停下，萧沐凌看过来，“忘记说了，那剑若不是你的碰触，它不会消失。”

    连她这个主人都握不住，外人碰触，灭神剑只会消失的更快。

    现在这动静这么剧烈，都是他自找的。

    什么！？

    宿番耳边响起一声惊雷，想到自己刚才伸手碰触剑尖的举动。

    耳边阵阵惊雷声不断，他疯狂摇头。

    不！

    不！

    不是这样的！

    萧沐凌看他痛苦的样子，继续往前走。

    赤圣楼想要杀她，她绝对会让它先消失在这个世上！

    就好比这个所谓的长老，他每次看她的眼神，都目的不纯。

    充满诡谲的眼神之下，还暗藏着杀意。

    这些她都看到了，没有出声，只不过在寻找机会。

    现在有这个机会，哪里还有放他离开的道理。

    见萧沐凌离开，宿番挣扎，奋力爬动。

    然而他的身体被压住，不管他怎么挣扎，都无法挣脱。

    萧沐凌的身影越走越远，身后的动静疯狂涌来。

    宿番听到这响声，身体僵住！

    巨石飞扑，山壁倒塌，这一处地方，瞬间被淹没！

    宿番躺在里面，他呼叫的声音完全被吞没！

    熔浆滚滚，猛烈凶狠！

    洞窟里动静不断，外面更是形势汹汹！

    他们五个掌控防御，阻止撞击之力的人看着断断续续的动静，他们都快被吓死了。

    动静时不时有一下，又很快没有，也不知道发生了什么！

    如果说这动静跟灭神剑有关系，现在灭神剑已经认主，剑身也已经毁了，现在改怎么办？

    还有，继续这样断断续续几次，他们也不知道自己是不是能撑住啊喂！

    洞窟里的动静再次消失，萧沐凌看着四周平静，自己也没有召出灭神剑，就知道宿番已经死了。

    她走到灭神剑所在的洞窟，洞窟还是上次他们离开时候的样子。

    前面就是灭神剑剑身消失的时候，所塌陷的深渊。

    这一次，她在深渊边缘往下看，不再是无尽黑暗，而是滚滚熔浆！

    “是这里的问题？”白皙手指摩擦着下巴，萧沐凌若有所思轻啧。

    “是这里的问题。”

    低沉的声音在耳边响起，这声音仿佛历尽沧桑，听起来疲倦不已。

    萧沐凌听到这声音，立即转身看去。

    看着那出现的身影，萧沐凌眼中划过惊讶。

    “你……”

