    “糟糕！”一直平静如水的白萝莉此时却是如临大敌，急忙后退到黎政的面前，“你小心，她情急之下居然换错了卡组！”

    黎政看着画风急转直下的黑萝莉，瞳孔收缩，“难道说，你的意思是……”

    “没错，她要用的那个卡组就是……”

    “换卡组，你是说她本来是真的打算用‘奥利哈刚天神荡’很‘绝对魔法圣结界’的吗？！”黎政一脸义愤填膺，“这简直太没有节操了！”

    白萝莉（怒）：“我能打你一拳吗？”

    黎政：“诶？”

    “给老娘看清现实啊坟蛋！”一向睿智、三无的白萝莉这回直接炸毛了，她指着身上不断冒出黑光和白光的黑萝莉，对黎政吼道：“你睁大眼睛好好看看啊！你这家伙要用……”

    “轰！”一黑白二色的光弹打到了白萝莉的身上，白萝莉被打得往后滚了好几圈，黎政自然是听不到她想要说的话了。

    “你怎么能这样呢？我可爱的妹妹……”黑萝莉尼德的声音已经完全冰冷了下来，就仿佛她的声音被杀死了一般，“这幅卡组，可是你我二人的结晶，你，想要把它告诉外人吗？”

    “……”被打趴在地上的白萝莉咬着嘴唇，没有说话。

    “至于你……”尼德看了看似乎无所谓的黎政，“你是故意的吗？明明她之前马上就要把答案告诉你了。”

    “没有意义。”黎政也终于收起了一路以来的逗比笑脸，“我没有副卡组，所以也就不能做出针对，无论你将要使用的卡组是什么样的，都不会有任何的变化；更何况……如果不决斗的话，我不介意使用任何手段；但一旦开始决斗，我就不会使用任何决斗之外的手段。”

    “该是说你的太正直，还是该说你太自信呢？”尼德抽卡，同时决斗盘上的绿灯亮起，这表明黑萝莉尼德拥有了选择先后攻的权力，但她却挥了挥手，将这个权力拿给了黎政：“你先攻吧，让我看看你是不是像你吹的这般厉害。”

    伴随着黎政的点头，决斗也终于正式开始了。

    【黎政：Lp8ooo】

    【尼德：Lp8ooo】

    “我的回合，先攻不抽卡。”黎政在看到Lp的时候就知道了这里的规则，“即使不使用决斗之外的手段，我也有能够确认你卡组的办法：动通常魔法‘古代的望远镜’！”

    黎政的手上出现了一个看起来很古老的旧工具，并且拿着它往尼德的决斗盘上看了两眼：“‘古代的望远镜’的效果让我能够查看你卡组最上方的五张卡，然后把它们放回原处，当然，你自己是不能看的。”

    “请便。”尼德伸出带着决斗盘的左手，让黎政看个够。

    然而看到对手卡组上方五张卡的时候，黎政心中顿时翻起了惊涛骇浪：

    【这……这是？】虽然知道这个对手应该会很可怕，但他从没想到过，会强的这么离谱。

    这五张卡分别是：“三眼怪”、“八汰乌”、“士气高扬”、“伤害瘦身”以及“混沌帝龙·终焉的使者”！

    黎政没有去吐槽对面全是禁卡——这并不能帮他获得优势；况且自己的卡组里也有几张捡来的禁卡，这说明这次决斗并没有什么禁止限制之分，所有的卡都能使用，再加上灵摆区的出现，更让黎政明白了这是一场“全环境”的决斗——即不考虑禁卡表的决斗。

    而黑萝莉所使用的这个卡组，虽然不是，但已经很像了：当年最古老、最辉煌的冠军之一，“混沌”！

    黎政曾经使用自己的卡组和同样身为冠军的“征龙”有过决斗，最后虽然胜利了，但这是由于身为对手的征龙选手根本不会打牌，只不过是一个运气好捡到了自己系统的升级组件“傲慢”后手抄上位、然后穿越到这个世界来装逼打脸的龙傲天而已；这样的对手能够靠了一些运气和心理战术取胜，但现在的黑萝莉，显然不是能够这样被击败的对手。

    【“混沌”的展开虽然比较吃运气，但却有着连征龙都难以望其项背的爆力和难缠程度。】黎政放下了手中的古代望远镜，思考着这次的战术，【而我的卡组，除了一张卡不知名的卡之外，全部都是东拼西凑出来的卡堆，既然如此……】

    黎政仿佛再度回到了桌游社当中，自己仍旧是那个没钱买卡只能拿着各种奇葩卡组来决斗的小白，而对手则是那帮一手强力卡的禽兽们，【在那个时候，我能依赖的，就只有心理战术。】

    “看好了吗？”尼德看黎政已经把望远镜放下来了，于是说道：“还有什么招数，尽管使出来吧。”

    “我动魔法卡‘抵价购物’。”黎政使用了第二张卡：“将手牌中的仪式怪兽‘蟹龟’舍弃，从卡组抽两张卡，抽卡！”

    “蟹龟”是需要仪式魔法“龟的誓言”才能特殊召唤的怪兽，也是黎政在大湖里捡到的唯一一张水属性怪兽，但很不幸的是他没有“龟的誓言”所以“蟹龟”也就只能拿来喂“抵价购物”了，“我将一只怪兽覆盖，然后盖上两张卡，回合结束！”

    【黎政：剩余手牌：1】

    “我的回合，抽卡！”尼德抽卡，然后一脸坏笑地看着黎政：“嘛，这张卡是什么你应该已经知道了吧？但这并不是我马上要使用的卡，按照常理的话，我接下来几个回合的抽卡你都能知道，所以我得换个卡组序列：动魔法卡，‘愚蠢的埋葬’，将卡组里的一张卡送入墓地，然后重新洗牌。”

    黑萝莉尼德的决斗盘显然不是系统出品——或者说，这个时候她并不希望决斗盘是系统出品——她拿起了自己的卡组，然从中选择了一张怪兽卡道：“我将‘混沌之黑魔术师’送入墓地。然后，动魔法卡‘死者苏生’，将墓地中的‘混沌的黑魔术师’重新复活！”

    “咔……”伴随着阴沉的棺木打开的声音，这回“混沌之黑魔术师”没有从他熟悉的异次元归来了，而是从墓地里苏醒，与此同时，转生的禁术也被他从冥土带了回来。

    “‘混沌之黑魔术师’特殊召唤成功时，将墓地里的一张魔法卡返回手牌，我当然是将‘死者苏生’返回手牌。”尼德拿回了墓地里的“死者苏生”，继续道：“然后通常召唤你知道的那只怪兽——‘三眼怪’！”

    三眼小怪兽从地上冒了出来，和身边的“混沌之黑魔术师”比起来它很矮小，但它的效果也非常强大，只是现在还没到用的时候而已。

    “战斗！”尼德直接进入了战斗阶段，“‘混沌之黑魔术师’攻击覆盖的怪兽，次元裂缝！”

    “啪！”一声炮响，黎政覆盖的怪兽被放逐，但它在临走之前也完成了自己的任务，“动‘变形壶’的翻转效果：双方将所有手牌全部舍弃，然后从卡组抽五张卡！”

    “让我丢牌还让我抽卡吗？”尼德虽然有些不甘心手中的“死者苏生”就这样废掉了，但很显然，这对她而言算不上什么有力的威胁，“你也看过了我的卡组吧？一旦墓地里有了光和暗……”

    “会生什么，我很清楚！”黎政抽卡，“继续你的回合吧。”

    “好吧好吧，继续蹦跶多棒啊。”尼德的战斗阶段继续：“‘三眼怪’动直接攻击！”

    三眼怪的爪子挠在了黎政脸上，不痛不痒，但毕竟攻击本来就不是它的强项。

    【黎政Lp：8ooo→7ooo】

    “盖上三张卡，回合结束！”

    (未完待续。)