    在长沙府，流贼的帅帐中，李定国正召集众将商议军情。

    李定国率人马到达长沙府后，前两天只是围城，给官兵造成压力，到了第三天，他将手下一万人马分为五拨，轮番对长沙城发起进攻，从辰时开始，一直攻到了申时一直不停，只是轮流吃饭休息。

    经过五个时辰的不断进攻，流贼死伤惨重，已有三四千人倒下，但李定国依然不为所动。

    由于久攻不下长沙城，流贼众将都很沮丧，军营中士气很差，可以用低落来形容。

    有个流寇将领跑了过来，带着哭腔道：“少将军，我们撤吧，兄弟们顶不住了，伤亡太大了！”

    “是啊，少将军，我们只有一万人就想拿下长沙城，这也不太现实啊！”

    “少将军，岳州、常德等地的官兵都往这边赶了，咱们再不撤就来不及了！”

    一群将领纷纷劝说，十分害怕被官兵包了饺子。

    李定国面无表情，冷冰冰的说道：“你敢乱我军心！”

    说完，他拔出宝剑，将第一个哭诉的流贼将领直接斩杀了，并道：“再有乱我军心者，杀！”

    营中各将顿时不语，少将军治军严明是出了名的，特别是他本部的老营兵，更是所有义军中的精锐。

    李定国心中叹息道：本将也是迫不得已啊，如果不使劲攻城把戏做足，必然蒙骗不了狗官兵，到时咱们都走不出这湖广之地了。

    李定国走出营帐，看向远处的长沙城，只听喊杀声震天，他拿出令旗一挥，攻城的流贼大军如同潮水般退了回来，下一拨流贼又接着冲上了上去。

    在长沙城中，一个哨总手举长枪，大声喊道：“火铳兵退后，刀盾兵和长枪兵上前，使劲的刺！”

    这位哨总不停的抖动着手中的长枪，对着攻城的流贼疯狂的刺刺刺，一边刺一边还喝骂着：“捅你屋甲娘，怎么这次流贼们不要命了，弟兄们给我杀啊！”

    双方在寨墙上短兵相接，都打出了火气，只见一名官兵砍翻了一个流贼士卒，还没等反应过来就被一杆长矛从身后扎了进去，从背后露出沾血的矛头。

    “死娘绝牙的！”这名官兵也够狠的，直接扑向流贼一起摔下了城墙。

    长沙城的守军大多是原长沙卫分田后操练的屯田兵，这些屯田兵大都是当地人，因为得了五十亩田地，害怕流贼占领长沙府拿走自己的田亩，因此他们非常的拼命。

    负责守城的天武军团总庞远飞负手站在城楼上，正扫视着周围的激战。

    庞远飞是天武军第一师的团总，隶属黄得功部下，驻守长沙府负责长沙卫的屯田兵操练，同时负责镇压长沙府内一切不安定因素。

    庞远飞身旁的一名营总道：“将军，献贼不急死伤的疯狂进攻，已经五个时辰了，屯田兵们伤亡很大啊！要不让我们天武军出去跟他们野战，击退他们？”

    这名营总坚信，城中天武军一个团一千三百人，只要出战，几轮火力后，对方攻势必然瓦解！

    庞远飞没有回头，目光也没有收回，毫无感情道：“这么好的机会，难得让屯田兵们见见血，况且这只是流贼而已，我们当初可是拿鞑子来练手的！”

    就在这时，城墙上一阵大乱，有人喊道：“又有流贼突进来了。”

    “大头，小心！你娘拐的，老子和你们拼了！”

    庞远飞定睛一看，见有一段寨墙被流贼冲了上来，大量包着头巾的流贼已经爬上城墙，开始与城上的屯田兵们厮杀在一起。

    “老子倒想看看这献贼有多大的本事！”庞远飞大喝一声，直接就抽出了配刀，状若疯虎，手舞钢刀，杀向流寇。

    庞远飞的几十名护卫也开始装填子药，排枪对着攻上城墙的流贼进行无情射杀。

    这支团总护卫队都是天武军各团中的精锐，他们久经战阵，沉着冷静，攻击有序，攻向城墙的流寇还没站稳脚跟就被一枪撂倒了。

    周围的士兵高呼：“将军神勇！天武军威武！”

    从一小片的呼喊声中，不多久整个城墙上都在呼喊，一时间守军们气势如虹，可见天武军在屯田兵心中的灵魂位置。

    有了庞远飞的和护卫队的激励，守城士兵们士气大涨，很快就将流贼匪给赶下了寨墙，又打退了一拔进攻。

    李定国看了看时辰，现在已将近酉时，他心中暗道：“义军已经攻了这么长的时间了，周围的官兵已经被调动，时间也差不多了，再攻也徒曾伤亡。”

    李定国挥舞令旗道：“传令，收兵！”

    收到收兵命令后，营中各将皆是松了一口气，如果少将军再刚下下去，自己几人恐怕要另谋出路了。

    守军见流贼们飞快的撤走，城上传来一阵欢呼声……

    当晚天黑，一队龙骧夜不收夜探流贼大营，想借机混进去搞事情，然而他们发现驻扎在城外数里的流贼大营竟然空无一人。

    李定国在当晚天黑后，就带兵悄悄的撤退了，往辰州的方向赶去，经过追赶了几日后，他终于在梧桐山与张献忠成功会合。

    此时的张献忠气的半死，正在到处发狂，李定国一打听才知道，孙可望投降了，还当了大官！

    “老子当年真是瞎了眼把他收为义子！”山中回荡着张献忠愤怒的咆哮声。

    张献忠目前的处境十分困苦，原本近十万人马，现在被打得只剩下不到一万人，甚至连他最信任的义子孙可望都当了叛徒。

    天气渐渐变冷，在山沟里挨冻的张献忠感到了刺骨的寒意，但他依然不投降，不为别的，投降也分高低，刘国能和李万庆是先主动投降的，自己若是降了就是被动投降，待遇肯定不如他们，这是张献忠万万不能接受的。

    湖广和江西的山很多，在湖广地界张献忠不敢走平原官道，只能走深山老林，躲避着官兵的围攻。

    在发了一通脾气后，张献忠又喝了几口烈酒，无奈道：“按原计划出发吧！”

    他再死扛，也要解决吃喝问题和规划未来啊，张献忠明白，呆在山里是没有出路的，必须走出去，按原计划执行，去四川！

