    彻底治好！

    他都没有这个信心。

    治疗的过程很痛苦。

    他害怕治疗好了，就什么都变了。

    他觉得还是保持现状的好！

    可是，慕明月是迫切他治好的。

    好，看在慕明月的份上，他忍了。

    而慕明月看着水火不容的两个人，刚好送吃的上来了。

    慕明月连忙说道，“好了，我饿了，咱们先吃东西吧！”

    这两个人真的是没完没了，也不知道前辈子是有什么深仇大恨，吵得那么激烈。

    江离自从知道慕明月就是M设计师后，就非常地献殷勤。

    她给慕明月端着草莓和蓝莓过去，“明月，你多吃点水果，很甜的。”

    江离给慕明月试过了。

    慕明月看着江离递过来的水果，接过来道谢，“谢谢。”

    但是，慕明月刚接过来，就被一把夺走了。

    整个水果盘子都直接扔在了茶几上，水果都掉出来了。

    “你治疗对象是我，你和我老婆套近乎做什么？你想死吗？”

    战云开冷着一张脸，很不友善地对着江离说道。

    “战少，瞧你说的……我对明月是崇拜，我喜欢她，纯粹是因为我和她是朋友啊。”

    江离一脸没毛病地说道。

    战云开却不管，警告的口吻说道，“我可警告你了，少点套路！不要在那装！”

    战云开最怕就是江离对他有意思，从而故意接近慕明月的。

    江离朝着战云开翻了一个白眼，“战少，你未免太瞧得起自己了吧！你只是我的病人，并不是我的菜！你对我那么大敌意做什么？我知道你是担心我接近你老婆是想要和你套近乎走得近是吧？”

    战云开，“……”

    “战少，你大可不必这样多虑，我对你没兴趣，就算有兴趣，我也不敢轻举妄动的，要是向你表白，那都不知道怎么死的。”

    江离可是知道他的手段的。

    但凡一个母的对他有意思，都没什么好下场的。

    这个男人偏执到如此程度。

    战云开不想听江离说鬼话。

    而是牵着慕明月的手就离开了总裁办。

    江离看着两人离开，她也追了出去，“战少，你不能太过于依赖慕明月，你得有自己的私人空间，就算你不要私人空间，你也要给明月一点私人空间啊。”

    “要不我们去参加徒步吧？我看你就需要去接触人群，而不是固步自封！”

    “我老婆怀着孕，你让我们陪你去徒步？你是疯了吗？还是找死？”

    战云开冷着脸朝着江离大吼道，冰冷的语气里十分地不满！

    “这对你好，明月可以不去。”江离说道，“我会全程监督你的，如果你实在是不放心明月，让她坐车跟着就好。”

    江离见战云开很是抗拒。

    她便耸肩叹气说一声，“战少，你总是在排斥抗拒我，一点都不配合，我该怎么帮你治好啊？”

    “你这是在拖延大家的时间，知道吗？”

    慕明月见战云开和江离又要干起来了，她都头大了。

    她说道，“这样吧，我也一起去徒步，我坐车跟着就行。”

    只要是对战云开病情好转的事情，她都要做。

    她看向江离，很是抱歉地说道，“都因为我怀孕了，他才不想去参加这种多人运动。”

    “那真的不错啊！”江离羡慕地看着战云开，“你看你，找了一个什么神仙老婆啊！多为你着想！”

    说着，江离对着慕明月说道，“明月，你是真的很好！也不知道是哪一个小天使宝宝挑到你做他们的妈妈呢！你真的是很温柔很好！是一个很好很细心的妈妈！”

    慕明月笑了下，“谢谢。”

    战云开一听到江离的声音就觉得烦躁。

    “你到底是来给我治病的，还是来泡我老婆的？”战云开十分地不悦。

    “战少，这个时候你就需要回避了，你自己多点给自己私人空间，自己多出去走走，而不是依赖明月……”

    江离对着战云开说道。

    “……”

    战云开也不想和江离废话，牵着慕明月的手就离开。

    而江离却没放弃，而是跟着上去，像个跟屁虫一样，不断地说道，“战少，你这样可不行，你要是治疗好了，以后也能好好地教育宝宝呢，你看你的一个儿子不就是因为你的原因，变得冷酷无情，和你一样，你觉得这样好吗？”

    “小孩子就应该有小孩的模样，而不是没了童真……”

    江离说着，就看向慕明月，问道，“明月，我说得没错吧？”

    慕明月知道战云开不喜欢她和江离同流合污，意见一样。

    但是她不得不承认，江离说的是真的。

    她看着战云开，看到战云开脸上一脸凝重。

    她知道江离是真的惹怒战云开了。

    她便对着战云开说道，“老公，你不想去的话就不去，我们不勉强哈。”

    战云开听到慕明月松了口，他也松了一口气。

    像是卸掉了心中的大石头。

    但是为了战云开的病情好转，她最后还是说服他去徒步。

    战云开没辙，老婆发话，他只能服从。

    到了徒步起点，慕明月还是不愿意让慕明月跟着。

    他便对着慕明月说道，“你在起点等我，哪里都别去。”

    慕明月点头，“嗯，我一直在这里等你。”

    战云开说着，将一个新的腕表戴她的手腕上，“不许摘下来。”

    慕明月看着腕表，问道，“这是什么？”

    “这是随时联系的好东西，我可以随时看到你的动静。”战云开说道。

    慕明月，“……”

    “战少，你老婆孩子都给你生了，你还怕你老婆跑了不成？”

    江离看着战云开霸道的行为，不禁地摇头叹气。

    这男人，真的是病得不轻。

    全是占有欲！

    霸道得很！

    这种畸形的爱，不知道是幸运还是不幸！

    慕明月对着战云开说道，“好，我不摘。”

    战云开千叮万嘱，“你现在怀着孕呢，不能到处乱跑，一定不能离开保镖们的视线，知道吗？”

    慕明月认真地点头，“嗯，我知道！”

    战云开一身白色运动服，还是江离挑的。

    江离吐槽战云开总是一身黑，要换个颜色有助于治疗。

