    第669章追赶

    “好，永远不放手！愿得一人心，白首不相离！”李小玉郑重地说出她的誓言。

    一生有这个深爱她的男人足矣，也弥补了她前世的孤单，她会好好珍惜眼前的生活。

    欧峰将人紧紧地抱在怀里，低头正想亲下去，突听得一声大喝。

    “你们，就是说你们呢！大白天的搂搂抱抱的干什么呢！伤风败俗，跟我们走一趟。”

    一阵脚步声朝两人跑来，吓得李小玉拉起欧峰就跑，此时不跑，难道还等人来抓不成。

    若是被抓住，少不了一顿批，欧峰的事还会被营地里的人知道，那才是真的丢脸到家了。

    几个老头老太追着两人跑了两条街，直到追没影才放弃，嘴里还嘀咕个不停。

    “现在的小年轻，真是不像话，大街上抱上不说，还想啃两口。”

    “时风日下啊，哪像我们年轻的时候，在结婚之前连面儿都没见过，还不是照样的过。”

    “现在的年轻人，不知父母是怎么教的，净学些歪风斜气，若是让我逮着，非让他们去游……”

    “行了啊，你们难道没有年轻过，两人一看就是新婚夫妻，亲热一下怎么啦！

    都别上岗上线的，都是有孩子的人，别太过分了，为后人积点德吧！”

    ……

    两人一路飞跑到家门，李小玉停在门口不停地喘粗气，后面的人早被他们甩开。

    这种感觉太刺激，李小玉万万没想到会遇到这种事。

    现在的老头儿老太体力都那么好的吗，追着他们跑了两条街。

    李小玉想到很快就要到的变化，心里不由得发憷，皱了皱眉咽下想说的话。

    “怎么了？不舒服吗？”欧峰伸手抚平她皱起的眉，关切地问道。

    “没事，就是想到怎么天都要黑了，那些人会上街来巡逻的。

    吃了饭，在家带带孙子孙女不好吗？非要出来做这种令人讨厌的事。”

    “呵呵，这种事是免不了的，他们也算是维持秩序，只是做的事，让很多人不能接受罢了。

    我看你反应挺快的嘛！小机灵鬼！”

    欧峰一路上任由李小玉拉着跑，这种感觉对他来说还是很新奇的。

    也许这就是时下年轻人谈对象的感觉，他还想多体会几次，被媳妇拉着跑。

    “哼！别忘了，我小时候是干什么的！

    当年第一次去黑市，被人追着跑比这厉害多了。

    那都是多次经验练出来的，哪有人第一次就会反应快的。”

    欧峰一掌轻拍在李小玉的屁屁上，笑骂道。

    “小东西，那么小就敢去黑市，也不怕被人抓住。

    若是抓住了，有你哭鼻子的时候。”

    正在开门的李小玉，被他一巴掌给袭击，扭头瞪着始作俑者。

    “不去，一家人就得挨饿，再说了因为小，才不会引起别人的注意。

    随便往哪儿一躲，就能混过去，即使抓住了也不会罚太重。

    我也是在那里认识大哥的，不然怎么会有后来的事，更不会认识你，你应该感谢我去黑市才对。”

    欧峰听到李小玉的话，感慨地道。

    “是，若不是因为此，我们不知何时才会相遇，没有你就不会有现在的我。

    那时的我也是真的笨，竟然见面不识你这个救命恩人，要不然早就以身相许了。”

    开门进去后，欧峰将门紧紧地关上，一把抱住小媳妇，深深地吻下去。

    他想这样做很久了，今天终于有机会，怎么会放过与她亲近的机会。

    现在这屋里没人，他想怎么亲近都没有碍眼的，除了不能将人吃进肚子里外。

    良久，欧峰压下身上的火气，抱着软成泥的小媳妇进屋，将人放在炕上。

    小媳妇脸上的春光，看得他全身紧绷。

    小媳妇越来越诱人，再呆下去他真的是把持不住了。

    临走之前，在她脸上狠狠地嘬一口，道。

    “媳妇，给我等着，总有一天会将你吃干抹净，到时候别求饶就行。”

    匆匆离开房间，打一桶冷水进浴室冲凉，再不降温，欧峰感觉他要爆炸了。

    李小玉侧躺在炕上，右手撑着头看着脚步匆忙的人，笑得两眼弯弯，犹如一只小狐狸。

    在屋里巡视一圈，每间屋子都打扫得很干净，看来住在这里的人，很用心地维护着房子。

    李小玉去查看厨房，只有一些发焉的土豆和萝卜、白菜，玉米面，小半罐油。

    肉是一点都没见到，这才是正常的家庭该有的生活。

    欧家一直食物充足，那是因为有李小玉的空间补贴，若不然也会和厨房里的东西一样。

    李小玉手一挥，厨房中出现一堆物资，白面、大米、鸡肉、蛋、菜籽油、猪油。

    但她并没有拿蔬菜出来，在这个青黄不接的季节，若是拿出绿油油的蔬菜来，就有点值得人深思了。

    欧峰进来看到地上的一堆物资，虽不赞同她的做法，但也不忍心责怪她。

    “谢谢你媳妇，以后给他们肉就行了，其他的让他们自己去弄。”

    李小玉仰着笑脸，笑容如花地对欧峰道：“好，都听峰哥的。”

    欧峰摸摸眼前的笑脸，心里软软的，他的小媳妇就是这么可爱，让他的心里如何不装满了她。

    “想吃什么，我给你做！”

    欧峰的厨艺可是在家里跟刘嫂特意学过的，就是为了能给李小玉做好吃的。

    他不忍心让她白嫩的小手去沾油烟，她有自己的专长，家里的家务事除了刘嫂做外。

    只要欧峰在家，李小玉的私事都是欧峰替她做。

    他只想将小媳妇娇养着，让她任何时候都离不开他，那才是他最想要的。

    欧峰的做法，在李小玉的眼里，就是想要将她养成废人，啥都依靠他，他才会安心。

    有人愿意无限地宠着她，当然愿意，能享受到无限的宠爱，这是每个女人都想要的，李小玉也不例外。

    两人虽然没有轰轰烈烈的爱，但能有一个宠她无下限的男人，已经是人生一大幸事。

    李小玉看着一堆的食物，虽然多，但种类也并不是很多，只是每种东西的量大些。

    ”白斩鸡、蒸蛋、土豆丝、鸡汤白菜，峰哥，有几个人回来吃饭啊！“

    (本章完)

