    此时姬云澹正站在不远处，静静地注视着陈默，在他身侧还有三男两女五位修士，个个都气度不凡。

    陈默有些头皮发麻。

    怎么会在这里遇见此人？会是巧合吗？

    而几乎是在二人目光相交的一瞬间，姬云澹似乎也意识到了自己被陈默发现。

    他深邃的眼眸中闪过一丝惊讶，但却大方地走上前，抱拳笑道：“萧兄，好久不见啊！”

    姬云澹笑得很自然，让人不由得便心生亲近。

    但陈默内心却没有放下半点戒心，仔细想来他三番五次地遇见此人，确实很不寻常，这铜铸城附近这么大，哪有这么巧没事就能碰上？

    更别提他现在来了这矿洞，却依然又碰上了！

    但陈默还是强撑笑颜，回礼道：“原来是姬道友，道友也是打算返回铜铸城吗？”

    “我不回去。”姬云澹摇了摇头，轻笑道：“萧兄，想必你此时心中已有了猜疑，在下也不拐弯抹角了，我来此地，是专程为了萧兄你而来！”

    “专门为了我？”陈默内心更加戒备。

    “不错，”姬云澹坦然道：“其实我早知晓了萧兄你的踪迹，只是一直不知该如何开口，直到萧兄你将要离去，这才不得不冒昧打扰，还请萧兄见谅。”

    “这倒是无妨，”陈默摆手道，“姬兄有何事便直说了罢。”

    姬云澹看了眼四周，道：“此地人多眼杂，不知道友可否借步一叙？”

    陈默想了想，此人实力深不可测，若想要害自己绝不至于如此麻烦，当即装作浑不在意道：“既然姬道友相邀，在下自无不允。”

    话虽这么说着，但他的神魂却悄悄联系上了背在身后的天机匣，随时准备放出傀儡组成战阵。

    跟着姬云澹走回到他原来所在之地，陈默刚一接近，姬云澹身旁那五位修士便齐齐看向了他。

    适才离得远还不明显，但眼下陈默却能清晰地感受到这五人身上都隐隐散发的恐怖灵压，最弱都是筑基修士！

    而且观五人相貌，都如姬云澹一般十分年轻！

    “萧兄，让我来为你介绍一下，这是小妹姬楚月，这是天剑宗的百里道友，这是来自御兽宗的郭道友......”

    陈默一一抱拳示意，这几人似乎也没有太多宗门修士的锐气，都是颇为友好地对其点头，只有那个姬云澹的妹妹一脸不耐烦的模样，没什么好脸色。

    待众人全部打过招呼，姬云澹开口道：“萧兄，你既马上要返回铜铸城，我便也就直说了，此次请你来，是想邀请你与我等一同探宝。”

    探宝？

    陈默心中戒备，拱手推辞道：“诸位道友修为深厚，在下不过一炼气小修，何德何能与诸位一同寻宝？”

    姬云澹摇头道：“萧兄不必妄自菲薄，在下也不瞒着道友，我等机缘巧合之下，无意寻到了一座上古洞府，只不过想破解外层禁制，还需要一位能够精准刻录灵纹的道友参与，所以这才找上了萧兄你！”

    听了这话，陈默心下明了自己此前那番拙劣的谎言并没有骗过姬云澹，不过想来也是，连王冬灵都能分辨出他的傀儡是否是刚刚炼制而成的，眼前此人又如何不知？

    但是他好不容易才有安稳生活可过，再让他和这帮实力超绝的修士冒险，那陈默是无论如何也不愿的。

    正当他苦思该用什么办法推辞时，姬云澹似是看出了他的心思，再度开口了：

    “萧兄先别着急拒绝，不妨听听我等开出条件，若是听完后道友依然不愿，在下保证，今后绝不再以任何形式的理由叨唠道友！”

    姬云澹说得很真诚，再加上其平和的气质，让陈默都不由得产生了一种此人十分可信的感觉。

    微微思虑，陈默点了点头，反正现在离出发还有时间，如果听一段话就能甩脱麻烦的话，那他自然没有意见。

    见陈默答应，姬云澹开口道：

    “如果我没记错的话，道友应该是六宗的外门修士吧？这次完成了任务返回，倒是可以借此进入内门。不过道友却有所不知，即便同为内门，受到的待遇也是天差地别，重点就在有无师承二字！有些修士虽挂着内门头衔，但没有师傅，待遇却是比外门修士也好不了太多！

    如果道友愿意帮助我等，在下可向一位师兄举荐，让其提前收道友为徒，这样我等便算是一家人了，道友也就不必担心我等事后翻脸，再者说我和几位道友都是正派修士，从小师长便教导我等行事要无愧于心，妄动贪念乃是大忌，绝不会为了区区利益而随意伤人，道友大可放心。

    除此之外，我还愿意给予道友两枚筑基丹作为报酬！同时若是我等在洞府内收获宝物，也会按照一定比例与道友分成！不知道友意下如何？”

    姬云澹这一番话，说得非常诱人，若是换作旁人只怕肯定要心动。

    陈默太清楚有没有师承的重要性了，在这些大宗派中，没了师傅就相当于没有父母的野孩子！天生就低人一等！有一个合适的师傅绝对能让他的仙途顺利许多。

    更别说姬云澹还许诺了两枚筑基丹等诸多好处！

    可惜，此时的陈默却是下定决心要远离六宗，这些好处他虽然馋，但又哪敢接受？

    念及此，陈默依旧抱拳推辞道：“此事事关重大，在下还需回城后细细考虑。”

    话音落下，姬云澹眼中闪过一抹失望之色，他也是聪明人，哪还不知道陈默在委婉拒绝，当下叹气道：“既然萧兄这般说了，在下也不会勉强，离那洞府开启时日还有八年，道友若是改变主意，随时可来青云书院寻我。”

    陈默点头应是，再次抱拳回礼，便转身返回了自己的休息处。

    在他走后，姬云澹轻叹一声：“我们走吧，观此人模样，怕是不会改变心意，我等只能破费去寻宋师兄了。”

    姬楚月冷哼一声：“哥，我早叫你不要浪费时间，这姓陈的畏首畏尾，一看便是胆小如鼠之辈，便是天大的机缘送到他面前，他也不敢要！”

    姬云澹摇了摇头：“楚月，谨小慎微是件好事，你啊就是太张扬了。”

    姬楚月哼了一声，显然很是不满自己哥哥的说教，忽地她眼睛滴溜溜一转：“哥，要不我们干脆把他们几人送给林长老吧，林长老可是开出了一件极品灵器作为悬......”

    “不可！”

    姬楚月话还没说完，便被姬云澹一声厉喝打断了。

    “楚月！林长老的手段你也知晓，那几人被抓去焉有命在？倘若他几人无辜，那便算作我等白白残害了几条人命！”

    “你......”

    似是没预想到哥哥会如此严厉地训斥自己，姬楚月的眼眶瞬间就红了：“不就是几个练气修士吗！死就死了！你凶什么啊！”

    说着，狠狠一跺脚，架起灵光便朝山腹内飞去，很快便没了踪影。

    注视着姬楚月离去的身影，姬云澹叹了口气，脸色颇为难看。

    那天剑宗的青年修士上前打圆场道：“楚月也只是随口说说，姬兄你这又是何必。”

    姬云澹摇了摇头：“自家父去世后，楚月她就愈加目中无人，长兄为父，我这个做哥哥的自然不能眼见她走上歪路。”

    语罢，似乎是对如何教育自家这个被宠坏的妹子颇为烦恼，姬云澹再叹一声，但还是架起遁光朝山腹内追去，其余几人紧随其后。

    很快，几位筑基修士的身影便接连消失于平台之上。

