    导购身上就带着笔呢，她立刻就把笔给了杨逸。

    “能再给我一张纸吗？”

    “抱歉，稍等……”

    “不，没关系，能给我你的手吗？”

    导购犹豫了一下，但还是把手伸了出去。

    杨逸抓住了导购的手，他深情的凝视了导购一眼后，拿笔在导购的手心写下了一个电话号码。

    导购没有拒绝，也没有把手抽回去。

    杨逸把导购的手合起，然后他迅速在导购的手上亲了一下，随即他低声道：“相信我，我绝对是个做男友的最佳人选，下班后，打电话给我好吗，拜托了。”

    完全不在意身边另一个导购的眼光，杨逸做这些事情的时候根本就是目中无人。

    导购犹豫了一下，低声道：“我……可能吧。”

    不管怎么样，被一个多金关键是还很帅的男人如此高调的追求，足以令绝大多数女生心动，就算知道最后不会有什么结果，但是谁在乎呢。

    凯特和邦妮出来了，她们要让杨逸做最后的判断衣服到底是不是好看。

    杨逸很礼貌的道：“好看，真的好看，好了，我们付款离开吧。”

    凯特和邦妮一人添置了一件衣服，杨逸潇洒的甩出了一张黑卡，代表着他身份和实力的信用卡，并且就交给了他留下电话号码的那个导购。

    花了三万多欧元，该换一家店了，在凯特推着杨逸出门的时候，杨逸扭头深情的看了一眼那个导购，然后做了一个打电话的手势。

    凯特推着轮椅，邦妮走在杨逸的身边，三个人的奇怪组合在大街上想不吸引别人的眼球都难。

    又进了一家店，这次是卖包的，而凯特和邦妮在挑选心仪的包包时，杨逸主动等在了一边，他显得有些无聊，完全不像带着新到手的女人出来购物的样子。

    于是杨逸又勾搭了一个导购，这次他同样留下了电话号码，至于能不能成功，那不重要。

    一共逛了十几个店，杨逸有选择的跟四个看起来确实很漂亮的美女搭讪了，然后都给她们留下了电话。

    终于等到了要回去的时候，上了车之后，杨逸轻轻的吁了口气。

    邦妮面无表情，凯特却是一脸严肃的道：“怎么又开始扮演花花公子了。”

    杨逸伸手松了松衣服领子，低声道：“我得让别人看到我的弱点，如果没有，那就制造一个。”

    凯特淡淡的道：“如果那些女的真的给你打来了电话呢？”

    “我就接，但是得拖一拖，现在只有我们三个，等更多的人可以保护我之后，我会约她们出去的。”

    说完后，杨逸思索了一会儿，道：“我们不回安全屋了，我们去住酒店，今晚我们先在一个房间，然后凯特，你表现出生理期来了的痕迹，然后自己单独开个房间，我和邦妮住一个房间。”

    杨逸在说这些的时候，心里真的是毫无杂念的，但他也真的担心凯特会生气。

    至于凯特，她应该是生气了，确切的说是吃醋了，但她不会表现出来。

    选了杨逸当男朋友，那么她就得接受这一切。

    至于杨逸，他会因为可以光明正大的和邦妮在一起而开心吗？答案是当然不会，他只会觉得别扭和难堪，而绝不会因此窃窃自喜。

    “要不要通知大家，先让他们回来两个人？”

    凯特说话了，杨逸摇头道：“不，我们现在都无法确定是不是有人跟着，而且就算是真的有人在跟踪我们，也不知道究竟是谁，我觉得如果有人想干掉我的话，在发现我的住处后就该下手了，既然没人动手，那就可能只是单纯的监视而不是要杀了我们，所以，危险程度不是很高，就不要干扰他们了。”

    邦妮还是不说话，凯特低声道：“好的，我们住那个酒店？”

    “无所谓，越高档越好，现在订吧，直接去酒店。”

    邦妮打电话订了一个酒店，而杨逸就靠在后座上，他现在在思考，思考一个可以把所有潜伏在四周的敌人钓出来的计划。

    一直沉默的邦妮突然道：“可能是我的错觉。”

    杨逸抬起了头，道：“什么？”

    “我说，那可能是我的错觉，也许只是有人看了我一眼，而我受到别人注视的眼光已经习惯了，尤其是男人。”

    杨逸微笑道：“是啊，确实可能是错觉，但我们还是谨慎些好，就当是真的有人在盯着我们吧。”

    三个人又不说话了，现在的情况其实是挺尴尬的，如果说的不是公事，还真没话可说。

    订了最好的酒店，最好的房间，杨逸在两个女人的护送下进了房间，然后，他们三个在房间里开着电视，各自玩各自的手机，半个小时后，凯特出去重新开了一个房间，而且在不同的楼层。

    等着凯特离开后，邦妮突然道：“你女朋友？”

    “是啊，我女朋友。”

    邦妮轻轻的呼了口气，在沉默了片刻后，低声道：“我该叫了吗？”

    杨逸觉得也是有些别扭，他低声道：“等等吧，时间还有些早。”

    邦妮轻声道：“我去洗个澡，换下衣服。”

    杨逸平躺在了床上，听着浴室里传来的声音，他长长的叹了口气。

    真是令人不爽的一天啊。

    邦妮裹着浴袍出来了，她坐在了杨逸的对面。

    看了看手表，邦妮低声道：“如果现在太早的话，那我们是不是该先吃晚饭，然后再干别的？”

    “唔，是的，叫客房服务，把饭送进来就好，就不要出去了。”

    邦妮轻声道：“你觉得会是什么人？”

    杨逸想了半天，道：“CIA的可能性最大，是杀手的可能性也有，但我觉得可能性不是很大，至于其他人……，我想不到其他人还有发现我却不下手的理由，所以只能是CIA或者杀手。”

    邦妮点了点头，道：“如果是杀手，那么就是尼古拉斯派来的，而尼古拉斯发现了你的踪迹，就该有一大队的人来干掉你了。”

    杨逸叹声道：“是啊，所以这事儿很麻烦，不搞清楚到底有没有人跟踪，我真的是连睡觉都得睁着眼了，呃，你有枪吗？你擅长用枪吗？”