    

    “安安，砸开心没有？”顾老夫人说完，对着苏安安问道。

    怎么能不开心，都把蒋老太太给气晕了。

    “嗯。”苏安安点头应道，“妈妈，谢谢你。”

    顾老夫人专门带着苏安安过来砸场子，苏安安心里很温暖。

    这要是发生在苏华身边，苏华可不管蒋老太太是怎么恶毒地想把她毁了。反正她得罪了蒋家，损害了苏家的利益，一定是把她绑到宴会上要她下跪道歉的。

    亲生父亲还不如相处不到二个月的婆婆，苏安安想着的时候，走到了顾老夫人身边，伸手挽住她的手，“妈，我们回去吧。”

    场子砸好了，人也被她们给气晕了，是可以撤了。

    苏安安满意了，顾老夫人也开心了。今天的事情，她早就想到了，不过是来找苏安安的时候，接到了顾墨成的电话。

    顾墨成说，蒋家的酒店刚被他买下，让她和安安放心地砸。

    自己的心思，被顾墨成给看穿了。

    顾老夫人心里也开心，儿子这么地护着苏安安，和当初顾臻宠她是一样的。

    这绝对地是真爱。

    儿子爱着的女人，顾老夫人当然得护紧了。

    顾老夫人和苏安安要走的时候，酒店经理匆忙地进来，他是接到上头的电话，一直守在宴会厅门口。

    如果顾老夫人和苏安安出了事情，他得第一时间往里赶。

    “老夫人、夫人。”经理唤道。

    “把这里的损失一笔笔地算清楚，再把账单寄到蒋家去。”

    “我想这点小钱，蒋家出得起吧。”

    “要是真的出不起，就把单子拿到顾家来，我们顾家替她蒋家付了。”顾老夫人故意响了声音说道。

    蒋家狂妄自大、死要面子，账单送到他们面前，蒋家没钱，也会变出点钱支付酒店的损失。

    不然顾家替她付了，真的是个笑话。

    顾老夫人讲完这些话，才默许蒋家的人把蒋老太太送到医院里去。

    蒋老太太原来想借这次宴会帮助蒋家熬过这次的危机，谁曾想到，顾老夫人直接带着苏安安来砸场子，不仅丢了她和蒋家的脸，还把她气得直接晕倒。

    顾老夫人护短，蒋家没落瞬间成了宁城上下议论的事情。

    蒋家真的不同往日，已经从宁城五大家族掉了下来。

    蒋老太太被送进医院后，过了半天才醒来。

    她一醒来，外面等着的人一个个地都围进来。

    “妈，你醒了。”最先说话的是蒋盛旭的父亲，有其子必有其父，蒋父风流好色，在外头养着不少的女人，他只顾自己的快活，很少管蒋家的事情。

    反正蒋家老太太专政，没有他的地位，他懒得管，也没有能力管，就一直在外头跟着小三小四过着舒服的日子。

    这次蒋家受到打击，蒋父手中没了钱，才回到家里看看。

    蒋老太太病倒，床边的儿子孙女想的是蒋家还有没有钱，老太太能让蒋家起死回生吗？让他们再过上挥霍富裕的生活。

    “妈，这样继续下去，一定不行。你不如去求求顾老爷子和顾老夫人，让他们对蒋家手下留情。”

    蒋老太太醒来的第一句话就是听到自己儿子劝说着她去顾家，连着一句关心她身体的话都没有。

    她的心顿时冷下去，不由地想起顾墨成。

    输给韩嫣的不仅是没有嫁个好男人，还是她没有一个顾墨成那样的儿子。

    “老太太，蒋氏门口聚满讨债的，他们问我们什么时候把钱还给他们？”病床边又有人说道，是蒋氏的副总，也是蒋家的亲戚。

    “还有酒店那边，说我们砸了宴会厅的东西，他们把账单给拿过来了。”说着时，他把一张账单递给蒋老太太。

    蒋老太太冷沉下脸，没有接过去。

    宴会厅的东西都是苏安安给砸的，但是她必须得付这笔钱。

    “老太太。”他又唤了声，顿了顿，“顾家说，我们付不起他们替我们付。”

    “是吗？”蒋父一听，脸上露出开心的笑容，“妈，我们确实得去找找顾家，求求他们，他们就不会追着蒋氏打击了。”

    蒋父不管蒋家和顾家之间的矛盾和仇恨，他只知道没有钱自己的日子过不下去。

    蒋老太太的脸色变得难看，她恨恨地瞪着不成器的儿子，骂道，“滚！”

    “妈，是盛旭不对在先，不看看对方是谁，就去招惹了。”蒋父说道。

    “滚出去。”蒋老太太怒声喝道。

    儿子不成器，她费尽心思地培养孙子，谁知道孙子也是差不多的货色。

    她看着围着自己床边的一堆人，不是劝说她去求顾家，就是说着蒋氏缺钱的事情。

    他们不是蒋家人嘛？不会自己把私房钱拿出来填补蒋家的资金链子吗？

    “滚出去，都给我滚出去。”她厉声说道，将着床边的茶杯挥手摔倒地上。

    蒋媚赶到的时候看到自己的哥哥和其他的亲戚从病房里出来，她没有搭理他们。老太太的偏心，蒋媚自小和自己的哥哥不亲，那些亲戚觉得她嫁给的不是宁城五大家族里的人，对她和苏家轻视不屑着，最近苏紫菡为了陷害苏安安又狠心打掉自己的孩子。

    她穿过他们，推门进去，地上散落着杯子的碎片。

    “妈。”蒋媚唤了声。

    蒋老太太抬起头冷眼看着她，“来看笑话？”

    蒋老太太被苏安安气得晕倒，这件事情蒋媚一听连忙赶过来。

    苏安安竟然敢把他们蒋家人给气倒！这小贱人不过是仗着顾墨成的维护。

    “妈，是我对不起你，没有教好苏安安。”

    蒋老太太冷冷地瞥了眼蒋媚，“你现在可以去教她。”

    现在？蒋媚哪里还有胆量！

    “妈，我们得想法子让顾墨成从顾家赶出苏安安。”蒋媚建议道，只有把苏安安赶出顾家，她们才能报了仇。

    惹了他们的是顾家，他们只敢把气出在苏安安身上。

    “怎么赶？”蒋老太太冷笑地问道。

    “妈。”蒋媚轻了声音唤道，她坐在蒋老太太的床边说道，“苏安安是因为替紫菡嫁到顾家去的，顾墨成喜欢她无非是她年轻漂亮。”

    “我们找个更年轻的、听话的。”蒋媚继续说道，“苏雅你记得吗？她对顾墨成有意思。”

    “苏雅？”蒋老太太没有印象。

    苏家的人，她打心底看不起。

    苏华为了富贵抛弃妻子，苏家其他人个个是势利眼。

    “苏雅长得没有苏安安漂亮，但是人听话。”

    “你认为顾墨成瞧得上她？”蒋老太太嘲讽道，要不是顾墨成这么容易对女人产生兴趣，和她的孙子儿子一样喜欢玩女人，那么顾墨成不会十年来身边没有女人。

    这样的男人一旦喜欢上一个人，就会爱到底，就像顾臻。

