
　　一则消息，在西秦帝国如野火一般传播开来。

　　征讨镇西王叛逆的五府联军，在攻入了扶风府腹地，占据着绝对优势的北京下，突然遭遇重创，其中千羊府、岐山府两大行省的大军四十万人，全军覆没，自主帅以下尽墨，无一幸存，而金台府、长安府的主战军团，亦是损失过半，金台府知府【拳镇山河】金兴文战死，长安府知府【红尘剑仙】李刚重伤……

　　五府联军几乎是在一夜之间，冰消瓦解。

　　原本指日可待的平叛大形势，瞬间出现了逆转，奄奄一息的镇西王政权，得到了喘息之机，整个西秦帝国的西北腹地，就仿佛是生了一颗毒疮一样，一时拔不掉。

　　平叛与叛军之间，攻守逆转。

　　消息爆炸一般地传播，举国震惊。

　　镇西王携两府之兵反叛，本来就已经是西秦帝国自从光武中兴以来，从未有过的大事，可以说是一种很不好的征兆，人皇闭关不出的情况下，监国的太子和内阁共同行文，调集五府之力平叛，本来以为，这不过是走个过程而已，镇西王的覆灭指日可待，谁知道等来的，却是五府联军的大败。

　　这简直是奇耻大辱。

　　经此一役，西秦帝国想要再短时间之内，再组织起对于镇西王的围剿，已经是很难的事情，至少在这个冬天，西秦皇室已经无力再组织起大规模的军事行动，从更远的行省调动军队，需要时间，其间又夹杂着各种地方政权的利益纠葛和讨价还价。

　　人皇不出，这种举国之力的军事行动，极为迟缓。

　　而更为致命的是，五府联军损失过半，让扶风府周围数大州府无力在组织第二次围剿，甚至可以说是军力空虚，而镇西军的收缴了大量的军械军备，可以保证他们度过这个冬天，并且休养生息之后，等到明年开春，重整之后的镇西军，必然会在扶风府彻底站稳脚跟，到时候会有什么样的战力，想一想都觉得害怕。

　　当然，这些都是长远影响，是帝国顶层的大人物们需要去头疼的事情。

　　而更多人最为好奇的是，五府联军为什么会败？

　　这原本是一场毫无悬念的战争。

　　镇西王仓促起兵，根基不深，扶风、凤翔两大府在西秦皇室这么多年经营的情况下，人心背向不是他所能控制，最多也只是掌握大部分的军队，许多基层行政单位，官员，并不一定就彻底倒向他，在五府联军的强大压力面前，更有诸多叛而复叛的墙头草，不能说一盘散沙吧，但凝聚力真的是很可怜，这从战争一开始，五府联军摧枯拉朽一般地光复了凤翔府就可以看出来。

　　然而，笑到最后的却是本该覆灭的镇西王。

　　五府联军的骤然溃败，让镇西军趁机再度收复了凤翔府，并且还将战火引入了金台府、岐山府境内，虽然无力发起大规模的入侵，但，已经转守为攻，占据了优势。

　　镇西军的骑兵在周遭州府纵兵劫掠，生灵涂炭。

　　而镇西军的探子、细作，斥候，则如同撒入了湖泊的鱼苗一样，密密麻麻地潜入到了周围各大州府，时不时地制造出来一些小规模的动乱，暴动，让西秦帝国的各级官员焦头烂额……

　　不断有消息从各方传来。

　　其中，一个消息，引起了各方震动。

　　导致五府联军骤然溃败的那一夜，在距离扶风府省会大城扶风城大约百里的主战场上，曾经出现过了神魔一脉的气息，有天外神魔之力出现……

　　……

　　……

　　“天外神魔？那是什么？”

　　西秦帝国边关重镇龙城关龙城最中心的龙城客栈一楼酒肆，李牧很好奇地问道。

　　坐在对面郭雨青面色略有凝重地道：“一些来自于天外的可怕存在，对于神州大陆来说，他们是入侵者，破坏者，毁灭者，是整个大陆的共敌。”

　　李牧一听，来了兴趣。

　　来自于天外，那就是宇宙星海了。

　　自己也算是来自于天外，认真说起来的话，自己岂非也是天外神魔？

　　“这么说来，镇西王投靠天外神魔，那岂不是自取灭亡？”李牧道：“投靠大陆共敌，这和直接背叛这个世界，没有区别吧？天下人可共诛之啊。”

　　郭雨青道：“世界没有那么简单，自远古纪元开始，就有天外神魔降临神州大陆的事情发生，这么漫长的是岁月过去了，潜伏在大陆的天外神魔，不知道多少，有些已经入乡随俗，有些却始终隐藏在暗处窥视着这个世界，其间，不知道多少宗门、多少王朝，都是由天外魔神建立，他们对于这个世界的控制和渗透，已经到了无孔不入的地步，比如西秦帝国之前，统治着这片土地的大月王朝，就是一个天外魔神势力所开创，统治时期长达三千年……”

　　还有这样的事情。

　　李牧表示，第一次听说。

　　感觉这玩意儿，有点儿像是地球上，传闻中，什么兄弟会啊，圣殿骑士团啊，罗通柴尔德家族啊、欧洲老贵族的之类的，暗中控制着地球发展，国家更替，甚至策划推动了一战、二战之类的说法一样啊。

　　这么说来，所谓的神州大陆，岂不是一个天外星海各大势力的试验田？

　　“好在天外神魔，想要降临在神州大陆，也非常不容易，要经过灾劫，一不小心，就会化作飞灰。”郭雨青道：“天道自有秩序，漫长的年代之中，真正降临的天外神魔，数量有限，否则，整个神州大陆，如今已经是神魔的乐园了。”

　　这才对嘛。

　　李牧点点头。

　　看起来，镇西王谋反之事，就没有那么简单了。

　　“对了，大哥你刚才说大月王朝曾经统治西秦大地，那扶风城外的神魔之力，会不会是大月王朝余孽？”李牧思维自由发散，随口胡诌道：“镇西王不会是已经和大月余孽沆瀣一气了吧？”

　　郭雨青不由得仔细看了李牧一眼。

　　对于这个平日里看起来大大咧咧嘻嘻哈哈没有一个正形的三弟，高看了一眼，政治思维很清晰啊，因为他自己心中，也是这么判断的。天籁小说网

　　他们二人，前日出发，一路日夜赶路，今日才到龙城关。

　　按照之前越好的时间和地点，在这里等待老二蚯蚓的到来。

　　一路上，听了很多关于五府联军大败的事情，各方面的消息真真假假，颇有一种风雨飘摇之感，如今的西秦帝国，似乎是进入了一个多事之秋啊。

　　不过，到底真相如何，镇西军能够再帝国反应过来之后，支撑多久，那都不是他们两个关心的问题，关于大月余孽，也只是随便想一想而已，两人都在等待着邱引的到来，毕竟东北入大草原，去救上官雨婷，才是目前做迫切的事情。

　　然而，让两个人感觉到奇怪的是，一直等到了约定时辰过去，到了傍晚，刀客邱引竟然都乜有出现。

　　这不太对劲。

　　因为邱引向来都是一个极为守时的人，若非是遇到什么大事耽误了，绝对不会错过约定，

　　但就在昨日，两人还收到了邱引的传讯，表示一切正常，他已经在关山城中安排好了一切，已经出发上路赶往龙山关，不可能遇到什么大事。

　　这个世界上，能够让邱引错过时间大事，那绝对是真的大事。

　　一直到天黑，邱引都没有出现。

　　李牧和郭雨青略微商议之后，决定在龙城关留一天，看看邱引会不会稍后赶来。

　　两个人在龙城客栈办理了入住。

　　出来龙城关往东北，便是大草原。

　　对于郭雨青来说，时隔多年之后，再度距离大草原这么近，百感交集，回到客栈房间之后，不由得想起昔日一些往事，也就没有了什么出去再动的心思。

　　而李牧却是第一次来到西秦帝国的边关之地，所以颇为好奇，于是一个人离开客栈，在龙城关之内，随意走动，街道上行人也不少，但是比不上长安府的繁华，却又另外一种风韵。

　　路边摊和小贩还有不少。

　　龙城关是边关重镇，所以这些摊子和小贩，也都是经过了边军认证的熟户，到了地球时间大约晚上十一点之后，就会实行宵禁。

　　此时，距离天黑，还有小半个时辰。

　　李牧随便吃了点路边摊，滋味一般，他又想起了当日在平安镇时，吃道的蔡婆婆的素面，自从长安府军墓园一别，蔡婆婆祖孙还有边军军官吴北辰等人，都来到了边关，按理来说，应该就是边关五镇之中，也不知道，是不是在龙城关。

　　他大约逛了一圈，龙城关并不大，也没有什么景点，天色微黑的时候，准备回客栈休息了。

　　说来也巧，正在这个时候，李牧看到了一个熟悉的身影。

　　吴北辰。

　　当日军墓园大门口，那个站出来斥责小王爷秦林的热血边军军官。

　　他竟然真的再龙城关？

　　这么说来，蔡婆婆和菜菜祖孙，岂不是也在？

　　李牧心中一喜，上前去打招呼。

　　“你是……啊，是李大人？”吴北辰认出李牧，大为惊喜。

　　李牧道：“吴队长，咦？你升官了吗？哈哈，实力也大为增长，恩，大宗师巅峰了，看来最近修炼很顺嘛。”看得出来吴北辰的实力修为，比之前增长了不少。

　　“这还是多亏大人提携。”吴北辰恭敬地道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0320、熟人免费阅读。https://xs.23sk.com 