
夜老虎，西北军区特战部队的门面。

即便下属的副大军区还有特种大队，但依旧无法掩盖夜老虎的威名。尤其是其中某几个连队，更是在全军都是顶尖的战斗分队。

就算当初隐锋小组成为冉冉升起的新星，可是面对夜老虎的天狼突击队，也依旧要叫一声老大哥。

此番前往夜老虎，沈耘心里还是有些紧张的。

尤其是站在其驻地门口，掏出证件让值勤的战士验证的时候，更是如此。

“三点钟方向灌木丛里那个，还有十点钟方向山坡石头边那个，嗯，还有三个人，我就不一一点名了，他们观察的时候，能不能不要用枪口指着我。”

沈耘对面前这名脸上涂抹着油彩的值勤战士小声的嘟囔，让他瞬间神经紧绷了起来。

本来还想说稍微放松一下的，结果因为这小子一紧张，得，先前一把突击步一把大狙盯着自己，现在直接五杆枪全招呼上了。

得，好心没好报，沈耘只能静静等候这位一级士官验证身份。

夜老虎跟之前的合成营是一个尿性，验证是非常繁琐的。

当一名少校匆匆赶来的时候，沈耘身上的汗毛都竖起半天了。

少校点点头，示意沈耘的身份没有问题，沈耘这才感觉到指向自己重要部位的枪口终于放了下来。

长舒一口气，看着气息在寒冷的天气中化作雾气，沈耘这才向少校回礼之后，发出一声感叹：

“这都是后备的生瓜蛋子吧，这枪口指的，真让人难受。”

少校诧异地看了沈耘一眼，随即带上一点笑容：“首长见谅，咱们铂金峡平常也不太来外人，所以一时紧张也再说难免。”

“行了，你也别找借口。也就这些蛋子，喜欢关保险瞄人。这事儿我见多了，看样子应该是进来没几个月。”

少校更加惊奇了。

要知道，生瓜蛋子，这种藐视的口气只有在特种部队才会出现。

其他的就算是新训部队，口吻也跟沈耘说的不一样。更不用说沈云还是用一种他极为熟悉的强调说出来的。

“那什么，卢向阳，赶紧的，带我去见你们克大队。”

卢向阳还没有自我介绍呢，可是对面这位怎么就知道自己的名字。从军官证上看，这仅仅是一个装甲部队的营长啊。

看着一脸错愕的少校，沈耘笑了笑。

“向日葵，你小子是不是皮痒了。当了少校就不用带客人进门了吗？欠收拾。”

一句看似平常的话，瞬间让少校嘴唇都抖动了起来。本来还好好一个人，忽然间脸上就表现出了惊惧的神色，而后结结巴巴地说道：

“总，总教官。”

卢向阳紧张的时候，沈耘感觉自己又被瞄准了。

无奈地摇摇头，看着少校点头：“赶紧走，被生瓜蛋子瞄着可真不爽。你小子再磨叽，拼着搞点事情，我也要在这里收拾你。”

瞬间反应过来的卢向阳慌忙晃动手势，示意暗哨们放下枪，这才一脸恭敬地看着沈耘：

“总教官，您怎么到地方部队了。快，快请进。”

一路上卢向阳极尽关心地嘘寒问暖，让沈耘感觉自己就像是年前被地方群众慰问一般。

而卢向阳这样的表现自然也被其他路过的特战队员们看在眼里。

“葵花怎么今天一副狗腿子的样子，这小子平时不是很嘚瑟么？”

“谁知道啊，对方只是个中校，犯不着这么巴结吧。我感觉他面对克大队都没有面对这人这么谄媚。”

“是啊，今儿这厮是撞邪了怎么着。唉，我说，要不等这小子出来，咱们好好问问？”

来往的军官们纷纷驻足，静静等待卢向阳的身影。

五分钟后，满脸轻松的卢向阳出现在了他们的视线中。

一早就埋伏好的军官们出拳的出拳，扫腿的扫腿，本来以为以卢向阳的身手完全要几人配合缠斗好长时间，谁知道这次卢向阳居然马失前蹄了。

一拳，卢向阳的左臂被打中。

一腿，卢向阳的身体开始倾斜。

反应灵敏的几人在错愕中，赶在卢向阳与大地亲密接触之前扶住他，而后直接将其拉到了办公楼后边。

“我说葵花，你小子平时那个机灵劲呢？”

都是出生入死的战友，对于卢向阳今天的表现，他们格外紧张。以至于本来准备好好盘问卢向阳方才为什么那么谄媚，现在却变成了关心。

当少校的额头被摸了好几下，这才将继续伸向他的手给拨开。

“别闹，老子今天正常着呢。”

“那你还对那个中校一副跪舔的样子。”

“那你刚才还毫无防备被我们偷袭。”

“那你还神思不属。”

……接二连三的质问，使得卢向阳顿时大笑起来。

“那是老子在想事好不好，谁还没有个能把自己吓尿的人存在了。老子好不容易摆脱那个屠夫，老子高兴不行么?”

连篇的脏话充分证明，这会儿的卢向阳终于恢复正常了。

不过他这话里透露出的信息，却让围在他身边的军官们瞬间笑了起来：

“葵花，你小子真是没出息。都多大人了，还能被人给吓尿。再说了，对方只是个中校啊，犯得着么？”

“老子怕他，老子光荣，你管得着。”

卢向阳毫不掩饰自己的心虚，还一副骄傲的嘴脸，让军官们再度笑了起来：“我还说我怕老婆呢，有本事你也别笑啊。”

“切，别拿爱情当怕老婆的借口。老子怕他，那是有原因的。有本事你们回炉重造的时候，也碰到那群魔鬼而且还能撑下来啊，老子就撑过去了，所以现在老子是仅次于天狼的作战分队队长。”

“再嘚瑟，行不行哥几个捶你。”

谁没有点自尊心呢。

虽然卢向阳说的是事实，但也不能这么直白啊。也就这几位都心大，还能坦然地说出自己的不爽。

而卢向阳则以一种大无畏的精神，梗着脖子面对自己的战友：“我宁愿你们捶我，也不想那屠夫收拾我。有本事，你们去捶他。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10453347"  chaptername="第六百九十七章  有本事，你们去捶他">加入书签</a>
</div>
