    几人很快将大殿搜刮一空，包括丹房藏书房什么的都没放过，里面倒是没什么东西。

    很快几人走出大殿，此时外面的血影也已经被一群人消灭了差不多五分之一，看得出来都是全力以赴了。

    他们也没有去理会，身影再次踏入了另外一座大殿，按照之前的方法。

    刘一手破阵，凌天与薛惊云抵挡血影的攻击，偶尔帮刘一手一把。

    又是花了半个时辰，再次将阵法破开，里面同样还存在守护者。

    实力与刚才那位差不多，但是这血影幻化的武器却是不同，这是一把血刀。

    即便如此，不到片刻功夫，便已经被凌天与薛惊云联手击杀，掉落了一块血晶石。

    然后又是搜刮大殿，这座大殿却没有刚才那座大殿富有了，宝库里面只找到了一些圣器和丹药，灵石极少。

    当他们再走出大殿，外面的血影已经被消灭了接近一半，相信用不了多久，就能够全部击杀。

    毕竟血影越来越少，他们击杀血影的速度也只会越来越快。

    而看着凌天他们又是进入一座大殿，他们的眼中自然带着一丝嫉妒。

    可嫉妒也没有办法，谁让他们没有人家的本事，人家懂阵法，能够破阵，他们不行。

    最重要的还是凌天与薛惊云的实力，两人都有着不下于半步圣人境的实力，他们也没有人愿意去得罪。

    还是交给圣武学院好了，他们可不想去在招惹麻烦。

    毕竟被盯上的话，还是很麻烦的。

    时间缓缓流逝，就在凌天几人打开第三座大殿的门时，忽然一道恐怖的气息骤然爆发。

    “啊！”

    一道惨叫声传来，刹那间一名君王境九重的强者，瞬间被一道血光穿过，只剩下皮囊摔在地上。

    这忽然的变故也是让众人不由一怔，随即面色凝重无比。

    众人抬头望去，只见一个血影骤然扩大，正是刚才穿过那君王境九重的血影。

    这血影身上鲜红一片，漂浮在半空中，身上散发出来的气息如同潮水一般，朝着四周涌去。

    与此同时，那半空中弥漫的血气也是被它疯狂吸入体内，使得它身上气息更强。

    从它身上的气息看去，这赫然是一道圣人境的血影。

    也是让所有人面色发白，眼中满是惊慌，只觉得呼吸都变得困难起来。

    “你们都得死。”

    圣人境血影张嘴，一道干涩的声音传出，血红的双眼扫过四周，稍稍呆滞，杀意却是缓缓上升，一股冰冷的气息自他身上涌现。

    “你是何人？”

    有人开口，话语中满是忌惮。

    不管血影的实力怎么样，但凡能够达到圣人境，就远远不是他们能够对抗的。

    或者说他们也不确定自己这么多人联手，能不能对付得了这圣人境的血影。

    “我是谁？”

    血影听得这话，稍稍一怔，眼神渐渐变得茫然起来，导致身上的杀机渐渐消散。

    可是不等众人多想，一股暴躁的力量自它身上爆发，目光扫过众人，眼中满是怨毒愤怒之色“你们都得死。”

    话语落下，这血影骤然张嘴，化作一道飓风，刹那间整个八层漂浮的血气全都疯狂朝着血影口中涌去。

    “快阻止他。”

    有人怒吼，即便是傻子，都能够看出来，这血影在增强实力。

    如此明目张胆的当着他们的面吸收血气，强大自身，这是把他们当成石头了吗？

    其他人也是瞬间反应过来，没敢有半点迟疑，纷纷出手。

    道道强大的武技还有各种圣器，纷纷朝着那圣人境的血影招呼过去。

    目光所至，各色光芒闪烁，看上去荀灿无比。

    而在这些光芒之中，则是一道血红的光芒骤然爆发，与之撞在一起。

    “轰隆！”

    一道重响，仿佛晴天霹雳一般，直接在众人脑海中炸响，整个空间都在发颤。

    所有人身影不由倒退半步，将自己的圣器给召回。

    目光所至，只见那血影身上光芒稍显暗淡，但是上面的杀意却是更甚，狂暴的气息也是更为恐怖。

    “你们都得死。”

    血影怒吼，随着他这话落下，空间动荡，四周所剩的血影纷纷炸裂，如同泡沫一般。

    而那些炸裂的血影却是化作血气，被这圣人境的血影疯狂吸入体内，使得他身上气息在不停的增强。

    “必须阻止他，不能让它继续吸收下去了，不然咱们都必死无疑。”

    有半步圣人境强者怒吼，话语间没有半点犹豫，再次出手，浑身力量化为一道雷霆骤然朝着那血影劈了过去。

    其他人也是没敢迟疑，纷纷动用最强的攻击。

    实在是血影身上散发出来的气息太过于摄人，这可是真正的圣人境。

    尽管只是一道血影，但是谁知道会发生什么样的变化，即便是现在，血影身上散发出来的气息也足以　让他们震颤了。

    “轰隆！”

    又是道道重响，道道强大的真元，全部轰在了那圣人境的血影身上。

    “你们都得死。”

    血影怒吼，一道恐怖的血光自他身上爆发，与众人的攻击撞在一起。

    刹那间红光被压，无数道攻击纷纷砸在那圣人境血影身上，直接砸的其身影变得虚幻了起来，看上去遭到了重创，甚至连气息都开始变得不稳起来。

    “大家别耽搁，击杀这血影。”

    有人怒吼，看到了击杀这血影的希望，眼中满是兴奋之色。

    其他人自然也是注意到了，再次出手，实在是圣人境这三个字的震慑力太强，他们根本不敢耽搁时间。

    就像刚才有人所说，一旦让其恢复到巅峰，或者说给它时间，到时候死的很可能就是他们了。

    所有人都清楚，圣人境与君王境之间的差距有多大。

    随便一位圣人境强者，想要击杀一位君王境九重的强者，甚至半步圣人境，都无需花费太大的力量。

    十位君王境巅峰，对上圣人境强者，胜算同样不到三成。

    眼前他们人数虽多，但是这里可没有灵气补充全靠真元和灵石，若是让这血影真正拥有圣人境的实力，此消彼长之下，他们必死无疑。

    也正是如此，他们都存着不计较消耗，先将眼前这圣人境血影灭杀的心思。

