    黑熊精的怒吼吓坏了白灵儿。

    “大大大大大......”

    “大什么？”

    “大王饶命！”

    白灵儿连忙举起双手。

    咆哮完，黑熊精冷静下来，它觉得事情哪里不对。

    眼前这只小狐狸没有觉醒妖族血脉，但它怎么会说话？

    难道......

    “喂，小不点！”

    “大王你叫我？”

    白灵儿相当识实务。

    “嗯，你知不知道洪荒？”

    听到这，不仅白灵儿，旁边的唐芷柔面色亦是一变。

    这妖怪，居然知道洪荒。

    “大王说笑了，现在地球上，谁还不知道洪荒啊。”

    “怎么？洪荒在地球上很出名？”

    “大王，没人跟你说过吗？”白灵儿小心翼翼道。

    黑熊精摇了摇头，道：“我自觉醒妖族血脉，便一直在这山中，所知晓的消息，还是从山边一个村子里得来的。”

    得，一只没见识的妖怪，好忽悠。

    “咳咳，”白灵儿咳嗽一声，“大王，实不相瞒，我乃是秦岭山脉乾元上仙座下白狐......”

    “等等，乾元上仙？”

    “呃......对，乾元上仙！”

    白灵儿一本正经的点点头。

    “你家住这秦岭山脉哪一边？”

    黑熊精不傻，立即问道。

    白灵儿神色一僵，心中祈祷郑东给力点。

    嘴上却毫不示弱：“我家住秦岭山脉至此以东三百里，一座无名道宫便是了。”

    “至此以东三百里.....”

    黑熊精顺着白灵儿手指的方向看过去，脸色顿时一变，它想起一件恐怖的事。

    当初他妖族血脉刚觉醒，觉得自己纵横山林，从无敌手，那时候，他根本不知道什么叫收敛。

    经常露出本体，肆意山林。

    直到有一天，他在一座看似普通的山前吃了亏。

    它至今犹记得，当时它被困在一个不知名的境地，进退两难。

    就在它绝望等死之际，那山中传来一道缥缈之声，他才从中走了出来。

    至此，它一直远离那座山峰。

    而那座山峰的位置，正好跟白灵儿所指的位置一致。

    乾元上仙？一定是这小狐狸口中的乾元上仙！

    见黑熊精发愣，唐芷柔强忍住脚掌传来的疼痛，小声道：“你这么说没问题吧？”

    “不知道，死马当活马医！”

    听到脑海中的回复，唐芷柔是没辙了。

    至于什么乾元上仙，自然是白灵儿给郑东瞎起的名号。

    事实上，郑东在秦岭山脉修行，连道宫的名字都没起，又怎么会给自己起什么道号。

    但黑熊精听完白灵儿叙述，再结合自己经历，立即脑补出一位深山修行的仙人。

    旋即，它又想到自己重伤垂死的孩子。

    顿时一个激灵。

    只见它退后几步，扑通一声，高达九米的庞大身躯推金山倒玉柱，拜倒在唐芷柔与白灵儿面前。

    “上仙慈悲！还请救救我家孩儿！”

    “你家孩儿？”

    白灵儿歪着头，和唐芷柔对视一眼。

    ......

    唐芷柔坐在黑熊精脑袋上，紧紧地抓住它的皮毛。

    听到耳边呼呼响起的风声，心里说不出的紧张。

    这比当初乘坐郑东的云头，可难受的多。

    “就是这儿了。”

    以黑熊精的速度，仅片刻，便回到它孩子中枪的地方。

    “呕！”

    唐芷柔看到散落在四周的残尸，顿时剧烈呕吐起来。

    “你居然吃人？”

    她哆嗦道。

    听到这话，黑熊精惶恐起来：“上仙莫要误会，小妖虽杀了这几人，但只因为他们杀我妻儿，我从不吃人！”

    白灵儿看到这副场景，倒是比唐芷柔淡定的多。

    “喂，黑大个，你孩子呢？”

    从大王到黑大个，白灵儿对黑熊精称呼的转换极其自然。

    黑熊精听到这话，先将白灵儿和唐芷柔放了下来，随即身形迅速缩小到两米多高。

    虽然仍给人巨大压迫，但比起刚才，不知好了多少。

    “启禀上仙，这就是我的孩子。”

    黑熊精指着一处草丛，小声道。

    白灵儿顺着熊掌所指的方向看去，只见一只熊崽躺在草丛中，气若游丝。

    它从唐芷柔怀中跳下，查看一番熊崽的伤势，心里咯噔一声。

    这都嗝屁了？还能救活？

    但这话，它是万万不敢和这头黑熊精说的。

    黑熊精两眼期待的看着白灵儿。

    “咳咳，小事，包在我身上！”

    白灵儿竖起小爪子，满不在乎道。

    唐芷柔此时亦来到熊崽身边，她摸了摸熊崽心脏的位置，发现已经停止了心跳。

    死了？

    她心里一惊。

    刚要说话，却被白灵儿阻止。

    “嘘！别说话。”

    听到脑海中的传音，唐芷柔立即闭上嘴。

    废话，这时候唐芷柔要是来一句，别费工夫了、没救了、已经死了之类的。

    暴怒的黑熊精还不把两人生撕了。

    别看现在的黑熊精一副小弟狗腿子模样，被激怒后能干出啥事，谁知道？

    “那个，黑大个，你这孩子虽然能救，但伤势极重，还得我家老爷亲自出手救治才行。”

    “上仙有何吩咐？”

    这黑熊精居然躬着身，仿佛人类般冲唐芷柔和白灵儿行礼。

    “这样，你变大，带上你孩子和我们一起，去我家。”

    听到要去白灵儿家，黑熊精本能的心里一颤。

    “黑大个，你孩子的伤势可耽搁不得，否则救不回来，你可不能怨我。”

    白灵儿说这句话的时候，心肝儿都在打颤。

    黑熊精内心一番挣扎，点点头：“好，我愿意去乾元上仙仙府，还请二位替我家孩子求情，救救它！”

    它自然看出白灵儿和唐芷柔只是打酱油的。

    但它明白，这二位必然跟她们说的乾元上仙关系匪浅，若是有她们求情，搞不好它孩子还有救。

    尽管它的孩子只是一头普通的黑熊，没有觉醒妖族血脉，但作为父亲，它对孩子的爱是不变的。

    开启灵智后，它的这份舔犊之情犹甚从前。

    “好说！好说！”

    白灵儿连忙点头。

    黑熊精得到承诺，立即变大。

    白灵儿和唐芷柔见黑熊精身躯迅速膨胀，皆惊得合不拢嘴。

    白灵儿还好点，从小跟着郑东，稀奇古怪的东西见的多了。

    唐芷柔则是觉得自己的三观被彻底颠覆了。

    修士、妖怪......

    这个世界，还真是越来越乱了。

    