    一个月后，夏侯渊的斥候在沔水北岸大营，带回了一个令人震惊的消息，刘备的主力竟然完全消失了，沔北大营只留下了数千兵马，守将也换成了梓潼太守霍峻。

    霍峻曾经以八百兵据险而守，成功挡住刘璋万人进攻长达一年，此时刘备拨给他五千兵，足见他对沔北大营的重视。

    沔北大营在金牛道属咽喉所在，一旦失守通往定军山的粮道就会被切断，那些翻过米仓山进入汉中腹地的益州士兵，就会跟去武都的张飞一样成为孤军，所以刘备才调经验丰富的霍峻去镇守。

    曹军中没人知道霍峻的厉害，也不知道刘备突然消失是否是庞统、法正的谋略，他只能谨慎地派出郭淮去试探。

    夏侯渊此前虎步关右，他的对手无论是马超、韩遂还是不入流的宋建，都跟眼前的刘备不能同日而语，这局面也是他独当一面后，从未遇到的严峻考验。

    由于害怕辜负曹操的信任，夏侯渊用兵的时候谨小慎微，他担忧刘备使了诡计诈术，遂让郭淮领五千兵去沔北大营试探，霍峻则依靠狭窄的地理环境层层设防。

    郭淮带着疑惑指挥全军进击，他与霍峻在金牛道攻防十数日不分胜负，因为狭窄的地理环境限制，双方每天只能进行小规模战斗。

    霍峻的防守固若金汤，郭淮在进退两难之际，突然接到回军阳平关的命令。

    原来刘备主力已经绕过米仓山，目前已经在定军山安营扎寨，并派出黄忠、魏延等将在沔水南岸截杀夏侯渊的粮队。

    刘备不可思议的举动让夏侯渊大吃一惊，他完全没有料到刘备会出现在自己的后方，也从侧面印证了徐晃的担忧是正确的，马鸣阁道完全就是庞统、法正的疑兵。

    夏侯渊在郭淮的口中得知沔北大营易守难攻，要想从金牛道切断刘备军的粮道非常困难，因为在那之前刘备会切断沔水的粮道。

    阳平关的补给原本是通过沔水运输，现在被刘备横亘在定军山区域，由水路便捷运输的优势立刻就丢失了，只能通过沔水北岸陆路缓慢运输。

    陆路运输让汉中疲弱的民力不堪重负，因为汉中的百姓几年前被谣言惊吓，已经扶老携幼逃进了益州地界，现在就凸显出迁民的副作用。

    当前的局面已不是夏侯渊能够独立面对的，他最正确的作法就是应该放下自尊，留下一员将领继续守卫阳平关，派人向武都郡索求阳平关的补给，自己则率主力返回南郑等待曹操支援。

    现在刘备携益州之众‘倾巢而出’，夏侯渊即便选择暂避锋芒与刘备拼消耗，曹操绝对会理解并原谅他，但是虎步关右的征西将军有自己的骄傲。

    夏侯渊在陇右连战连捷，这种持续的胜利是一把双刃剑，战争的胜利给了他无比的自信，又让夏侯渊失去敬畏之心。

    在面对能和曹操煮酒的刘备时，夏侯渊盲目自信和骄傲是致命的，他不会也不愿意采取如此保守的策略。

    定军山是米仓山支脉，由十二座山峰组成，诸峰一字排开，延绵二十余里，因此也称为“十二连珠”，其中最高的第三座山峰就是定军山，北部是有独特的地质构造，那里没有丘陵是一片广袤的平原，再继续向北就直抵沔水南岸。

    夏侯渊虽然向武都曹洪、长安曹操两边求援，但失去理智的他陆续使出昏招。

    可能是因为被徐晃言中，夏侯渊调徐晃回南郑督粮，又留下郭淮镇守阳平关，自己与张郃等将率主力南渡沔水，屯驻在定军山北侧的平原上，他不允许刘备占领如此的要害所在。

    张郃看了地形之后大感不妙，即便如此苟的性格他也忍不住谏言：“妙才将军，刘备居高临下占据地利，兵法云‘敌据险形不可攻’，咱们可先在周围构造工事防守，等待魏王援军来后再与刘备决战。”

    “什么叫敌据险形不可攻？我在哪里，哪里就是险隘，总之优势在我，刘备派人杀我爱子在前，耍诈偷偷占领定军山在后，魏王将汉中交托我手，岂容这厮在定军山兴风作浪？”夏侯渊怒目圆瞪。

    张郃听得一怔，昔日他参加官渡之战，袁绍说话的狂妄口吻，跟现在的夏侯渊如出一辙。

    “将军三思...”张郃硬着头皮抱拳再劝。

    这时夏侯渊冷静了几分，他冷冷地嘱咐道：“是攻是守本将军自有计较，定军山北面我会亲自设防对付刘备，张将军去定军山东边设围，确保我军沔水粮道的安危，也防止刘备沿着定军山东下山去偷袭南郑。”

    “唯。”张郃长舒了一口气。

    夏侯渊虽然嘴上不饶人，但是仍旧愿意听从张郃谏言，主动在定军山北面大面积设围，减缓益州兵居高临下的气势。

    眼见天气逐渐转凉，夏侯渊在定军山下与刘备对峙，企图用便捷的补给与刘备拼消耗。

    曹洪在接到夏侯渊求援后，立刻派遣曹休携带粮草前往阳平关支援，曹操在长安得到消息后又任命曹真为征蜀护军，带兵一万直接前往阳平关接替指挥权。

    武都曹洪的驻军突然调走，上禄、河池等县跟着陆续被汉羌游骑袭扰，曹洪引兵去救却不幸被张飞击败，最后只能龟缩在下辩不敢出来。

    原本出兵援助阳平关曹真无奈返回武都，已经运粮抵达阳平关的曹休放下粮食，因为不放心曹洪也只能启程回下辩，临行前他嘱咐郭淮从南郑要粮。

    曹真、曹休回师武都之后，张飞、马超又隐藏在大山之中，如此反复让武都的曹兵恨得牙痒痒。

    他们在参狼羌半年时间内，凭借马超神威天将军的名声，以及张飞夸张的武力值，直接征服了附近的羌、氐部落，收编羌、氐异族勇士数千人。

    张飞的消息被锤粮的士兵带到南郑，被乔装成运粮民夫的宋谌获取，他借向张郃营寨运送粮草的机会，趁着夜色偷偷翻越围栏上了定军山。

    刘备得知张飞的消息欣喜若狂，他兴奋之余设宴与众将士共享喜悦，宋谌作为打探情报的功臣也被邀请进入大帐饮酒。

    当时正逢邓艾的屯民送来御寒冬衣，正在为大帐中赴宴的文臣武将逐一发放。

    宋谌刚坐定不久，突然一个屯民激动地冲了过来。

    那消瘦的脸上充满愤怒，他不顾刘备在场指着宋谌厉声呵斥：“三年，你知道这三年我怎么过的吗？”

