    徐长安还是每天如同往日一般，去潜学殿学习，然后去藏书阁洗衣服做饭，唯一不同的是，徐长安的身后背着一柄葛布包裹起来的长剑。

    瘸子对徐长安特别满意，每天还是如往常一样睡觉，喝酒。反正有了焚，徐长安体内的东西更加翻不了什么风浪。最最重要的是，徐长安没有问他更多的问题，似乎这小子对于自己体内有东西都不在意。

    可瘸子知道，徐长安不是不在意，只是在意了又能怎样，他只能好好的修行，时叔应该知道一些事，不然也不会引导他来到这里。只是要找到时叔，还是得修炼，自从出了云梦山，他便知道时叔不是普通人。

    归根结底，想要知道关于自己的事，就必须修炼，努力的修炼！

    只不过经过了这件事，徐长安更加的孤独了。

    当他第二天背着焚到达潜学殿时，贾启文等几人早就在门口等着徐长安，徐长安本想和他们解释一番，可让他没想到的是。看见徐长安，几个人一下子就跪了下来。

    “徐前辈，小的有眼不识泰山，冲撞了你还请恕罪！”

    说着几人不停的磕头，额头上都磕出了血。

    徐长安满心的疑惑，可脸上却没有表现出来。

    贾启文几人看不到徐长安脸上的喜怒，更加的害怕，青砖上沾满了鲜血，他们完全不顾周围人的眼光。

    如果不是那代表上课的大钟被敲响，真不知道这几人还要磕到什么时候。

    徐长安多方打听，可也没有人知道发生了什么。徐长安没有办法，只能去找贾启文他们，可贾启文他们看见自己腿都吓软了，哪里还能问出什么东西来。

    沈万还是像以前一样，喜欢抱着剑靠着门口。

    徐长安经过门口的时候，沈万突然问道：“你自己真的什么都不记得了？”

    徐长安点了点头，终于从沈万的口中知道了事情的始末。

    当他被贾启文几人欺负时，身上突然溢出了很多黑气，双眼变得通红。

    率先发现这个变化的是贾启文，他狞笑着道：“哟，还会变身呢？”一群人看到这样的徐长安，都哈哈大笑起来。

    平日里都是一袭青衫，文质彬彬，努力学习的寒门子弟，此时竟生了一副嚣张跋扈的嘴脸。

    徐长安蜷缩成一团在树脚瑟瑟发抖。

    “这就是我们的魁首啊，考核第一的人，你怎么不打我们呢？呸！”一口痰吐在了徐长安的脸上。

    贾启文快要笑得直不起腰来。

    “蜀山的眼光不过尔尔，居然选了这种人当魁首。”十几个人对着徐长安指指点点，抱着长剑靠着树的沈万也摇了摇头，双眼看向徐长安全是失望。

    可谁也没有注意到，沈万看向徐长安的眼神中慢慢有了变化。

    徐长安慢慢的爬了起来，眼睛中闪着红光。

    贾启文背向徐长安，对着几个同伴笑道：“这个人就是废物！还魁首，哈哈。”一群狗腿子立马说道：“就是，明天一定要和汪大小姐说道说道。”

    “说不定汪大小姐会以为你为她出了头，对你一见倾心呢？”几人说道了这里，发出了猥琐的笑声，似乎是想起了汪大小姐那精致的脸蛋和曼妙的身材。

    “救……救……”正对着徐长安的弟子捂住了双眼断断续续的说道。贾启文丝毫不知道发生了什么，满脸的不悦：“救什么救，又死不了。”

    “救命啊！”那个人终于吼了出来。

    当贾启文转过头去，只看见徐长安的脸上布满了紫色的纹路，双眼通红，额头上还出现了一个类似三叉戟的标志，不过那三叉戟也是妖异的紫色，再加上似笑非笑的唇角。此时的徐长安，让人不寒而栗。

    沈万躲到了树后，静静的看着这一幕的发生。

    徐长安站着没有动手，可此时的贾启文就像被人扼住了咽喉，一点一点的往上提。

    “饶……”贾启文发不出任何的声音，感觉自己快要窒息了且完全没有反抗的可能，只能听清楚一个“饶”字。

    “饶什么？”一个陌生的声音从徐长安的体内传来，和他此时的面相一样，给人一种妖异的感觉。

    “蜀山的眼光怎么样？”徐长安笑着问道。

    “呜……呜……”贾启文此刻完全发不出任何的声音，只能发出呜呜呜的音节。

    “哦！”徐长安一副恍然大悟的样子，双手一拍，贾启文终于感受到了空气的存在。

    “我错了，徐少侠，求求你饶了我吧。”贾启文带着哭腔。

    徐长安的声音突然冷了下来：“回答我的问题，蜀山的眼光到底怎么样！”

    贾启文被吓了一个冷颤。

    “好，好，好。”当说到第三个“好”字的时候，他快要哭了出来。

    徐长安摇了摇头：“哎，蜀山真是一代不如一代了。怎么净收些垃圾。”说着便想用力把贾启文给解决了。

    躲在一旁的沈万看着瘫倒在地上的众人和此刻悬于高空的贾启文，终于忍不住，跳了出来。

    “前辈且慢。”徐长安似乎没有任何的惊讶。“小家伙，你知道我？出来送死？”

    沈万完全不惧，朗声道：“晚辈虽然不知道前辈是谁，可前辈想过没有，若晚辈和几位同门今天留在了这里，那蜀山必然知道前辈的存在，没了蜀山的庇佑，前辈认为这具身体的主人能够在外面的世界安稳的活下来么？”

    沈万的声音虽然不卑不亢，实则此时手心已微微出汗。

    徐长安思考了一下：“你说的有理，不愧为和那个老怪物呆过的小家伙，满身都是他的臭味。”说着还朝着沈万嗅了嗅，然后颇为嫌弃的挥了挥手。

    沈万心里一阵狂喜，脸上却丝毫没有表现出来，他大概能够猜测到徐长安口中的那个老怪物，应该就是那个老游侠，不过却不知道这位前辈和老游侠是敌是友，他也不敢表露自己和老游侠的关系，只能旁敲侧击的试探一下，才想说话，徐长安却冷哼一声，看向天空。然后对着沈万说道：“搞定他们，如果今天的事让别人知道了，你们谁也活不了。”

    话才说完，只见一道红光，从天而降，直接袭向徐长安。

    “烦！”徐长安说了一个字，身形一闪，便没了踪影，那道红芒也追了过去。

    沈万松开了紧握的拳头，摸了摸自己的额头，上面全是冷汗，那位前辈在场给的压迫力太大，就像置身于地狱一样，而那位前辈就像阎君一样，他们的生死只在一念间。此刻徐长安走了，一下子瘫软在地。<!--over-->

