 霸道的力量游走，金光闪烁，秦浩体型看上去充满暴力感，抓起锤子又是一击。

轰！强横龙力融入铸造锤中，使得锤子泛出金色光华，宛若能击碎山岳，强大力量当空垂落，磅礴无比的一击夯在紫岩精矿，铸造台也为之晃动了一番。

“好霸道的力量。”

天阙大赞了一声，魂力加持后，秦浩肉身不输皇境五重，紫岩精矿明显比之前凹陷的更严重。

而且天阙还看出，这远非秦浩魂力的极限。

当当当当！铸造台上击打声不断，一连串火花狂闪，一道道锤影随着秦浩挥舞，像是湍急的激流轰击而下，平地竟卷起一股旋风，风眼位置的秦浩犹如盘踞的一头猛兽。

没有喘息，每一击落下力量都不曾衰减。

相反，力量持续增强，狂暴而又不知疲倦的姿态，竟令一旁观看的天阙，心也为之颤了颤。

玄天峰可从没有秦浩这种弟子，哪里是铸器，简直在玩命，是战斗，是杀人。

对比之下，道场其他弟子像一群刚出闺门的千金小姐，那扭扭捏捏的动作，温柔的如同绵羊。

不过，天阙仅仅只是欣赏秦浩天赋，这种狂热的手法，他并不赞同，尽管秦浩的状态看上去非常有激情。

咚！当最后一锤敲定。

秦浩停止动作，望着铸造台上躺着的一柄紫色大剑，露出满意笑容。

此剑，厚重粗糙，没有锋刃，剑身露着紫岩层的痕迹，像有无数补丁叠合在一起，卖相难看。

即便如此，下品皇器未必有它坚固。

“如何？”

秦浩自信的望向天阙，虽说手艺粗糙了点，但打造的毕竟是剑模，只需经过后期回炉，锻造，精炼，开锋，此剑便会发生翻天覆地的变化。

待到那时，剑出鞘，锋芒万丈。

“大哥，你太厉害了。”

齐小瓜捧起双手崇拜道，内心的敬仰之情如滚滚大河开始泛滥。

天阙只是笑了笑，没有回答。

接下来，再度取出一块紫岩金属墩，体积与秦浩打造的一般大小，随后，手掌隔空对准器架，只见一柄铸造锤落入掌心。

这一瞬，玄天峰的首席变得极为庄重，天阙静静的看着器台之上的紫岩矿，眼神仿佛摄入矿石之中，他手握铸器锤，明明没有一丝力量流动，落入秦浩眼中，身躯竟无比伟岸，仿佛一尊大神下凡，拥有开天铸地之力，高大的难以仰视。

“喝。”

天阙动了，沉腰下马，俩只脚掌踏地，身躯像与大地连接，地气化作血液崩腾，他依旧没有动用半丝元气和魂力，手臂抬起，锤影落下，一个平凡而又简单的动作。

彭！闷响传开，并不剧烈，然而，秦浩千锤百砸的紫岩精矿，竟被他一锤轮扁，大饼般平摊在铸器台。

“好强。”

秦浩眼前划过一道锤影，仿佛灵魂也随之一起砸碎。

没有动用元气，没有使用魂力，天阙一挥手，便超越了皇境之中实力极强的秦浩。

这，便是大帝的恐怖。

“定神，入器，魂为锤，可破万物。”

天阙念到，又一击砸落，无匹强悍的力量蔓延，铸器台上，肆虐的力量形成波纹扫荡而出，化作回旋的气流，摊开的紫岩精矿受到牵引，竟朝着中间席卷而去，紧紧收拢在一起，这，是第二锤。

“炼器，力量为基础，但兵器的诞生并非力量的产物。

心之所向，兵器才有灵魂，才配做武者的神兵。”

彭！第三锤。

这一锤如刀削般划了出去，天阙手中的锤子与紫岩剑摩擦，竟使两者间冒出一层雷光，发出尖锐之声。

“肉身引道法，大帝第三境。”

秦浩内心惊道，天阙的境界可与他前世匹敌，然而，对方仅仅是一峰之下的首席弟子，神宫底蕴强得可怕。

而此时，当雷光闪烁过后，铸器台上，便是出现第二柄紫色大剑，长度，宽度，厚度，竟与秦浩打造的完全对等。

这便说明，没有后期淬炼打磨的情况下，俩柄剑承受外力捶打的密度，是相同的。

然而前者，秦浩千锤百砸。

后者，天阙只出了三锤。

“齐师弟，接着。”

天阙手掌一挥，台上他所打造的紫色大剑，便是落入齐小瓜手里，天阙笑着看向秦浩说道：“秦师弟，拿起你的剑，碰碰。”

“好。”

秦浩点头，丢开铸造锤，弯腰拾起另一把紫色大剑，摆开架势，看向齐小瓜道：“瓜弟，来。”

同为剑模，没有打磨，没有开锋，更没有炼化附加铭文，虽说天阙乃器帝存在，但他铸剑所使用的捶打力量，与秦浩的千锤百砸是对等的。

俩柄剑，密度一样。

天阙让他碰一碰，秦浩岂会怕。

“来啦。”

齐小瓜双手捞起大剑，拖在地上奔跑起来，伴随嗤拉的声响，划出一地火星，待近身一刻，举剑重劈而下。

秦浩以同样的攻击方式回应，这一瞬，两人都未催动元气和魂力，毕竟个人元气的强弱，会在一定程度上影响到手里兵器的质量。

铿锵！两柄重剑交错而过，惊讶的是，秦浩的大剑应声被齐小瓜斩断，当啷一声，另一截剑身掉落脚底。

但齐小瓜手里的剑，连缺口也没有出现，虽钝而无锋，却锋利至极。

“怎么会？”

秦浩错愕了，两柄剑锤打的次数不同，承受的力量却是相同，密度一致。

为何他千锤百砸的杰作，如此不堪一击，被天阙三锤敲出的作品所斩断。

“不理解？”

天阙回身笑道：“秦师弟入神宫前，可有贴身佩剑？”

“有。”

秦浩回道，这一刻认真了几分。

“取出一试。”

天阙道。

秦浩点头，虚空一握，掌下翡翠光影闪耀，翡翠光影的外焰更有一层血色闪烁，正是太虚剑化形而出。

“好剑。”

是不是精良之作，天阙一眼可辩，指向齐小瓜道：“齐师弟，动手。”

“大哥，当心了。”

齐小瓜震喝，再次挥动无锋重剑，同样的一招劈杀而下，重钝无锋，却在半空之中化出凌厉的剑光。

秦浩眼神一凛，太虚剑在握，气度明显发生变化，并非他有意，而是每一次握住太虚剑的时候，便证明有激战爆发，随即，一道翡翠光影从他手里斜劈而下，快若惊鸿。

咔嚓！翡翠光影蔓过无锋重剑，紫色重剑齐崭崭被削断，断口平滑无比，可见太虚的锋芒何其锋利。

“吓死我了。”

齐小瓜握着断剑后退了两步，他知道秦浩并不会伤害他，可秦浩身上那股冷冽的气质仍是十分可怕。

“你的剑可称极品，应该拥有进化能力吧，可它目前仍为尊器巅峰，并未进化成皇器。”

天阙眼光很是犀利，笑着指了指齐小瓜手中的断剑：“但你的尊器，却能斩断皇器剑模，这一次，是否懂了？”

“灵魂。”

秦浩手一扬，太虚剑收进空间戒指。

他确实懂了，之前他铸造的紫岩大剑被断，是因为没有灵魂。

天阙铸剑只出了三锤，但这三锤，却融入了他的意志，以及他的灵魂。

太虚剑也是同样，当初秦浩炼化太虚神鼎第二形态，耗时三天三夜，精神损耗，近乎昏厥。

剑中融入他的意志，他以红莲火开锋，用的乃是心。

“多谢天阙师兄教导。”

秦浩诚心拱手一拜，今日虽说并非为了炼器，但天阙师兄让他认清一个道理，炼器也有灵魂。

不管炼制何等兵器，得用心才行。

这与炼丹的道理一样，秦浩前世可入丹帝之境，便因为他的丹，有心，有灵魂。

“大道三千，每一道皆有极致，为何天下骄子无数，做到极致的人寥寥无几？

剑帝，器帝，丹帝，帝者，并不是一个境界那么简单。

再打一把剑吧，打出一把有灵魂的剑。

否侧，今天我不会放你离开玄天峰。”

天阙笑着迈步离开，一边走，一边念念有词：“定神，入器，魂为锤，可破万物；力为基，心之所向，兵者无敌。”

秦浩认真听着，对着天阙背影又深深一拜。

今天，地确受教了。

“大哥，天阙大师兄他到底是什么意思，用心才能打造出神兵吗？”

齐小瓜挠挠头，问道。

“打一柄有灵魂的皇器吧，当你打出来的时候，我便会告诉你真正的答案。”

秦浩揉揉喉咙，把声音压低一些，学着天阙的语气严肃道。

“切。”

齐小瓜挥了一袖子，闷头继续冶炼，他只需打造一柄尊器就够了，先保住皇境筑气丹再说。

秦浩乐呵呵的笑了两声，远远的，看向天阙即将消失在玄天殿的背影，这位玄天峰首席真的仅仅在教他炼器？

非也。

天阙话里隐藏的，乃是帝道。

日落西山，身陷玄天峰高温之下，即便火魂在身，忙碌一天的秦浩也累得汗流浃背，好在他及时完成一件令天阙满意的作品，这才被放出了玄天峰。

“虽然没见玄天峰主本人，不过，倒也学会了些东西。”

回到天权峰，秦浩打水在阁楼洗了个澡，稍微调息打坐，消除这一天的疲劳。

轩辕家族留在神宫的那些人，他并不在意，甚至是没放在眼里。

倒是今天见到的天阙，引起了秦浩的注意。

玄天峰主忙于炼器，据闻，她已百年未曾露面，大小事务皆有首席弟子天阙定夺，就连传授炼器之道，也由天阙代为执掌。

隐隐间，这是不是一条暗示。

“希望不是我想象中的那样。”

秦浩躺在床榻，他记得清楚，入神宫第一天，从玄天峰传出的声音是女的，并非天阙那种厚嗓门。

最少证明，玄天峰主还活着。

当然，也不排斥遭到囚禁，被迫喊出那句话。

 