    “无冤无仇，那可不见得，刚才我乘坐的宝船，可是被你直接摧毁了”，林辰淡淡道，他收回了剑，坐到了尹冲面前的桌子上。

    尹冲艰难的吞咽了一下，他心中的恐惧更为浓烈了。

    开什么玩笑。

    眼前这小子竟然是从刚才的宝船中追过来的？

    这是人能够办到的事情吗？

    就算实力强大可以不死，但追上来，这太夸张了，完全颠覆了想象！

    尹冲难以置信的看着眼前这个比他还要年轻的家伙，身体止不住的在颤抖。

    虽然林辰已经收回了剑，但尹冲知道，他的命已经在林辰手中，只要愿意，动念便可让他身死。

    “说说吧，这堡垒是怎么回事？”林辰问道。

    事实上，追上这堡垒的时候，林辰也是心头震撼，很难想象究竟是何种人物，竟然可以建造出这样的战争兵器！

    这无疑是大杀器，对上这东西，正道怕是要损失惨重的！

    如果不是林辰实力足够强，天钨已经五次凝形，恐怕也难以潜入进来。

    而林辰也意识到，这绝非牧天饮血州的产物。

    那里的邪宗魔门若是有这能力，正道这次也不会吃大亏，连先遣部队都被全灭。

    果然，这一次的战争，并不是各大势力对于苦海一事的报复，只怕，已经演变成正道与邪魔外道的一次碰撞！

    是一次试探！

    水很深啊！

    林辰心中念头转动，看着尹冲的目光冰冷了几分，“怎么，我的问题很难回答吗？”

    “不不不，我根本不知道对方是谁，他只是找到我们，让我们驾驭这堡垒杀敌而已！”尹冲急忙叫道。

    林辰通过虫虫，可以捕捉到尹冲部分的神魂思感，看来，他尹冲并没有说谎。

    只是，如此重器，会随便找几个人来操纵吗？

    是不是太儿戏了一点！

    “阁下，我真的什么都不知道，求求你放了我吧，我以后一定改邪归正！”尹冲恐惧的道。

    这种话，大概小孩都不会信吧。

    “这堡垒如何操作？”林辰问道。

    尹冲颤颤巍巍的取出一个阵盘，道：“这是那个人交给我们的，里面存储了几枚攻击符文，每一次发动，都将消耗掉一枚，我们已经用了大半。”

    “至于这堡垒的操作，其实很简单，我们根本不用做什么，只需要投入攻击符文即可，别的都是堡垒自动完成的！”

    林辰取过阵盘，将一道攻击符文取出，眸光微微闪动。

    “好精密的构造，能够制作这符文的符师，非常厉害！”白书忍不住赞叹道。

    “这符文中，已经包含了一切，可以自主控制这堡垒进行攻击，他们所做的，只是启动、维护以及选定目标而已。”

    真是厉害！

    林辰也心中赞叹。

    “阁下还有什么想问的吗，牧天饮血州的情况，我也十分熟识，您想要知道什么，都可以问我！”尹冲脸色苍白的问道。

    林辰点点头，他一边来回走着，在查看这堡垒内部的构造，一边道：“那就说说这牧天饮血州的势力分布吧。”

    尹冲别无选择，他只能开口，否则，他连多活一刻都做不到。

    这尹冲，不算太强，但了解的东西倒是不少。

    从他口中，林辰大致对牧天饮血州有了了解。

    牧天饮血州只是邪魔外道活动较为频繁，倒还不能说是彻底成了邪魔外道的势力范围。

    在血州内，在中州统辖之下，隶属于正道阵营的势力还是有好几个的，其中最大的是南河花家。

    南河花家，负责供奉牧天饮血州的州级武庙，已经立足了近万年，始终强势！

    也正因为有花家的存在，牧天饮血州才没有彻底沦为邪魔外道的地盘。

    在花家统领之下，还有十数个家族、宗门，都是正道成员，是维持牧天饮血州秩序的最大力量！

    而除开花家等正道，牧天饮血州内的邪魔外道最强的一共是三个。

    一个是鲜血会，虽然是后起之秀，近千年才活动频繁，但扩张却极快，而且手段残忍，连同为邪道的人都惊惧，不敢招惹。

    鲜血会也是这次事件的导火索，但至今其总坛在何处，外人依旧不知道。

    第二个，则是黑血魔门，这个魔道传承十分古老，曾经出现过一代魔君，实力滔天。

    虽说那位魔君在十几年前一场大战中消失，至今不知生死，但只要死讯不出，便无人敢小觑黑血魔门。

    况且，就算没有那位魔君，黑血魔门实力也是极强，底蕴深厚，是牧天饮血州最不能招惹的势力之一！

    最后一个，叫做血轮教，这个势力十分神秘，就算是尹冲也了解不多，只知道其实力极为可怕，隐隐是三大邪宗魔门之首！

    除开三大势力，其余大大小小的邪宗魔门就不计其数了，向尹冲他们的势力，只能算是三流。

    “之前中州主导的先遣部队被坑杀了，是哪方势力做的？”林辰问道。

    “就是血轮教”，尹冲颤抖着道。

    这么看来，这个势力的确恐怖！

    “关于鲜血会，具体说说，只要是值得关注的事，都告诉我”，林辰道。

    他一边听着尹冲说话，一边还在查看堡垒的情况。

    当然，他能看懂的很少，主要还是白书在看。

    不过白书显然也有些吃力，她知道的知识极多，但都是理论知识，自己并未去实践过。

    眼下这个，具体的运行原理，她也一知半解。

    不过，她却也看出来一些东西。

    “似乎，是半成品，恐怕这次行动只是用来实战试验的”，白书道。

    若是这样，倒是能够说得通了。

    而尹冲，将知道的都说了出来，印证来看，对于映月央的猜测，时间上愈发吻合。

    映月央，恐怕就是鲜血会那位新的圣子！

    “之前苦海的事，我们都猜测，就是鲜血会的宗主和圣子联手做的！”尹冲道。

    “他们回来了吗？”

    “这个谁也不知道，但我想他们一定会回来的，鲜血会掌握着牧天饮血州一个天然血池，不可能就这样放弃！”

    天然血池，这东西不是妖族血池，是不能复制的，珍贵异常！

    “是吗？”林辰眯了眯眼睛。

    若是回来了，自然最好，林辰很想去跟映月央叙叙旧！

    “还有吗？”林辰问。

    尹冲额头上汗水不断流下，突然，他想到了什么，急忙道：“还有一个，我听朋友说，这两天，鲜血会可能要对花家的一处据点发起进攻！”

    林辰闻言，倒是来了兴趣。

    既然进入了牧天饮血州，倒是可以跟花家先接触一下，毕竟他来这里的目的是找人，但牧天饮血州太大了，凭林辰自己，找几年都找不过来。

    还是需要地头蛇来帮忙。

    不管是正道的，还是邪魔外道，都要接触！

    既然有可能爆发战斗，林辰自然打算前往，如果可以，倒不介意帮花家一把。

    虽然正道不代表就是正义，但邪魔外道，却是该杀！

    得知了那据点的位置，林辰最后问道，“与那鲜血会圣子一起来的人，后来如何了？”

    林辰自然是故意这么问的。

    尹冲一阵迷茫，他道：“关于鲜血会的圣子，无人知道身份，更不知道还有人与他一同前来。”

    “不过阁下放心，我的关系网遍布牧天饮血州，鲜血会也有朋友，我可以帮你去问！”

    “太麻烦你了，还是算了吧”，林辰摇摇头，虫虫一口咬下，吞噬掉尹冲的神魂！

    接下来，就是前往花家据点了，只是在那之前，这空中堡垒该怎么办呢？

    林辰觉得，要是毁了，太过浪费。

