    霍峥的声音带着些背景杂音，听起来像是已经到了公司那边。

    活动中心这边距离他的公司不远，一脚油就到了。

    “保持距离，如果你做不到的话，我会重新考虑我之前答应你的事情。”

    霍峥讲着电话从公司大堂路过，没人知道他在和季盈盈说话，纷纷和他打招呼。

    “今天的霍总好像更帅了呢！”

    “是啊，是啊，一边走路一边谈工作实在是太帅了！”

    霍峥离开后，两个站在一旁的女员工聚在一起小声地尖叫着。

    如果她们能听到霍峥走进总裁电梯后说的话，一定会惊掉下巴。

    站在总裁专用电梯里，霍峥神色冷峻。

    电话那边的季盈盈愤愤不平，“霍峥，你真是太大男子主义了，我凭什么和你在一起之后就要和男生保持距离？”

    霍峥看着电梯屏幕上飞速上升的楼层，液晶屏里映出了他冰冷的目光。

    想到刚刚停车场的那一幕，他们站在一起，远一点就是校园。

    男人帅气温柔，女人娇俏灵动，他随手一拍都像是某个青春电影里的截图。

    一想到季盈盈每次面对袁林的时候都是这样活泼的姿态，霍峥的心里就忍不住发堵。

    她从未对他露出过自然欢快的笑容。

    他心里生气，说话自然就重了点。

    “我只是不想帮别人养十个月的孩子罢了。”

    “霍峥，你听听你自己在说什么！”

    季盈盈再也听不下去，直接挂断了电话。

    霍峥听到电话挂断的提示音，收起手机。

    这时候，电梯门缓缓打开。

    于殊已经等在电梯外，他明显感觉出霍峥的心情欠佳。

    “五分钟之后在六楼开会......是否要取消行程？”

    他试探性地问了一句。

    “不用。”

    霍峥虽然浑身都在冒着寒气，却不耽误他处理工作上的事情。

    他走了几步，还未走到办公室的时候，脚步忽然一顿。

    霍峥的目光落在了他对面骆承望办公室前的花束，骆承望的办公室门前总堆满了各种各样的花束，都是他的追求者送的。

    和严肃冰冷的霍峥不一样，骆承望很受女人喜欢。

    “订束花，送到活动中心那边。”

    于殊怔了下。

    “是送给季小姐的？”

    “除了她还能送给谁？中午前送到就行。”

    “对了，送白玫瑰，她更喜欢白玫瑰。”

    霍峥交代完以后，直接进了自己的办公室，只留下一脸茫然的于殊盯着已经关上了的门发呆。

    霍总这是开窍了？怎么忽然给季小姐订花？

    -

    临近中午的时候，一大束玫瑰花出现在练舞厅。

    所有在排练的同学都惊呆了。

    也是巧了，送花的人来的时候季盈盈在后面换衣服。

    花店的人问了好几遍，萧岚才跑过来招呼季盈盈。

    “前面都已经乱成了一锅粥，你有男朋友吗？怎么从来没有和我说过？今天是你们纪念日吗，他送了好大一束花过来。”

    萧岚说到最后，在空中比划了一个大大的圆。

    “真的超级大的一束花。”

    季盈盈觉得不对劲，快步走出了更衣间，便听到送花人在喊。

    “季盈盈在吗？”

    “季盈盈女士？”

    练习厅里已经开始嘈杂了起来。

    同学们看着门外壮观的花束，议论纷纷。

    “我从来都没见过这么大的花束。”

    “天啊，这要上万块钱吧。”

    “季盈盈有男朋友了？她之前家庭就挺好的，她男朋友是个富二代吧。”

    这些声音随着季盈盈到场后渐渐弱了下去。

    “我是季盈盈，你能离开的时候直接帮我将这束花处理了吗？”

    季盈盈实在不想签收。

    花店的男人摇了摇头。

    “对不起，客人，我们不能这么做。”

    季盈盈也不想为难这个工作人员，只好签收。

    等到花店的工作人员一走，周围很多看热闹的人便瞬间围了上来。

    “天哪，这也太好看了。”

    “能不好看吗？999朵玫瑰，这哪里是花香啊，分明是人民币的味道。”

    “这里有一张纸条。”

    有个女生最先发现了玫瑰花上别着的卡片。

    【你的出现像一颗流星，穿过黑夜照亮我的生命--霍峥赠】

    “天哪，这也太浪漫了，季盈盈，你男朋友叫霍峥吗？”

    那女生拿下了卡片，递到了季盈盈面前。

    季盈盈看了一眼便知道这词肯定是花店的模板，霍峥绝对不会写出这种酸词。

    流星照亮生命？

    她要真的是一颗流星，此时只想准确砸死他！

    “我出去打个电话。”

    面对大家的起哄，季盈盈拿着手机，目色含霜快步离开了排练厅。

    在她离开后，众人讨论得更欢快了。

    “季盈盈真幸福，本来以为她家里落魄了就要过上普通的生活了，却没想到她竟然有个富二代男朋友。”

    “她也算是经济系的女神级人物吧，出了名的不好追，现在看来，不是不好追，只是钱没有花到位上啊！”

    “要是谁能送我九百九十九朵玫瑰，我能直接嫁给他！”

    讨论声中有羡慕的有嫉妒的，祁纾语看到了一旁怅然若失的袁林。

    她忽然冷哼了一声。

    “是没得聊了吗？先管好自己的事情，再去管别人！”

    “下周就要表演了，到时候谁也别给我掉链子！”

    “继续练习！”

    最近一段时间，祁纾语越来越不好惹了，整天投入在舞蹈中，将原本瞧不起的白天鹅揣摩到了极致。

    看热闹的大家被她凶了一顿，纷纷散去，要练习的继续练习，要出去吃饭的则结伴离开了排练厅。

    袁林踌躇了下，他走到了祁纾语的身边。

    “祁......”

    祁纾语一点面子也没给他，直接转身离开了。

    袁林有些尴尬，还好没有几个同学注意到这边的动静，他的脸红了又白，失落地走到角落继续练习。

    落地窗外是郁郁葱葱的树叶，阳光穿过树叶照进来，在练习厅的地上留下了好看的斑痕。

    祁纾语和袁林之间隔了好大一段距离，形同陌路。

    和感情有关的事，糊涂一次就够了。

