    叶凡哼着小调回到祖皇宗安排的住处，心情极好。

    董玥君见他这么高兴，诧异道：“叶凡，你跟那位前辈学会八阶战符术了？”

    “差不多吧。

    只是八阶战符术没那么简单，会是会，但画不出来，也是白搭。”

    叶凡耸耸肩膀，“不过，那位前辈很给我面子，指导了我那几种七阶战符术，如今我已经信手拈来了。”

    “那也很厉害了！”

    董玥君连声赞叹。

    使者队伍其他人吃味不已。

    虽然叶凡无法炼制八阶战符，但是能炼制出七阶战符，的确很出彩。

    要知道，整个神战大陆的七阶战符师，都不超过一百人，就更别提八阶战符师了。

    碧华圣女吞咽了一口唾沫，心里对叶凡忌惮到了极点。

    之前玄天圣女和三目武尊让她伺候董玥君母女，她还非常不屑，只是碍于叶凡的武力威胁，不敢不妥协。

    如今叶凡展露出来的已经不仅仅是武力了，还有超强的战符术。

    如果这次圣战他能保全性命，将来必定是神战大陆的风云人物，恐怕地位不会在三目武尊、星皇武尊和轮回天君之下！“喂，你看什么看，还不给老爷倒茶？”

    叶凡大摇大摆的坐到椅子上，对碧华圣女嘚瑟道。

    “……是！”

    碧华圣女咬牙切齿，屈辱的给叶凡奉上茶水。

    “表现不错，这几张战符赏给你了。”

    叶凡咧嘴一笑，随手一抖，手中出现十张荧光闪闪的战符。

    “破天神风……啊？

    七阶高级战符？

    ！”

    碧华圣女大惊失色，不可置信的看着叶凡：“你真的要把这些全送给我？

    ！”

    七阶高级战符，足以比得上神尊境中后期强者的全力一击。

    要是用的好，恐怕连神尊境后期的强者都能一击必杀！“不给你给谁？”

    叶凡笑了笑，“你还要保护我老婆和我闺女呢，手里没点保命的玩意儿，怎么说得过去？”

    周围创界山的长老纷纷汗颜，就连那几个神尊境后期的强者也坐不住了。

    “叶……叶长老，不知……不知你这等七阶战符，还有没有？”

    一名白发老者有些不好意思，低声问道。

    “怎么，鲁长老是神尊境后期强者，对七阶战符也有需求？”

    叶凡摸了摸鼻子。

    “是啊，如果叶长老有的话，老夫愿意换取一些。”

    鲁长老讪讪笑道。

    作为长老阁八大长老之一，以前他很看不起新晋的叶凡。

    毕竟，叶凡只是神虚境初期而已，即便拥有神尊境初期的战力，可是依旧无法入其余七大长老的眼界。

    碍于三目武尊的面子，他们不得不妥协，平日里跟叶凡尽是虚情假意。

    可是亲眼见识叶凡的战符底蕴，即便是他，也不由得动容。

    七阶高级战符，威力比八阶战符只差些许，搁在他的手里，说不定能发挥出八阶战符的威力。

    整个创界山，最厉害的也就是七阶高级战符师，可是人家是世外高人，连长老阁都不愿意加入，作为供奉，每年只上交数张七阶高级战符罢了，分都不够分的。

    鲁长老几十年下来，手里也就五张存货。

    他心里清楚，不是那位供奉不是不愿意多花，实在是七阶高级战符的成功率太低，而且存在不小的风险。

    所以，绝大部分的七阶高级战符师，都不会一直制作同级的战符。

    六阶战符、七阶初级战符，才是他们主要的制画目标。

    效率高，风险小！如今，叶凡一出手，就是十张七阶高级战符，几乎是创界山所有战符师两年的产量，太恐怖了！“行啊！”

    叶凡无所谓的耸耸肩膀，又从空间石里取出十几张战符，“不过，今天那位前辈时间有限，指点我一整天，我也就化出这些。

    这里还有十几张，谁要是需要，尽管来换！”

    “十几张？

    ！”

    鲁长老等人惊呼连连，呼啦啦上前将叶凡围住。

    “给我三张！”

    “给我五张！”

    “都别抢，我全要了！”

    “叶长老，咱们交情不错，你不能厚此薄彼啊！”

    叶凡被众人包围，收敛许多宝贝，将十几张“破天神风”都高价卖出。

    其中，还有几颗能稳定根基，增进修为的天材地宝。

    叶凡把这些天材地宝挑了一样，抛给碧华圣女。

    “喏，当初小君答应给你龙心珠，可惜被我炼化了。

    这是补偿，你拿去服用吧！”

    碧华圣女目瞪口呆的看着手中的宝贝，木讷的张大嘴巴，问道：“鲁长老的风灵果，你……你确定要给我？”

    这颗风灵果是鲁长老在外闯荡三十年才收集到的天地宝材，非常珍贵，平时不肯轻易示人。

    他刚才为了换取五张“破天神风”符，连压箱底的宝贝都掏出来了。

    碧华圣女万万没想到，叶凡居然直接送给了她！周围的人又是一阵羡慕。

    “你的武劲是风属性的，不是刚好契合么？

    不要啊？

    那就还给我！”

    叶凡说道。

    “不，我要！”

    碧华圣女连忙把风灵果收进空间石，随后深深的看了叶凡和董玥君一眼，对他们深深鞠了一躬。

    “叶凡，董师妹，十年之内我会履行承诺，即便是死，也会护董师妹和依依师侄的安危！”

    “嗯，有你这句话就行。”

    叶凡打了个哈哈儿：“你才刚突破，趁着出使这段时间，把风灵果服用了，对你有莫大的好处。”

    “好！”

    碧华圣女点点头，迫不及待的回房间去了。

    其他人纷纷对叶凡抱拳，各自离开。

    董玥君催动武劲，将大厅屏蔽起来，幽幽说道：“叶凡，你也太大方了吧？”

    “用小钱收拢人心，对我们以后有好处。”

    叶凡笑了笑，把刚才换来的东西一股脑都塞进董玥君手里。

    “这些东西你看着办，我都没用。”

    “嗯。”

    董玥君也不客气，将东西收进空间石。

    “叶凡，七阶战符，你就不给我点吗……”“给给给，怎么能不想到我老婆啊？”

    叶凡呵呵笑道，取出一枚空间石，递给董玥君。

    “这里的战符全是那位前辈给我的，你留着防身，千万不要舍不得用。”

    董玥君精神力探入空间石，顿时吓了一跳。

    只见空间石里，静静的漂浮着上百张七阶高级战符。

    在最中间还有两个玉盒，里面各有五张蓝金色光芒的战符。

    “嘶，八阶战符？

    ！”

    董玥君大惊失色。

    叶凡连忙把她的嘴巴捂上，“小声点，万一被人听见怎么办？”

    “叶凡，这么多战符，你全给我了，你怎么办？”

    董玥君刚才只是玩笑之语，没想到叶凡还真把所有战符都给她了。

    “放心，我已经熟练掌握七阶战符术了，以后再画就是。”

    叶凡不以为意的笑道。

    其实，他手里还有一颗空间石，里面有一百张八阶战符，七阶战符更是多达一千张。

    这些战符是桃果千年来的积累，全都给了叶凡，以免他在圣战中出意外。

    叶凡得了他的战符，心知他不会轻易陪自己去黑暗血原，便没有点破。

    他看得出来，这个桃树精很惜命，不会轻易冒险。

    既然他不愿意，叶凡也不强求。

    能拿到这么多高阶战符，已经非常不错了。

    董玥君在叶凡的劝说下收好空间石，两人回到房间休息。

    第二天，出使队伍继续上路，直奔古太衍。

    古太衍位于创界山脉东面海域的一座岛上。

    与其说是海域，不如说是一片巨大的内陆湖。

    这座湖海足足有七八千万平方公里，差不多跟地球世界的印度洋一般大小。

    只不过，这片湖海依旧在创界山的范围内，可见创界山脉复原有多辽阔。

    古太衍所在的岛屿，大约一百万平方公里，有一百亿人口。

    这里自成一国，几乎三分之二的人是古太衍宗门的弟子。

    光论宗门人数，古太衍绝对是三大宗门第一。

    但是，神海境、神虚境、神尊境的强者数量，却比创界山和祖皇宗少了一筹。

    在神战大陆，人数不代表一切，实力才是权势的象征。

    当然，古太衍即便不如创界山和祖皇宗，但比起中原域的三大国家和大陆其他势力，就是庞然大物一般的存在。

    叶凡他们走出传送阵，还没站稳，便见几个方阵的金盔武者严阵以待，虎视眈眈的围住了他们。

    每一个方阵都有百人，实力全在神丹境之上。

    为首的一人脸色沉冷，抬手一指，沉声低喝：“古太衍地界，禁止入内！不管你们是何方使者，统统滚回去！”

    “好大的胆子！”

    创界山和祖皇宗的各大长老纷纷大怒。

    他们早就通知古太衍了，想必古太衍的核心成员，也都知道他们这只出使队伍。

    可是，古太衍不派人来迎接也就罢了，还在传送阵外摆起了大阵，显然是在给他们下马威啊！难不成，到了圣战开启的节骨眼上，古太衍还打算作壁上观？

    祖皇宗的三长老姓徐，实力和鲁长老一般，都达到了神尊境后期。

    他大步上前，周身武劲汹涌，沉声喝道：“让轮回天君出来！我等不远万里前来商讨圣战大事，你们古太衍就是这般待客之道？”

    

