    张铁柱一直到了晚上才醒了过来。

    这一次修炼，简直比睡了一个晚上还要更加的舒坦，浑身无比的爽气。

    “啊，舒服啊，回家……”

    张铁柱伸了一个懒腰，打开门朝外面走去。

    刚刚走到外面，发现周雅丽竟然拿着一个板凳，坐在自己办公室的门口。

    “喂，喂……”张铁柱蹲在她的面前拍了拍周雅丽的脸。

    周雅丽连忙抬起了头，这姑娘等在这里，竟然睡着了。

    “哦，铁柱你醒啦……”

    “你一个人坐在这里干嘛？”看到她站起来有点迷迷糊糊不稳当，张铁柱连忙伸手扶住了她。

    “我，我等你啊，有事情和你说……”

    为了不吵到张铁柱，周雅丽没有去敲门，但又担心他走了，所以就坐在了门口。

    这时周雅丽直接拉着张铁柱就走，两个人一起又重新走进了办公室里。

    “我这，正想回去呢，天都黑了。”张铁柱抓了抓脑壳。

    “铁柱，求你啦，坐下……”

    周雅丽又使出了温柔的一招，压着张铁柱坐在了沙发上。

    张铁柱无奈了，只能坐下。“到底怎么了，这么神神秘秘的。”

    “呵呵，有事情请你帮我分析分析……”

    周雅丽可爱的笑着，然后从包包里拿出了几瓶药放在了茶几上。

    “你看，这就是曹为先用过的药，你帮我看看，有没有问题……”

    “这，我是医生，又不是制药的，这事情应该你比我在行吧，找几个你们集团的专家过来看看不就明白了？”

    张铁柱奇怪的盯着周雅丽，不可否认，这个女人非常的雪白丰満，站在自己的面前无比的壮观绝伦，圆润傲立，让人看着都忍不住流口水。

    “铁柱，你就帮帮我吧，我知道你可以的，这家卫生院是我自己买的，不想和周朝集团有什么瓜葛，再说现在去请他们，时间拖的太久了……”

    周雅丽趴在了张铁柱的脸上，姣滴滴的搂着他的头撒姣。

    “好吧……”

    张铁柱只能无奈的答应了，谁让自己上了她的贼船了，不帮她就显得太无情了。

    张铁柱拿起那几瓶药，先是用肉眼初步的判断，然后从里面选出来两瓶比较可疑的药。

    在给小孩子治疗的时候，张铁柱已经感觉到，应该是注射的药出了问题。

    张铁柱用手指头弹开药瓶，拿出一支银针插到了药水里，接种又拿出一支银针插住了另外一瓶药里，然后就开始观察两瓶药水里面的银针变化。

    看到他好像变戏法似的拿出来两支银针，周雅丽原本一直注意那些药的，这忽然就更加注意张铁柱的手了。

    今天在急诊室，他也没问卫生院拿银针，就那么跑进去直接扎针了，当时因为太紧张，竟然没有注意这事情。

    “铁柱，你，你这银针怎么变出来的……”周雅丽看着他，怎么也不相信这个人会把银针藏在身上，那样不怕扎屁股吗。

    “哦哦，我别在裤腰带上，随时准备救人……”

    张铁柱这丫的，简直信口开河，明知道周雅丽不会到他的裤腰带上去找，这个家伙就故意这样说。

    周雅丽无语了，红着脸轻轻的拍了一下他。“小心别扎到了。”

    “哈哈，不会的，你放心。”

    张铁柱开玩笑的笑了笑。

    自从得到白玉令之后，张铁柱就把这宝贝东西挂在了脖子上，经常用的东西也都装了进去，特别一些吃饭的家伙什，基本都在里面摆了一套，这样就方便自己随时取出来使用。

    一分钟之后，张铁柱就把两支银针取了出来，观察银针的颜色变化，最后又拿着银针在鼻子上闻了闻。

    “没问题，这药应该是真的……”张铁柱非常确定的说道。

    从小就跟着师父行医，特别对各种药物的气味和反应都非常的熟悉，张铁柱能够确定这两种药基本不会有假，要想让他分辨不出来，除非做假药的人把假药做的跟真的一样。

    “那是怎么回事？”周雅丽问道。

    “有两种可能，一种就是我的判断错了，是曹为先的医术有问题。”

    “第二种可能，就是当时给病人打进去的药，不是这些。”

    “不可能吧……”周雅丽连忙摇了摇头，他相信张铁柱的判断，也相信曹为先那样的老专家医生不会犯那种低级错误。

    “没有什么事是不可能的，这些药你从哪里拿来的？”张铁柱问道。

    “从药房啊，我问药房的王慧玲了，她说曹为先就是用的这几种药。”

    这时张铁柱想了想，然后站起来说道：“走，跟我下去看看……”

    两个人一起走到了一楼，张铁柱直接朝急诊室走去。

    此时曹为先还在急诊室里守着的，在他的身边还有个年轻的医生。

    看到张铁柱进去了，曹为先马上站了起来。

    “张院长……”他的老脸有点尴尬的喊了一声。

    “嗯嗯，曹院长辛苦了……”

    没想到张铁柱一点都没有介意之前被他故意刁难，还对着他笑了笑。

    曹为先非常的感动，立马说道：“张院长，我错了，你是真正的最优秀的医生，不但是医术高明，品德也是非常的高尚。”

    “好了，这些拍马屁的话就不说了，以后卫生院还要靠你的，我很少会来……”

    张铁柱不喜欢这一套，说完之后就直接过去检查病人去了。

    捏着病人的脉搏试了一下，感觉没有问题了，这才完全的放心。

    “曹院长，你当时给他打针的药瓶子在哪里？”张铁柱转身看着曹为先直接问道。

    曹为先有点紧张，以为张铁柱要调查他，但还是毫不犹豫的转身就去垃圾桶里面找。

    但是走过去才发现，垃圾桶已经干干净净了。

    “小刘，垃圾谁倒了？”曹为先马上对那个年轻的医生问道。

    明明记得垃圾桶里面的垃圾还很少，怎么这么快就倒掉了。

    “倒掉了吗？我没倒垃圾啊？”小刘医生站起来走过去看了看，果然垃圾桶里面干干净净的，连垃圾袋都换过了。

    “去喊清洁工过来……”张铁柱马上说道，这时候他感觉到事情越来越不简单了。

