
　　这个周末宋子郗约宫九喑出去玩，宫九喑回绝了。

　　回到寝室，她看到江希影理着被子，整齐的叠好后又铺平床单。

　　格外仔细认真。

　　把背包放下，宫九喑瞟了一眼。

　　看这样子这两人又没去上课。

　　不过……这是要出去？

　　余光落在另一个方向。

　　君顾坐在他的桌前，手里拿着一本书。

　　莫名的，宫九喑觉得那书有些眼熟。

　　拉过椅子坐下，宫九喑偏头看了一眼自己桌上，那本从图书馆借来的《君主论》没在。

　　垂眼，宫九喑唇瓣微动。

　　漂亮的眼是怎么也藏不住的桀骜。

　　“九喑你回来了，”听见响动，江希影转身就看到坐在那儿的宫九喑。

　　刚才精力思绪都放在叠被子上了，还没注意到宫九喑开门进来。

　　“嗯，”抬头，宫九喑侧眼望了望他身后平整的床铺：“要出去？”

　　把放在一旁的衣物扯过来叠整齐放到床头的柜子里，江希影点头：“对，平日里一到周末，我和顾神都会去俱乐部，晚上都不一定会回来。”

　　怪不得，上个周末就没怎么见到这两人。

　　停顿了一下，宫九喑若有所思。

　　“俱乐部里还有房间供人暂住吗？”

　　不知道宫九喑为什么会突然问这个，江希影想了一下：“好像还有，上一任教练住的那间倒是被腾出来了，旁边好像还有一间一直空着。”

　　“九喑你问这干嘛？”

　　坐下来，江希影从桌上的水果盘里拿了两个苹果，递了个给宫九喑。

　　拿过苹果，宫九喑没吃，反而在手里有一下没一下的把玩起来：“我和你们一起。”

　　闻言，江希影这才明白宫九喑为什么会那么问了。

　　咬了口苹果嚼着，他挑眉，狭长的眼透着几分痞坏的风情：“好啊，你一个人在这里面也无聊。”

　　“嗯。”

　　把苹果送到嘴边，宫九喑轻浅的咬了一口，没太多多余的神色。

　　她也该履行一下教练的职责了，不是吗？

　　合上书，君顾起身来到宫九喑身旁，将书递给她，“《君主论》，这本书挺有趣的，多谢借看。”

　　轮廓分明立体的五官即使没什么表情，却依旧让人感叹他的俊美。

　　接过来，宫九喑单手随意的翻了翻，放到桌上：“不谢。”

　　目光淡淡的扫过宫九喑那张惹眼的脸，君顾很快收回视线。

　　转身走到自己柜子前，打开从里面拿了件外套，将身上的校服外套换掉。

　　宫九喑望着他的动作，很快敛下眸子。

　　这人连换个衣服，举手投足都那么令人赏心悦目。

　　室内只有两人交错咬苹果的清脆声。

　　这时江希影的身上突然传来一阵铃声。

　　江希影不慌不忙的又咬了口苹果，“谁打我电话？”

　　掏出手机一看备注，他表情一顿，迅速放下手里的苹果，神色又惊又诧：“我哥？”

　　这冷神怎么突然给他打电话？

　　吞下口里被嚼碎的苹果，江希影犹豫的伸出手指，迟迟没滑接听键。

　　接还是不接？

　　这是个两难的选择。

　　君顾与宫九喑同时把视线移到他身上，望着他明显有些起伏的反应。

　　宫九喑有些莫名。

　　从认识到现在，记忆里江希影总是一副纨绔痞坏的模样。

　　现在这表情却像是他手里的手机如同烫手山芋一般。23sK.com

　　宫九喑不清楚，君顾对这一幕极为习以为常。

　　要问江希影怕什么，答案只有两个。

　　一个是他。

　　而另一个，就是这通电话的拨打者，江希影的哥哥，江绯。

　　整个圈里谁不知道江家二公子天不怕地不怕，就怕自个儿亲哥？

　　忐忑了一下，呼了口气，江希影将手机放至耳边。

　　“喂，哥----”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第61章 举手投足都那么令人赏心悦目免费阅读。https://xs.23sk.com 