    “说谁是……怪物啊！没礼貌的小鬼头！！”

    斜刘海的弗洛提娜·库洛满脸怒容，宛如鬼神般放声咆哮起来。

    她眯眼看向上官日天，浑身裹挟着狂野的气势，如同山岭巨人似的大步流星冲了过来。

    作为库洛家族新生代最为杰出的女战士，她的那份强大与健美屡屡受到族人称赞。

    每当有老人和孩童好奇抚摸自己肌肉时，弗洛提娜都会感到切身的自豪。

    可今天竟然被一个干瘦小鬼说成是怪物？

    这等于否定了族人们赐予的荣誉，着实不能忍！必须要好好教训对方！

    眼见一大坨‘肌肉’疯狂冲撞过来，乌拉维奇狗嘴颤抖，即刻松开上官日天后退到十几米开外。

    上官日天一时间也傻了眼，情急之下浑身金光大起准备先硬抗下来再试图反击。

    仅仅数秒时间，弗洛提娜便来到近前。

    她怒目圆睁向下俯视，嘴角和鼻孔中喷出道道热气。

    就在上官日天心弦紧绷的瞬间，弗洛缇娜左脚猛力踏地，右手握拳蓄势待发。

    顿时，地面凹陷，一道道如蛛网般的裂痕从她脚下延伸至四周。

    随即，空气中迸射出的层层气浪吹得上官日天忐忑不安，那是对方挥击拳头时产生的恐怖风压。

    “老子！可是地地道道的人族少女吼！”

    轰！

    势大力沉的上勾拳……以迅雷不及掩耳盗铃再掩耳之势直接轰散了上官日天的浑身金光，重重击打在他腹部。

    “！！！……”

    上官日天张大嘴巴眼珠凸起，感到体内筋肉断裂五脏错位。要不是强行收紧括约肌，甚至有可能颜面尽失。

    最终，他连惨叫声都没来得及发出就被巨大的劲力推上半空。

    “哼，羸弱的小鬼头。老子……不，人家的盛世美颜只有强者才懂得欣赏。”

    宽大的背阔肌抖动了几下，弗洛提娜露出摄人心魄的勾唇笑颜转头看向下一个猎物，付哲星。

    身为彪悍健美的美丽女战士，她最讨厌软弱无力的男人，尤其是瘦弱娇柔的小正太类型。

    被弗洛提娜盯到的的瞬间，付哲星顿时感到浑身恶寒，那种感觉就好像是一只洪荒猛兽在向他露出獠牙。

    单论自身防御能力，他拍马不及上官日天。

    要是被这怪物女人一拳招呼下来，小身板非得给打折了不可！

    不行，宁愿被席瑞拉暴揍也不想让这些雌雄模辩的壮汉这样那样的殴打！

    付哲星一时间脑中闪过许多奇奇怪怪的画面……

    打了个哆嗦，他立刻对四周的同伴们大喊道：

    “莱特！想活命就立刻行动起来！我们拖住其中两人，你们五人尽快解决掉那个平留海的！”

    “解决？！不、不可能！她们的境界太高……我根本看不透！”

    看着三位面似断子绝孙，直叫人清心寡欲的雄壮女人，莱特等人有些退缩了。

    姑且不说实力上的巨大鸿沟，那种源于生理抵触的恐惧感时刻缭绕在他们心头。

    这些是什么怪人？！为什么在圣域任职这么多年来一次都没见到过！

    席瑞拉小姐一向都是独来独往，从来没听说过有部下。

    “哦……忘记告诉你们，弗洛缇娜三人是某几位退役神骑士的后代，一直生活在圣域西南方的峡谷中。”

    仿佛是听到了莱特的心声，席瑞拉开口解释起三名女战士的来历。

    “昨天一时兴起就将她们认命为我的直属护卫了。”

    “不过蠢蛋们放心，她们在战斗时会将境界控制在与你们近似的程度。所以呢，从现在起……大家开始和睦而愉快的互相殴打吧。”

    说到这里，席瑞拉露出饶有兴趣的笑容，随手从储物空间里拿出沙发躺了上去。

    不仅如此，一袋恰恰恰牌瓜子出现在她手中，完全是一副看戏的样子。

    听到这话莱特等人先是一愣，随后立刻紧握剑柄，严阵以待起来。

    既然女怪…战士们会将境界控制在和他们相近的程度，那就不是毫无胜算。

    这是伟大的席瑞拉小姐给予自己的考验！

    如果挑战成功，说不定能够获得褒奖！并且今后还可以买通一些情报贩子在圣域宣传这件壮举，从而提高他们的社会地位，嘿嘿嘿。

    “……”

    撇了一眼莫名傻笑起来的莱特，又看了眼持续向他眨眼的付哲星，徐扉脑门处泛起青筋。

    莱特他们在想什么不重要，付哲星的计划他事先就知道。

    重点是席瑞拉拿出来的恰恰恰牌瓜子是他的，异世界可不生产这玩意。

    啧，巴结老丈人一家的资产又变少了。

    瓜子可是懒人消磨时间的好东西，有点担心教官会吃上瘾停不下来……

    抬起手掌，没有任何咒文咏唱，徐扉周身空间开始躁动起来。

    片刻间，火球、冰弹、风刃、雷箭……四周围凭空出现了几百枚低阶攻击魔法。

    一滴汗水从脖颈处留下，面色也惨白了不少。

    徐扉喘了口粗气，果然靠投机取巧提升的境界有点虚，远不如正常晋升来得扎实。

    手臂向前一挥，数百枚低阶魔法散乱飞舞，朝着目标高速射出。

    轰轰轰轰轰！

    爆鸣声接连不断响起，漫天烟尘将远处的两名女战士和席瑞拉彻底覆盖。

    与此同时，莱特五人抓准时机欺身而上。

    他们挥动双手大剑与弗洛提娜的小臂肌肉进行激烈碰撞。

    钢铁剑刃时而被柔软的肌肉夹住，时而被Q弹的肌肉档开，时而又与硬化如铁石的肌肉摩擦出火花。

    挥洒的汗水，蠕动的筋肉，被不断踹飞的男人们，满脸狞笑的肌肉女人……

    这是一场精锐战士间赌上荣誉的勇武较量。

    约摸一分钟过后。

    正当六名战士激战正酣之时，两道不合时宜的说话声打破了现场平衡。

    “弱者的攻击，连清洁肌肤都做不到。”

    无留海的库倪娅·阿提萨斯从烟尘中走出，拍了拍鼓胀的胸大肌，露出失望表情。

    “哼~还以为能获得免费腹肌按摩呢。”

    平留海的玛丽·劳伦斯腹部八块肌肉紧缩了两下，上面残留着细微的魔法痕迹。

    她有些不爽，特意调整站姿用腹肌去接魔法，结果是白费力气什么感觉都没有。

    席瑞拉则皱起秀眉，刚刚低阶魔法连续爆炸时将她手中的瓜子吹飞了。

    再次从徐扉储物袋中拿出一袋瓜子和一听可乐，席瑞拉怒意渐消继续看戏。

    “契约者们，继续攻击！拖延住她们！”

    莱特大声提醒，绝对不能让这三个怪物般的女人合流，因为届时所产生的战力增幅绝不是一加二那么简单。

    可几秒钟后，当他疑惑的转过头时却直接愣住了。

    原本契约者们所在的位置早已空无一人……连躺平的上官日天也消失不见了……

