    “轰隆隆——”

    声音如黄钟大吕，穿透了每个人的心神。

    全场震惊，大家都以为林南疯了。苗清风更是在原地跳脚不止：“小子，你你你你……你疯了吗？敢在天路尽头大呼小叫，莫非欺我巫月神教无人？”

    刹那间，巫月神教内部教坛，无数长老和弟子们，纷纷抬头，朝着山门的方向看去。

    “是谁这么大的胆子？敢来我巫月神教撒野！”一位老者吹胡子瞪眼，气的一巴掌拍碎了身前的石桌。下一刻，他冲出了大门，直奔山门的方向而去。

    大厅内的其他巫月神教长老，皆面面相觑。

    “什么情况？今天不是选拔新入门弟子的日子吗？苗清风在山门口主持，怎么搞出这种动静。”

    一个浑身肌肉，满面横光的大汉眉头一皱，与那些仙风道骨的长老们，显得格格不入。

    他叫余金龙，一名横练大宗师，巫月神教长老之一。

    巫月神教虽然主修术法，但也有其他功夫。

    “不清楚，我们也去看看吧，对方既然都来山门前叫嚣了，恐怕来者不善。宋长老脾气火爆，我们也跟上去看看吧！”巫月神教的大长老，张北斗微微蹙眉。

    “走，去看看！”

    众人长身而起，纷纷朝着巫月神教山门的方向而去。当众长老来到巫月神教山门的时候，脾气火爆的宋石耳也才刚到，大家就看到，一个少年站在天路的尽头，俯瞰整个巫月神教，顿时火冒三丈。

    “小子，你是谁？敢在我巫月神教撒野，找死不成！”宋石耳怒吼一声。

    “林南！”

    林南淡淡回答。

    巫月神教众人一愣，有一股想要骂娘的冲动。无论你是谁，这样上门挑衅，至少报一个名号，或者宗门来历吧？就一个‘林南’二字，谁认识你啊。而且更别说你只是一个少年，又不是那种排行榜上的大宗师，成名数十年，南帝北丐般，说个名字人家就认识你。

    “什么林南林北的，你来巫月神教作甚？”大汉余金龙暴喝一声。“今天不说出个缘由，我们巫月神教便踏平你的家族，杀你父母族人泄愤！”

    “巫月神教山门下的大罗银精归我，药田内的所有药材归我，尔等，可有意见？”

    林南双眼微眯，心中杀意涌动。

    修仙本身就是资源的掠夺，拳头大就是硬道理，根本没有什么理由可言。若是大家都守规矩，那么坐下来谈判就行了，还需要提升实力干什么？这就与地球上的各大国格局一般，有些国家缺少石油，直接发兵去抢，花钱买？开什么玩笑。

    修仙亦是如此。

    资源总是短缺的，谁有实力，谁拿资源！

    所以，林南也根本懒得废话，懒得找什么借口。

    你的药田，你的大罗银精，我要了，不服，打到你服。

    更别说这大汉一开口，就要杀他父母族人泄愤，这种风格的教派，林南也不认为他们是什么好东西。

    听闻林南此话，江大师的脸都吓白了。

    别人不知道巫月神教的实力，他还不知道吗？这是一个传承了数千年的教派，虽然现在有所没落，可实力依旧恐怖。十余位不出世的大宗师、术法真人坐镇，还有先天神境的教主，一旦动手，摧枯拉朽间，林南就会当场暴毙。

    “我的妈妈……呀。”都雅丹已经吓得浑身发抖，差点都哭了，她看向吴浅伊：“你这个同学疯了吗？不是说好来这里只是旅游的，怎么要跟人家动手啊？”

    吴森宇低着头，双腿都在发抖。

    巫月神教的那些长老们，一个个凭空而立，就跟神仙一样。林南要和神仙打架？这不是找死吗？他们是跟着林南一起来的，等会仙人怪罪下来，他们不是也跟着送死？

    “蠢货！”

    林少秋暗骂了一声。

    宫温书摇了摇头，轻叹一口气：“我还以为他多厉害呢，原来是个愣头青啊，巫月神教有多恐怖？乌家都要敬畏的存在，这小子是什么牛马？敢在这里撒野。”

    乌落尘与乌北笙兄妹二人，眉头死死拧在一起。

    乌家的那位大宗师，听到‘林南’二字，心中微微一颤，仿佛想到了什么一样。

    “小子，你给我死来！”余金龙暴喝一声，拔出背后的巨斧，整个人猛地一跃，犹如古代战神般。他速度快如闪电，瞬间突破音障之力，出现在林南的跟前。

    “轰隆！”

    他手持巨斧，对着林南的天灵盖，一斧头狠狠砍下去。

    斧头划破空气，发出雷鸣般的轰隆之声，力道万钧，气息恐怖，带着呼啸的劲风袭来，快如雷电。

    “啊！”

    下方不少人惊呼一声。

    余金龙手中的巨斧威猛无比，若是落在人身上，怕是要当场被劈成两半。

    “啪。”

    林南连多看余金龙一眼的意思都没有，轻轻抬手，一巴掌抽出去。

    余金龙如遭雷击，当场倒飞出去，落在了不远处的山体上。哐当一声巨响，整个人深深的没入山体内，手中的巨斧飞出去，砍入岩石中，一片烟尘四起。三长老余金龙早已不见踪影，彻底没了气息，竟然被林南这一巴掌，活活拍死了。

    “嘶！”

    一片倒吸凉气的声音传来。

    都雅丹和吴森宇当场吓傻了，眼中全是惊骇的神色。

    林少秋和宫温书他们，脸色也勃然大变，刚才嘲弄的嘴脸，一下子消失的无影无踪，取而代之的是浓浓的震惊与后怕！

    “你——！”

    大长老张北斗、二长老宋石耳等长老们，心脏微微一缩，全身的毛孔炸开，头皮发麻。惊骇欲绝的看着那个少年，他们怎么都没想到，一身横练功夫的三长老，顶尖横练大宗师余金龙被这个少年一巴掌拍死！

    “果然是他！”

    乌家的那位大宗师脱口而出，眼中全是凝重。

    乌落尘、乌北笙兄妹二人，早就从天路台阶上走下来，此刻的他们，就在乌家大宗师的身旁休息，听到此话，难以掩饰心中的震撼，赶紧问道：“太叔叔，谁啊？你认识他？”

    “如此年轻，又拥有这种实力，还叫林南，难道你们还没想出来吗？”乌家大宗师摇头叹息一声。

    “等等，难道……！”

    乌落尘瞳孔狠狠一缩。

    乌北笙也倒吸一口凉气，俏脸上满是不敢置信，背后也被冷汗浸湿，惊恐的道：“您说他……是那位少年宗师林道一？”

    “不错。”乌家大宗师艰涩的点头。

    “不可能！”

    乌家兄妹二人的背后，早已全是冷汗。北三省在关外，华夏武道界的消息，他们知道的不多。虽然很多消息都传到了关外，乌家也听闻了一些，包括岛国和东南亚的事情，他们略知一二。

    可是只闻其名，不见其人，也没有把这件事放在心上。

    兄妹二人做梦都想不到，竟然在这里遇到了林道一！

    “怎么办？刚才在山里，我们威胁过他，他不会趁机报复吧？”乌北笙有些紧张。

    倒是乌落尘闻言，眼中闪过一抹精芒，淡淡摇头道：“北笙你不用担心，我乌家坐镇关外，乃是北三省唯一的世家，林道一再强，也不可能与这样一个庞然大物为敌！顶多威慑一下我们罢了，他不敢真的对我们如何的，就算他们动手，你以为国家会同意吗？”

    “不错。”

    乌家的大宗师点头，还比较淡定。

    “真的吗？”

    乌北笙还是很担心：“可是我听说，此人行事肆无忌惮，无论是谁，只要惹了他，说杀就杀，说灭就灭。今日连巫月神教，他都这样乱来，我们乌家真的没事吗？”

    “放心好了。”乌家大宗师微微一笑，一脸淡定。

    “肯定没事的。”乌落尘摇摇头。

    “小子，你敢杀我巫月神教的长老！”大长老张北斗嘶吼一声，全身的法力，尽数运转，袖袍的内部，像是有一部鼓风机般，狂风大作。

    “就算今日教主不在，也容不得你撒野！”

    “嗖——”

    张北斗如火箭升空，身影飞出去，带着恐怖的术法大宗师的威压，朝着林南杀来。

    “呵呵。”

    林南冷笑一声，伸出一只手，冲到他跟前的张北斗，被林南猛地掐住脖子，如掐住了小鸡崽子一样。''''咔擦’一声脆响，这位术法大宗师，连声音都没有发出来，就被林南捏碎了脖子，如同垃圾一样随手丢弃。

    “大长老！”

    巫月神教众人，满脸悲伤。

    “一起动手，杀了这小子！”

    “杀！”

    七八位宗师级、大宗师级的长老，不要命的冲上来。

    另外几位长老，则是转身就跑，丝毫没有犹豫，大难临头各自飞。

    他们都看出来，这少年不是一般人，现在冲上去，跟送死没什么两样。

    “砰！砰！砰！”

    一连串的闷响传出，冲上来送死的七八位宗师，全都被林南随手击爆。鲜血染红了石阶的四周，巫月神教的其他弟子们，全都吓得双腿发抖，面无人色。

    他们怎么都没想到，传承了几千年的巫月神教，今天竟然被一个少年给大垮了。十几位长老，死伤过半，就连大长老也被掐碎脖子而死。

    另外数位宗师级长老，亡命逃出巫月神教，林南没有理会。

    这一刻，所有人看着天路尽头的那个少年，如看神灵！

    只有江大师一人，低着头颤抖不止，眼中全是震撼：“林道一……原来他就是林道一啊，我早该想到的，早该想到的！如果是他，扫平巫月神教就不让人意外了。”

    林南摇头轻叹：“这就是巫月神教啊？还不如那些地下神榜的强者呢。”

    他心中稍微遗憾。

    众人呆若木鸡，巫月神教就这样没了？这也太快了吧？从这个少年出手开始，五分钟都不到啊，被他们信奉为仙家门派的巫月神教，就这样成为了历史？

    “从现在开始，巫月神教解散了，无关人员都离开吧。”

    林南随意的挥了挥手。

    这些普通弟子，他没兴趣杀。

    众人一刻都不敢停留，纷纷朝着巫月神教山门外跑去。生怕晚了一步，这个魔神般的少年，又要杀人了。

    可就在乌家众人，准备快速离去的时候，林南的声音又淡淡的传来：

    “我说让无关人员离开，没说让你们也走吧？”

    乌家兄妹二人浑身一震，停下脚步。

    哪怕是乌家大宗师，脚底板也跟灌了铅一样，无法挪动一步。他回头看向林南，挤出一丝笑容：“林前辈，我们已经知道您的身份了！我们是北三省乌家的人，乌家可是世家，雄踞关外，坐地抽三省之税。给个面子吧，日后你来乌家，一定拜你为上宾。”

    众人心惊胆颤，不少人停下脚步，看着这一切。

    大家心中闪过一个念头：

    ‘这少年还要找乌家的麻烦啊？’

    林少秋与宫温书二人，嘴角抽搐着，感觉很不真实。

    都雅丹、吴森宇他们，更是痴痴的站在原地，抬头看着那个神灵一般人，半日之前，他们还一起坐车进山的。怎么人家突然一下子就横扫一切了。

    在众人不可思议和震撼的目光中。

    “我刚才就说过，让你们跪下道歉，我饶你们北三省乌家一命，你们当我开玩笑的？”林南淡淡道。

    他的威严，岂容人随便践踏？

    “林前辈，你真的要我跪下道歉吗？”乌落尘低吼一般的叫道。

    “不是你，是你们乌家所有人。”林南淡淡回答。

    “你！”

    乌落尘气的眼珠子都要瞪出来。他是北三省乌家的太子爷，什么时候受过这种屈辱？他愤怒的血管都要爆炸。

    但，纵是万般的愤怒，最后都被理智压迫下去。

    林道一无所顾忌，肆无忌惮的性格，连岛国天皇都不惧，若是这时候忤逆他的威严。他们几个，绝对难逃一死！

    “林宗师，我们错了。”

    乌落尘噗通一声跪倒在地，心中屈辱的在滴血。

    ‘林道一！！！！你等着！！！上天要你灭亡，必先让你疯狂！’

    乌落尘心中发狂的大喊大叫。

    乌家的其他人见太子爷下跪，也纷纷跪在地上。所有人都低着头，每个人的眼神，都恨不得把林南给杀了。

    “噗通！”

    哪怕是乌家的大宗师，也应声跪地，心中耻辱。

    “这……”

    众人差点活活惊讶死。

    乌落尘跪了！

    太子爷跪了！

    北三省的乌家太子爷，未来乌家之主跪了！

    “我的天啊……”林少秋直接就懵了。

    宫温书站在原地，脑子嗡嗡作响，看向林南的目光，充满了敬畏，心中再也不敢对林南有一丝一毫不敬的想法。

    都雅丹的脑子一片空白，吴森宇浑身颤抖，不知道该说什么。

    哪怕是吴浅伊，早就知道了林南的身份，此刻看到乌家太子爷下跪，也浑身颤栗，不敢相信。

    林南也有些意外，这些人竟然都跪下了？不愧是世家之人，颇有些城府。

    他意兴阑珊的的挥了挥手，顿时没了兴趣：“都走吧。”

    他一言既出驷马难追，乌家拿得起放得下，既然下跪认错，他也不好直接杀人。

    至于乌家日后报复？林南根本不惧，有了这块大罗银精，还有巫月神教药田里的药材，他进入金丹都有可能。到了那个时候，别说是区区一个北三省的乌家，哪怕是与当世大国直面，林南也丝毫不惧，浑身都是底气！

    众人全部离开，吴浅伊一步三回头，依依不舍的看了一眼天路尽头的林南。但她也不敢留下，等到所有人都离去，整个巫月神教的教坛内，早已空无一人。

    “主人神威盖世，弟子佩服！！！”

    江大师跪倒在地，对着林南叩首不止。他内心震撼无比，根本无法形容，五分钟不到，灭一个传承了数千年大教，简直恐怖如斯！

    “罢了，先去药田看看吧。”

    林南淡淡摇头，他目光微微一凝，看向药田的方向：“能否入金丹，在此一举了！”

