    我需要将我所知道的东西好好梳理下，告诉杜宁和沈矅。

    事情从哪里说起，对，从李默带我去参加他的同学聚会开始。然后认识了他的那些医学院的同学，然后当天晚上，我喝多了，他的同学陈晓蝶说送我，结果把我带到了殡仪馆，在那里，我迷迷糊糊地知道了我和他们的一个叫白文康的同学长得非常像。

    后来我从李默的同学白晓晓的嘴里知道，我的确是和白文康长得很像，并且白文康是一个生性风流的人，但是却非常有能力。在医学院的时候就和外面的医生孙茹一起攻克了一个新型项目，得到了医学界的认可。但是因为他和孙茹的关系，导致孙茹要和老公吴天齐离婚，结果无法接受的吴天齐动手杀死了他们。

    为了几年白文康，他的地下恋人李娇利用多年研究的专业移植记忆将白文康的记忆移植到了我的脑子里面。从那以后，我的脑子里开始出现了一些混乱的东西，大多数都和白文康有关系。可能确实是受到了李娇的移植记忆，我知道了很多他们之间的秘密。甚至还知道了他们在上学的时候，对医学院的一个叫陈忠的老师进行谋杀。

    听完我的讲述，杜宁和沈矅并没有表现出多么惊奇或者愤怒的样子，反而显得很平静。

    “你们这是什么反应？我都告诉你们，我发现了谋杀案，并且白文康可能也不是吴天齐杀的，李娇的怀疑也是对的，她当时在现场。”我有点生气地说道。

    “你别着急，我们知道你的意思。这样，我和沈矅单独聊聊。”杜宁拍了拍我的肩膀，然后对着沈矅点了点头。

    “什么意思？你们要说什么？”我问道。

    “没事，稍微等下。”沈矅说着站起来跟着杜宁出去了。

    我舒了口气，心情非常烦躁。按照我的想法，我说的这一切对于他们来说是一个非常震惊的消息，应该马上去核查白文康的死，包括那个失踪的陈忠。陈晓蝶就是杀死陈忠的凶手啊。

    十几分钟后，沈矅回来了。

    “杜宁呢？”我看了看门口。

    “杜宁有事，先回去了。”沈矅倒了杯水。

    “不是，他是不是不相信我说的这些？”我说道。

    “怎么会？他如果不相信会专门来我这里吗？”沈矅抬起眼睛看着我。

    “那怎么就走了？”我不明白。

    “陆安，我跟你说吧。”沈矅放下了手里的杯子，“上次我们不是说李娇怀疑这个白文康是被人谋杀的吗？杜宁回去后专门调查了一下，医学院根本就没有白文康这个人。还有，孙茹确实是因为一个大学生被杀的，但是那个大学生并没有死，那个大学生叫蒋志飞，是孙茹的一个实习生，然后吴天齐因为婚姻问题埋恨与他们，所以动手去杀人。上次杜宁不是帮你查白文康的事情，但是没查出来吗？那是因为根本就没有白文康这个人。”

    “这怎么可能？”我惊呆了。

    “杜宁怎么会骗我们？这些事情很多都是你自己根据那个移植记忆推测出来的，可能是你的想象吧。按说你如果找警察说这些，如果发现不符合事实的话，还会治你罪的。不过杜宁知道你也不是故意的，所以没追究我们。”沈矅说道。

    “那陈忠被杀的，这个医学院的主任失踪了，我在他们学校的论坛里找到了的，有人说陈忠失踪的。”我忽然想起了陈忠的事情。

    “这个刚才杜宁就让人查了，医学院的陈忠根本就没失踪，活的好好的。至于你说的那些论坛里的事情，那是一个被陈忠处理过的学生胡乱发的。刚才我和杜宁在聊天的时候，他让人问了医学院的负责人。”沈矅说道。

    我感觉自己被浇了一盆冷水，从头到脚都在莫名地颤抖。

    沈矅自然不会骗我，杜宁也没必要骗我们，他肯定是查清楚了才跟杜宁说。他应该是担心我的情绪，所以才让沈矅过来跟我说。

    “陆安，我觉得你最近事情太多了。这些事情让你出现了很多焦虑的东西。你自己本身也是写悬疑小说的，应该知道，有些东西背负太多，会给自己造成麻烦的。”沈矅安慰着我。

    “这也太，太不可思议了。”我始终无法相信这一切。

    “我最近要去参加一个活动，本来孟佳佳要跟我一起去的，结果她家里有点事去不了。你不如和我一起去，那个地方还不错，有山有水，就当出去旅游散散心？”沈矅提议道。

    “也好，最近这些事搞的我真的头大。”我答应了沈矅。

    “那行，我们明天出发，你晚上回去收拾下。对了，我给你拿点药，你吃了后应该会睡得好点，不会再有那些乱七八糟的记忆烦扰。”沈矅说着从旁边拿出了一盒药，放到了桌子上。

    “谢谢你，沈矅，每次都麻烦你。”我说道。

    “别客气，谁让我们是兄弟呢？”沈矅笑了笑。

    回到孤楼的时候，经过一楼，我听到叶梅的房间传来了一阵杂乱声，似乎是打斗声，还夹杂着一个小女孩的哭声。

    是出什么事了吗？我走过去敲了敲门。

    里面的声音一下子停了下来，然后很快门开了。

    “你谁？”一个男人从里面出来了，看到我，满眼愤怒。

    “你又是谁？在这里干什么？信不信我报警？”我说道。

    “草。”男人对着地上吐了口痰，甩手离开了。

    “你给我站住，你谁啊？”我对着男人喊道。

    男人没有理会我，快步离开了。

    “这是怎么了？”我转过头走进叶梅的房间，结果发现房间里一片狼藉，小叶子坐在旁边抽泣着，叶梅在床上坐着，上衣被撕开，头发凌乱。

    “陆叔叔，呜呜呜。”小叶子跑到了我身边抱住我哭了起来。

    “叶梅，出什么事了？郑世豪是不是耍流氓了？”我看着眼前的一切问道。

    “没事。”叶梅眼里含着泪，将衣服整好，梳理了下头发。

    “他对你做什么了？”我抱着小叶子走过去问道。

    “那个人要钱，还按住妈妈在床上打妈妈，衣服都被他撕坏了。”小叶子说道。

    “他是谁啊！不是我们这里的住户吧？”我问道。

    “你别管了，不过还是谢谢你。”叶梅将小叶子从我怀里抱了过去，然后笑了笑，但是她的眼里还含着泪。

    “你有什么事跟我说，是欠人家钱吗？不行我先给你点？”我问道。

    “真没事，你回去吧。或者有空了我跟你说，我得收拾下房间。”叶梅说着推了推我。

    “那好吧，有什么需要你跟我说。”看到叶梅的逐客行为，我也不好再待下去。

    这几天我被白文康的事情搞的精疲力尽，回到房间里，我靠在床上看了会手机，竟然迷迷糊糊睡着了。但是不知道为什么，总是睡得不踏实，醒过来后，才想起来应该是沈矅给的药没有吃的缘故，于是我坐起来，拿起药吃了下去。顺便看了一下时间，竟然已经凌晨两点多了。

    我刚准备躺下，门外却传来了一个敲门声。

    我打开门一看，敲门的竟然是叶梅。

    “这么晚了，还没睡啊！”我问道。

    叶梅没有说话，直接走了进来。

    “小叶子睡了吗？”我只好关上门，走了过来。

    “今天那个男人是我的一个客户，对我一直都很好，就是那种一直捧你场的客户，得罪不起的。”叶梅说道。

    “哦，是这样啊。”我顿时明白了过来为什么叶梅的隐忍。

    “我其实对他没什么感觉，一直把他当大哥一样敬重，没想到今天他来这里对我那样，当时小叶子还在身边。”叶梅说着哭了起来。

    “你一个人带着小叶子真的不容易。”我也不知道该劝她，只好拿了一张纸巾递给了她。

    沈矅给的药应该是安眠类的，我感觉非常困，两只眼睛都快睁不开了，我坐到了床上靠在床头，尽量清醒着和叶梅说着话，可是后来越来越困，直接就睡着了，恍恍惚中，我听到叶梅在我身边说了很多话，有的听清楚了，有的却没听清楚，其中有一句让我比较印象的是，为了小叶子，我绝对不能让他再来骚扰我们，我要杀了他……

