    帝国6军第1装甲旅的18辆‘虎式’重型坦克，216辆‘豹2’中型坦克，伴随着动机的轰鸣声，隆隆的冲向了美澳联军的阵地。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这些坦克，造型漂亮，可不像美国6军的那些坦克一样，显得很怪异。两百多辆坦克汇聚在一起，单单是动机的轰鸣声就如果是在打雷一样。

    “命令各车组立刻动坦克，中国人的坦克来了，我们要立刻迎战他们！”美军第8装甲师的师长弗莱德少将命令道。尽管，弗莱德少将深知己方的m3轻型坦克和m3Lee中型坦克，恐怕不是中国6军的先进坦克的对手。但是，他依旧认为，他们的坦克在有着近两倍的数量优势的情况下，未必不能够打败中国6军的装甲部队的。只要能够获胜，哪怕是打成平手，那他也可以叫出一份满意的答卷了。

    美军第8装甲师的三百九十辆坦克，纷纷开始动起来，然后依次赶往战场。美军第8装甲师的三百九十辆坦克，分别为158辆m3轻型坦克和232辆m3Lee中型坦克。

    m3轻型坦克的重量为12.7吨，武备为1门37毫米坦克炮和5挺7.62毫米机枪。m3Lee中型坦克的重量为27.22吨，武备为一门75毫米坦克炮，一门37毫米坦克炮，4挺7.62毫米机枪。

    美军的这两种坦克，看似火力不错，但实际上，如果和帝国6军的‘豹2’坦克和‘虎式’坦克相比，根本就是垃圾。m3轻型坦克的37毫米坦克炮，威力太弱了，根本就无法击穿帝国6军的主要坦克的装甲。m3Lee坦克的75毫米坦克炮威力是不错，但是安装在车体前方的这门坦克炮，射界有限，只能够对前方的目标动攻击。至于炮塔上的37毫米坦克炮，虽然能够全方位的射击。但是，威力依旧是太弱了。

    尽管，帝国6军和美军已经在太平洋上打过多次战斗了，但是双方的大规模的坦克战，这无疑海上第一次。双方投入的坦克数量，达到了六百多辆。这在苏俄战场上，或许不算什么。毕竟东欧平原很适合坦克的突击的。但是，在太平洋上，如此大规模的坦克战，则是十分少见的。

    “注意，现美国人的坦克，各车组注意，尽可能的在远处起攻击，摧毁美国人的坦克。他们的m3Lee中型坦克的75毫米坦克炮，能够对我们的‘豹2’坦克构成一定的威胁的。”每一个坦克车组的成员耳机内，都传来了指挥官的声音。在帝国的军事情报局的努力之下，美军的那些坦克的重要数据，早就被帝国装甲部队的指挥官们了若指掌了。因为帝国皇帝吴皓轩的插手，使得帝国6军的装甲部队装备的坦克，在外形上更和后世的主流坦克保持一致。而美军的坦克，因为在展初期走了很多的弯路，所以就比较奇葩了。在二战之后，美国人靠着对德国和全世界的掠夺，才使得他们成为级大国的。而在此之前，美国更多的只不过是一个***丝而已。山姆大叔，最多能够称之为山姆青年而已。

    在双方相聚足足有上千米的时候，帝国6军的坦克就纷纷开火了。依靠在观瞄设备方面的优势，使得帝国6军的坦克能够在远距离上瞄准敌人。而威力强大的坦克炮，足以确保在远距离上撕开美军的坦克的装甲了。所以，在一千米的距离上，帝国6军的装甲部队就已经开始纷纷取得命中了。

    “轰！”一辆‘虎式’坦克的88毫米坦克炮猛烈开火，一枚穿甲弹呼啸着飞向了一千多米外的美军的一辆m3Lee中型坦克。穿甲弹准确的命中了这辆美军坦克的车体正面装甲。虽然，m3Lee中型坦克的正面装甲厚达51毫米，但依旧轻易的被穿甲弹给撕开了。

    装甲被击穿后形成的破片在坦克内部乱窜，轻易就射杀了里面的坦克兵。穿甲弹更是在击穿了坦克的油箱之后，使得坦克被点燃了，生了熊熊燃烧的大火。

    美军坦克使用的动机，为汽油机。汽油是一种很容易被点燃和爆炸的燃料。所以，坦克一旦被击穿之后，被点燃是非常容易的。

    帝国6军使用的坦克，则是采用的柴油机。柴油不容易被点燃，所以即便是被击穿之后，也很少生燃油起火的情况，这就在最大程度上，保护了坦克兵。只要是没有在坦克被击穿的时候被杀死，坦克兵就有逃命的可能。坦克虽然昂贵，但坦克兵才是最宝贵的财富。

    “轰！”一辆‘豹2’坦克击中了美军的一辆m3轻型坦克。m3轻型坦克的装甲只有44毫米，根本就抵挡不了75毫米坦克炮的炮弹，轻易就被击穿了。

    “****！中国人的坦克炮威力怎么那么多，居然能够在一千米外轻易击穿我们的坦克。那些该死的军火商，不是信誓旦旦的保证我们的m3轻型坦克和m3Lee中型坦克，和中国人的坦克的差距已经不大了吗？”在后方观战的弗莱德少将，看着自己的坦克一辆接着一辆被打成火球，忍不住破口大骂起来。

    因为缺乏帝国6军的坦克的详细性能，所以美国的军火商们，自认为他们的m3轻型坦克和m3Lee中型坦克已经算得上是世界主流的坦克了。但是，残酷的战场现实告诉了他们，他们研制的坦克和世界主流坦克之间的差距，还有多么的大。正是因为坦克的性能方面的差距，才使得美军的装甲部队在战场上，面对帝国6军的装甲部队后，几乎处于一面倒的态势，完全就是被屠杀的对象。

    “当！”一声清脆的响声传来，冲在最前面的1o14号‘虎式’坦克，猛的一震。美军的一辆m3Lee中型坦克射的一枚75毫米坦克炮，正中了这辆‘虎式’坦克的前装甲。只不过，‘虎式’坦克的正面装甲厚达12o毫米，这绝对不是美军的75毫米坦克炮能够击穿的。除非是将双方的交战距离拉近到两百米之内。只不过，如果交战距离真的拉近到了两百米的话，美军的坦克恐怕早就被帝国6军的坦克给击穿了吧。

    “狗*日的，差点就被击穿了。1点钟方向，距离我们一千一百米，瞄准美国人的那辆坦克，干掉他。”1o14号坦克的车长命令道。

    五秒钟之后，坦克猛的停车，然后坦克炮开火。一枚88毫米穿甲弹，已经呼啸着飞了出去了。

    一秒多钟的时间，穿甲弹就击中了美军的那辆m3Lee中型坦克。击穿了其正面装甲厚，引爆了坦克里面的炮弹，使得整辆坦克被炸成了废铁。

    “混蛋，尽可能的拉近和中国人之间的距离，我们的坦克炮的威力太小了，无法在正距离上击穿中国人的坦克的装甲的。”弗莱德少将命令道。

    因为双方的坦克性能方面的差距，美军的坦克在这个距离上和中国6军的坦克交战，无疑是非常吃亏的。想要摆脱这种被动挨打的局面的话，就只有一个办法，那就是拉近双方的交战距离。

    美军第8装甲师的坦克接到了弗莱德少将的命令之后，立刻开始了冲锋，他们争先恐后的冲向帝国6军的坦克，想要将距离拉近到他们的坦克炮能够击穿帝国6军的坦克的距离上。

    只不过，对于帝国6军的装甲部队而言，这无疑是一个打移动靶的训练而已。帝国6军坦克，在较远的距离上，轻易的就开始射杀美军的这些坦克。

    “所有坦克，放慢度，利用我们的射程优势，解决掉美国人的坦克。”帝国6军装甲部队的指挥官也命令道。

    于是，帝国6军第1装甲旅的坦克，纷纷放慢了度，甚至一些坦克干脆停了下来，用坦克炮精准的炮击美军的坦克。

    “轰！轰！轰！”

    连绵不断的爆炸声在战场上响起，美军的坦克一辆接着一辆的被摧毁。不管是m3轻型坦克还是m3Lee中型坦克，都根本就抵挡不了帝国6军的坦克炮。

    在战壕内，孙抚民少将正用望远镜看着这一幕，看到己方的装甲部队几乎是在毫无损的屠杀美军的坦克，他的脸上不由得路出了一丝笑容。

    “这就是技术的差距啊！帝国6军的装甲部队，完全是在虐杀美国人的坦克部队啊！不过，这样的虐杀，无疑是帝国乐意看到的。”孙抚民少将笑着说道。

    “是的，将军。我们和美国人之间的坦克的差距很大。并且，这种差距还会继续的拉大。帝国已经全面停止了‘豹2’坦克的生存了，所有的生产力都用来生产‘虎式’坦克了。很快，帝国6军的装甲部队当中的‘虎式’坦克的数量会越来越多的。另外，根据得到的最新消息，更强大‘虎王’坦克，也即将量产了。‘虎王’坦克的装甲更为厚实，坦克炮也是采用的威力更大的1o5毫米坦克炮。美国人想要追赶帝国6军的装甲部队的坦克。根本就不可能。”第1装甲旅的旅长一脸的骄傲和自豪。(未完待续。)