    男人看着眼前软萌的小泡泡，眼底的光芒逐渐暗淡下去。

    以前自己心心念，能有个小公主，可到头来，什么都没有了。

    顾澈还真是好福气，一下子就有了小公主。

    墨夜笙收回放在小泡泡头上的手：“你回去找你-妈咪，不然她找不见你，会着急的！”

    小泡泡似懂非懂的点点头，依依不舍的看了看墨夜笙，正要转身离开，小斐然正好从海盗船上下来。

    见到小泡泡，高兴坏了，疾步的冲过来。

    “小泡泡，你怎么会在这儿？是漂亮阿姨带你来的吗？漂亮阿姨呢？”小斐然目光四处搜寻。

    叶沫正好买完票，一低头就发现女儿不见了，顿时就急了。

    “小泡泡，小泡泡……”

    叶沫拨开人群，四处寻找。

    “小泡泡你在哪儿？”

    怎么就不见人了？

    看不到的人，叶沫急得汗都出来了。

    正要掏出手机给顾澈打电话，忽然就听到前方有人在喊她。

    “漂亮阿姨，漂亮阿姨……”

    她寻着声音看过去，看到小泡泡跟小斐然站在一起，叶沫这才悄然松口气。

    疾步跑过去，抱住小泡泡，上下检查：“小泡泡，为什么不跟紧跟着妈咪？你要急死我是不是？”

    当父母的最怕就是孩子走丢，虽然只是一两分钟的心惊胆战，但她一辈子都不想再经历一次。

    小泡泡被叶沫严肃的样子吓得一愣一愣的，愧疚的低下头，自己知道自己做错事，根本不敢造次：“妈咪，错！”

    叶沫现在在气头上，心底的火气短时间都不能平息，毫不客气的捏着她粉-嫩的脸蛋，可毕竟是自己女儿，没怎么使力气：“还知道错。上次你摔碗，我说你两句，你就离家出走。这次是不是又要离家出走。从小就这毛病，不改正，长大了还得了。”

    一直叶沫都想给小泡泡改掉这一吵架，就离家出走的毛病。

    可转眼等她长大，小泡泡的这一毛病还是没改。

    离家出走，招惹上了恶魔，才知道自家的妈咪所说的话是多么正确。

    小泡泡扯着她的手，不满的看着她：“妈咪啊~~”

    “还撒娇！”叶沫就是捏着她的脸蛋，既不使力气，也不松开。

    小斐然看着叶沫教训小泡泡，心疼极了，赶紧扯了扯身侧男人的裤腿，求救。

    从她靠近，再到近在咫尺可触摸，男人的神经一直紧绷，视线仿佛像是黏在她的身上，没有移开过分毫。

    小斐然见自家大爸爸根本不开口帮小泡泡，自己又心疼小泡泡，撇下墨夜笙，跑到叶沫面前。

    “漂亮阿姨，你不要说小泡泡了。她很乖的，只是看到我在这儿，才跑过来的！”

    听着小斐然解释的话，叶沫这才意识到小斐然还在，而且他的旁边好像还站着个男人。

    叶沫抬头看过去，隔着墨镜，与男人四目相对。

    男人戴着口罩和墨镜，但丝毫的掩盖不拉他高贵气质，反而把他承托的更加神秘。

    叶沫没由来，心跳慢了半拍。

    有什么在心脏处涌动、流转，心跳越来越距离。

    扑通扑通……

    叶沫第一次知道什么是心跳如雷。

    她为什么会看到这个不露脸的陌生男人，心跳不止？

    