    孔副使悲催无比，生怕这商正到时候把自己的事攀咬出来，又怕平时迎来往送，查出自己的干系，现在既不能杀人灭口，只能做出一副积极的样子指挥差役冲进去拿人和搜查。

　　锦衣卫也没闲着，也是一拥而上。

　　至于那商正，则是如烂泥一样瘫在了地上昏厥过去。

　　徐谦雀占鸠巢，坐在了商家大院的厅子里，孔副使脸色变幻不定，心里惴惴不安，他见徐谦和那锦衣卫千户张韬慢悠悠地吃茶，忍不住道：“徐公子，不如将这些人犯立即绑去提刑衙门审问，既然商家通倭，那势不容缓啊。”

　　这世上就是有如此奇怪的事情，明明徐谦才是来报仇的人，可是徐谦不急，这位商家的老相好孔副使却是恨不得立即把商家满门抄斩了。

　　徐谦看了张韬一眼，张韬好整以暇，只是心里庆幸，幸好他没有和这商家没有太过瓜葛，否则此时此刻多半和这姓孔的也差不多了。

　　张韬沉吟片刻，道：“徐公子怎么看？”

　　徐谦倒是不急，道：“且等等吧，若是没有搜出什么结果，他们就不算是人犯，等搜出了结果再说。”徐谦倒是不怕搜不出什么，俗话说要整一个人，总能找出你想要的东西，没有通倭的证据就有你私自下海的证据，没有私自下海就有你横行乡里的证据，若是连这个都没有，那还怕找不到你生活作风有问题，逼良为娼之类的东西来？

　　他拿出御剑的那一刻起，商家就是必死无疑，问题就在于徐谦怎么把这件事办得漂亮，否则就不好向宫里交代了。

　　孔副使听到徐谦说商家不算人犯，顿时激动起来。握着拳头大义凛然地道：“徐公子此话差矣，其实本官早就看这姓商的不是好东西，在淳安的时候，姓商的就鱼肉百姓，不把官府放在眼里，他家这么富庶，钱是哪里来的？这些银钱来路不明，非抢即盗。还有，他们族里的子弟一个个嚣张跋扈。上年淳安县就接了个案子，便是这商家打死佃户，这等男盗女娼之家，还要讲什么证据？本官身为提刑，念在其祖文毅公的份上对他们百般纵容。现在他们竟敢置国法不顾，做出这等大逆不道的事来，哼，这些人统统该死！”

　　一番话说得大义凛然，犹如包拯附体，就差他的脑后生出一个光圈，超凡入圣了。

　　徐谦正要答话。这时候却有个差役飞快过来，禀告道：“徐公子，诸位大人，从这别院里搜出了一份账簿。这账簿好生古怪，想必有什么猫腻。”

　　孔副使听了立即激动起来，道：“看看，看看。本官说的没有错罢，这账簿便是他们商家为非作歹的铁证。”说罢。急匆匆地接过账簿，翻看了几眼，断言道：“里头的账目数额巨大，而且语焉不详，不必说，定是通倭的证据了，徐公子、张千户，你们在这里稍后，我立即知会衙中文吏来核实，至于这些人犯是不是立即审问？要知道这只是商家别院，是商家的冰山一角，若是拖延下去，商家的淳安老宅那边一旦收到消息，难保不会狗急跳墙。”

　　张韬也道：“既然如此，也确实不能耽误。”

　　张韬也不是笨蛋，没必要把孔副使得罪了，现在给他卖个人情，将来也有许多方便的地方。

　　孔副使感激地看了张韬一眼，连忙道：“是，是，不能再耽误了，通倭类同谋反，绝不能心慈手软。”

　　徐谦只得道：“好罢，既然孔大人这么热心，那就在这别院里择一个地方开审，正好可以节省时间。”

　　孔副使道：“徐公子不去听审？”

　　徐谦微微一笑道：“学生又不是刑官，听了又有什么用？一切有劳大人。”

　　孔副使心里大喜，其实他最怕的就是姓徐的去听审，到时候那商正若是说了些不该说的话，只怕自己不好开脱。

　　他抖擞精神，摆出官威，立即到了一旁的小厅里，书吏已经搬了桌椅来，提笔准备记录，几个差役将商正压上来，孔副使没有惊堂木，却有狮子吼，厉声大吼一声：“堂下可是商正！”

　　商正此时醒了，今日发生的事都像是做梦一样，原本以为徐谦这种小角色，随随便便的收拾也就收拾了，谁知道会落到这个下场，他心知孔副使要落井下石，于是冷笑道：“孔大人好。”

　　“大胆！”孔副使拍案，声色俱厉：“尔等一介草民，本官没问你的话，你也敢出言，来，掌嘴！”

　　几个差役也不客气，两个人将商正死死地按住，另一个差役猛地托起他的下巴，另一只手举着木牌，狠狠地朝这商正的嘴巴拍下去。

　　只是几下功夫，商正的嘴巴就一口鲜血吐出来，不过他也硬气，大叫道：“姓孔的，每年冰敬、炭敬，逢年过节，我商家也没少给你好处，你我三代世交，就是这样对我的吗？你这狗贼……”

　　孔副使朝记录的书吏使了个眼色，这书吏会意，立即把笔搁下，停止记录。

　　随后，孔副使目光幽幽，反而没有此前气急败坏了，他慢吞吞地道：“商老弟，君子不立危墙，你们姓商的自己要找死，何必要拖人下水？听本官的话，你招认了罢。”

　　商正大吼：“商家无罪，你让我招认什么？”

　　孔副使森然冷笑道：“死到临头，还是不见棺材不掉泪。你们商家违反禁海国策，私自下海经商，勾结倭寇，图谋不轨，这是抄家灭族的大罪，朝廷呢，早已掌握了证据，你们想要从轻发落，还是老实招认吧，如若不然……”

　　商正听得头晕目眩，尤其是那图谋不轨四字，差点没让他直接又晕死过去。

　　孔副使这时候狠狠地拍案：“来，先打了再说！”

　　……………………………………………………

　　却说另一头，在别院里已是查出了不少东西，其中竟有两柄西洋火器，还有一柄倭刀。

　　按理说，收藏这种东西的富户也是不少，不过眼下这东西却也成了下海的证物。至于那账本，语焉不详，可是出入却是巨大，往往都是数千上万两银子的出入，也是触目惊心。

　　在库房里又搜出了一枚官印，显然这官印是古物，象牙打造，上头刻写的字却是‘南阳郡侯叶’的字样。

　　如此一来，就非同小可了。大明朝确实有个南阳郡侯，叫叶琛，也是浙江人士，乃是开国功臣，因被叛军杀害，追封为南阳郡侯。

　　按理说，叶侯爷已经死了许多年了，可问题就在于，这枚象牙官印为何会在商家里头？因为一般官印都是作为陪葬下葬用的，这官印自然是陪葬之物。

　　如此推敲，事情就好解释了，这枚官印乃是盗墓来的，而且盗的还是大明朝的功侯之墓，且不说商家有没有直接参与盗墓，可是私藏这种东西，绝对算是大罪。

　　张千户的精神也是一振，想不到通倭的铁证没到手，居然已经先查出了这么个罪状，他眯着眼，心里已经明白，商家这次是真的完蛋了。

　　而这时候，又是一样东西搜了出来，一份羊皮海图。

　　徐谦和张千户二人仔细检查了这海图，徐谦不由道：“这份海图绘的乃是南洋的地形，一个士绅人家要这海图何用？”

　　张千户抿嘴道：“单凭这些还不够。”沉默一下，随即又道：“不过想必孔大人那边一定会有进展。”

　　张千户说罢，与徐谦相视一笑。

　　谁都知道，孔大人那边一定会有进展的，想没有进展都不行，这位孔大人的厉害，大家早已见识。

　　果不其然，在两个时辰之后，孔副使满是惊喜地过来，激动地道：“招了，已经招认了，那逆贼商正已经承认商家私自下海，只是无论如何都不承认通倭。”

　　张千户冷笑：“下了海也是抄家灭族的大罪，招认了就好。”

　　徐谦向孔副使道：“大人，会不会是屈打成招？若是如此，这供状未必有用。”

　　孔副使激动得脸色胀红，道：“你这是什么话？对付这种恶贼，不动刑，他如何肯招？这种大罪一向都是严刑招认的，毕竟是掉脑袋的干系，自然都是百般抵赖。况且老夫何止审了一个商正，这商家的几个主事，几个帐房，也都已招供了，都说商家胁迫他们做了许多见不得人的勾当。”

　　孔副使说得理直气壮，一副与商家不共戴天的样子。

　　徐谦只得道：“是，是，学生受教，刑名的事，学生也不懂，自然是大人说了算。”

　　正在这时候，外头有个锦衣校尉进来通报：“浙江布政使、提刑按察使，浙江总兵官、通判、水师参将等大人的大驾到了。”

　　孔副使吓得脸色苍白，道：“诸位……诸位大人来这里做什么？”（未完待续）