    冰冷的气息在空荡的教室中弥漫，一层层薄冰以霍语儿为中心，向四周散开。
    周围的同学早就被这一幕给惊呆了。
    夏岚和五个制服男子则是眼睛一亮，像是想到了什么似的，同时惊呼道：“这是觉醒的前兆！”
    觉醒前兆？
    周围人先是一愣，随即也是反应了过来，通过夏岚的一番介绍，他们自然明白这是什么意思。
    也就是说霍语儿居然成为了一名先天性觉醒者？！
    不是说好了只有在极端刺激或者生死存亡下才有可能成为先天性觉醒者吗？可是眼前是啥情况？玩呢这是？
    众人不由把疑惑的目光看向了夏岚。
    夏岚这个时候也有些懵，她无论如何也没有想到霍语儿毫无征兆的就觉醒了，这也太逆天了吧？
    对！逆天？
    她的眼睛一亮，立刻沉声说道：“霍语儿同学之所以能够觉醒，应该跟她的天赋有关，请各位同学保持距离，别被误伤了。”
    闻言，众人顿时恍然，然后拉开距离。
    看向霍语儿的目光也变得羡慕了起来，原来这就是天赋高的好处啊？
    这也太牛逼了！
    唐炎当然知道这并不是霍语儿天赋逆天的原因，而是因为霍语儿服用了自己的觉醒药水，才会觉醒的。
    当然，他也不会说出来，而是心中松了一口气，本以为觉醒药水没用呢，原来只是反应时间比较长啊。
    大概过了十分钟左右，霍语儿飞舞的头发才渐渐落下，周围的寒气不再扩散，而霍语儿的眼睛也睁了开来。
    伸出纤细的玉手，轻轻在面前的课桌一点，顿时，那张课桌就被一层薄冰冻得严严实实。
    接着只听“咔嚓”一声，薄冰突然碎裂，伴随薄冰碎裂的还有那张可怜的课桌。
    嘶……
    见此，周围的人全都倒抽了一口凉气。
    他们可以想象，如果这层薄冰包裹在人的身上，那将会是……不敢想象！
    一时间，众人看向霍语儿的目光变得有些畏惧了起来。
    到是夏岚的脸上露出了璀璨的笑容，看着霍语儿满意的说道：“恭喜霍语儿同学觉醒，获得冰系能力。”
    虽然她不明白霍语儿怎么突然就觉醒了，但不管怎么样，这对她来说，绝对是一件大好事！毕竟霍语儿现在是她的学生，自己的学生在开学第一天就觉醒了，这传出去，她也很有面子不是。
    而那五位制服男子对视一眼，眼中也是有着震撼。他们很清楚成为先天性觉醒者的难度，也明白先天性觉醒者的厉害。
    可是眼下他们亲眼见到一位先天性觉醒者的诞生，这不得不让他们感到震撼。
    “恭喜夏导师了！”
    于是五人同时朝着夏岚拱了拱手表示恭喜，而夏岚脸上的笑容更加旺盛了。
    周围的同学面面相觑，然后自觉的鼓起掌来，表达自己的祝福。
    唯有坐在角落里的韩修杰眼神闪烁，也不知道在打什么鬼主意。
    很快，五个制服男子来到剩余的同学面前，开始传授武学，而霍语儿则是走到了唐炎身边。
    “是那瓶饮料的原因？”
    霍语儿那双闪亮的眸子凝视着唐炎，开口问道。
    在喝下那瓶西瓜味的饮料后不久，她就感觉到了一股力量在自己的小腹中升起，然后一种明悟的感觉自然而然的出现在她的脑海，接着她发现自己居然有了让空气中的水分凝聚成冰的能力。
    所以她自然就想到了那瓶西瓜味饮料。
    唐炎耸了耸肩，道：“早就说了，那玩意是个好东西。”
    见唐炎承认，霍语儿的眸子闪了闪，没有说话，只不过看向他的眼神却是变了，变的有些复杂。
    从夏岚的口中她知道，要想成为先天性觉醒者是有多难，由此可见那瓶饮料有多么贵重？但是如此贵重的东西，唐炎却给了她一瓶，这是为什么呢？
    “难道他喜欢我？”心中微微一跳，霍语儿脸色有些发红，“这个家伙，我还小啊，他怎么可以……”
    “禽兽！变态！”霍语儿心中暗暗嘀咕道。
    而唐炎看着霍语儿突然脸红，不由有些莫名其妙，这丫头是怎么了？
    要是他知道霍语儿心中的想法，恐怕会吐血！天地良心，他只是想试试觉醒药水的效果罢了！绝对没有禽兽到喜欢一个十六岁小萝莉的地步啊……
    很快，班级所有人都接受了武学传承，而五个制服男子也是面色有些苍白的退了出去，想来传承过程也并不轻松。
    不过教室中的气氛还是比较火热的，所有人都在讨论关于《锻体决》的事情。
    要不是现在还在教室，估计他们已经迫不及待的修炼起《锻体决》了。
    “好了，既然大家已经接受了武学传承，那么我还有几件事要告诉大家。”
    这时，夏岚的声音忽然传来，打断了众人的兴奋。
    见众人安静下来，夏岚继续说道：“《锻体决》虽然是一门普通的功法，但是对于刚接触武学的人来说还是非常实用的，只要大家勤加修炼，一定会有意想不到的效果。明天我会建立一个班级群，大家都加一下，有什么不懂的，可以随时询问。”
    说到这里，夏岚话风一转，“不过有一件事，我得提前告诉大家。虽然我们给大家提供了武学，但是在资源方面却很是匮乏。所以，一个月后，将会重新分配班级。”
    “凡是在一个月后达到炼体七段的，就可以成为尖子班学生，享受资源，没有达到的，虽然也能享受资源，但是却是少量的资源。其中的利害关系，相信大家也清楚。”
    众同学闻言，面面相觑，一股急迫感开始从他们心中升起，连之前的兴奋劲也消散了不少。
    见此，夏岚微微点头，然后嫣然一笑道：“当然，只要你们有人成为先天性觉醒者，那么一个月后绝对能够分配到尖子班，并且享受更好的资源。”
    这一刻，所有人的目光再次放在了霍语儿的身上，眼中全是羡慕。
    在他们还在发愁的时候，人家已经一只脚踏入尖子班了！
    “好了，大家回去吧，从明天开始，正式检验你们每天的修炼成果。”
    听到夏岚最后一句话，众人顿时迫不及待的离开了教室，一个月的时间达到炼体七段，他们一点的时间都不敢浪费。
    唐炎和霍语儿没有着急的离开，而是等众人走的差不多的时候，这才慢悠悠的起身准备离开。
    “霍语儿，唐炎同学，等一下。”
    可还没等他们走出教室，身后就传来了一声软绵绵的声音，转头一看，却是夏岚叫住了他们。
    “夏导师，有什么事么？”霍语儿疑惑的问道。
    夏岚走到两人身旁，看向霍语儿的目光全是满意，笑着说道：“霍语儿同学，你刚刚觉醒冰系能力，如果不了解怎么使用的话，尽管询问我。”
    霍语儿一愣，转而点了点头，脸上也露出了一丝甜甜的笑容道：“那就谢谢夏导师了。”
    唐炎在一旁看到霍语儿的笑容，则是一阵的惊奇，他还记得自己第一次见到这丫头的时候，直接被无视了！现在居然对夏岚如此客气。
    “看来，美女也能吸引美女啊。”
    就在唐炎心中感叹的时候，夏岚的目光忽然放在了他的身上，然后认真的说道：“唐炎同学，虽然你的天赋差了点，但是只要你努力，还是有机会在一个月达到炼体七段的。”
    当然，夏岚这也只是纯粹安慰的话，0级下等的天赋，要想一个月内达到炼体七段，无疑是痴人说梦。
    唐炎当然知道夏岚这是安慰他，不过他也不在意，耸了耸肩，道：“谢谢夏导师关心。”
    而夏岚见到唐炎那无所谓的样子，不由暗自皱眉，她同样有些讨厌明明没有卓越的天赋，但是却不努力，就放弃的人。
    在她看来，唐炎很显然就是这类人。
    不过她也没有多说什么。而是点了点头，又说了几句安慰话，就离开了。
    临走前还和霍语儿加了好友。
    眼见着夏岚走远，唐炎看向霍语儿，道：“你觉醒的能力是冰系？都能干些什么？”
    “嗯。”霍语儿点头，想了想道：“能够控制空气中的水分，让它们凝聚成冰。”
    唐炎脸色一喜，急忙忙的说道：“那你快弄点冰块出来降降温啊，这鬼天气热死了都！”
    说完，还不忘嘀咕道：“这能力好啊！简直就是一台移动空调……”
    咔嚓——
    声音刚落，无数的冰块忽然出现，直接把唐炎冻成了一个冰雕。
    “哼！”
    瞥了一眼冰雕里的唐炎，霍语儿娇哼一声，然后头也不回的离开了教室。
    霍语儿刚离开教室，包裹在唐炎身上的冰块瞬间碎裂，然后凭空蒸发，再看唐炎，一点事也没有，甚至连衣服都没有湿一块。
    “不就开个玩笑，至于发那么大脾气嘛？”
    “不过还别说，这冰雕威力还挺不错的，看来我也得找个机会服用一下觉醒药水了。”
    “嗯，最好也是觉醒冰系能力，这样的话，想吃冰棍的时候，自己动手，丰衣足食……”
    “嘎嘎……”
    身后，传来唐炎那小声的嘀咕。
