
第725章　搞什么啊.....（求订阅，求推荐）　　第二场开始，这一场无极派出从是气功师。而无极这位气功师开场打的就十分激进。毕竟他的目的不在胜，而是在消耗，不管是逍遥游的血条还是蓝条。只要能为下一场＆按打出优势，那他的目的几页就打成了。　　气功师虽然防具精通的是防御力最低的布甲，但因为有格斗系二十级之前的技能钢筋铁骨：20秒内角色的物理防御将大幅提升，同时进入霸体状态。这个技能。这就如气功师有一定的近战能力。加上他本身的念气罩。　　让无极的气功师在近战方便可以说是仅此次于何安。主要打的也是防守位。　　但现在在和唐银相遇的第一时间，他就将钢筋铁骨开启，面对逍遥游攻来的弹雨熟视无睹，直接硬抗唐银的攻击。起手蓄力一发气波弹。　　这也没办法，他的气功师说起来只能说算是擅长中距离攻击的角色，在攻击距离上比之前的术士还短，那就更不要想在唐银身上抢先手了，而有点之前术士被对方一套带走的前科。所以为了自己能够顺利将逍遥游拉到自己的攻击距离。他只能起手硬刚。　　唐银看着直冲而来的气功弹微微一笑，手中原本的左轮直接变成手炮，队长底边直接一个后跳飞炮。直接避开了对方的气波弹的攻击范围。　　而借助巨大的气波弹遮挡视线，唐银刚刚落地手中的手炮就变成的自动手枪，开始读条召唤机械造物，机械师40级技能空战机械：暴风！　　在元气但在唐银前方爆炸的同时唐银的空战机械：暴风已经飞向天空，唐银并没有让空战机械：暴风直接上去可对方正面刚，毕竟唐银的机械师打法偏辅助。　　而唐银这时使用空战机械：风暴的作用就是为了对对方经常干扰。唐银就这样一边控制空战机械：风暴仇右边无极气功师绕去，自己一边继续用各种射击技能攻击对方的同时往左边绕。两边一包夹之势围攻对方。　　“这这么做到的，他既然能一边控制机械造物，一边术士进行精准打击。一心二用还能用的这么精准吗？”这边无极的人都开始挠头发了。　　而无极的气功师更是烦，这边要放着唐银如雨点一般的攻击。另一边的空战机械：风暴也在向他毕竟，不九可定就会发起攻击。　　而现在他应付唐银的攻击都已经是极限的，更没什么经历去吧空战机械：风暴击落。　　而且他还竟可能的保持移动，毕竟现在的他虽然是霸体状态，但依旧会被眩晕，冰冻等负面效果打断。毕竟荣耀中的霸体只是不会让角色被攻击打断，但这些效果和抓取类技能却不在其中。　　最后，没办法。只能在开局没多久就把气功师的核心技能之一的念气罩使用掉，不然要是在不把对方的空战机械：风暴击落，之后双面夹击他更没有胜利的可能。　　而这就是唐银的目的，只要对方吧钢筋铁骨，念气罩这些技能用完，那自己完全可以依靠自己的更远的攻击距离放风筝放死他。　　看到对方终于使用念气罩，对自己的空战机械发起攻击，唐银也不在控制空战机械：风暴走位。直接对着对方念气罩发起了自杀式攻击。直接放完一轮导弹后直接就朝着对方的念气罩如同流星一般撞过去。　　这时无极的气功师哪里还不知道，对方的目的就是要他将念气罩打开，果然这边他在打对方的空战机械：风暴，而对方不当直接让空战机械：风暴发起最后的自杀攻击，直接这边也是反坦克炮，激光炮等高伤害枪炮师金额过轮番轰炸。　　也就是他的念气罩顶级高，硬生生的挡住了逍遥游的这一波恭敬，但等空战机械：风暴最后爆炸的特效散去，就在无极气功师装备借助念气罩还在的这段时间，对逍遥游进行反打。　　结果他一看就郁闷了，对方直接一个飞炮有和他拉开了距离，而去这距离算的刚刚好，刚好卡在他的极限在攻击距离之外，而现在没任何防御技能的他。想要攻击道唐银那就必须离开他的念气罩，但他敢坑定，只要他离开，找到机会她就是会给自己来一发狙击枪。　　“要是有掩体就好了。”想着无极术士看到的一旁的亭子，要知道红花亭作为这个地图的标志性建筑，比现在中的亭子还要打上不少。　　虽然只有一层台阶，但要是微蹲潜行的话，也足够担任掩体了。这样我就可以依靠它来靠近逍遥游。　　没办法现在的气功师只能选择主动出击，不然他相信对方会利用自己的远程优势活活把他放风筝放死。所以他必须强攻！　　想到就做，借助还没消失的念气罩，再在身上补了一个小型的防御技能气波盾/气波护盾，这个防技能可以给角色提供一个御面积小的防御，但防御能力强。　　将这个气波护盾召唤道面对唐银的方向，直接一个翻滚，这个气波护盾刚好想翻滚中我无极术士全部抵挡。　　“成功了！”这边无极气功师还在庆幸自己的第一步计划成功时，唐银却在这个时候再次使用出了一个机械师技能，电子眼！　　唐银直接控制微型电子眼向天空飞去，他的视角中也出现一个小框，里面是电子眼的视角。而想天上的电子眼完美的拍到了对方气功师的位置。　　而无极术士以为还没有起身观察的原因，根本不知道唐银放了电子眼，主要是他们也不知道唐银会有这个技能啊。　　这把场外用上帝视角的观众看的那叫一个着急啊，疯狂的子啊公共频道上刷着，但很遗憾，现在的职业选手和他们的频道都不同自然不可能。　　这边无极气功师正准备开云体风身来察觉唐银的位置。　　云体风身是气功师的状态类大招，感知类技能，加强感知，可以帮助气功师对念气的控制更加精准。而这所谓“更加精准”的表现形式，是自动锁定目标。开启后操作界面上会出现一个仿佛雷达一般的扫视图。但凡有角色进入这范围内，就会收到提示。法力消耗大。　　有了这个技能，如果距离足够他直接就可以战队唐银位置然后忽然偷袭。　　而就在他这边看看开始时，就听见好像有什么东西撞到红花亭的柱子上，下一刻他的眼前就出现了一颗冰蓝色外壳的手雷......　　“搞什么啊.....”无极气功师一脸懵逼......　　——————　　今天的第一更。二哈最后歪头卖萌求票票。　　二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。　　订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！　　看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646943"  chaptername="第七百一十章一  搞什么啊.....（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
