  六年后，a国。

  暖黄色的灯光，把屋子照的透亮。

  一道清瘦纤细的背影，在厨房里忙活着，在为家人准备丰盛的晚餐。

  何瑞泽坐在客厅的沙发上看着在厨房忙碌的林辛言，林蕊曦往他的身上爬，“舅舅，你是不是喜欢我妈咪？”

  何瑞泽眉心一跳，每次听到这个称呼，他都抓狂的要命，林辛言不愿意接受他的感情，说，只把他当哥哥。

  两个孩子，都是舅舅这么称呼他。

  但是这两个孩子是真的可爱。

  肌肤白嫩嫩的，一双圆溜溜的大眼睛，犹如一汪清泉，睫毛卷翘，一眨一眨的像是瓷娃娃。

  何瑞泽伸手将小家伙抱起来，朝着厨房走去。

  他站在厨房门口，“言言。”

  林辛言回头看了一眼他们，笑着，“是不是饿了？很快就好。”

  何瑞侧没吭声只是看着她忙碌的背影。

  六年前，林辛言执意不麻醉，保住孩子。何瑞泽拗不过她，只能答应。

  但是他也有条件，离开国内，还回到a国生活。

  林辛言答应了，在何瑞泽的帮助下，带着庄子衿来到这边。

  这一过，便是六年。

  “我过两天得回国一趟。”

  林辛言拿着勺子搅动浓汤的手微微停顿，六年前的那种痛，似乎现在她还心有余悸。

  她装作若无其事，没有回头，“是有事吗？”

  “嗯，我妹妹订婚。”何瑞泽盯着林辛言的背影。

  林辛言转过身，她生下林曦晨和林蕊曦的时候，何瑞泽说他找到了当年失踪的妹妹。

  她一直替他高兴。

  “这是好事啊，你应该回去。”林辛言由衷的说。

  何瑞泽深深的凝望着她，“订婚的对象是宗景灏。”

  啪！

  她手中的勺子滑落，摔在地上，碎成了无数瓣。

  她赶紧蹲下去捡，她低着眼眸，“我早就和他没有了关系。”

  六年的时间太久，她已经记不得曾经还有那么一个男人在她的生命里出现过。

  现在，她只想照顾好两个孩子。

  她只是不明白，六年前他不应该和白竹微结婚吗？

  怎么会和何瑞泽的妹妹？

  她看着何瑞泽，似是在询问。

  何瑞泽回视着她，抿了抿唇，“对不起，我隐瞒了你。”

  林辛言皱眉，“你隐瞒我什么了？”

  话一出口，她像是又想到什么，瞪大了眼睛，说出心中猜测，“白竹微是你妹妹？”

  “嗯。”那年他去替林辛言调查那晚的事情，从那个酒店服务员嘴里得知了当晚的事情，他深入调查，挖出了白竹微在里面扮演的角色。

  一个有心机的女人，他自然是嫉恶如仇，只是不巧，那个时候白竹微也在a国，他们碰见了。

  本没有交集，只因为那天白竹微穿了一件吊带裙，肩膀上青色的胎记，引起了他的注意。

  他丢失的妹妹，肩膀上也有这么一块青色的胎记。

  于是为了弄清楚，他对白竹微做了深入的调查，她从小在孤儿院长大，没有父母，一开始他只是好奇白竹微这个女人，又有和妹妹一样的胎记，自然想要对她多了解一点。

  可是查到她是孤儿时，何瑞泽生出了一个念头，一个她就是自己失散已久的妹妹怀疑，于是他跟踪白竹微，收集她的发丝和唾液，做了dna。

  结果，是她真的是他的妹妹。

  他知道妹妹的秘密，知道她喜欢宗景灏。

  所以，一直没和林辛言说。

  何瑞泽放下林蕊曦，让她到客厅玩。

  林蕊曦点点头，迈着小短腿朝着客厅跑，“我等哥哥回来，和哥哥一起玩。”

  “你慢点，别磕了。”何瑞泽拉住她，“慢慢走。”

  林蕊曦撅着嘴，不高兴的样子。

  何瑞泽放开她，捏了一下她的小鼻子，“听话。”说完转身走进厨房，蹲在林辛言身旁，伸手握住她的手，“让哥哥照顾你不好吗？”

  “我有两个孩子——”

  “我不在乎……”

  “我在乎。”林辛言抬头看着他，她不会让自己的孩子寄人篱下。

  她知道何瑞泽的家庭，这样的家族，是接受不了她这样的女人。

  而且，她曾经答应过何夫人，绝对不会和他在一起。

  她笑着，抽出手，“你去客厅吧，晚饭就快好了。”

  手中空了，何瑞泽的心也跟着空落落的，以前或许是在她身上找妹妹的影子，但是这六年的相处，早就让他爱上这个勇敢，又固执的女人。

  何瑞泽不明白她，为什么拒绝自己，拒绝的不留余地。

  “你，是不是有喜欢的人，才这么拒绝我？”何瑞泽问出心中猜测,“那个人是宗景灏。”

  她身边也就出现过这一个男人而已。

  “没有！”林辛言回答的快，像是在证明自己说的是真话，“不是你提起，我早就忘记了这个人。”

  “那你……”

  “妈妈。”林蕊曦跑进来，抱住林辛言的脖子，“妈咪，哥哥和外婆什么时候回来？”

  林蕊曦的进来，打断了和何瑞泽的对话。

  刚好林辛言也不愿意去谈论这个话题，

  她抬头看了一眼时间，用胳膊夹起林蕊曦，“六点半放学，现在已经六点二十分了，很快就回来了。”

  林辛言把她放下，“乖一点，厨房危险。”她伸出手给林蕊曦看，“你看妈妈的手，脏不脏？”

  林蕊曦眨了眨大眼睛，“脏。”

  “那你听妈咪的话吗？”

  “听。”

  小家伙委屈巴巴的，林辛言叹气，在她额头亲了一口，“晚上妈咪给你洗澡好吗？”

  林蕊曦的眼睛一亮，“好。”

  因为林辛言白天要上班，晚上还要学习，没有时间照顾他们。

  都是庄子衿照顾他们洗澡。

  庄子衿的病情经过何瑞泽的精心治疗，已经得到控制，只要不受到刺激，和平常人无亦。

  能帮助林辛言照顾孩子，林辛言也有时间学习，她之前的专业就是服装设计师，经过这几年的努力考回了毕业证，进入leo工作。

  她在这方面很有天赋，设计的礼服多次获奖，她还为a国的国家领导人的女儿设计过婚纱，当时惊艳了全国人，现在她已经成为了leo的首席设计师，并且拥有股份。

  到吃晚饭的时候，庄子衿才带着林曦晨回来。

  林曦晨才五岁多，却拥有超强的记忆力，和计算能力，他对数字极其的敏感，他有天赋，林辛言自然是要培养他。

  但是他自己也争气，竟然通过ac大学的考试。

  ac是世界著名的计算机领域的顶尖学院。

  这里研发电子芯片，以及处理系统，早已经流行于世界。

  相对林蕊曦，就没有什么天赋，和平常人家的孩子没区别，就是长得可爱，软萌软萌的。

  看见林曦晨回来。

  林蕊曦高兴的朝他奔去，“哥哥——”

  