    道魔与邪如来的再一次激战所爆发出的气息，自然也引起了各方高手的关注。

    对此待在万魔深渊的林陌，只是将目光淡淡的投向其交战处的位置不到一瞬的时间，然后便开始专心于吸收黑小雀淬化的金莲圣气。

    此刻原始魔兽都已经死干净了，打了近一个月苦工的恶身二话不说便回归本体。

    于是林陌现在只能亲身上阵，在使用了黑小雀的信仰金莲附身后，借助大邪王之力，默默地吸吸吸。

    林二还是在林陌身旁不断地体悟幻境，缺舟一帆渡则有些无所事事的继续翻阅着从林陌那里拿到的一大堆资料。

    “系统，任务可以结算了吧。”

    【叮，经检测血祸即将结束，中型支线任务·血祸乱魔可完成！】

    【现开始计算作为布局者的主人一方所获得的积分总计。】

    林陌很淡定的继续吸吸吸，比起上次结算任务时的紧迫，这个时候他选择完成任务，纯粹是因为闲的太无聊了。

    而且接下来他估计要在万魔深渊至少待上几个月的时间，那么整个魔界包括人世恐怕都会平静的如同一杯白水，寡然无味。

    随即林陌感觉自己的情况有些不太对劲，什么时候他成了唯恐天下不乱的恐怖分子了。

    也就在他沉思自己何时转变成这个样子时，系统已经统计完积分总和。

    【叮，积分统计完毕，现在列出主人一方的布局影响而获得的积分奖励！】

    【击杀凶瞳魔国和无血疆朝的关键人物，第二少帝和魔师，从而给后续布局提前抹消可能存在的变数，奖励积分20W点。】

    林陌撇了撇嘴，果然看似战力最强的第三少帝·狂战连作为捎带脚的积分都算不上。

    这么看来在系统的分析中，第二少帝比起第三少帝的影响或者说威胁要更大了。

    不过看着这两个仅次于五智水平，在魔界中难得的聪明魔，其积分竟然才跟自己之前覆灭七大世家之一时处于同一水平。

    林陌不由深深怀疑自己是不是有些高估了这两货。

    【经由大梦魔国的布置，作为魔界四方大势力之一的凶瞳魔国已经名存实亡，特奖励积分20W点。】

    这第二条蹦出的奖励就让林陌有些无语，其实这次的血祸魔劫中，大梦魔国算是全程打酱油。

    虽然他们后面需要面对魔主这个疯子的报复，但仔细想想他们也算是大赚。

    就算现在还没有完全吞并凶瞳魔国，可在林陌想来也不过是时间问题。

    【经由新无血疆朝的布置，已完全吞并无血疆朝一方，八部众之一的夜叉成为众魔敬畏的血杀女帝，回归原未来走向，特奖励积分90W点。】

    ‘原未来走向.......’这个提示倒是引起了林陌的一丝兴趣。

    但想来若是没有自己的世界，就算背负夜色杀人鬼之名的李仙雪，最终绕了一圈估计还是会回到魔界。

    血帝神体对于血杀魔体的天然压制，已经注定了她不败的局面，更何况暗中还有一个老家伙在给她保驾护航。

    林陌敢肯定若是李仙雪遇到什么危险，血帝绝对会没皮没脸的跑出来以大欺小。

    如今他已经验证了血帝和轩哥之间的关系，那么在护犊子这方面，估计也都是一样的没下限。

    【阴差阳错之下，提前诱出隐藏的十星级强者·鬼尊的投影分身，并从其身上得到部分突破十星级的线索，特奖励积分100W点。】

    额，貌似现在加起来已经到二百万积分了，林陌这一刻觉得自己有点血亏，还有那支线任务设立个上限是真的坑。

    随即他开始回想血先生与鬼尊的那一战，眉头微微皱起。

    只因若不使用十星级附身的话，就算自己加持一个最强的九星半附身，最多也只是在十星级的手中多坚持几招。

    就像血先生当时完全是仗着鬼尊脑子不好，大招一顿乱放，最后把自己搭进去了貌似都没将鬼尊重伤。

    这样的话自己接下来只能想一些另辟蹊径的法子了，毕竟自己的计划肯定会与十星级的那些投影分身对上。

    【得知隐藏的十星级强者·恶修罗投影分身的部分信息，特奖励积分40W点。】

    这个基本相当于是白送的，原本也并不在林陌的计划之内。

    完全是命摩玄把自己搞废，意外引出少年版·恶修罗，才让自己从玄战口中知晓了其投影分身的情报。

    想起玄战，林陌发现这几天对方一直没有联系自己，不会是被道魔给玩死了吧。

    不过想了想玄战和剑问情那浓厚的气运，按理说死应该是没那么容易死的，就算废了说不定也是一次因祸得福的契机。

    随即林陌便很淡定的将其抛之脑后，目光看向下一条系统信息。

    【以尊皇天为引，布局诱出隐藏的十星级强者·道仙的投影分身。

    并借助十星级强者·邪如来之力，从其身上获得大量情报信息，且推断出十星级具有唯一性的特点，奖励积分300W点。】

    林陌黑着一张脸，这个时候蹦出来三百万点积分和三点积分对他而言没有什么区别，所以上限是真的坑啊。

    不过让林陌没想到的是，这积分统计竟然还没完。

    【在血祸魔劫中，大邪王借此融合更多的魔之本源，晋升为此方世界的本源神兵。

    可将劫气吸收自行转化为原始魔气，刀锋所指即是大劫所致！

    经系统判定达到伪十星级，特奖励积分1000W点！】

    林陌愣住了，这个时候他不知道该怎么评价。

    更关键的是他也没想到平日里最谄媚，每天不是给他捏肩捶腿，就是给他做全套马杀鸡的大邪王，竟然出息了。

    但看到系统再次蹦出的一条信息，他的脸色又变黑了。

    【叮，积分总计1570W点，因达到了此次任务奖励的积分上限，只发放积分200W点。】

    【叮叮，因此次任务达到积分上限，现奖励一次系统推算的十星级其他物品。】

    林陌深吸了一口气，强忍着想要把系统从精神海中拽出来的冲动，一个字一个字的说道：

    “现，在，就，推，算！”

