一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百零五章儿时传说

    村长深深的叹了口气，无力的说道：“这水库也不是一天两天也修起来的，以后再商量吧，今天我有点累了，你先回去吧。”

    “可是……”

    甄霸天还是不甘心，可是村长已经不想再听他说了，摆摆手示意他回去。

    村长也不管甄霸天了，直接回屋去了。

    甄霸天咬了咬牙齿，垂头丧气的回去了。

    虽然村长现在变现的没有那么激烈的报复欲望，可是甄霸天不会就此这么算了。

    在回去的路上，甄霸天一直还是在想着报仇的计划。

    只是村长说的话也不无道理，张铁森现在确实是强大了。

    如果不想个完全之策，结果反而会弄巧成拙。

    甄霸天现在想不出办法，只能等待时机，看看到时有没有什么好的办法。

    这边温迪嘴上变现的不那么着急，可是一回去之后就马上帮张铁森联系了工程队，下午就给带过来了。

    张铁森还在冬瓜地里播种，看到温迪来了，他先是疑惑了一下。

    “冬瓜汁你早上不是已经运走了吗？咋现在又过来了？”张铁森一脸茫然的望着他问道。

    “你不是说让我帮你联系工程队嘛，这不我给你带来了。”温迪转身给张铁森介绍了一下他带来这些人。

    他总共带来了三个人，一个工程师和两个勘察员。

    张铁森跟他们打了声招呼以后，又开始犯愁了，心想“这水库该建到啥地方比较好呢？”

    他抬头望了一下远处的高山，一时也拿不定主意。

    这时，他听到了邱益那边传来了爽朗的笑声，眼睛一亮，想着“邱大叔对村里的事比较了解，问问他应该会知道。”

    于是，张铁森朝着邱益那边挥手喊道：“邱大叔，你过来一下。”

    邱益看到张铁森这边站着几个陌生人，猜测他肯定是有正事，也就没有怠慢，放下锄头就过来了。

    “啥事啊铁森？”邱益一脸认真的问道。

    “邱大叔是这样的……”张铁森把修水库的事简单的跟邱益说了一下，然后问道：“邱大叔，你觉得水库修在啥位置比好呢？”

    邱益皱起眉头想了一下，随后笑着说道：“那就建在龙潭坑那边吧。”

    “龙潭坑？”

    张铁森对这个地名有点陌生，心想“村里有这个地方嘛？我咋都不知道。”

    看到张铁森满脸疑问，邱益指着远方解释道：“你们看就是那个最高的山头上，快到山顶的地方，有一个大水潭，咱们村里现在用的自来水就是从那个水潭里流下来的，我觉得建在那里最合适不过了。”

    听到大水潭，张铁森才想起了这个龙潭坑，问道：“你说的是那个水很深，底下还有吃小孩的怪物的大水潭吧？”

    “哈哈，就是那里了。”邱益大笑了起来。

    因为那个龙潭坑水很深，以前淹死了不少游泳的人。

    为了吓唬小孩，就传说那里有吃小孩的怪物。

    张铁森小时候被别人骗去在那里游过一次，回家被老爷子差点给打死。

    所以后来再也不敢去了，渐渐的也就忘记了那个地方。

    不过听邱益说现在的自来水就是从那里来的，张铁森也觉得这是个好地方。

    “既然这样，那咱们现在就上去看看吧。”张铁森当即就决定上去看看。

    温迪听了张铁森刚刚的话，搭着他的肩膀打趣道：“你把水库建在那里，不怕怪物把你吃了啊？”

    “别闹！”

    张铁森现在可没功夫跟他开玩笑，望着邱益说道：“邱大叔，那地方我已经忘了咋上去了，你带我们上去吧。”

    “行吧，那你们先去前边等我，我把这里的事给我弟交代一下。”邱益看了张铁森一眼，就跑回去了。

    张铁森刚想带他们上去，想到山这么高，天气又这么热，他担心温迪这个公子哥会中暑，就去办公室门口接了一些凉茶。

    孙阿香看到张铁森急急忙忙的，望着他问道：“铁森，你干嘛去啊？”

    “我带人去修水库，你先在这里等我，我回来再跟你说吧。”张铁森匆匆的说了一句，就跑走了。

    张铁森对温迪他们做了一个请的动作，说道：“你们跟我来了吧。”

    邱益刚好也把事情给交代好了，就领着张铁森他们往大山那边去了。

    因为这座山还有很多人在上面种东西，所以上路的路还挺大的，只不过是一条黄泥路。

    两边的杂草都被割回去当柴烧了，张铁森也不用担心突然有蛇钻出来咬伤他们。

    还没走多久，温迪就开始嚷嚷了，“还有多远啊？我腿都走酸了。”

    张铁森回头看到他大汗淋淋，脸被晒的通红通红的，就把凉茶递给他，说道：“你先喝口茶，咱们在这歇一会儿吧。”

    不过他的疑问张铁森也不知道，望着邱益问道：“邱大叔，还有多远才到啊？”

    “还差的远呢，这才走了一小半不到。”邱益脸不红气不喘的回答道。

    他经常有劳动，体力自然不会差，走这么一点路程，他是吃力的感觉也没有。

    不止是他，张铁森也是一点感觉没有。

    他是担心温迪吃不消才提议休息一下。

    工程师和那两个勘察员一听还有这么远，也感觉有些累了，就找了一处阴凉的地方先休息一下。

    张铁森又给他们每人递去了凉茶，笑呵呵的说道：“你们也渴了吧，咱们慢慢走，反正时间还早。”

    温迪尝到了凉茶的味道，立刻面露欣喜问道：“铁森，你这是什么茶，怎么还有点甜？”

    “这是我自己配的凉茶，能预防中暑的。”张铁森随口回答了一句。

    “能预防中暑的凉茶？”温迪拿着瓶子看了一下，惊喜的喊道：“那你给凉茶换个包装，岂不是又保健又实惠的饮料了。”

    张铁森有些不解的望着他，问道：“这凉茶也能做成饮料？”

    “那当然了。”温迪胸有成竹的跟张铁森解释道：“你看现在天气这么热，大家出门最怕的就是中暑了，如果有这么一种饮料能预防中暑，肯定会受大家的欢迎。”