    “啊——”

    凄厉的惨叫声响彻营地的上空。

    泰迪和宋珏两人听到这惨叫声时，都不由得打了个寒颤，开始有些同情江玉燕了。

    “那是……什么声音？”魏聪有些不明所以，“听起来似乎是玉燕的惨叫声？”

    “别问了。”泰迪摇了摇头，“那边的战场不是我们能插手的。”

    宋珏深表赞同的点了点头。

    当那名为石乐志的人控制着苏安然的身体，爆发出道基境的修为气势时，泰迪和宋珏两人就知道接下来没自己什么事了，所以他们非常从心的遵照石乐志此前的交代，过来另一处战场支援魏聪。

    虽然魏聪也是地仙境修士，但他本身并不擅长武道搏斗，一身实力完全是依靠自身的炼尸和控尸术法。

    当宋珏和泰迪赶过来的时候，他正跟两名同样入魔的都统在交手，而且还是被压着打那种，哪怕他已经放出两具正在淬炼中的尸偶，都无济于事。若非宋珏和泰迪两人支援及时，魏聪现在已经死了。

    此时，三人联手才刚刚解决了一名入魔的魔将，正压着另一名也不知道是第二代还是第三代的魔将打。

    他们三人没有苏安然那种技术，自身也不是佛门和儒家修士，所以自然不可能帮着净化这些魔将的魔气，唯一能做的也就只有送他们早登极乐了——至于是登极乐，还是入魔狱，那就不是他们能够决定的事了。

    “呼。”魏聪吐出一口浊气，“真没想到啊，苏安然居然有如此能耐。”

    “那不是……”泰迪似乎想开口解释什么，但想了想又不知道该如何开口，于是也只能吐出一口浊气，“反正接下来，你别去得罪他，听明白了吗？”

    “我又不是那种不知好歹的人。”魏聪有些哀怨的望了一眼泰迪，只是他这粗糙汉子的形象，实在很让泰迪有些受不了，“虽说之前见面的时候，他言语确实不当，但后来也是舍命相救，我怎么可能还会对他恶语相向。”

    “你不会那就最好不过了。”宋珏开口带过这个话题，“我们先把这边的问题解决了，然后再说其他吧。”

    “啊——”

    更加凄厉的惨叫声响起，而且隐隐间似有庞大的怨气正在汇聚着。

    宋珏和魏聪虽没有专精于道门之法，但术法本就归类于道门，好歹也算是半个道门修士，对于一些道门手法自然也能够看得明一二，所以此时两人在看到那股怨恨之气汇聚于空时，两人的神色就显得有些凝重了。

    入魔和堕魔，本就有一种本质上的区别。

    前者有可能是无意识的一种行为：或是受欺瞒、或是受蒙蔽，反正并不一定是自主的行为，因此入魔者其魔念并不算深，只要不是神魂也被纠缠污染，那么就还有得救。

    但后者则不可能了。

    因为这是一种自主的行为，是在意识清醒的情况下，自愿接受魔气的侵蚀，彻底让自身堕落魔化的行为，其最显眼的一个特征就是神魂会在堕魔者堕落的那一瞬间就被污染。不过这种自愿堕落的行为和被迫入魔的情况相比，堕魔者基本上都能够保持自我意识的清醒，他们能够明确的知道自己的行为会引发什么样的后果。

    简单点说，就是三观被彻底扭曲重塑了。

    而堕魔修士的最主要力量来源，就是各种负面情绪。

    佛门归纳所言的“贪嗔痴恨爱欲恶”七罪，皆是他们的力量源泉，是能够让他们的实力获得迅猛爆发的捷径——修为或许无法提升，但种种欲念恶意的负面情绪，却是能够让他们的术法、武技等功法威力获得更大的质变升华。

    此时营地上空，那浓郁到足以说是遮天蔽日，仿佛要将整个大地都化作浓墨的怨恨之气，一旦彻底爆发出来的话，恐怕在场的人都无法幸免——就算不被其恶念所支配，也多多少少会受到一些影响。

    而就在众人心中略微有些担忧的时候，一道远比这股怨恨气息更加猛烈的黑色光柱便冲天而起。

    只是看到这道黑色光柱，宋珏、泰迪、魏聪等三人就感到一阵发自心灵的惊惧，仿佛其神魂都要被这道黑色光柱所摄取一般。心中震撼惊惧之下，猛然回过神来的三人便纷纷低下头，根本不敢再度直视那道冲天而起的光柱。

    但不管这三人此时心中有何念想，冲天而起的黑色光柱也很快就击溃了那弥漫天际的怨恨黑云，并且还反过来化作一片更加深邃幽暗的天空，将整个营地都覆盖进去，无穷无尽、无所不在的魔念更是在这片黑暗天空下疯狂滋生。

    “非常精纯的怨恨。”深吸了一口气的石乐志，轻笑一声，“如你这般高质量的堕魔者，玄界罕见了。”

    “为什么？”江玉燕瘫倒在地，抬起头凝视着石乐志，脸上的怨毒之色浓郁得毫不掩饰。

    此时此刻的江玉燕，已经是彻彻底底的堕魔者之姿，全然不复此前的精致。

    甚至，与此时的她相比，苏安然早前看到她那因愤恨而狰狞扭曲的面容，都能够算得上一名美人了。

    虽不算青面獠牙，但现在的江玉燕双眸猩红，流出的泪水也是赤红色的血泪，满头乌发蜕变成苍茫白发，雪白的肌肤因怨恨与自我的堕落而变成黑色，甚至一些裸露出来的皮肤也有一些紫红色的线条，似乎是某种繁复的纹理。

    这副姿态，若是不流血泪的话，其实严格来说倒也算是有一种异域美感——起码苏安然就知道，现在江玉燕这副黑皮暗精灵的风格，就很符合地球某些特殊人士的取向爱好。

    不过可惜，并非苏安然的取向。

    “什么为什么？”石乐志歪了一下头。

    “为什么你要帮他们！”江玉燕怒声咆哮，“他们害死了我的哥哥！我什么都没有了，我连最后的希望都没了……都是他们的错，我要杀了他们啊！”

    凝视着被怨恨之心彻底吞噬了的江玉燕，石乐志沉默了许久后，才终于开口说道：“你若是不找我夫君的麻烦，看在你我算是同类人的份上，我倒也不是不能睁一只眼闭一只眼。……不过很可惜，从你对我夫君出手的那一刻，我就不可能放过你。”

    “明明是他见死不救！”江玉燕嘶声吼道，“我没有错！若非他们见死不救的话，我哥哥怎么会死？……像你样的人，根本就无法明白，一无所有的感觉！”

    “呵。”石乐志面露轻蔑之色，“我无法理解一无所有的感觉？……算了，跟你说再多也是白费口舌，你虽也算是堕魔者，但你的自我意识却已经被怨恨彻底支配，你这样的状态简直让我都觉得羞与为伍。”

    石乐志并不否认自己身为堕魔者的事实。

    当然，她也并没有因此而感到自豪。

    她只是在恢复了自我意识的那一刻后，她就选择了接受这样的事实：接受了自己背叛剑宗、杀了自己的师兄与师姐的事实，尽管这些事实的真相让她相当难受，但她也很清楚，这些事实是不容改变的。

    所以在接受了这样的事实后，石乐志便发现，自己已经能够彻底驾驭和操纵魔气，不会再受到这些魔念的影响。

    她很清楚，导致这一切变化的原因是什么。

    若是没有苏安然，没有自己这位“夫君”的话，在洗剑池受到魔念的冲刷那一刻，她就会再度疯魔。

    不愿失去如今这种美好的石乐志，自然不会让任何事情威胁到苏安然了。

    毕竟，她如今已不再是剑宗的赵嘉敏，而是苏安然的石乐志。

    “你什么都不懂！”

    江玉燕挣扎着起身，大量的怨恨之气开始疯狂的汇聚到她的体内，这让她身上的那些紫色纹理变得更加璀璨，隐隐间似有黑色的烈焰在她的身上燃烧着。而且相当神奇的是，这些黑焰很快就开始焚毁她身上的衣物，不过却并未对石乐志的肌肤造成任何伤害，莫名的给人一种江玉燕此时正在涅槃的感觉。

    石乐志挑了挑眉头。

    一个箭步，她便已经袭向了江玉燕，手中的小屠夫化作一道红芒，轻而易举的便撕开了保护着江玉燕的黑色烈焰。

    剑气贯穿了她的胸骨，强行打断了江玉燕此时的这种状态。

    “喂喂喂！”神海中，苏安然突然惊呼出声，“发生了什么事，怎么突然视野一片漆黑！”

    石乐志冷眼看着此时近乎于全..身..赤..裸般的江玉燕，脸上煞气十足，周围的地面更是已经缓缓覆盖出一层冰霜：“江玉燕以怨恨之气冲刷身躯，我担心夫君的神魂会遭受污染，陷入癫狂，所以暂时以秘法隔绝了这股怨恨之气对夫君的影响。”

    “啊，是这样么。”苏安然什么都看不到，自然也就无法辨认真假。

    不过，在他看来，石乐志保护他也已经不是一次两次了，他们双方早已培养出了相当深厚的默契，所以他相信石乐志肯定不会蒙骗自己的：“幸好有你啊，不然我的意识受到冲击的话，恐怕就会非常不妙了。”

    “我怎么会害自己的夫君呢。”神海中，石乐志的声音充满了一种轻松的语调，“夫君，相信我，在对付魔念恶意这方面，我是专业的，绝不会让任何脏东西污了你的眼。”

    “嗯。”苏安然点了点头，“不过，为什么我现在连外界的声音也听不到了。”

    “江玉燕已经发现我我的所为，现在改为释放魔音，为了避免夫君你受伤，我只能暂时封闭夫君对外界的五感了。”石乐志再度开口解释了一句。

    苏安然信了。

    石乐志见苏安然终于不再开口，注意力便再度重新集中到了赤..裸..身体的江玉燕身上，脸上的愤怒之色毫不掩饰，杀机更是浓郁到彻底化作实质：被冰霜逐渐覆盖着的地面，居然传出暴裂破碎的响声，一道道似剑气迸发般的痕迹，在这片大地上纵横交错的。

    “你竟敢试图勾引我的夫君？”石乐志冷声说道，“本来我还有几分同情你的，现在……你还是给我去死吧。”

    原本还有些兴奋的小屠夫，此时也不敢乱动了，就像是一柄死物飞剑一样。

    江玉燕一副“你特么在逗我”的神色。

    但她本来就不是石乐志的对手，此时当石乐志再度爆发出更强的魔气，她自然就更不是对手了。

    几乎是一瞬间，她就被石乐志的一道剑气直接轰飞了，而她甚至根本没有看到石乐志究竟是如何出手的。

    横飞在半空中的她，只感到胸腹处传来一阵剧烈的痛楚。

    没有飞溅而出的鲜血。

    但只是低头，江玉燕就已经看到了自己的胸腹处有一道巨大且狰狞的伤口，透过这道向左右裂开的伤口，她自己都能够看到胸腹内的骨头和脏器。

    江玉燕有些慌忙的将快要掉出来的脏器肠子什么的塞回去，因其堕魔而生的怨恨之火瞬间缠绕在她的身上，迅速转化为治愈的力量，开始修复她的五脏六腑，以及愈合那道狰狞恐怖的伤痕。

    一个旋身。

    本该是后背摔落在地的江玉燕，凭借前身的武道修为，迅速控制好自己的平衡，稳稳落地后，便迅速的向着远方逃窜。

    她已经想明白了。

    自己不是石乐志的对手，不管是修为还是实力，双方的差距都实在太过明显。她现在已经彻底放弃了人类的身份，依靠她自愿堕入魔域的身份，她的实力每时每刻都会不断的增强，只要她这次能够逃脱一劫，以后有的是机会报复回来，她不信苏安然会一直放任这个堕魔者控制他的身体，所以只要以后有机会的话，她暗中偷袭照样能够杀了苏安然。

    不过在此之前，她要先把泰迪、魏聪、宋珏这些人都杀了。

    因为，他们也对自己的哥哥见死不救！

    这些人，就没有一个是好人！

    狂暴的气流，猛然席卷而来。

    强烈的危机感疯狂的刺激着江玉燕，这股可怕的危险死意让她想也不想，完全是遵照着本能般的想着旁边飞扑而出。

    但右足传来的痛楚，让她猛然低头一看，便发现自己的右腿自大腿以下的部位，已经被那道狂暴的气流直接切断了。

    血红色的剑光落下，持剑而立的石乐志一脸冷漠的望着江玉燕：“你想去哪？”

    看着眼前这具占据着苏安然身躯的堕魔者，同样也是堕魔者的江玉燕，脸上终于浮现出惊恐之色。

    踏步朝着江玉燕走去的石乐志，冷漠的神色突然一变，猛然挥剑斩出一道血红色的剑气直取江玉燕的首级。

    但这道剑气还没触及江玉燕的颈脖，便已停滞在了半空中，不得寸进。

    一道清冷的嗓音，突然在响起：“赵魔尊，此女与我有缘，不如就让给我吧。”

