    第3071章能养活你们

    她道：“虽说你媳妇在这里治病不要诊费和药费，但吃是要钱的，而且你家三个孩子都在这里，吃住的花销可不少，因为他们没钱，这些都是暂时赊欠我们医署的，从前他们孤儿寡母的，我们不好张口，只让他们干点儿活抵扣一下，现在你既来了，那就把剩下的钱也结算了吧。”

    胡大柱瞪大了眼睛，这和自己打听到的不一样，村里来医署看病的人回去不都说大郎兄妹三个在医署里帮工赚了不少钱吗？

    胡大郎瞬间反应过来，爹和周大人相比，当然是周大人更值得信任了，于是他想也不想便点头，“对，我们欠了医署钱，爹，今年稻子收了，多少卖一些把医署的债还了吧。”

    胡大柱一听，忍不住跳脚，“粮食怎么能卖？卖了家里吃什么？”

    “那也不能欠医署的钱啊，”胡大郎哀求他道：“爹，娘现在已经能下地走路了，周大人说再治疗一段时间就好了，娘看病吃药不要钱，连住的地方医署都给了，只需要吃的而已。”

    胡大柱一脸的不乐意。

    围观的人不高兴了，他们都是来看病的，或者是附近的商户和人家，见胡大柱连吃饭的钱都不肯出，不免说道：“医署这样已是仁至义尽了，搁在以前没医署的时候，别说药钱了，肯给你家免去诊金的药铺都难找。”

    “就是，得了别人的善心就要懂得感恩，不然寒了医署的心，以后医署不开了，那不是害了我们所有人吗？”

    “一开始我听他哭得这么惨，人又这么狼狈，想着老婆孩子出来四五个月不回家的确不像话，可现在看，不像话的分明是他，这是不想救自己的婆娘了吧？”

    “我就看不惯这样的男人，又不是不能治，为啥不给治？以前治病需要药费和诊金也就算了，家里穷实在没办法，我们也不能让人倾家荡产的去治，但现在药钱和诊金医署都免了，就这都还不治，这样的男人嫁了有什么用？”

    有脾气大的妇人直接和胡大郎道：“干脆让你娘和离吧，自个过都比看着这一张邋里邋遢的老脸强。”

    胡大郎不说话。

    胡大柱脸色涨红，拳头紧握，却反驳不了众人的话。

    白善这才出面止住大家的话，让众人散去，“一日之计在于晨，你们就这么有空看热闹啊？赶紧散去干活儿吧。”

    众人这才恋恋不舍的散去，但有些人虽然转身走，但走了十几步就停下来，依旧远远的看着这边，店铺就在医署附近的更方便，直接蹲在自家店门口往这边看。

    显然，热闹的吸引力还是很大的。

    等人大多都散去，白善这才和胡大柱道：“没有钱也没什么，但你妻儿都住在此处，不如从家里带些粮食来给他们，自己煮着吃也比在外头吃便宜些。”

    他放缓了语气道：“人这一生除了事业前程便是父母妻儿了，你父母已不在，自己年岁也不小，那家人里就只剩下妻子儿女，身为丈夫，即便不能庇护他们，给他们遮雨挡风，至少也要体贴一番，能在旁稍许帮助也是好的呀。”

    胡大柱低着头不说话，谁也不知道他听进去了没有。

    白善对董县尉挥了挥手，董县尉这才放开他，退到一旁。

    白善对他道：“不过这是县城，不许喧哗闹事，便是在城外，在你家里，也是不许对妻儿动手的。从夏天开始本县就让各里里正宣讲律法人伦，虽说父有教子的责任和权利，却不能随意动手，重了犯律法，轻了也伤父子之间的情谊，何苦来哉？”

    白善将胡大柱劝走了。

    周满站在一旁稀奇不已，等胡大郎进了医署走远，她便忍不住问他，“你什么时候变得这么温柔了？”

    白善微微一笑道：“我一直都这么温柔的。”

    周满转身便走，扶着西饼便大步进了医署，和她道：“将门都开了吧，让病人们进来等着。”

    西饼应下，

    白善目送她进医署，对看过来的殷或摊手道：“我认真的。”

    殷或想了想后道：“我想她也是认真的。”

    白善便忍不住笑了一下，“行政也不能一味用强，劝人向善虽然恼火，但成一件边能够免去许多人的烦恼。”

    胡大柱也不算犯事儿，他就是把人关着，两三天也要把人放出去，到最后威慑未必有多少，万一让人变成油子，最后连县衙也不惧怕了，那才要糟糕呢。

    最后受罪的还是他的妻儿。

    殷或表示了怀疑，“那样一个人，是你一番话就能扭转过来的？”

    白善：“很难。”

    “但一番话而已，也不费多少力气。”白善笑了笑，招手叫来费老头，吩咐道：“以后他要是还来，同样不许他在医署里闹事，嗯，暂且不许他进医署，再来还是把胡大郎叫出来见他。”

    又叮嘱了董县尉，“让人多注意医署这边。”

    “是，我会让兄弟们巡逻时多走一下这边，大人，要不要让人多盯着那人一些？”董县尉在这方面可比白善更有经验，他道：“您看他那样的人，妻儿出门求医四五个月他愣是能不管不问四五月，冬小麦上个月也都种完了这会儿就是猫冬，结果他到现在才来……”

    这样的人指望他能听进去白善的那番话？

    白善想了想后颔首，“让帮闲们多注意，要是闹事，便按照律法，该抓就抓，该打板子就打板子。”

    董县尉立即应下。

    胡大郎也觉得他爹不是好人，显然不是一番话能劝好的，因此直接去后院把弟弟妹妹领到一旁说话，“你们最近别出门，有需要往外跑腿的活儿就找我，要是我不在，就找小寇姐姐她们帮忙，知道吗？”

    两个小孩儿点头应下，胡小妹自觉已经是半个大人了，因此咬了咬嘴唇问，“大哥，爹会不会把我们抢回村里？”

    胡大郎问，“你们想回去吗？”

    俩人立即摇头，眼中还带了些恐惧。

    他们一点儿也不想回家，在医署里虽然也要干很多活儿，但他们一点儿也不觉得累，在这里能吃饱，还不会有人骂他们打他们……

    胡大郎就摸了摸他们的脑袋道：“不想回去，我们就不回去，大哥已经长大了，能养活你们。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

