    “不过佳期，你妈妈对你是真好，有时间多回来看看她，她肯定很想你。”陈奶奶感叹。

    　　“奶奶，这地方，一直没人来吗？”

    　　叶佳期看着门口，颇为触动。

    　　眼底是深沉的目光，心中不是滋味。

    　　十五年了。

    　　“没人。”陈奶奶摇摇头。

    　　不过，她又想了想，忽然，眼底闪过亮晶晶的光泽。

    　　她改口道：“也不是没人，有一次夜里，也不算夜里，晚上八九点吧，有一辆车停在不远处。然后我看到几个男人来过。”

    　　男人？

    　　“什么男人？”叶佳期皱眉。

    　　“我吓得赶紧躲起来了，灯都没敢开啊，那几个男人太凶了。看上去就像电视上那个、那个黑`帮，几个男人穿着西装站门口，然后我听到开门声，有人进去了。”

    　　“讨债的？”叶佳期好奇。

    　　“不像，看上去不是本地人，那车子是京城牌号，我认得呢！我儿子也在京城！”

    　　因为榕城离京城不算太远，榕城确实有很多人在京城。

    　　陈奶奶忽然又拍了一下大腿，眼睛里闪烁着光芒：“对了！我想起来了，那人车牌号可厉害了，8888，我活这么久，第一次看到啊！佳期，这事儿我还没跟任何人说过。你说，那些人是谁啊？来这干什么？你爸是不是惹上什么人了？”

    　　叶佳期脑子顿了顿。

    　　刹那间，她的眸中闪过不一样的光芒。

    　　浑身血液逆流，冰凉的感觉贯彻她的身体，一下子，她从头到脚都很冷。

    　　眼底是暗沉的色泽，瞳孔紧缩，没有焦距。

    　　手脚麻木，后背出了一层汗，就连手心里都是冷汗。

    　　京城，8888……

    　　除了那个人，还有谁。

    　　他来榕城了，他居然来了这里！

    　　叶佳期浑身冰凉，整个人如同堕入冰窖，寒意四起，身体不由哆嗦了一下。

    　　“丫头，丫头？”陈奶奶喊了两声，“怎么了？是不是你爸欠人家债了？不过你爸爸也不怎么赌啊，不太可能惹上什么大人物，难道是何丹桂和左倩倩真得出名了？”

    　　陈奶奶虽然老了，可也见过世面。

    　　来的男人非富即贵，要么是惹事了，要么是出名了。

    　　哪里还有什么其他可能性？

    　　“丫头，丫头？”陈奶奶又喊了两声。

    　　“啊。”叶佳期回过神，表情恍惚，脸色茫然。

    　　“你说我说的对不对？难道何丹桂和左倩倩真成了大明星？她们两个长得又不好看，要是佳期你成了大明星我倒相信，她们俩……啧啧。”

    　　陈奶奶还是不信。

    　　“那几个男人是什么时候来的？”

    　　“年前一段时间。”

    　　“年前……”叶佳期茫然。

    　　原来他年前就来过这里了。

    　　“丫头，怎么了？那些人到底是谁啊？我看着绝对不想普通人，打死我都不相信是普通人。”

    　　“他们进去了？”叶佳期指了指门。

    　　“对，进去了，我没敢出声，我怕啊。大概一刻钟，那些人才出来。”

    　　“那后来没有其他人来过了？”

    　　“没有了，就那一次，我看到有陌生人来。”陈奶奶摇头。

