    第569章  回国   

    卫文瀚成为了谷歌最大的股东，谷歌另外30%的股份，掌握在乔治和林布两人手里。

    其他的股东都被卫文瀚清了出去。

    

    那些被清出去的股东觉得自己捡了个大便宜，尤其是普特。

    最近冲浪的股票持续上涨，他看着换来的那些股票，赚了差不多8000万美金。

    用谷歌27%的股份，换了8000万美金，怎么看怎么是一场稳赚不赔的买卖。

    

    然而他们还没有庆幸多久，雅虎就发布了与谷歌全面合作的通知。

    瞬间，谷歌的身价翻了十倍不止。

    成功成为M国的领头企业之一。

    

    乔治和林布刚和卫文瀚完成签约，就得到了消息。

    两人面面相觑，忽然觉得的手上1.2亿的支票不香了。

    

    “恭喜卫先生，您这1.2亿现在恐怕已经翻了两番不止了。”

    乔治有些酸溜溜的说道。

    

    卫文瀚怎么这么好的运气，刚收购谷歌，谷歌就和雅虎合作了。

    但凡这个消息早出来那么一天，哦不，哪怕一个小时，谷歌70%的股份，也绝不仅有1.2亿。

    他不得不怀疑，卫文瀚是不是提前都计划好了，否则怎么可能会这么凑巧。

    

    不过这是绝对不可能的事，自己作为谷歌的创始人都不知道合作的事，卫文瀚在今天之前和谷歌八竿子都打不着，他怎么可能提前知道，策划好这一切。

    

    不过，刚把公司卖掉，公司的身价就上涨了，这种滋味还真是不好受。

    但这又有什么办法呢。

    决定他们自己做的，他们现在也只能打落牙齿和血吞。

    

    “应该是恭喜我们。”

    卫文瀚笑道，“二位现在也还是谷歌的持股人。”

    

    他能理解乔治和林布现在的心情。

    他拥有前世的记忆，知道雅虎和谷歌合作差不多是现在这个时候，但他没想到这个消息来的这么快。

    

    “我相信，这不过是谷歌的一个开端而已，谷歌的前景远不止于此。”

    卫文瀚再次出声道。

    

    听到卫文瀚的话，乔治和林布也不由得苦笑，事已至此，合约也已经签了，想要后悔也已经是不可能的事了。

    

    “把目光看的远一点，谷歌的目标是全M国全世界，而不是眼下因和雅虎合作而带来的这一点微博的利益。”

    卫文瀚拍了拍两人的肩膀道。

    

    这句话也终于将两人的思绪从柠檬酸中拉了回来，“没错，我们创立谷歌的初衷就是让他成为一家世界瞩目的大公司，现在不过是谷歌迈出的第一步而已。

    我相信，有了雅虎的帮助，谷歌一定会发展的更快。”

    乔治踌躇满志的说道。

    

    卫文瀚和林布赞同的点了点头。

    

    “谷歌现在已经拥有了领先全球的网页排名算法，只是在用户积累方面还有所欠缺。

    这一点只能靠谷歌自己的运营，所以，今后在跟雅虎的合作中绝不能太依靠雅虎，我们还是得积累自己的用户数据。”

    

    卫文瀚提议道。

    

    前世谷歌和雅虎分家的时候，用户数据大部分都掌握在雅虎的手中，这也是谷歌的一个缺陷，延缓了谷歌的发展进度。

    

    “现在雅虎想要和谷歌合作，是因为他们还没意识到未来搜索市场的恐怖程度，等他们意识到这一点，第一个要对付的恐怕就是谷歌。”

    

    乔治和林布也很是赞同卫文瀚的话。

    

    “卫先生放心，我们知道接下来该怎么做。”

    

    签约完后，乔治和林布立马就离开了纽约，回去准备和雅虎合作的相关事宜。

    

    卫文瀚并没有着急离开，而是先清算了一下自己的剩余资产。

    

    冲浪上市后，他套现股票得到的利润大概有3亿多美金，买了湾流，收购了谷歌之后，他现在手上剩下的资产差不多还有1个多亿。

    

    虽然这段时间，冲浪的股价还在持续上涨，但已经渐渐有疲软的趋势，如果没有什么重大变故，冲浪的股价大概会在130万美元左右，这就意味着只依靠股票套现，他大概能赚得4000多万美金的利润。

    

    现在瀚媛投资那边资金比较短缺，各个子公司的发展都受到了资金的限制，所以卫文瀚直接套现了4000多万美元。

    所以现在的利润总共是差不多2亿，再加上收购了70%谷歌的股份，这些就是这次纽约之行全部的收获了。

    

    其实钱到还是次要，这次收购了谷歌，是卫文瀚最得意的一件事。

    

    现在来纽约要做的事都已经完成了，卫文瀚对这个地方也没有什么可留恋了，当天就带着霍安启去各大商场厮杀了一番。

    

    卫文瀚本来是打算第二天回华夏的，但是当天晚上，他接到了一个电话，便立马联系湾流，连夜飞回了华夏。

    

    电话里的人告诉他，他的父亲被人打住院了。

    

    华夏国际机场，一架湾流J50缓缓的落在跑道上。

    机场里的旅客以及工作人员都不由得侧目而视。

    

    一般人可能不认识，但在机场常年工作，经常接触飞机的工作人员自然认出了这架飞机的开头。

    

    “我的天老爷，老张你快看，那架飞机好酷啊！”

    一架正准备降落的波音飞机驾驶舱中，副机长直勾勾的盯着跑道上的J50惊呼道。

    

    机长顺着他的目光看去，一眼就看到了机身上“湾流J50”的字样，立马也沸腾起来。

    

    “我靠，这不是J50吗！才两天才发布的销售声明，哪位有钱人现在就买下来了？”

    机长惊呼道。

    

    “会不会湾流公司自己在做试飞工作？”

    副机长开口问道。

    

    机长一脸看傻子的表情看着副机长：“你见过那个国外的飞机来我们华夏机场试飞？

    这肯定是国内某个大人物买的私人飞机啊！”

    

    “那也太牛逼了，刚上市就搞到手，得花多少钱啊！”

    副机长看着湾流，哈喇子都快流下来了。

    

    “像这种不是你有钱就能买到的。”

    机长开口说道，“湾流可是顶级的飞机集团，能弄到这种刚发布的飞机，那人脉圈子得通天了。”

    

    在众人惊讶的目光中，湾流终是停稳了，卫文瀚率先走下了飞机。

    重新踏上故土，卫文瀚没工夫感怀久别重逢之情，立马走向了等候许久的苏媛。

    

    

