    吃晚饭？

    格里芬愣愣的看着杰森。

    此刻自称说客的男子终于明白了创伤后压力综合症的可怕之处，竟然会让一个正常人变成疯子。

    不要和疯子讲道理，格里芬看向了一旁的爱德华。

    然后？

    “对啊，就是去拜访一下参议员。”

    “我来到新德城后，还没有正式登门拜访过。”

    爱德华这样的说道。

    “你也疯了？”

    “创伤后压力综合症还能传染？”

    格里芬低吼道。

    爱德华没有理会这样的低吼。

    此刻的，这位特别行动组的组长终于明白了为什么一件看似普通的案件却无比困难，甚至是丝毫没有线索了。

    因为，所有的线索都被抹掉了。

    就好像是被毒杀的马场看守。

    还有……

    他被毒杀的下属！

    想到这，爱德华眼中泛起了冷意。

    他不介意自己或者下属死在战场、任务中。

    因为，这是军人的宿命。

    但死在自己人的手中？

    他无法接受。

    “你们知不知道戴维德参议员代表的是什么？”

    “他是新德城真正的高层！”

    “既是市长的有力竞选者，还在新德城拥有银行、铁矿和车行！”

    格里芬的声音逐渐拔高了。

    他可不希望和这种随意一根手指就能碾死他的大人物对上。

    他还没有活够。

    他还有大好的人生。

    他还要……

    这个时候，杰森看了过来。

    杰森的忍耐一点一点的消失着，饥饿充斥在双眼中，令他的目光变得些许狰狞。

    格里芬看到了这样的目光。

    顿时，脑海中就浮现出了之前被恐怖气息笼罩的经历。

    那种仿佛是食物链顶端猎食者的压迫感，令格里芬一缩脖子，然后，就用更加高亢的声音喊道：

    “我最看不起这种所谓的大人物了！”

    “我知道他的秘密住所在哪！”

    “他的秘密一定在那里！”

    “我带你们去！”

    说完，格里芬就露出一个讨好的笑容，看着杰森。

    “带路。”

    杰森说道。

    锁好了‘看么狗糕点屋’，一行人挤在爱德华的车上，按照格里芬的指引向着新德城外开去。

    期间，格里芬强烈要求要坐在副驾驶，却被无声否决。

    女糕点师坐在了副驾驶上，班西驾车。

    杰森、爱德华坐在后排，格里芬在两人中间。

    “我不是俘虏！”

    “两位，我已经加入你们了啊！”

    “是自己人啊！”

    格里芬强调着。

    不强调没办法啊，旁边杰森的气息越来越恐怖了，尤其是刚刚肚子里还响起了‘咕、咕’的响声，格里芬担心自己不表明立场的话，就会被吃掉。

    也因此，格里芬根本不敢耍花样，老老实实的指着路。

    当汽车驶离了新德城后，道路一下子就变得崎岖起来，汽车内的颠簸感十足。

    但也就是十分钟不到，当汽车拐入了一个岔道口后，道路一下子就变得平稳了。

    “这里有公路？”

    女糕点师诧异道。

    “是戴维德议员为了方便自己铺的。”

    “没有记录在新德城的公共设施管理中。”

    “也很少有人知道。”

    格里芬马上回答着。

    刚刚的车内只有他指路的声音，剩下的人一声不吭，这种压抑感，让格里芬都快窒息了，现在终于有人开口了，他马上将话题展开了说。

    “不光是这条马路。”

    “马路尽头的庄园也是这样。”

    “还有……”

    “在新德城他还有一家隐秘的俱乐部。”

    “不少大人物都是那里的常客。”

    “传闻中，他还资助过数支雇佣兵，进行战场贸易。”

    “战场贸易？”

    女糕点师第一次听到这个名词，眼中闪过了好奇。

    “就是贩卖军火、人口等。”

    “有人说戴维德就是靠贩卖军火、人口起家的。”

    “不过，只是传闻，没有确实的证据。”

    格里芬说着，下意识的就想要耸耸肩。

    可是一左一右坐着杰森、爱德华，并不宽敞的后座被挤得死死的。

    坐在中间的他，就好像是一个小鸡仔一样。

    不要说是耸肩了，连动都动不了。

    我好可怜?_?

    我就不该接这个任务。

    不接这个任务我就不会碰到这个可怕的人。

    不碰到这个可怕的人，我就不用来冒险。

    格里芬自怨自艾起来。

    爱德华却是迅速的反应过来。

    “班西，关车灯！”

    没有任何的犹豫，班西直接关灯。

    “那些只是传闻，不用这么紧张吧？”

    刚刚喊自怨自艾的格里芬，干笑的说道。

    只不过，在干笑声中，却是左顾右盼，似乎十分担心从道路两旁窜出一支支全副武装的雇佣兵，将他们包围。

    爱德华也掏出了枪，警惕着。

    车内的气氛一下子就压抑下来。

    “停车。”

    突然，一直沉默的杰森开口了。

    班西马上刹车，扭过头看向了杰森。

    爱德华、女糕点师、格里芬也纷纷看向杰森。

    杰森闭着双眼，在【盲斗】的加持下，感知等同于常人四倍。

    一些细小的动静，瞬间全都被杰森收入了耳中。

    例如：呼吸。

    一个、两个、三个……

    杰森默默的数着前方不远处的呼吸声。

    “前面有十二个人。”

    杰森说完，推开了车门，走了下去。

    爱德华马上就要跟上去，但是杰森的身影却是迅速的消失在了夜幕中。

    “他疯了吗？”

    自称是说客的格里芬，压低了声音说道。

    然后，指了指杰森离去的方向，继续道：

    “他怎么知道前方有十二个人？”

    “这么黑的夜色，他能够看到什么？”

    “而且，他刚刚还闭着眼？”

    “他以为他是蝙蝠吗？”

    面对紧张的情况，格里芬越发的碎碎念起来。

    一旁的爱德华让这样的声音吵得脑袋发疼，直接用手中的枪顶住了格里芬的下巴。

    “闭嘴。”

    立刻，格里芬乖乖的闭嘴。

    不过，为了表示自己的立场，格里芬耸了耸肩。

    这一次，他成功了。

    在没有了杰森后，他终于能够畅快的耸肩了。

    一次自然是不够。

    可还没有等他再来一次的时候，车门打开了。

    漆黑的夜色中，高大、健壮的身影再次返回了车内。

    一股淡淡的血腥味弥漫开来。

    挨着杰森，再次被挤到了中间的格里芬瞬间打了个哆嗦。

    “解、解决了？”

    格里芬下意识的问着，只是声音结结巴巴的。

    杰森没有回答，目光看向班西道：

    “开车。”

