    回到村子，封火先带着带土去了趟火影楼，第一时间找猿飞日斩将带土的‘死亡’注销。

    猿飞日斩看到带土，亦是惊疑不定，随后产生了和波风水门一样的疑虑。

    带土将自己的情况又说了遍，猿飞日斩沉吟一番就叫来山中亥一，让他给带土做脑部检查。

    山中一族擅长精神系秘术，若是带土被人篡改了记忆，一定可以从中找到蛛丝马迹。

    遗憾的是，出手篡改记忆的可是宇智波斑，怎么可能会留下蛛丝马迹？

    “火影大人，没有异常。”

    山中亥一检查了半天，当然不会有什么发现。

    猿飞日斩对山中亥一还是非常信任的，闻言思索道“这样一来，应该就是带土被人救下的时候神智昏迷，所以才没有印象。”

    这是唯一且‘合理’的解释了，不管别人信不信，反正猿飞日斩是信了。

    “那么，带土，我有件事要郑重的再问你一次！”猿飞日斩忽然凝重道，“关于你之前赠送卡卡西……”

    带土直接打断了猿飞日斩，急道“火影大人，写轮眼是我送给卡卡西晋升上忍的礼物，是我自愿送给他的，而且我也不会再收回了！”

    回来的时候，封火就已经将写轮眼的麻烦告诉了带土。

    带土没想到自己好心差点办了坏事，当然要补救一番，大声道“这件事情我会亲自和富岳大人解释的！”

    猿飞日斩点头，露出一丝笑意“带土，你真是个好孩子！”

    带土挠挠头，害羞了“哈哈，哪有。”

    “不过，你的左眼……”猿飞日斩道，“我让医疗部给你移植一只新的左眼，如何？”

    带土点头应允。

    此时，封火站在一边，浑身轻松。

    ‘带土这个笨蛋，总算不用再像原著那样走那么辛苦的路了。’

    嗯，都是哥的功劳，虽然你永远不可能知道，但我还是要说不用谢。

    接着封火猛得想起一事，忙对带土道“带土，你‘死’后，你的奶奶身体就越来越差，你快回家去看看她。”

    “纳尼？！”

    带土眼睛都红了，二话不说就冲上火影楼，啪啪啪踩着房顶天台跑回家了。

    猿飞日斩站在窗台看着带土离去的身影，想想封火，又想起宇智波刚刚崛起的天才少年宇智波止水，心中忽然有一种感概火之意志，终于开始被宇智波一族的孩子继承了，假以时日，宇智波终将彻底融入木叶！

    想到这里就开心。

    然后自来也、纲手、大蛇丸忽然出现在办公室。

    “封火，你怎么也在。”纲手看到封火，走过去友好得拍了拍他的肩膀，顿时整个办公室都是一沉一沉又一沉。

    封火龇牙咧嘴“纲手老师，您今天看起来心情不是很美好啊。”

    “哼。”纲手冷哼着转头看向猿飞日斩，“老头，你要我们调查的事情已经有结果了。”

    猿飞日斩脸色一变“说！”

    大蛇丸金色的竖瞳饶有兴致的在猿飞日斩的脸上扫来扫去，开口道“还是让我来说吧。”

    他的声音极为沙哑低沉，仿佛隔着一层棺材板传出，莫名让人心慌。

    “我和纲手自来也从火影楼为中心将整个村子划分三个区域，一寸寸排查过去，呵呵，果然发现了一些有意思的东西。”

    大蛇丸伸出舌头洗了把脸，继续道，“有人在暗中进行人体实验，之前失踪的两名下忍应该就是被他抓走了。”

    “人体实验嘛？”猿飞日斩眯着眼深深的看着大蛇丸，“那么，进行人体实验的人是谁？！”

    自来也低着头，脸色不是很好看。

    “是卑留呼。”

    卑留呼虽然号称和三忍一起长大，但实际上只和自来也的关系好一些，所以得知这个结果，他是最蓝瘦香菇的。

    砰！

    猿飞日斩愤怒的一拍桌子“竟然敢以村子的忍者进行人体实验，不管是什么原因，不可原谅！自来也、纲手、大蛇丸，杀了卑留呼，同时将一切有关人体实验的资料全部销毁，绝对不能让这件事情传出去！”

    “是！”

    三忍当即应下，随后迅速出击。

    封火眼珠一转，义正言辞道“火影大人，三位大人去追杀卑留呼，绝对万无一失，我想去他的家里看看，可能会有什么意外收获！”

    猿飞日斩也没多想，点头道“好，但是若找到什么邪恶的人体实验资料，必须第一时间销毁，知道了嘛？”

    “我知道了！”

    封火郑重点头。

    然后他问清楚卑留呼的家，激情四射的出击了。

    不管是前世还是今生，任何实验都需要海量的资金支持，卑留呼既然敢做人体实验，说他没钱，打死封火都不信！

    而且上次他和纲手联手讹了他三千万两，卑留呼虽然怒不可遏，但从他付钱都不带眨眼的动作来看，这笔钱，远远没有触及到他的底线，说明他储存的资金，绝对是以亿为单位的。

    三忍之下，卑留呼能活着的概率小到忽略不计，他一死，他的那些钱将全部上交，用来建设木叶这个大家庭！

    封火认为自己做为社会主义接班人，火之意志传承者，是有义务帮村子分担一下这个重则，顺便小小的提升一下自己的起爆符储量。

    ‘唉，赚点钱也不容易啊。’

    封火喜滋滋的来到卑留呼的家，直接翻墙进去。

    查克拉感知！

    一番查探，这座不大的府邸并没有人。

    封火这下放心了，直接开始搜刮，刮地三尺的刮。

    在卧室，他找到了两千万两钱。

    在训练室，又找到了一千万两钱。

    在书房，找到了八百万两钱。

    “怎么这么少？”

    封火不信邪，将这些钱装进封印卷轴，然后开始挖地，将他卧室的地板全给撬了，然后把卧室的墙壁也给挖了，接着是其它房间……

    终于，皇天不负有心人！

    终于，有志者事竟成，破釜沉舟百二秦关终属楚！！

    终于，好吧，在将卑留呼的家拆到一半时，封火找到了一个埋在地底的铁箱。

    ‘发财了发财了。’

    封火激动坏了，正要开箱，他脸色一变，忙跑到厨房洗了把手。

    “欧皇保佑！”

    封火破开铁箱的锁，缓缓将木箱打开。

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

