    “哈喽哈喽，亲爱的同学们，晚上好~”
    屏幕中阿丽清纯甜美、笑容可人，似乎刚洗完澡，皮肤上还透着水汽，水嫩光滑，让人忍不住想咬上一口。
    “大家都在做什么呢，是在努力预习明天课程，还是躺在床上看小视频呢？”
    不过她说话的内容却有些傻，如果都在忙别的，怎么可能在这里看直播？
    “明天就是开学的日子了，大家是不是很期待呢？”
    “期待在教室里与你相遇。”“期待在饭堂里和你邂逅。”“阿丽是我的女神！”
    “大家一定要努力哦~”
    阿丽歪着脑袋，握着两个小拳头，做出加油打气的动作，样子十分可爱。同学们顿时群情激涌，屏幕上刷起大片的“666”和各种礼物。
    [汤嘉明送出玫瑰*1，赠人玫瑰手有余香。]
    [马弘伟送出水晶鞋*1，爱你的心就像水晶。]
    [吕修送出宝石魔镜*1，魔镜魔镜，你是世上最美的女人。]
    ……
    陈兴注意到，两个室友也送出了礼物。
    [黄永斌送出玫瑰*1，赠人玫瑰手有余香。]
    [李康送出玫瑰*1，赠人玫瑰手有余香。]
    两人送的都是免费的礼物，只要登录就会送一支玫瑰，然后每隔十分钟会送一支。陈兴正准备凑凑热闹，将免费的礼物送出去，底下忽然弹出一条系统信息。
    [魏龙进入直播房间……]
    “魏少来了！”“魏少今天好像有点儿迟啊，我们礼物都送过一轮了！”“罚他送豪车！”
    “魏龙哥哥，晚上好~”阿丽脆生生地叫道。
    紧接着，又有一道系统信息弹出。
    [你的社交好友“黄茂”进入直播房间……]
    霎时间，整个频道都安静下来，仿佛受到外力的阻止骤然急停的车辆。
    “真晦气！”魏龙在频道里骂了一句，然后就不说话了。
    隔了几秒钟，频道里重新热闹起来。
    “死胖子又来看直播啊。”“今天打算送几辆豪车啊？”“快点儿，支持我们阿丽女神。”“我看你们还是别难为他了，你们又不是不知道，他老娘一天洗几百个盘子才五个铜板，要是再送豪车，他们家连饭都吃不上了。”“是啊，大伙别欺负他了，给他留点生活费吧。”
    众人七嘴八舌，极尽嘲讽。
    阿茂沉默着，没有说话，也没有退出直播室。从众人的话语中可以看出，阿丽不是第一次直播，估计阿茂之前充过大头，然后被众人嘲笑。
    这小胖子也是真的惨，不送礼物别人骂他小气，送礼物别人又骂他自不量力，无论做什么都是错的。
    “歧视不算犯法吗？”陈兴忍不住输入指令问诺娃，却得到“没有相关法律规定”的答复。
    “嗡！”
    扬声器里忽然传出发动机的嗡鸣，一辆武装蟋蟀从屏幕中间疾驰而过。
    [魏龙送出武装蟋蟀*1，问我有多喜欢你，跑车代表我的心]
    [魏龙送出武装蟋蟀*1，问我有多喜欢你，跑车代表我的心]
    ……
    一辆辆的武装蟋蟀开过去，频道里发出惊叹声。
    “真不愧是魏少爷，一出手就是十辆跑车。”“真不愧是我们班上的实力派。”
    “谢谢魏龙哥哥！”阿丽甜甜地说着，用白生生的小手比了心。
    “阿茂你个穷逼就别来丢人现眼了。”“看看人家，一次送十辆。”
    陈兴不禁有些同情阿茂，真是躺着也中枪。不过这个魏龙确实有钱，连他现在这幅身家都不敢送这么贵重的东西，还一次送十辆。
    武装蟋蟀在红土世界的地位相当于地球上的奔驰宝马，虽然比不上宾利保时捷法拉利，但也是有钱人的象征。
    一辆全新的武装蟋蟀就要几千金币，十辆就要几万金币。
    等等，刚才好像忽略了什么……
    陈兴仔细一想，马上就发现问题了。这个世界的几万金币就相当于地球上的几千万，阿丽这种级别的美女根本不值这个价。要花这个钱，还不如直接把对方包了。
    陈兴迅速点开礼物界面，武装蟋蟀的标价是才一个银币。原来是虚拟的礼物，怪不得送了十辆。不过话又说回来，一个银币相当于普通学生两天的饭钱，魏龙在他们中间算是有钱人了。
    “魏少就是豪爽！”“有钱人就是不一样。”同学们纷纷拍马屁。
    “下次有空一起去唱歌喝酒，我包场！”魏龙豪气地说道，然后又指桑骂槐地说道，“我可不像某些人，拿着父母幸苦赚来的血汗钱打肿脸充胖子，没格调……”
    从陈兴的角度看去，魏龙志的嘴角向上翘起，一副志得意满的样子，然后他按下了屏幕上的礼物按钮。
    “哗啦啦！”
    一艘游艇开过屏幕，整个频道都是船舷分开海浪的声音。
    [匿名“韩先生”送出海洋征服者*1，问我有多喜欢你，整个海洋都送给你]
    [匿名“韩先生”送出海洋征服者*1，问我有多喜欢你，整个海洋都送给你]
    ……
    一艘艘游艇开过，频道里一片哗然。
    “韩哥哥，谢谢你！”阿丽朝着屏幕甜甜一笑，双手比心。
    “天啊！”“谁这么有钱啊！”“十艘游艇，太有钱了！”“我们班上有隐形土豪啊！”
    一艘游艇一个金币。陈兴眼角的余光看见，坐在对面床上的魏龙的脸一下就白了。在接下来的半分钟内，魏龙的手握了几次拳头，抬起又放下，似乎正在做艰难的决定。
    “魏少，什么情况？”“好像有人跟你做对！”室友李康和黄永斌齐声问道。
    “玛德，又有穷逼来装富人！”只见魏龙咬牙切齿地说着，用力地点下屏幕。
    [魏龙送出海洋征服者*1，问我有多喜欢你，整个海洋都送给你]
    [魏龙送出海洋征服者*1，问我有多喜欢你，整个海洋都送给你]
    ……
    魏龙一口气送出二十艘游艇，脸上的表情十分狰狞，毕竟二十个金币是他一个月的生活费。
    “哇，魏少好厉害！”“魏少我给你跪了！”“魏少答应我，做一辈子的好兄弟！”
    “汹！”
    正当大伙激动不已，不断朝魏龙献媚，一枚火箭由下至上地起飞。
    [匿名“韩先生”送出深蓝探索者*1，问我有多喜欢你，整个天空都送给你]
    [匿名“韩先生”送出深蓝探索者*1，问我有多喜欢你，整个天空都送给你]
    ……
    大火箭，十金币一枚。
    只听见“啪嚓”的一声，魏龙手中的便携屏幕掉在了地上。
    “嗯啊~”
    阿丽面露惊喜，然后张开双手，朝着屏幕用力地亲了一口，“韩哥哥，我爱你~”
    “天啊，女神献吻了！”“哇，好幸福啊！”“真羡慕啊，有钱真好！”
    魏龙双拳紧握，指节发白，整个人都在颤抖。就在这时，屏幕上弹出一条信息。
    [匿名“韩先生”：我可不像某些人，拿着父母幸苦赚来的血汗钱打肿脸充胖子，没格调……]
    魏龙看着地上的屏幕，脸涨成猪肝色，就差喷出一口血来。
