    离开了曹正生的厂子，江昊辰直接叫了个摩的回到了住处。

    他冲了一杯茶，坐在电脑旁，继续开始动手整理全电动注塑机的数据。

    从12月底，他就开始着手，到现在已经快10天了，他原本计划着用一个半月来完成，年后再给俞青海，但很多时候，事情的演变不一定会顺着自己的意，俞青海手中现在是两手空空，等于是空口说白话，一旦年后有任何变故，江昊辰的计划就泡汤了。

    更何况，江昊辰与俞晴晴目前稀里糊涂的关系，俞青海虽然没有表露点破，却对他更加关心，江昊辰有种直觉，那种态度已经超出了一般长辈的关心。

    江昊辰还是希望尽量在年前回家之前，给俞青海一颗定心丸，当然，这也是他所考虑的，尽快做出数据图纸，这样手中有了王牌，才能立于不败之地。

    “看来，回家得推迟了，哎！”江昊辰叹了口气，继续赶工。

    突然，江昊辰想到一个更加大胆的方法，很快，他停止了，转身出了门。

    “李总，我需要一些零件，你明天来一趟，对，我的住处在锦绣路。”

    “万经理，我需要制作一些电路板，嗯，后天你过来我这里拷贝。”

    “覃厂长，麻烦您帮我联系一下那间机械厂，我需要一些零件，对，图纸我三天后给您，谢谢！”

    江昊辰一口气打了三个电话，最后他又拨通了俞青海家里的座机，这是昨晚俞青海告知他的。

    “俞爷爷，我想今晚过去找你详谈一些事情。”

    俞青海接到江昊辰的电话，听这语气突然愣了，不是昨晚吃饭才聊过嘛，这是？

    “行啊，那你就提前过来，我让晴晴妈给你做上饭。边吃边聊，别整太晚。”

    江昊辰本想拒绝，但俞老爷子的话让他生不出拒绝。

    不过俞青海接着又道：“小辰，你干脆等晴晴下班吧，他晚上不轮班，5点半就下班，我让她顺路带你过来。”

    “不用麻烦了，我打个的士过去吧。”江昊辰一听，赶紧拒绝。

    江昊辰挂了电话，回到了房间，之前他一直考虑着怎样走出口创汇，希望年后春交会能一炮打响，尤其是这全电动注塑机，但是这时间上太紧迫，即使他年前将数据资料图纸全部搞出来，年后开始生产，但要赶在四月份春交会前生产出样机来参会根本没可能。

    但此刻，他却想到了一种可能，那就是整台机器的数据全部都在他的大脑里，如果是分批分厂制作，那他就可以把时间分成不同时间段，从现在起就可以生产配件了。而不需要整体数据全部出来。当然，这个前提是生产出来的所有配件由他自己组装，因为他自己知道，自己实际上就是开挂了。

    不过后期交给俞青海正是批量投产，他还是要整理出全部数据。而目前来说，他可以赶在四月份春交会之前，提前制作出全电动注塑机的样机。

    当晚5点半，江昊辰打了的士来到俞晴晴家，因为上次来过，所以这一次，江昊辰轻车熟路找到俞晴晴家。

    “俞爷爷！”江昊辰进门打了声招呼。

    “小辰啊，你说你，晴晴带你过来不就是了，还省了打的士的钱。”

    江昊辰一听，没有接话，而是开口道：“俞爷爷，我想让你参加今年的春交会。”

    俞青海这一听，整个人都愣住了，他像看着怪物似的盯着江昊辰。

    “你说什么？春交会？没可能，要我说，秋交会倒是可以。你想想看，你全套资料给我也得年后吧，厂子年后转制，我接手后也需要半个月，正式投产估计要到三月份了，还有一些领散件要在其他地方代工，你说让我参加四月份的春交会？这，不可能，不可能！”俞青海脑袋晃的像个拨浪鼓似的。

    “俞爷爷，没什么不可能的事，我来正是为了跟您商量这事。”江昊辰十分肯定的回答。

    他这一说，俞青海反而疑惑了。

    “来，坐下说。”看着江昊辰一进来光顾着说话还站着，俞青海才回过神来。

    “小梅，多做几个菜，小辰来了。”俞青海对了厨房喊到。

    晴晴妈一听，从厨房走了出来。

    “小辰啊，过来了。”晴晴妈打量着江昊辰，目光有些异样。

    江昊辰总感觉不对劲，好像犯了啥错似的，他点了点头道：“阿姨，又过来打扰了。”

    “嗯，别客气，你跟你俞爷爷好好聊，我去做饭。”晴晴妈说完，走向厨房，她停在厨房门口，又回头瞟了瞟江昊辰，然后走了进去。

    江昊辰见晴晴妈离开，浑身一轻松，“俞爷爷，是这样，我们可以赶在参加春交会前先造出样机，等正式有订单了再生产也不迟。”

    “嗯？”俞青海更是不解，没资料，让他造什么？

    “俞爷爷你看，可以这样，我们分不同的厂加工零件，我也分不同时间，分批出图纸和数据，这样就可以有先后顺序，现在就能投入，我估摸着，等年后回来，赶在三月份之前或许就能将所有零配件生产出来。然后我亲自组装出一台，这样我们还有时间拍了印制画册，俞爷爷，我这么说，您明白了吧？”

    江昊辰这一解释，俞青海算是懂啦，“不过不同厂子生产出一堆散件，要想组装起来，就算有图纸，都没人能装到一块去吧？”

    “呵呵，俞爷爷这您放心，他们装不了，我能。”江昊辰信誓旦旦的回答。

    “好，小辰，只要你确定，那就成，说吧，你要我做什么？”俞青海算是被折服了。

    “俞爷爷，主件的生产肯定是在咱厂里，回头我就分成两批拿给你，第一批图纸五天后给你，第二批嘛，就8天后。”江昊辰想了想说道。

    不一会儿，俞晴晴骑着摩托车回来了，看见江昊辰在自己家里跟外公聊天甚欢，她呆愣了一下，就走入了厨房。

    晚饭很丰盛，不过整整一个晚上，江昊辰埋头吃饭，一声不吭。吃完饭便借故早早离开了。

    “爸！这小辰和我们家晴晴是咋了？会不会？”饭后，俞晴晴跑进了屋子里，晴晴妈坐在沙发上，小声的问着俞老爷子。

    “小梅啊，你太多心了，孩子们的事情，让他们自己去处理吧。”俞青海语气轻柔，望着紧闭的卧室，缓缓地说道。

    …………

    找个理由，第二更晚一点，会在晚上。

    手机掉马桶了，

    你们暂且相信吧。

