    车子开出几公里后，沈若和佐佐汇合，然后母子四人再换了另一辆车离开。

    沈若搂紧三个孩子，紧绷的神经，总算是可以松一松了。

    等这车上了高速，基本上，她就逃离成功了。

    飞机、火车站、汽车站，那些监控多了的，她都不敢去，穆容廷的能力，她还是知道的，想调取监控太容易了，她不敢大意。而且实名制，一查就能查到。

    别墅里！

    当穆容廷找遍所有卫生间都没找到沈若和孩子的身影后，他意识到了不对劲，转身就去找苏丽蓉，同时拿出手机，打给守在外面的人，问他们有没有看到沈若和孩子出去。

    “boss，我们一直守在外面，从别墅出的人，我们都认真查探过，并没有看到沈小姐和三个孩子。”

    “你们确定？”

    “确定，真的没看到沈小姐和三个孩子。”

    “好，你们继续在我守着，发现一点异常都要告诉我。”

    穆容廷挂断电话，呼吸稍稍平缓了点，只要沈若还在别墅里，他一定能找出来。

    苏丽蓉的生日宴，卫景和萧一洐都过来了，刚一出现在宴会大厅，就被穆容廷安排着找沈若和孩子。

    卫景和萧一洐也是前些日子，才知道之前被他们误以为是小姐的女人，竟真的是五年前葬身火海的“死掉”的沈若，而且她还生了孩子，他们两人偷偷去幼儿园见过那三个小家伙，当看到佐佐和佑佑的时候，就知道，这三个孩子绝对是穆容廷的种。

    “好，穆哥，我们现在就去帮你找，你别急。”

    两人立即分头去找，还叫上了相熟的人，一起找。

    但是随着时间的推移，参与寻找的人里，每一个找到沈若和孩子的。

    “穆哥，没找到！”

    萧一洐微喘着气，跑到穆容廷身边，摇了摇头说道。

    穆容廷逆着光站在那，身上寒意阵阵，猩红的眼里凝聚着狂风暴雨。

    盛夏夜晚风，带着燥热，但此时的萧一洐，却看着这样的穆容顾廷，只觉后背发寒。

    “穆哥，你说……说话，你这一声不吭的样子，我看着害怕。”

    萧一洐喉头滚动，心尖都是提着的。

    “她逃了！”

    穆容廷一开口，发白的唇溢出一缕鲜红的血，眼中的最后一丝光也跟着碎了。

    他闭上眼，唇角勾起一抹惨笑，果然，前段日子所表现出来的平静，都是迷惑他的，从她真实身份被揭穿，孩子被抢的那刻起，她就已经开始计划逃走了，一如五年前。

    但这一次她走后，还会回来吗？

    不会了，她不会回来了！

    她再次要从他世界里消失！

    穆容廷那看上去总是无坚不摧的高大挺拔的身体，很明显地看出了颤抖。

    萧一洐看到穆容廷紧闭的双眼中流下两行泪，心里也跟着难受，这五年来，眼前这个男人过得跟个行尸走肉般，一次次在喝醉后痛苦地叫着沈若的名字，用工作来麻痹他自己，他虽然活着，但活得很痛苦，那种痛苦，连旁人都能感受到。

    沈若死而复生回来了，但现在却又逃了，这对失去过一次的穆容廷来说，是难以承受的痛。

    “穆哥，一定会找回来的，我现在就派人找。”萧一洐安抚他。

    紧闭的双眸，猛然睁开，痛苦被埋在眼底最深处，瞳孔里只剩下决然，“帮我发布一个悬赏通告，只要提供有效线索，奖金一千万，直接找到人，一个亿！”

    “好，我这就去办。”

    萧一洐并未因为那一个亿的金额震惊到，沈若对于穆容廷的重要性，他比谁都清楚。

    闹这么大动静，龙炎那边也收到了消息，不过他还不知道沈若已经离开，只知道她和孩子在苏家别墅消失了，现在宴会厅里大部分的人，都在找他们母子四人。

    人怎么会无缘无故消失？难道是被人绑架了？

    这个念头刚冒出来，龙炎再也坐不住，他从沙发上站了起来，立即赶去苏家别墅。

    苏家别墅里原本的生日宴变成了寻人，而今天的主角儿苏丽蓉，现在处境不是很好，穆容廷再次找到她，而这次，她知道不是那么好忽悠了。

    “苏小姐，看在你和若若是好朋友的份上，我不想对你用强硬手段。告诉我，你是怎么帮助他们母子四人离开的。”

    声音冷冽至极，就像是从地狱深处传出来的，穆容廷那冰冷的视线，如刀剑般射在了苏丽蓉的身上。

    苏丽蓉只觉得在那骇人的眼神下，如坠冰窖，一股股的寒气从脚底直窜天灵盖。

    她抿了抿泛白的唇，说：“我不知道你在说什么，我都不知道小若要离开的事。穆总，我今天有点累了，需要休息，失陪！”

    说着，她绕过穆容廷准备离开，但穆容廷一句话，却让他再也动不了。

    “苏氏企业最近在房地产开发项目上，栽了个大跟头，资金被套牢，股票大跌，内部股东也闹分歧。如果这个时候，我联合你们同行竞争对手，对你们公司实施打压，苏小姐，你觉得你们苏氏企业能撑多久？”

    苏丽蓉觉得眼前的这个男人就是个嗜血的恶魔，残忍、冷酷。

    她想镇定，但身体却不受自己控制，先是手，然后是胳膊，最后整个身躯，都在抖。她咬牙低吼：“穆容廷，你太卑鄙了。”

    “告诉我，若若和孩子现在在哪？”冷冰冰的声音，带着肃杀之气。

    苏丽蓉惨白着脸，摇头，“我不知道，我真的不知道，你不要问我。”

    “那苏小姐就等着苏氏企业破产好了，而且我会让你家族所有人知道，是因为你，才导致的破产。”穆容廷这简直是杀人诛心。

    这也惹恼了苏丽蓉，气得大吼：“穆容廷，你真以为你神吗，无所不能，我们苏氏企业好歹也扎根在S市这么多年，岂会被你说弄破产就破产。”

    “我可以！”

    穆容廷看着苏丽蓉，狂傲地吐出三个字。

    以前苏丽蓉并不觉得穆容廷有多可怕，现在，她终于知道为什么他父亲和哥哥，会说他是阎罗王。

    这个男人为了达到目的，可以不择手段。

    苏丽蓉怕了，要是穆容廷真有那个实力弄垮苏氏企业，那她就成整个家族的罪人。

    她在心底默默对沈若说了几句对不起。

