    “少爷放心吧，这朱公子看上去也不傻，你看他到现在也没有表现出一点儿惊慌的样子，八成是有什么底牌在手的。”一个侍卫观察的比较细心，现了朱清的淡定。

    确实，这侍卫说的不错，朱清的九转金身也能极大地提升他的战斗力，只不过有《诸天生死印》在手的他更想试试自己在不动用九转金身的情况下能达到什么程度。

    在众人带着各种神色的目光中，龙傲天举着拳头朝朱清冲去。

    这次果然不出众人所料，两人接触的瞬间朱清就倒飞了出去，撞倒了好几颗参天古树才稳住了身子。只不过还没有等大少爷吩咐人救人，朱清就又出现在场地中了，更让大家惊奇的是，他不仅看上去没有受到什么伤害，甚至身上都没有沾染多少尘土，完全没有一点儿狼狈地样子，仿佛刚刚飞出去的不是他一样。

    “这魔龙族也不知道是哪儿冒出来的种族，看来不用九转金身的话只能被动挨打了。”

    朱清嘀咕了两句，开始施展起九转金身。

    “看！少爷，朱公子施展神通了。我就说嘛，人族在众多种族中，肉身的强度可以说是处于劣势的，所以人族才有那么多有名的炼体功法。这朱公子既然能得到炎火长老的认可，没有理由不会这种功法的。”

    龙傲天看到朱清不仅没事儿人一样，竟然还准备施展功法和他继续硬碰下去，心中一股怒火直冲胸口。哼！施展炼体功法又如何，难道人族的炼体功法还能比得上我魔龙族先天的优势吗？

    两人虽然没有大战，但是几次下来也相当于进行了好几场比试了，周围的五行灵族人们平时难得一见这样的比试，倒是看得津津有味，甚至都有人开始鼓掌呐喊了。

    “龙公子加油，拿出你的真本事来！”

    “龙公子好有风度，就这么等着对手施展神通，他肯定是有极大把握赢得的。”

    “这朱公子到现在还是这副表情，我还真看不出他到底有啥后手了。”

    ……

    几句话听下来，龙傲天又高兴又生气。高兴的是到底还是支持他的人多，至少说明他表现的比朱清强。不高兴的是，朱清这家伙到现在还是一副无悲无喜的样子，一点儿也没有认真和重视的态度，这简直就是对他的侮辱！

    “小子，你好好准备着。等下本少爷可就不会那么温柔地一下一下来了！”既然大家都夸他有风度了，龙傲天索性就装着大方地提醒了一句。

    这句话被一直关注着场内情况的石仔给听到了，他幸灾乐祸地说：“看来是个小心眼的家伙，你自求多福吧。”

    对于这种表面装大度的人朱清可没有一点儿好感，九转金身施展完毕，他也不吭声，伸出右手作了一个鄙视的动作，然后伸出食指朝着对方勾了勾。你不是装逼吗，看你还能不能忍得住！

    “欺人太甚！”

    虽然看不懂朱清那个鄙视的手势表示什么，但就算用脚趾头也能想到这不是什么友好的意思。龙傲天这次火大了，气势一提，双脚一蹬，整个人像炮弹一样朝着朱清飞了过来。众人看着他留下的大坑心里不由得开始猜想：这得多快的度才能有这种威势啊！

    龙傲天冲出去的瞬间，朱清的身子也消失在原地，既然决定了要痛痛快快的打，他也不准备留手了，难得碰上这种身体素质强大的对手，可以放心动手了。

    龙傲天本身就比朱清要高大的多，施展了魔龙变之后体型更是涨了一倍不止。这种情况下度就多少受到了影响。先动手的他却被朱清先手一脚踢在了腹部，不过他的反应也不慢，伸出布满鳞片和倒刺的左手手掌按住朱清的小腿，右掌朝着他的胸口狠狠地拍了过去。

    这一巴掌要是实打实拍到胸口估计有的受了，朱清也不敢托大，冷哼一声双臂交叉挡在胸前，同时把另一条腿也凑了上去。你不是要抓腿吗，成全你！

    几乎在朱清动作变换完的同时，龙傲天的巨掌已经拍到。朱清闷哼一声，感觉胸口气血翻滚，并没有受到太大伤害，他借着对方的掌力趁势缩了缩身子，右腿弯曲重新蓄力，一脚蹬了出去！

    朱清的这招龙傲天没有防到，被踢出老远。好在他这一身鳞甲在身，防御力确实不错，几乎在倒地的瞬间就重新站起来冲了过来。

    虽然没有受到伤害，但是龙傲天还是有些拉不下脸，自己之前可是放了狠话的，竟然被打得飞出场地！也不知道是怒气的作用还是又动用了什么神通秘术，再度冲上来的时候气势竟然又增强了几分！

    众人才刚刚看到朱清把龙傲天打飞了出去，还没有对他的实力重新评估肯定呢，看到龙傲天气势再度变强，都不由得对他担心起来。

    大家都没有留意到，朱清在看到龙傲天这次的攻势时，不仅没有表现出慎重和害怕的神色，反而像现宝贝一样双眼放光！估计是老天爷最近看自己闲得无聊了，专门送过来让自己玩的吧！

    既然如此，自己不妨借此机会好好练习一下爷爷教的《寰宇十八掌》吧。往自己身体里又打入了三道生印，朱清开始闭目回想爷爷当初教他的场景。

    “砰！砰！砰！”

    朱清在闭目的瞬间就受到了猛烈的攻击，几乎是漫天的拳影，大部分都命中了，只有一小部分被朱清用寰宇十八掌给档了下来。朱清全身金芒大作，九转金身挥到极致，才勉强扛了下来。

    “奇怪了，朱公子怎么不还手呢？”

    “你没看到他闭上眼睛了吗？这种战斗不用眼睛怎么可能防御的到。”

    “就是就是，他竟然闭上眼睛了，什么意思？！”

    龙傲天看到朱清闭上眼睛，心中怒火更胜一分，一边继续攻击一边几乎是咬牙切齿地蹦出了几个字：“妈的！看不起老子？！看你能装到什么时候！”

    朱清对于周围的变化都不闻不问，他开始渐渐沉浸到一种奇特的氛围中去，仿佛不是在战斗一样。围观的人都看不懂场中到底生了什么变化，只是看到朱清在一招一式慢悠悠地在施展什么掌法。

    身处其中的龙傲天却有着一种抓狂的感觉，这朱清不声不响，看似动作依旧迟钝缓慢，但是他心里明白，自己被挡下的招式越来越多了。

    “啊！我懂了，朱公子是在练习掌法！前段时间我见过他用这套掌法的！只不过他现在动作这么慢，我才刚刚认出来。”

    竟然在这种战斗中闭目开始练习掌法！

    这下众人都不淡定了，大家顿时有了一种挫败感，原来之前日子里朱清与他们切磋都没有尽全力呀。倒是大少爷不怎么气馁，他环视众人说：“看见没有，这就是人族年轻一辈的高手，果然是山外有山人外有人啊。我们要继续努力了！”

    众人说话的这一会儿功夫中，场中的形势已经再度生变化。龙傲天的攻势一点都没有变缓，这战斗力的持久倒是让大家颇为佩服。不过他的收效却越来越小了，因为朱清的出掌的度又加快了不少。

    场中出现了奇怪的一幕，一个人猛攻，一个人慢悠悠的防御。这样的战斗大家都看的没有什么兴致了，连龙傲天自己都不知不觉开始烦躁起来。

    “妈的，不打了！”

    朱清正渐入佳境，慢慢练出了感觉，却没想到一掌拍空了。睁眼一看，只见龙傲天咒骂了一句开始坐在一旁瞪眼看着他。

    “人族就是诡计多端，明明实力比老子高，偏偏不表现出来，还拿人当陪练，玩人呢吧！”

    “呃……”

    对方这话就是承认自己比他强了，朱清这下倒是无语了，他摸摸鼻子，好像自己确实有些不拿对方当回事了。

    不过这龙傲天也算是个光明正大的人，一场战斗打下来，毫不避讳地承认对方比他强。不像有些人明明输了还强词夺理，从这点上倒是让朱清对他另眼相看了。

    这时候大少爷带着一众五行灵族的人走了过来，他朝着朱清行了一礼：

    “朱公子实力原来这么强大啊，在下佩服，几日前的切磋多谢留手。”

    “哼，果然如此，你这人，打斗不用真本事。还有你小子，也太不中用了，你要是实力再强些，能早一步试出朱兄弟的真正实力，我又何必上演这一出。”

    龙傲天对着朱清和大少爷一顿数落，仿佛什么都是他们的不是似的。完事又自来熟一样来了一句“朱兄弟”，这下朱清彻底服气了，这种人说话直接，没什么心机诡计，当下也有心结交他。

    “呵呵，这刚刚是一时兴起才练起了掌法，让大家见笑了，勿怪勿怪。不过不得不说，龙兄弟你这实战的经验不是很足，招式变化不怎么灵活啊。”

    朱清这番话说出来，龙傲天点头表示认同，开始向他询问有什么方法能解决这个问题。

    “修炼一途没有捷径可走，只能是多练呗。”朱清认真地说。

