    冯磊一方惊讶了，本以为会造成对方重大伤害，怎么被看破了？

    不过只是几个人而已，也没有在意。

    因为省都刚刚选罢，也是在关键期间，不可以有枪战，都是使用着冷兵器。

    等雷霆安保冲进去后，在房子后面藏着的人，立即拿刀冲了过来，从后面斩杀，几个人没有防备就被砍倒在地。

    陈重一刀劈了一个白银段位，没料到对方上来就这么猛。

    此时的雷霆安保里不少都是新人，面对多于己方的人数，当即就乱了阵脚。

    “不要慌，散成圆形对敌。”刀锋当即命令。

    这是他们训练课程上的。

    下属们都做出了快速的反应，纷纷成为了圆形，里一圈，外一圈。

    对方攻过来时，一个安保人员当即砍出一刀，对手挡住，却不料旁边又来一刀，当即倒在地上。

    环环相扣，最有效的让敌人无从下手，增加了很大困难。

    陈重看在眼里点了点头，让他们上就是为了尽量引出对手。

    然后，己方慢慢增加人数。

    相当于让他们一张张看着对手发牌，却一直看不到底牌，就会慌了。

    “刺啦！”

    一个人跳进了圈里，一下将两个安保人员给砍死了。

    “黄金段位？我来会会你！”坦克当即冲上来，就猛地砸过去一拳。

    那位黄金也是自视甚高，并不知道坦克，与他对上一拳，直接就被打飞了。

    “我锤！”郭敏举起自己的大锤，就爆了对方的脑袋。

    陈重瞧着她那么暴力，想到了她在工地上追自己时的粗话，人还是难改变的。

    忽然一个使用长枪的人戳了过来。

    郭敏刚刚到了白银段位，警惕性也没那么高。

    只是很惊喜自己杀了黄金，正要邀功，意识到有危险已经躲不及了。

    陈重三步并作两步，单手将她抱在怀里，另一只手抓在长枪上，使劲一拉，那人就被带了过来。

    旁边的安保人员这才有所反应，将那人给砍死了。

    “敏敏呀，注意一点，”陈重认真道，“小心你的大蜜桃被戳个窟窿，我还没摸过呢。”

    郭敏见他英雄救美，心跳动起来道：“谢谢重哥，你要是想摸，我可以……”

    “可以再给我一个水果吗？”陈重笑了笑道，“保护好自己！”

    郭敏就见到他一下冲到了前方。

    一个铂金段位一下将前排都给横扫开了。

    刀锋跳上去与之对打起来，只是他是铂金5，还不稳定，并非对方对手。

    陈重一杆长枪猛地刺了过去，那个铂金拿出刀柄一挡，人就不由得向后退了两步。

    这力量，怎么可能没有铂金段位，刀锋想着这重哥在武道馆是如何隐瞒的？

    对了，前提是他一直处于虚弱状态，才可以骗过检测的仪器！

    冯磊旁边有一个大脑袋的人讲道：“这个陈重的确有铂金的身手，加上他的头脑，以及对武道的理解，再用风筝的方法，理论上也是可以杀掉派去小牛村那些武道中人的。”

    理论上是这样，但操作起来还是太难了。

    何况当时陈重的确是黄金的力量，他们仍然认为有人帮了忙。

    冯磊道：“王前辈，擒贼先擒王，还请您出手，抓了他。”

    这位王前辈是钻石段位的级别，许诺了很大的好处。

    “好！”王前辈应了一声，就迅速而上。

    陈重见一个人快速而来，隐隐感到级别应该属于这次大战顶尖的钻石了。

    不过他并没有逃避，　而是蓄积力量，计算着时间，等着对方过来，凶狠一掷！

    那王前辈发出惊异的神色，速度立即放缓而躲了开来。

    那根枪一下戳中了后面一个白银，直接将其胸口给穿透了，还带着人倒飞了四五米远。

    所有看见的人莫不吃惊，就算是黄金段位，估计自己也会扎个透心凉。

    “小东西，我今天要弄死你。”

    一个钻石竟然被一个铂金给逼退了，这让王前辈很没有面子，再次而来。

    不过经过缓冲，一个人也紧随而上，与之对了一掌，两人双双退后。

    对方没料到陈重这边也叫来了钻石强者，是一个留着长胡须的人。

    “刘一刀，想不到你竟然会出来。”

    “王留，你明白顺势而为，做了这些反1势力的走狗，没有好下场的！”

    “今天就可以看出谁没有好下场！”

    两个钻石段位的人显然认识，不过并没有多说，而是相斗在一起。

    陈重看着雷霆安保将圈子放小了，知道已经差不多了，就让李美琪的一伙人上了。

    这些本来都是恶人出身，也没那么多讲究，怪叫着就冲了上来。

    冯磊一方显然有准备，竟然有人从窗户出现，拿着弓箭射了过来。

    “啊啊啊……”

    一时间鬼哭狼嚎。

    黄金段位还好，都躲开了，而白银就惨了，五六个被射中了。

    陈重也是惊奇了，对方够奇葩的，这武器也都用上了。

    不过形成的威慑力也是巨大的，两方被切断而不能汇合，最终会被蚕食掉。

    陈重没有多想，打翻身边一个人，夺下一把大刀，瞬间撞破了窗户而进。

    里面的人正等着，齐刷刷的刀就砍了过来，只是却没有闯入人的快。

    一把刀以半弧形划出，陈重尽管未伤及到他们，却也将其逼开了。

    目光打量了一下，一间屋子竟然藏了十多个人，如果都是如此，也是超出了他预料。

    窗口的人也见到了来人，纷纷将弓箭对准射来。

    陈重一个滚地，箭矢纷纷而来，旁边的木板都被穿透，一些更是钉在了墙上。

    起身躲过一人的刀攻，反手一刀刺入了其腹部，又使劲一转，几支箭矢把这人给射死了。

    又近攻又远攻，而且配合的很好，使得陈重一时间很是狼狈。

    如果是其他人冒然闯入，恐怕根本撑不了几波。

    心中这时一动，手掌一翻落下匕首，连上银丝线一甩，并未伤害到对方。

    只是勾住了脖子，用力一摆动，就将旁边射箭的人给撞开了。

    此时就是好机会，左右灵活摆动冲过去，长刀猛劈，几个人就被砍到在地。

