
　　虽是绵薄之力，但做和不做却是本质的区别。

　　允儿也没征求林爸爸的意见，这种事情又不涉及**。

　　“今天的电影首映礼怎么样？”林爸爸目不转睛地看着电视，忽然开口问道。

　　“挺好的。”允儿脸上微微一热，同样目不转睛地看着电视，回答道。

　　那天晚上，虽然把潜藏的心思对林爸爸讲了出来，但事后却尴尬、羞赧交加，每每回家都害怕爸爸提及这个话题，甚至只要是和朴志勋有关的话题就会不自觉地紧张、忐忑。

　　“嗯——”林爸爸敷衍似地应了一声，顿了片刻，没有等到允儿的主动，才又再次开口问道：“去的明星多吗？”

　　父女间聊天，本来就有些尴尬，何况中间又多了一个朴志勋。

　　“很多，全智贤前辈、车太贤前辈、宋康昊前辈……”允儿一口气说了很多大明星的名字。

　　“他的人缘不错。”这些名字，林爸爸都曾听闻。

　　终于还是提到了“他”！

　　作为一名父亲，又是单亲家庭，怎么可能容忍自己的女儿跟着一个花心的男人？因为了解女儿的固执、骄傲，不想父女之间出现隔阂，同时也相信女儿的眼光、判断力，所以林爸爸才会临时同意。

　　事实上，那天晚上之后就后悔了，只是不知道如何反悔。

　　这些天，从网上了解了很多有关朴志勋的资料，但这远远不够，艺人的形象都是经过包装的，想要从允儿口中多了解一些真实资料。想要弄明白，朴志勋到底是什么地方吸引着自己女儿如扑火飞蛾！

　　允儿不是一时冲动的性格，相反，对人生大事，都会反复思量，很自信、很认真。

　　“嗯。”允儿的声音突然变低，心虚似地应了一声，平时的冷静、俏皮、骄傲全都消失不见。

　　“这么说他性格不错？”林爸爸却没有就此放弃，顺势问道。

　　“站在朋友的角度，再没有比他性格更好的人了！”允儿抿了抿嘴唇，铿锵有力地回答道。

　　完全出自真心！

　　只是想想，就觉得心头暖暖的，好似冰天雪地中，漆黑夜幕下，有人紧紧牵着自己的手前行。

　　不知不觉中，林爸爸的注意力已经渐渐从电视剧中转移，眼角余光，看到了允儿的表情，眉角柔婉，眼睑微垂，鼻翼好似轻轻皱了一皱，嘴角轻抿，一副小女孩儿模样！

　　“他知道没？”一股焦躁的火气自心底生出，又被林爸爸强行按下。

　　“我会让他知道的！”允儿渐渐坦然。

　　回避终究不是办法，坦然面对才是解决问题的最佳选择。

　　“他的人品呢？”林爸爸突然觉得刚刚还非常吸引自己的电视剧不知怎地变得索然无味。

　　“很会照顾人，是那种走在街上也会默默为女朋友遮挡阳光的人。”允儿沉吟片刻，回答道。

　　朴志勋的优点太多，她只捡了最为吸引自己的几条之一。

　　亲眼所见！

　　去年夏天，一起逛街时，泰妍接电话，朴志勋就默默站在她一侧，帮她挡着毒辣阳光。当时还有Tiffany、侑莉，全都看在眼中，事后Tiffany还曾说将来一定要找个也这样对自己的男人！

　　“这样一个男人，怎么可能移情别恋？”林爸爸沉默片刻，问道。

　　“多情！”允儿鼓了鼓嘴，闷声回答道。

　　外人看朴志勋是冷傲、淡漠，但实际却恰恰相反，是个多情的男人。

　　“他的女人很多？”林爸爸眉头一凝，立刻问道。

　　“不，而且也不在外面拈花惹草。”允儿摇摇头。

　　林爸爸皱起眉头，被允儿的描述弄糊涂了！

　　“我会看着办的，不用担心，他不会欺负我的！”允儿清楚林爸爸的心思，深吸一口气后，安慰爸爸道。

　　“嗯，去睡吧。”林爸爸看了允儿一眼，柔声说道。

　　这个小女儿，是他最疼爱、也最放心不下的。只是，这种事情不是一次、两次交流就可以的，而且还要看允儿和朴志勋的进展，急不得。

　　“好，爸也早点休息。”允儿起身说道。

　　林爸爸点点头，再次转头看向电视。

　　之前是专注电视剧恨不得熬夜，现在却心烦意乱睡不着觉，不得不看电视分散精神。天籁小说网

　　允儿稍作洗漱后，回屋休息。

　　直到接到朴敏雅发来的询问信息，才忘记自己还没有报平安，急忙道歉，和几人在群中聊了一会儿。

　　侑莉发的那张照片火了！

　　虽然才过去不久，而且又是深夜，但仍是有很多粉丝、关注的朋友留言、转发，已经在网上传开。而且，人气颇高，和《两天一夜》、《runningman》竞争的综艺节目《真正的男人》，就是朴志勋和MBC电视台合作，有这个背景，显得侑莉那个“真男人”的标题愈发好笑。

　　其中，也有很多人好奇那双袜子的主人是谁。粉色袜子，纤细、可爱，一看就知道不可能是朴志勋本人的。

　　怕是明天会成为搜索热门，甚至登上报纸也不是不可能！

　　现下，任何有关朴志勋的话题都被疯狂报道，不管真假。

　　侑莉问允儿，要不要公开？

　　“好啊。”如果是春节之前，允儿肯定会掩饰，这次却直接选择了公开。

　　“那好，本来还打算说是敏雅的呢。”侑莉明显有些惊讶。

　　明天，她肯定逃不过记者的询问。

　　“允儿，想好了明天让OPPA怎么赔偿没？”Tiffany忽然很是积极地问道。

　　“没。”允儿还真没想好呢。

　　“要不让他在参加节目时喊三声‘允儿万岁’？”朴敏雅提议道。

　　“那是几年前的，现在不流行了。”侑莉说道。

　　明明在一起，也不知道她们为什么要在群里说。

　　“让OPPA用毛笔写一千遍允儿的汉语名字？”Tiffany提议道，似是早已想好。

　　“原来帕尼这么腹黑的！”还没等允儿表态，侑莉便恍然说道。

　　朴敏雅平时的兴趣之一就是用毛笔誊写中文诗词歌赋，静心怡情。她们也都看过，那效率，感觉如果允儿真的听了Tiffany的意见，朴志勋出于愧疚肯定会做，但，Tiffany怕是很长一段时间都会躲在宿舍不敢去别墅。

　　就是不知道，届时朴志勋会不会杀到她们宿舍。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百一十七章 父女之间免费阅读。https://xs.23sk.com 