    辗转腾挪，南无空的魔力值都快消耗干净了。

    这还是头一次魔力见底。

    南无空喝下两瓶小魔力药剂，魔力快速回升，配合被动技能暖气，魔力值转眼间又能支持数十次魔法释放。

    呯——

    最后一次冰霜新星终于击杀了变异拉卡尼休。

    “我在地狱等你！庇护所人类！”

    拉卡尼休在生命值归零后说出最后的遗言，随后整个身体爆炸开来，血肉横飞！

    随着身体的爆炸，拉卡尼休爆出的装备也让南无空惊掉了下巴。

    两件暗金，一件绿色套装，一件中型护身符。

    南无空一瞬间等级提升2级，杰克和塞拉等级也升了一级。

    将爆出来的装备鉴定。

    血脚

    防御: 20

    须要等级: 9

    须要力量: 18

    耐久度: 14

    刺客踢伤害: 4-10

    +20-30%防御强化(可变)

    20%高速跑步/行走

    2%击中偷取法力

    攻击者受到伤害 2

    +12 防御

    +2 跳跃(限野蛮人使用)

    倒是适合杰克，第二件是一枚戒指。

    拿各的戒指

    须要等级: 7

    法术伤害减少 3

    +69 准确率

    攻击者受到伤害 3*

    27%更佳的机会取得魔法装备

    这枚戒指自然而然被南无空手下。

    亮金装备是一把狼牙棒，正好让杰克带着，必要时可以切换双武器，上去莽。

    护身符也是不错，加了经验获取20%和7点精力。

    实在是没有适合塞拉的装备，只能让她收好一大堆药剂。

    因为升级的缘故，杰克原地满血复活。

    三人收拾收拾战利品离开了石柱这里。

    就在他们三个走后，两个穿着黑袍的人来到这里。

    一人说道：“那个职业者属性不太对劲，明明是个法师。”

    “应该是特殊职业者，要是能引诱他加入地狱，我想我们的队伍一定能再提升一档。”

    “可以让人接触一下。不过在此之前，我们的药剂成功了。”

    “一般，但是能将恶魔意识注入投影，已经成功了一大步。”

    “可一旦被击杀掉落的物品也太可观了。”

    “这是规则，庇护所的规则，就算是地狱和天堂也无法干涉。”

    “继续去完善药剂吧。”

    黑袍人离开后，这里石柱位置恢复寂静。

    几天后。

    南无空三人返回萝格营地。

    这一次外出升级收获不小，光是等级南无空就提升到了10级，杰克也是10级，塞拉8级。

    南无空距离解锁新技能只差2级。

    三人等级提升之迅速也引来了卡夏的关注。

    卡夏是萝格弓箭手们的领导，萝格弓箭手作为雇佣兵期间不只是会跟随队伍，还会收集情报，比如说哪里集结了大批量恶魔，哪里复活了暗金怪之类的。

    塞拉就把变异拉卡尼休的事报告给了卡夏。

    卡夏马上就意识到这和远在哈洛加斯的恶魔差不多。

    哈洛加斯那边就都是恶魔本体在战斗。

    应该是拉卡尼休的意识因为某些缘故进入到了投影这里。

    但是南无空能击杀拥有恶魔意识的拉卡尼休还真是出乎预料。

    卡夏将这件事告诉阿卡拉。

    阿卡拉更加确认自己的想法，长达千年的变革或许开始了。

