    三人心动不已。https://

    　　他们资历浅，很多案子都是打下手，论功的时候能沾到边就不错了，更别说大功了。

    　　三人退到了院子里，忍不住窃窃私语，“你说我们真能把人抓住？”

    　　“你应该问的是，人真的是大公岭那一带的吗？”其中一个道：“要不是，别说五天，我们就是蹲上五百天也不管用。”

    　　“既然大人说是，那就一定是，”另一个道：“你什么时候见过大人办错案子的？”

    　　“这倒没有。”

    　　“那就是了，我们只管去蹲着，只要看见人把人敲晕了弄回来就算成了。”

    　　“那我们是去南岭还是东岭？”

    　　“你傻呀，我们有三个人，分开蹲就行了，他要是直接落单，我们兄弟三个，哪个能怕了他去？况且我们手上还有刀呢。”衙役甲道：“他要是不落单，就把位置记下，回头我们再到那附近埋伏，一般打柴，人都喜欢在同一个地方，他既然上一次去了，那下次肯定还会是去那儿。”

    　　其他两人觉得他说的有道理，于是搭着肩膀打算回去合计合计。

    　　结果才出了院门就被守在外面的下人带着悄悄的从后角门出去了。

    　　他们这才想起县令说了这事要保密的，所以他们不仅不能往外说，最好还不要凑在一起，分开出城。

    　　衙役乙忍不住小声抱怨起来，“这么小心，难道我们县衙还能有奸细？”

    　　衙役甲却若有所思的道：“奸细不至于，可别忘了，县衙里也有跟大公岭那边很熟的衙役，这次的案子，大人便因为他们比较熟，最先派的是他们去调查，想着他们人熟好说话，人也认得熟，结果你们看……”

    　　三人都没再说话，但也感受到了唐县令的怒气。

    　　他们好歹跟了唐县令两年，知道他平时看起来笑眯眯的，但生起气来可不简单。

    　　仅有的几次，哪次不是整个县衙跟着心颤颤？

    　　但这次唐县令显然比以往都更气，因为他都没发火儿，连跟他们说话都是笑眯眯的。

    　　在大公岭那三个村纠缠的衙役退了出去，开始到别的地方去调查，过了两天，似乎是确定真的安全了。

    　　趴在东岭的人总算是发现了其中一个劫匪，不过他身边有两个人，他没敢动。

    　　然后第二天，他们三个便一起蹲在了东岭，果然，太阳才出来，便有三人一起上山来打柴，其中一个正是画像上的人。

    　　为了确认，衙役甲还把画像掏出来一再的对比过。

    　　三人相视一眼，把画像一收，就开始趴在灌木丛后不动。

    　　等了老半天，三个人总算是分开了一点儿，一人各自找了一棵树把那些叉枝砍下来。

    　　衙役甲见劫匪一爬下树去拖砍下来的树枝，便小心的看了一眼各自在另外两棵树上忙碌的两人。

    　　巧的是，他们坐在树上都正好背对他们，三人正在有一搭没一搭的说话。

    　　衙役甲便冲了个伙伴试了一个眼色，握着刀上前，想想不行，便把刀轻轻的回鞘，整个握着刀溜到劫匪一大身后。

    　　劫匪一正蹲着把砍下来的树叶都削掉，再把树枝给绑起来，察觉到身后有异，连忙回头，却被一刀鞘啪的一下拍在了脑门上……

    　　他下意识的叫起来，结果才发出声音，就被一人扑倒按住嘴巴……

    　　他忍不住呜呜的叫起来，蹬着腿挣扎。

    　　结果他的脖子被一人大力的抬起，然后又是一刀鞘砍在脖子上，他疼得翻白眼，但还是没晕。

    　　三个衙役没想到他那么耐打，见树上的人似乎察觉到了什么，连忙捂住他的嘴巴，直接一人抬脚，一人拖手的把人拖到了灌木丛后。

    　　也不知道撞到了哪里，劫匪一眼睛一翻，直接晕了。

    　　树上的两人已经回头，看到身后没有人，便忍不住高声叫道：“老三，老三，你跑哪儿去了？”

    　　躲在灌木丛后的三人满头大汗，这丛树还算茂盛，但他们此时正坐在树上，只要在树上站起来，一定可以看到他们四个的。

    　　衙役甲只能捏着嗓子含糊的回了一句，“尿呢……”

    　　回头的那个便坐正了，又背对着他们，喊道：“你快点儿，家里的木柴还少呢，我们家都耽搁好几天时间了，眼见着天就要冷了……”

    　　三个衙役已经抬起劫匪一快速的溜了。

    　　树上的人念叨了完了没见回音，这才觉得不对，不远处另一棵树上的兄弟也觉得不对了，叫道：“大哥，老三竟然没回嘴？”

    　　念叨的立即回头，就见身后静静地，还是不见老三身影，忍不住叫道：“老三，老三――”

    　　树林里只有他的回音，除此外就只有鸟叫声了。

    　　坐在树上的兄弟两脸色一白，都觉得不好，连忙溜下树去找人。

    　　三个衙役把人一路抬到官道上，随便拦了一辆车，出示了一下自己的证件，然后就飞快的回城了。

    　　唐大人可真是神机妙算，说在东岭和南岭能找到人，他们果然就能找到人了。

    　　三人兴奋的拖着，哦，不，抬着劫匪一回到了县衙。

    　　唐县令看到他们带回来的人，又听他们详细的描绘了一下他们是怎么抓到的人。

    　　满意的一笑后夸赞道：“做得不错，这几日你们也辛苦了，先回去休息，待本官把案子结了，给你们请功。”

    　　三人眼睛一亮，连忙弯腰低头道：“大人谬赞，这都是卑职等应该做的。”

    　　这不过是客套话而已，唐县令要真的不给他们请功了，他们心里不定怎么埋怨呢。

    　　唐县令等他们走了，便盯着躺在地上的劫匪一看了好一会儿，然后一招手，将站在一旁震惊得说不出话来的衙役招来，道：“去，将县尉请来，再派人去大公岭那边将两个里长叫来。”

    　　唐县令顿了顿后道：“再去一趟济世堂把小周大夫请来。”

    　　他微微一笑道：“人昏迷着，总不好不治，正好她还是苦主家属，她来最好不过了。”

    　　衙役瑟瑟发抖的去了，他总觉得今天的唐县令有点儿怪，似乎很生气，但又似乎很高兴一样。

    　　农家小福女

