    “嗯？！”

    没想到桓皇一开口就直接叫破他的真实身份，又赞叹“不愧为千古一帝”，并直接表露心意，直呼秦帝而非秦始皇，显然有极大把握。

    秦帝公子华浓眉一皱，一时不知该如何应答，桓皇也太直接了些，让秦帝有些反应不过来。

    看秦帝沉默不答，剑殇再次郑重说道：“汉王和霸王已经联合，两人乃虎狼之辈，即便秦帝不出关中，他们也绝不会放过大秦！”

    如今剑殇修为境界达到真仙之境，虽然还不是很了解虚无缥缈的气运之说，却也能感应到气运的存在，这是种无法用逻辑来解释的玄妙因素。

    就如有的人走路都会摔死，有的人喝开水都会呛死，有的人走路能捡到宝物，有的人出门天上掉馅饼，逢凶呈祥，百折不饶且越战越强，这就是玄之又玄的气运。

    剑殇精修《恒古心经》，虽然没深入研究星象占卜之道，却也掌握着天演神算之法，并清楚许负身为华夏第一女神相，绝不会无的放矢，更不会忽悠他，即便剑殇对自身修为实力再自信，也不敢轻视对手，世事难料啊。历史名士的难对付，身为异人的剑殇深有体会，何况是顶级历史名士，又是两大帝皇联手。

    苦思之后，剑殇便选择了秦帝，因为华夏神州的气运被剑殇、秦帝、刘邦、项羽四大帝皇分割，虽然秦帝不是千古一帝秦始皇，却也是货真价实的秦帝，依旧继承有大秦帝国的国运，华夏帝皇之气运。

    大秦帝国依旧是帝国级别势力，瘦死的骆驼比马大。剑殇相信自己和秦帝联合起来的气运。足以压制刘邦和项羽，足以压制对手未知的底牌。

    秦帝公子华依旧没回应剑殇，也没否认，而是颇为疑惑、好奇询问道：“桓皇是如何看出来？”

    剑殇也不隐瞒，爽快解释道：“秦帝忘了朕之祖人血脉，得自秦始皇吗？而且如今实力大进。祖人血脉可谓激发到极致，便是比起秦始皇也丝毫不差，自然能感应到秦帝体内祖人血脉！”

    “这么说，桓皇早就知晓了？”秦帝怔了怔，深深打量着剑殇追问道。

    剑殇摇了摇头应道：“那倒不是，之前只是有所怀疑。此次亲眼面对秦帝才真正肯定！”

    “随我来吧！”

    秦帝深深看了眼剑殇，大步一跨隐入连绵宫殿群，相信以桓皇的修为实力，自然跟得上来。

    剑殇浓眉一皱。艺高人胆大，迅速便寻着秦帝的气息跟随而至。

    再出现却是在深宫内院的庭院之中，画廊环绕，假山池溪，夜色下烟云氤氲，隐约有阵法力量波动，这也是秦帝不想在金銮殿之前与剑殇光明正大交谈的主要原因之一。

    两人站立亭榭之中，气氛寂静至落针可闻。秦帝一直仰望星空沉默不语，剑殇也不着急。

    足足百息时间。秦帝转头看向剑殇，双眼深邃如浩瀚星空，莫名感慨道：“不愧为九龙之主，虽然朕早就料到桓皇的崛起，却也没想到桓皇竟然能走到如今的地步，而且还妄图逆天破封。剑指荒古，行朕所无法做到之千古盛举。”

    同为帝皇，而且剑殇自认修为实力不比秦帝差，秦帝的威压自然对剑殇无效，只是被秦帝所说震惊。讶异凝视：“嗯？”

    秦帝傲然一笑，说道：“很奇怪吗？桓皇的祖人血脉之力，确实不弱于朕，或者说已经比朕更强出许多，感应自然不会错。不过，朕即是公子华，也是千古一帝秦始皇……嬴政！”

    “分身？”剑殇双眼一缩，讶异莫名脱口而出。

    以剑殇如今的修为实力，自然看得出秦帝并没说谎，而且言语说到这程度，秦帝也没必要继续隐瞒了。

    纯以血脉而论，或许普天之下，秦帝和桓皇是关系最亲近之人，当然，可能还要再加上个霸王项羽，只是项羽的血脉，似乎走上了另一条，似是而非，剑殇能感受到项羽体内浓溢的祖人血脉气息，却又不是很纯正，与项羽的修为实力不符合，颇为诡异！

    秦帝沉思了下，自豪又叹息摇头应道：“不算吧！勉强可以算是身外化身，朕自创的身外化身之法！”

    “身外化身？！自创之法？！”剑殇眼神凌厉直视眼前秦帝。

    千古一帝秦始皇，不愧为千古一帝，竟能炼出失传千古，只存在神话传说中的身外化身，而且是自创。

    秦帝也不隐瞒，坦然直言解释道：“以祖人精血和朕之心血、神魂，孕育数十年，糅合三分之一大秦帝国国运，又在秦始皇陵孕育多年，最终铸造而出的特殊身外化身、第二元神，连漫天仙神都无法察觉。或许，只有同具盘古血脉且血脉浓度超过朕的桓皇，才能感应出来！当然，这跟桓皇炼化了朕之精血也有很大关系！”

    “身外化身，第二元神，独立的存在？”剑殇若有所思询问道，对于秦始皇的惊才绝艳颇为佩服。

    原理上，剑殇是能理解，但是，理解和做到完全是两码事。

    秦帝点了点头应道：“嗯！继承了秦始皇所有能力、气息、记忆等因素，估计也就力量、心性，与及虚无缥缈的气运和因果有所差别吧！不过，大秦帝国崩溃，朕又自锁关中，征伐异域，足以隐瞒缺陷了！可以说，朕既是秦始皇，也不算是，完全独立！”

    剑殇长呼了口气，苦笑道：“即便是记忆相同，行事作风多多少少还是有些差别，这也是朕早就怀疑的主要原因之一，只是今日才确定！”

    “桓皇是想说……朕对你的态度，比秦始皇对你好吧？”秦帝严肃威严的容颜稍缓，戏虐般问道。

    “嗯！”剑殇倒也不隐瞒，现在的秦帝，确实比之前霸道强势的秦始皇好接触得多了。当然，其中也有秦帝想低调行事，血脉相承，华庭公主等因素在内。

    没明说的一点，或许铸造秦帝公子华时，秦始皇把自己重情、多情等认为不该有的情绪斩掉了，类似古籍记载中的斩三尸证道之法，因为秦帝明显比秦始皇更近人情，更具感情，并非薄情寡义、冷血凶残之人，这点从秦帝对华庭公主的态度就看得出来！

    秦帝也不在意，耐着性子解释道：“江山易改，本性难移。即便是完全相同的记忆，不同的经历、环境，肯定会滋生出不同的性格和想法，就算是身外化身、第二元神，除非距离不远而经常性融合，否则性格、想法等肯定有差异，桓皇将来若有机会接触身外化身之法，可要谨记！朕能感应到，若是有朝一日，秦始皇能接触到朕，必会斩杀，绝不会容许朕的存在……”

    “哎……”

    剑殇摇了摇头暗自叹息，不大赞同叹道：“值得吗？无论如何，在朕眼中，你已经不是秦始皇，而是公子华！每个人，只有一个人生，只有一条命，你就是你，已经是完全独立的存在，何必为秦始皇而活？”

    千古一帝秦始皇果然是雄才大略的千古枭雄，就为了瞒天过海，竟然不惜耗费莫大代价，铸造第二个“自己”，把大半个大秦帝国、自身气运和力量等全部赌上。

    之前剑殇的猜测没错，大秦帝国的崩溃，根本就是秦始皇故意为之，甚至所有一切，可能都在秦始皇掌握之中！

    当然，秦帝的善意告诫，剑殇是记在心中了，看来秦帝和秦始皇虽然是同一个人，依旧有自己无法理解的关联在内，并且关系恶劣到不会容许对方的存在！

    只是秦帝明显比秦始皇更为重情重恩，估计秦帝完全不是对手，早晚会被秦始皇吞噬！

    千古一帝的心性，岂是易与？可不是获得相同的记忆就能成为第二个秦始皇！

    叹息之余，剑殇心中暗自揣摩着：“汉王刘邦的《皇极九变》，也能铸造出九大分身，不知道跟秦始皇的身外化身之法相比有什么区别？是真实的独立存在，还是法力凝聚而成？有机会该生擒一个研究研究……”

    秦帝眼神一亮，随后苦笑道：“值不值，就看个人如何看待了！异人不愧为异人，想法确实诡异，这也是桓皇不走秦始皇之路，而妄想逆天破封，剑指荒古的主要原因吧？甚至……桓皇不只是想解开盘古谜云，还想为盘古仙尊报仇？”

    剑殇颇为意外问道：“盘古仙尊？秦帝也知晓？”

    秦帝微笑应道：“桓皇都清楚，朕会不清楚吗？朕知道之辛秘，可是比桓皇多得多，甚至比降世仙神所知还多！”

    “也对！”剑殇自嘲一笑应道。

    至于是否会为盘古仙尊复仇，剑殇并未回复，那太虚无缥缈了，对手可是万劫不灭，至高无上的仙尊，而且不只一尊仙尊，很可能是一堆，可谓诸天万界皆敌！

    秦帝并不理会剑殇的“挑拨”，语气一转善解人意道：“其实也怪不了秦始皇，修为实力达到我等如今地步，这片天地已经成为清晰可见的牢笼、监狱。所剩余生只能不甘地望天等死，虚度岁月，谁都会拼死一搏啊！”

    “所谓千里之堤溃于蚁穴，万物皆有一线生机。我等相对上界，确实是蝼蚁，而蝼蚁依旧可以翻天，横竖不过一死，男儿一世，何必违心而为？秦帝可敢与朕逆天一搏？”

    ***

    第一更到……拜求双倍月票！！！(未完待续。。)