    申时行说皇帝提及“杀三相”有些模糊，但王锡爵却似乎不这么看，摇头道：“元辅莫要藏拙，此事哪里模糊了？”

    申时行笑而不语。张诚却云山雾罩不知道这二位相公在打什么机锋，闷闷地道：“王阁老，还是请你来为咱家开释一番如何？”

    “不敢当。”王锡爵盖好茶盏，轻轻放下，正色道：“此三相之死，韩歆是因为诤言太直，欧阳歙是因为持身不正，戴涉则是因为所举非宜。以上三事，或许皇上认为眼下朝中亦有人干犯……”

    王锡爵虽然没有指明是谁，但张诚显然早已心中有了预定人选，但这似乎有些不对，因此他诧异道：“可是这三条罪名，高日新似乎都没沾上吧？”

    王锡爵微微挑眉：“是么？”

    “不是吗？”张诚有些纳闷，道：“诤言太直，这一条肯定不关高日新的事，他虽然有时候会提一些意见，但他这个人说话还是很聪明的。至少据咱家所知，他每次都能挑在最好的时机，以最不容易触怒皇爷的说法来陈述他的想法。也正是因为如此，他提出的意见几乎都被皇爷首肯了。”

    王锡爵微微笑了笑，道：“首肯，就一定意味着皇上心里毫无芥蒂吗？”

    这话让张诚猛然心中一动，思索着道：“哦，咱家似乎有些明白王阁老的意思了……有些事，高日新既然提了，而且从道理上来讲的确无懈可击，因此皇爷就算不是很满意，却也无法拒绝。

    譬如说，前几年高日新劝皇爷把许多皇庄退还给佃农，这事儿皇爷当时的确答应了，也一直不曾对此表达什么怨愤，但后来西北之乱时，咱家就听到皇爷曾有一次提到说‘奈何内帑空虚’……王阁老果然法眼如炬。”

    王锡爵呵呵一笑，又道：“厂督想来也以为高日新持身至正？”

    张诚沉吟道：“这个嘛，从缴税的角度来看，高日新持身似乎还是挺正的？”

    “他或许不曾在缴税上动什么脑筋，但京华以二十来年的时间发展至斯，厂督就不觉得抬不对劲了么？”

    王锡爵撇撇嘴：“先帝穆庙时，他因献上香皂而独获此物销行天下之权，迅速积累大量钱财；此后他联络戚继光，在永平买下大量军田，并倚仗高新郑之势使开平卫另迁别处，之后开平卫原址及附近便发现了巨大的煤田煤山；再往后不久，他代太子巡视大同，回来之后便涉足火器制造，而朝廷则又很快推出军工私营，为他大开方便之门……凡此种种，不胜枚举，厂督怎么会认为他持身甚正？”

    “有道理啊！”张诚睁大眼睛，道：“这不是以权谋私是什么？了不起也只是他的手段颇为高明罢了。那依王阁老之见，皇爷现在是想明白了这些，所以对高日新不满起来？”

    王锡爵笑而不语，申时行却在此时把话茬接了过去，道：“说到举荐，高日新原先倒并不怎么推举同僚、属官，即便有也是通过吏部。昔日高新郑是他伯父，就不必多说了，后来的郭安阳是他老师，张蒲州是他舅父，这都是他能轻易影响之人。

    而张蒲州丁忧之后，杨无棣(杨巍，山东无棣县人)偏偏是个没主见的，深恐得罪了临走前举荐他的张蒲州，连带着也不敢对高日新说个不字。

    如此一来，吏部依然是挂羊头卖狗肉，看似是杨无棣在做着天官，殊不知真正做主的从来都是高日新。也正是因为吏部跟着高日新走，是以即便许颍阳(许国)与沈龙江(沈鲤)联起手来，在他们实学派内部也占不到高日新半点上风。

    不过那是此前，今年……哦，现在该说去年了。去年高日新平定西北之乱，彻底奠定了他‘天下第一文帅’的名头，回京之后以不及而立之年出任地官。

    此时的他，恐怕已然得意忘形，上任没多久便要收天下财权……呵呵，找的机会倒是十分巧妙，趁着皇上急于积累战备物资的时机来做这件事，确实是事半功倍。

    只可惜他这财权虽然收得痛快，但皇上原是英主，事后岂能不觉出味来，嗅到一丝危险气息？铨事在其，兵威在其，财权亦在其……那么，何权在皇上耶？

    更何况他为了彻底掌握财权，户部新设之两署十三司从上到下无论官、吏，皆是其一手提拔，外人就算去接任，恐怕也只是虚有其名，依然要听他摆弄。这般局面，难道皇上就不忧心？就不该忧心？”

    张诚猛然一拍大腿，道：“绝了！二位相公真是好法眼，竟然看得如许透彻，咱家真是佩服得五体投地！”

    他甚至激动得站了起来，快速踱着步子转了两圈，兴奋地道：“那照二位相公的意思，这一次高日新是非死不可了，黄孟宇也绝无机会再回内廷，是么？是吧？”

    谁知道他此言一出，王锡爵却毫不犹豫地给他泼了一盆冷水，道：“黄孟宇是否能回内廷的确难说，但若说高日新非死不可，那恐怕还早着呢。”

    张诚愕然道：“揽权如此，不是犯了大忌么，怎么还早着？”

    申时行笑着道：“此时我等此前不是有过分析么，高日新能有今日局面，在于他办事之能力的确了得，有许多事一旦离了他，皇上就会觉得很为难。由此可见，只要还有大事要事不曾完成，皇上就会对他保持最大限度的容忍。

    依厂督之见，当今天下的大事要事都已经办完了么？恐怕不然吧！不说别的，就说那图们汗，可还顶着大元皇帝的名号在察罕浩特招摇呢。厂督觉着以皇上如今心气之高，这是能容忍之事吗？”

    “这……”张诚眉头大皱，苦恼道：“此事是皇爷心中的一根刺，怕是不可能容忍得了。”

    王锡爵插话道：“我虽一直不满高日新之激进，对他在国本一事中所持立场也颇不满意，不过有一说一，此子统军之能在如今朝廷之中的确首屈一指，绝难替代。

    我料皇上亦做此想，故而至少在察哈尔决胜、残元覆灭之前，皇上必不可能对高日新下杀手。此番黄孟宇之事，恐怕只是皇上对高日新的提醒，若是高日新尚未张狂到影响了他的头脑，我料他必有一番放权之举，以此向皇上表明心迹。”

    张诚皱起眉头，沉吟道：“放权么……他能放什么权呢？”

    王锡爵道：“这正是眼下最要紧、最须关切之事。”

    “不错。”申时行也点头道：“高日新如今虽非辅臣，但即便我这个做首辅的，许多事也不得不考虑他的想法，此诚荒谬之极。皇上既已了然万事，高日新便不得不放权以证清白，而他会选择放什么权，就成了皇上心中如何评判他的关键。”

    张诚问道：“那么依元辅之见，高日新最可能如何做？”

    “此事却要分开来看，要看高日新如今最大的追求是什么。”申时行缓缓道：“他若只是追求入阁为相，则首先要放弃对内廷与厂卫之影响，安心于外廷朝堂；

    他若是不仅追求外廷之地位，而要做那一人之下、万人之上者，则可能会保持对内廷甚至厂卫之影响，却放弃一切与军务相关之权力及影响；

    若是他既不肯放弃军中影响，又要保留对内廷的影响，那么除非他接受封爵、辞去官职事职，否则皇上必不能答应。

    总而言之，外廷、内廷、军中，此三者之权绝不可能同时掌握在一人之手。漫说掌握，甚至不能由一人同时在此三处保持绝大影响。”

    “诚哉斯言。”张诚听得连连点头，又朝王锡爵问道：“王阁老可有补充？”

    王锡爵略一沉吟，道：“以余浅见，军务之事高日新眼下恐怕放无可放。正如此前所说，察哈尔之战皇上早已瞩目此子统军，其余文臣之中尚能称得上知兵的，张心斋(张学颜)年岁已老，郑范溪(郑洛)镇西难调。

    况且此二人之战绩也远比不得高日新，又还同是实学一党，若用他们二人，那还不如就用高日新呢！高日新心中也必深悉此中缘故，若他非要撇清与军中的关系，只怕皇上反而不喜。

    而财权之事原是皇上一力圣裁交给高日新的，倘若在他上任不及一年，又未曾闹出什么大案的情况下让他辞了财务，必然会影响到察哈尔之战。是故，余意以为高日新只会在内廷厂卫或外廷铨务之上让权，而不会在军务和财务上作何举动，以免反而令皇上不悦。”

    张诚心中大定，笑道：“倘若如此，高日新此番也已是飞鹰折翅、猛虎落牙，往日威势不再矣，诚然我辈大喜之事。”

    他这个“我辈”说得申时行与王锡爵甚是不喜。申时行总算是涵养工夫了得，没有当场作态，王锡爵却脸色一沉，道：“未知厂督喜从何来？”

    张诚笑容一敛，看着王锡爵的双眼，问道：“怎么，王阁老觉得这还不算好事么？”

    申时行连忙给王锡爵使了个眼色，王锡爵深吸一口气，强压了心中不满，淡淡地道：“厂督以为，高日新这么做就算是‘飞鹰折翅、猛虎落牙’？我却以为这欢喜恐怕来得早了些，即便他一不做二不休，一下子全然放弃吏部、放弃内廷、放弃厂卫，厂督就觉得伤了他的根本了么？”

    “这还不算伤筋动骨？”张诚其实早已领教过王锡爵的臭脾气，刚才变了脸色那是不得不如此，毕竟自己已然是东厂提督，总不能被白白吃人家冷脸。但既然王锡爵面色稍缓，他也只好就坡下驴，毕竟现在可不是和心学派翻脸之时，所以他问这句话时脸色早已如常。

    “自然不算。”王锡爵果断摇了摇头，道：“高日新的根基，是六首状元给他的名望，是三任首辅给他的人脉，是安南定北镇东平西给他的威信，是硕硕京华给他的财力……更是十年伴读给他的圣眷。

    如今他势力太大，皇上有所担忧不足为奇，但恐怕只要他明悉进退，果断放权，皇上不仅不会继续怀疑他，甚至还会产生某种补偿之意，从别处给他一些好处，以安其心。”

    “这……怎会如此？”张诚又有些着急起来，挠了挠头，苦恼地道：“这却如何是好？若是他放弃一些权力，却更得皇爷欢心，那咱们岂不是反而危险了？”

    他望向申时行，可惜申时行沉吟着不肯表态，他只好又朝脾气虽坏但总算更加健谈的王锡爵望去。

    王锡爵果然没让他失望，断然道：“无妨，他有他的张良计，我有我的过墙梯。这天下之权犹如缸中之米，他多拿一斗，我便少得一斗；他少拿一斗，我便多得一斗。

    如今他既然迫不得已必须放权，我只管将其拿来便是。至于将来么……哼，权在我手则势在我方，他再想拿回去，可就没那么容易了。”

    “可是，王阁老方才不是说皇爷或许还会给他一些补偿么？”

    “这话是我说的，但厂督却莫要误会。”王锡爵摇头道：“且不说皇上是不是一定会给他什么补偿，但即便真要给，也几乎不可能是在高日新放权之时立刻便给……厂督不觉得这样做太刻意、太突兀了么，甚至还会显得好像是皇上怕了他似的。”

    “哦……没错没错，是这个道理。”张诚这下子又听得高兴起来，再次精神抖擞地道：“那既然如此，是不是说只要高日新开始放权，咱们就立刻跟进，把这些他放弃的权力丝毫不漏地接手过来？”

    王锡爵颔首道：“不错，厂督大可以放手施为，皇上那边绝不会反对。”

    张诚大喜过望，又朝申时行望去。申时行轻轻一笑，点头道：“然。”

    “既然如此，咱家这就回去好好想想该怎么接手……二位相公，今日多承指点，日后必有厚报。”

    申时行与王锡爵同时微微拱手：“不敢当。”

    不过，张诚才刚走，申时行便立刻收起了笑容，皱起眉头朝王锡爵问道：“元驭兄，何以这般诓他？”

    ----------

    感谢书友“曹面子”、“单骑照碧心”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“曹面子”、“单骑照碧心”、“milan123”的月票支持，谢谢！

