一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百四十二章蠢精的张老头

    莫空一脸无语，合着最后又把他们给算计进去了！

    前十名位置锁定，学生联盟没学分给他们，但是他们被后面人击败，得自己掏腰包补偿给击败他们的天才。

    这完美转嫁的成本！

    下面的傻子，还一个个眼红无比，拼了命想要干上来。

    莫空眼神不善，这个馊主意可是明殇出的！

    他们收拾不了苏洛，但是收拾明殇，还是很容易的。

    大体事情商议后。

    高峰凝重道：“学员们实力还是太低了，之前那些师兄弟，有点实力的，基本上都战死了！”

    “之前战死师生五百多人，我们损失太大！”莫空也叹了口气。

    他们熟悉的人，早已经不在。

    苏洛皱眉道：“你们提升境界很慢？”

    “我……”

    高峰莫名觉得扎心，真的不想回答这个问题，更不想搭理苏洛这个妖孽。

    他以为谁都能像他一样，实力提升跟梦游一样，咻咻的往上窜啊。

    明殇大剌剌道：“人各有命，也和他们自身天赋有关系，咱们都成为王者，到时候也一样，恢复中原帝校的名字。”

    “我打算闭关！”莫空说了句。

    他身上有大量学分，可以把三劲室当做宾馆住了。

    其他人也都有这个意思，苏洛想要淬体，增强身体强度，淬体草得弄到手。

    王凤麟也要闭关修炼，暂时不想下去。

    苏洛也没强求，自身也会锻体法，修炼一段时间，也会有效果。

    壹号别院。

    苏洛整个人在做出各种夸张动作，身体不断扭着，特别是脖子，恨不得把头扭到背后，吓得竹溪小脸煞白。

    苏洛在锻体，不灭仙功，仙界最强功法之一，不灭仙帝的秘术。

    之前苏洛想看，不灭仙帝还不给看，苏洛拎着他的腿，直接抡的差点摔爆他，后来就痛痛快快交了出来。

    不灭仙功想要修炼，最低需要仙级实力。

    但是苏洛截取里面一篇奥秘，借用其中的秘法，锻炼身体还是可以的。

    算是延伸出的小秘术，耗费真气锻体，有点痛苦。

    心脏跳动，每一次都如同闷鼓声般。

    弄得明殇脸色发黑，压根就没办法修炼，鬼知道苏变态在干啥，心跳声跟敲鼓似得，让人很容易被带偏节奏，觉得自己心脏都要炸了。

    他和莫如龙黑着脸，离开住所，去三劲室修炼，想要完美掌握混元劲，全身各处可以发力，需要一个过程。

    哪像苏洛早就经历过这种基础境界，拈手即来！

    苏洛心脏的绞痛，每一次强劲跳动，心脏韧性都增强一份，体表毛孔出现一点点黑色杂质夹杂着血迹。

    看来这段时间，吃普通食物，杂质污染了身体啊！

    但不吃也不行，活人做不能被白白饿死吧？

    所以苏洛身上灵果多的话，饿了就吃灵果，很少吃外边的普通食物，喝点酒反而无所谓，毕竟杂质比较少。

    持续一个月，苏洛感觉身体，再次出现饥饿感。

    二十朵气云似乎传达饿了的奇异感觉！

    苏洛有九十万学分，索性就在张老头那边修炼。

    一颗颗五十年份朱果，被他张口吞下，化作精纯灵力。

    张老头看的眼皮直跳，就算是他都不敢这样吃灵果啊，苏洛跟妖兽一样，一口吞一个。

    张老头此刻才感受到，苏洛体内蕴藏着极大的能量！

    他吞朱果，一丝力量都没外泄，完美储存在体内！

    这是什么狗功法，这么霸道！

    张老头眼眸精光闪烁不定，在盘算自己是不是把功法忽悠过来，看样子这功法相当吊炸天啊！

    张老头也没心疼，反正很多资源，都是苏洛他们这趟弄过来的。

    再加上那些战甲，已经通过渠道，全部兑换成灵药资源！

    他们现在不需要过多的战甲兵器，需要大量灵药培养学生。

    苏洛吃了二百个五十年份朱果，隐隐打了个饱嗝，第二十朵气云传来饱和感，迫不及待分裂出孪生兄弟。

    第二十一朵气云，成！

    苏洛暗暗惊喜，没想到之前感觉是对的，到了第二十朵气云，体内气海轮廓逐渐清晰，到处是一缕缕游荡的真气，不再那么饥渴。

    现在十万学分就能修炼出一朵气云！

    以前翻倍的消耗，大部分都被气海吸收，逐渐让内在轮廓出现。

    但是十万学分修出一朵气云，这也很烧钱啊！

    学分换成钱，相当于一千亿一朵气云！

    修炼＝烧钱！

    这在外界，苏洛那点钱，还真不够他折腾的。

    张老头小声问：“突破了？”

    “十万学分的消耗，打八折，八万学分！”苏洛拿出会员卡。

    张老头不在意刷了一下，里面还有近八十二万学分。

    他凝声道：“你修炼了功法？”

    “老张，武者隐私，随意打听是不是过线啊！”苏洛刚突破，力量的增强快感令人着迷啊！

    张老头砸吧着嘴，道：“我用十万学分和你换！”

    “呵呵！”

    苏洛有点想笑，这老头有点蠢精啊！

    又蠢又精明！

    十万学分就想换他的补天诀，闹呢！

    拿地球都不换！

    苏洛看了他一眼，皱眉道：“你不用修炼？”

    “身体有小问题，修为到头了。”张老头随口回答。

    苏洛感觉老头气息不弱，隐隐比他的便宜导师还强，应该属于武侯。

    虽然年纪大，但还有提升空间。

    苏洛看了一眼他身体，道：“五脏受损，问题不大！”

    “滚滚！”

    张老头以为是倾凤仙告诉苏洛的，自身伤势什么叫问题不大！

    他修炼到这一步，身体产生很强的抗药性，普通灵药根本无法治愈，况且他的肾四分五裂，如今是勉强算是一体。

    只要一场剧烈战斗，肝脏都会碎裂，到时候才是要命的！

    看不出来张老头也是个狠人，和人干架，把自己伤成这样，能活着也是奇迹。

    而且他们的修炼道路，明显和苏洛不一样！

    他们是修自身，将力量藏在身体气血中，不开辟丹田，是一条非常莽的修炼路。

    苏洛轻声道：“治倒是能治，但有点小麻烦，活捉一个植妖，我帮你治！”