
　　在骑士拥有了自己的战马之后总是会有一种盲目的自信，就好像这个叫做孤风的玩家战士一样，只有他一个骑士却跑出了千军万马的气势，手中的一杆长枪在战马冲锋之中一枪突刺唐明的身体。

　　骑士在战马上会增加攻击、血量、防御和速度，使用冲锋技能还能再增加速度，在冲锋之中使用突刺技能，依靠着战马的冲击力能让突刺技能发挥出双倍的伤害。

　　而且这两个技能升到高级之后冷却时间非常短，所以在游戏的后期经常能看到骑兵队伍会利用这两个技能在战场上不断地反复冲击敌人，只要骑兵小队将这两个技能运用得当，仅仅是一只骑兵队伍就能将大队的敌人冲击得七零八落。

　　这个叫做孤风的玩家显然是一名非常有经验的骑士，冲锋技能和突刺两个技能运用得非常娴熟，简直可以说是一气呵成，但他却忘记了自己的对手是唐明。

　　曾经狂龙帮的整个烈焰骑士团整体围攻都对唐明无可奈何，并且死伤惨重，更不要说只有是他一个骑士了。

　　孤风的一枪朝着唐明刺了过来，长枪的速度非常之快，但与此同时唐明的身形却忽然朝着旁边快速的一个位移。

　　唐明利用死亡冲撞技能成功地躲避开了孤风的长枪突刺，奔行中的战马从唐明身旁跑过，下一秒就看到唐明忽然飞身而起，他整个人跃起到了半空中，然后划出一道抛物线从空中直接砸在了孤风的身上，一脚将孤风从马上踹了下去。

　　-140

　　孤风被踹倒在地上，被造成了140点的伤害，落地之后的孤风陷入了短暂的眩晕之中，被唐明抓住机会反手就是一剑砍在他的身上。

　　这一剑打出了追击效果，对孤风造成了490点的伤害。

　　490点的伤害直接将孤风的血量打到了一半，孤风从眩晕中恢复过来，惊恐之下手中的长枪朝着唐明一枪刺了过去，但距离太近了长枪根本就施展不开，这一枪被唐明直接躲开，下一秒唐明就是一个暴力斩杀，一剑砍在了他的身上。

　　-781

　　孤风在这一剑下，被打得血量见底被直接秒杀!

　　一道白光升起飞走后孤风尸体倒地，在爆出了一件白银铠甲之后，逐渐变成了一只毛毛绒的玩偶熊。

　　但此时一只箭矢急速而来射在了唐明的身上。

　　-42

　　是半山亭的箭，一箭打掉了唐明42点气血。

　　弓箭手的单只箭矢或许伤害不强，但弓箭手的先天属性是以速度见长的，是依靠连续不断的进攻打出伤害的。

　　半山亭的伤害并不算太高但攻击速度那是绝对的快，在唐明被一箭射中之后，这一箭的后面就密密麻麻的跟着好几只箭矢一起射了过来，但都被唐明躲开了。

　　半山亭的箭矢上面都带着一股子微风，也正是因为这道微风的存在，让半山亭射出箭矢的速度比寻常的箭矢有着加速效果。

　　这一特点正是元素弓箭手的特点，这一点也不难理解，如果半山亭的弓箭上没有风元素，也不可能一箭射掉唐明41点血。

　　轰！

　　一颗火球在唐明身上爆炸，是火系法师的爆裂火球。

　　爆炸在唐明身上带走了56点血量，56点的伤害已经是很高的伤害了，这也是因为唐明的防御力很高，若是换做其他的玩家估计被打掉几百滴血也是有可能的。

　　此时唐明的防御力高达八百多点，也就是说这枚爆裂火球的技能攻击力至少在八百五十多点以上，这已经是非常强大的攻击了。

　　既然战斗已经开始了，那么唐明自然不会放过他们，但对方也都不是菜鸟，从这两次的攻击就能看出来，双方的实力不差，如果能组织起有效的阵型，还真有可能对唐明造成一些威胁。

　　若如果唐明太大意的话很可能就会马失前蹄。

　　这时候的唐明忽然身形一动，身体化作了一道光芒直接飞出十米的距离，隐没到了一旁的草丛里面。

　　“不好，他要逃，大家快点追。”那名叫做流失岁月的战士喊了一声，然后挥舞着手中的战斧急速冲了过去。

　　流失岁月来到唐明使用技能冲到的草丛旁边。

　　“不好了，那小子不见了。”

　　半山亭一惊，手中的长弓朝着操纵的方向指了一下:"距离这么近怎么没有看到他逃跑，这小子肯定跑不远。"

　　“唐明会隐身的，大家注意一点。”法师朝着他们喊道。

　　半山亭当时就是一愣，他也忽然想到了这一点，唐明确实是会隐身的，但就在这个时候他弓箭手的本能察觉到在他身旁好像有人接近。

　　弓箭手的鹰眼技能虽然是一个最基本的技能了，但这属于是被动技能，使用这个技能依旧需要他的亲自启动，甚至会消耗一些精神力。

　　所以没有哪一个弓箭手玩家会随时启动鹰眼技能的，虽然没有使用鹰眼技能，但是弓箭手这个职业天生的有一种其他职业没有的敏锐感知能力。

　　这时候他就感觉到好像有什么人出现在了他的身边，唐明马上就明白了，这肯定就是唐明了。

　　他刚想使用鹰眼技能朝着周围侦查唐明的行踪，就看到唐明在他的身旁出现了。

　　唐明就出现在他的身旁，而且在唐明的身上还有一股子血红之色。在他的手上高举着一把金色的长剑，朝着他一剑就砍了下来。天籁小说网

　　暴力斩杀！

　　-852

　　一剑秒杀！

　　唐明的超强攻击力，加上唐明暴力斩杀技能的双倍伤害，再加上唐明血色迷雾技能的攻击力加成，让唐明的攻击发挥到了最大伤害，一剑852滴血，正是半山亭的全部血量，让他仅仅只用了一剑就把半山亭直接斩杀。

　　半山亭化作了一道白光飞走，他的尸体倒下爆出来一件白银的皮帽，然后尸体就逐渐变成了一只毛茸茸的熊玩具。

　　这时候一道火焰如同水滴一般的火焰忽然从天上出现，朝着唐明头顶的方向掉落下来。

　　这是火系魔法师的地狱火技能，这个技能的火焰从空中掉落在地上然后就会在地上燃烧起一大片的火海，属于是火系魔法师的大规模伤害魔法。

　　轰！

　　唐明闪身闪躲，没有被那火焰击中，但是大片燃烧的火焰因为范围太广没有办法闪躲，所以这火焰还是烧到了唐明身上。

　　-12

　　-10

　　-11

　　一连串的伤害从唐明的头上传了出来，火系法术的一个特点就是伤害的持续性，只要唐明一直站在火焰上就会一直受到火焰的持续伤害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第301章 骑士的自信免费阅读。https://xs.23sk.com 