    劫天魔帝茫然自语，甚至都没有注意到，她身侧的云澈目光一直在轻微变化。

    邪神创造的第一个星球？

    等等！当年金乌魂灵曾经特意提到过，邪神创造的第一个星球是……

    劫渊回神，她察觉到云澈的目光和气息都有着异动，冷语道：“想说什么，想问什么，就直接说出，不要瞻前顾后，藏着掖着，当年的他，可远不是你这幅样子！”

    劫渊的这听似冷硬的一句话，却是无意间暴露出……她的确把云澈在某种程度上，当成了邪神逆玄的影子。

    一切皆已归尘，连那个时代都终结了。而云澈，是他留下的唯一痕迹……也是她唯一可以寻到的眷恋。

    云澈道：“魔帝前辈，你和我之前预想的，完全不一样。”

    “你预想的？”劫渊冷漠一笑：“你是不是觉得，我归来后会尽情发泄愤怒怨恨，魔临天下，万灵涂炭，生物死物尽化废墟……这才我们魔该做的事，对么？”

    “晚辈……的确是这么想的。”云澈诚实的道。

    不仅是他，所有人都是如此想的，且有过之而无不及……因为魔在世人眼中，就是最暴戾罪恶的存在，何况盈恨数百万年的魔神魔帝。

    “不过，晚辈如此想，并非因前辈是魔，任何生灵，受到那样的暗算，又承了这么多年的厄难，都会变得……”话语一顿，云澈转而说道：“虽然只是短短接触，但晚辈已经感觉的出，前辈其实是一个很好的人，也难怪会得邪神前辈如此倾情。”

    “呵……”劫渊冷淡一笑：“好人？什么是好人？什么又是恶人？神就是好人，魔就是不该存世的恶人……当年如此，现在，亦是如此吧。否则，眼前这一片魔遗之地，又怎会变得如此卑微！”

    云澈下意识的抬头看向前方……这里，果然是北神域所在！

    也是当年魔族所在之地。

    “不敢欺瞒前辈，如今的世界，的确依然如此。”云澈说道：“在如今这个时代，修炼黑暗玄力的生灵，依然被称作‘魔’。无论魔人、魔兽、魔灵，都被非魔的生灵所憎所斥，被视为不该存在于世的异端。”

    “也因此，这片北神域也是当年魔族之地，与其说是一片神界星域，不如说……是一个属于‘魔’的囚笼。因为他们一旦离开，被外人发觉，便会遭到全力剿灭，不会有任何的侥幸。”

    “魔是必须不惜一切灭杀的存在……这在如今的混沌万灵认知中，就和水可灭火一样简单普遍，根深蒂固。包括晚辈年轻之时，亦是如此……这种对魔的憎m斥，说不定，比前辈的那个时代更甚。”

    劫渊：“……”

    “另外，相信前辈一定感觉到了，混沌气息早已剧变。因神族和魔族的覆灭，整个混沌的力量层面都已大降，气息也变得薄弱浑浊。你刚才见到的那些人，便是站在如今这个世界顶点的人。”

    “那位有着真龙气息，实力最强者……或许在前辈眼中不堪一提，但他便是当今混沌的最强者。”

    他特意提到龙皇，当世的混沌之尊，如此，可以更方便劫渊明了如今的混沌层次。

    “混沌气息的另一个变化，是混沌阴气一直在持续降低……大概是因为修炼黑暗玄力的生灵越来越少。北神域的星域版图，也因此逐年都在缩减。或许终有一天，北神域会永远消失。”

    云澈说的很直接，而这些，在如今的神界，一直都是常识。

    “你和我说这些，是为了引导我的注意力吗？”

    “……”云澈唇瓣微张，劫渊一句话，直接戳破了他的心思。

    “哼，如今的世界，神之继承者也好，魔之继承者也好，他们是生是死，是存是灭，与我何干？”

    劫渊目光转过，冷然看着云澈：“有一件事，你始终都错了。你以为，他耗费极大代价留下源力传承，是怕我归来后祸世吗？”

    “……请前辈明示。”云澈心中愕然。难道……不是？

    “他是这个世界上，最了解我，最相信我的人。他知道，我如果有朝一日活着回来，就算有天大的恨，天大的怒，也只会杀该杀之人！”

    “若非末厄老贼已死，诸神已灭，我都不会一时失心，出手杀刚才那三个继承梵天神力的人！”

    劫渊的神情在这时又不由自主的变得柔和，目光也软了几分：“因为，这是当年……我和他的承诺。”

    云澈：“承……诺？”

    “他希望神魔两族抛弃固守多年的成见，能够和平共处……他希望可以让神族逐渐改变对魔族的认知。当年的我，愿随他之愿，我向他承诺，绝不无故枉杀神族和凡灵……既是对他的承诺，到了今世，我亦不会违背。”

    云澈：“……”

    云澈对“魔”的认知，一直都在发生着各种的变化。而今日，无疑天翻地覆。

    邪神当年曾想要神魔两族放下成见，和平共处？很显然，他失败了，而且心若死灰……因此，世上没有了元素创世神，而多了一个邪神。

    “他之所以留下传承，的确是提醒我要善待后世。因为归来后，虽然我不会祸世，但……我的族人会。”

    “你的……族人？”云澈眉头微跳。

    “外混沌的世界有多可怕，非你所能想象。”劫渊缓慢而低沉的道：“虽然我和我的族人依靠乾坤刺苟活，但，你知道我们是如何活下来的吗？”

    她伸出手臂……那无数的伤痕，每一道都触目惊心。

    伤痕，云澈这一生见得太多太多。但！这些伤痕不是出现在凡躯之上，而是一个魔帝的身上。

    且是连魔DiDu无法抹去的伤痕……

    云澈只看了一眼，别将目光移开，问道：“归来的只有魔帝前辈一人，前辈的族人，是不是都已经……”

    “这数百万年，他们相继死去，但亦有一部分活到了今天。只是……只余不足百数。”

    当年连同劫天魔帝一起被末厄放逐的，还有劫天魔族的九百魔神。

    不足百数，意味着活到今时的只有一成左右，但这四个字，还是让云澈心中暗暗一惊。

    不足百数，也是接近百数。

    近百个还活着的魔神！？

    他们虽然无法与劫天魔帝相比，但……毕竟是上古真魔啊！

    “那……他们为什么没有随前辈一起回来？”云澈内心骤紧。

    “乾坤刺打开的，是连接混沌内外的【空间通道】。那个通道，在不受外力干涉的状态下，可以存在很久。”

    云澈的脑海中，现出了那个镶嵌在混沌之壁上的菱状绯红水晶。那原来是通道，而非人们所想的裂痕。

    毕竟，乾坤刺对混沌之壁的干涉，并非始祖剑和邪婴轮那般以极高层次的力量强摧，而是空间干涉！

    相当于，将那一部分混沌之壁的空间之力，替换成了乾坤刺的次元神力！

    也就意味着，只要那个通道不消失，任何

    生灵都可通过它自由进出内外混沌世界！

    “外混沌的环境无比复杂可怕。欲从我们生存的那个小世界碰触到乾坤刺在混沌之壁上开辟的通道，需要再塑一个空间通道。我以乾坤刺之力，可直接到达，而他们……聚合他们所有人之力，也要数月时间才能塑成。”

    “那……前辈为何不以乾坤刺之力将他们一起带至？”云澈再问。

    “集合他们所有人之力，也要数月时间才能塑成”……这句话，让云澈心中再紧。

    他本以为只出现了劫天魔帝一人，说明其他魔神都已死了……原本并非如此。而且，再过几个月，就算劫天魔帝不回去“接”他们，他们也能自行进入！

    “哼！”劫天魔帝冷哼一声：“我本以为，为在混沌之壁上开辟通道用了这么多年的时间，神族必定察觉，并早早做好‘迎接’的准备，若一涌而出，很可能会全军覆没……没想到，他们竟然先死绝了！”

    云澈：“……”

    “而且……”劫渊手臂抬起，看着手中那根形状规则无异，红光流溢的尖刺：“乾坤刺的力量，已经所剩无几了。”

    “本还以为能快速恢复，但如今的混沌气息，别说几个月，怕是几千年，都恢复不到将他们带出的力量。看来，只能靠他们自己了。”

    “他们，也早就迫不及待了。”劫渊看着远方，语调幽冷。

    而云澈则是一阵心惊肉跳，努力沉着气道：“到时，若是众位魔神归来，还请劫渊前辈务必……务必安抚好他们。否则……否则这个世界必定灾难四起。”

    既然，这才是邪神留下传承的原因和所想表达的意志，他相信劫渊应该不会拒绝才对。

    但，劫渊却是冷冷出声：“安抚？哼！你觉得，我安抚的了吗？”

    “前辈是魔帝，更是劫天魔族的帝王，也是因为前辈的乾坤刺，他们才能生存和归来……所以，只要魔帝前辈开口，他们没理由不遵从！”云澈又特别强调道：“如前辈所言，这也是邪神之愿。”

    “天真！”劫渊淡淡冷语：“你知道，数百万年的怨恨、折磨、痛苦、绝望、死亡……意味着什么吗？”

    云澈：“……”

    “它的确无法扭曲我的本性……但，却足以扭曲任何真神和真魔的意志和灵魂！让他们变成真正的恶魔！”

    “……”劫渊的这番话，云澈一点都不怀疑。

    “神族已尽灭，但，他们的恨戾必须发泄出去！在他们完全发泄之前，任何人都不可能阻止他们！包括我！”

    “而作为他们的魔帝，我这些年看着他们痛苦，看着他们怨恨，看着他们疯狂，看着他们一个又一个死去……我岂能阻止他们！”

    “而我，亦是连累他们一起被放逐的祸首！我岂有资格阻止他们！”

    她身体侧过，冷冷看着云澈：“我能管控的，唯有我自己。你有他的力量，我可以护你，也可以护你身边之人。但，他们归来后要做什么，想做什么，我不会干涉！也不能干涉！不配干涉！就算他……也不能。”

    “可是……”

    “没有可是！”劫渊声音更冷：“做到如此，已是我的极限。何况，这个世界，早已不是属于我的世界，我所在意的，已全部归于灰烬和虚无，一切，皆与我无关……而他人之生死，也都与你无关！你今日说的这些，已对得起当世所有人，不必再多言！”

    “不！”云澈缓慢而坚定的摇头：“魔帝前辈，这个世界，并非已与你毫无关系。”

    

