    第六波妖潮过去，凌天也是缓缓呼出一口气，开始恢复自己的真元。

    不得不说，圣人境九重的武道境界，能够爆发出来的力量之强，比起之前要提升了两倍不止。

    再配合自己的体魄力量，任何超脱境四重之下的武者，他都有把握一拳将其击杀。

    真元恢复的很快，可也是让他眉头微皱。

    虽然他的万道熔炉之中，储存了很多丹药和血气，但是他也隐隐感觉有些不太够用了。

    这才第六波妖潮，接下来的三波妖潮，才是最为可怕的。

    若是自己所料没错的话，后面三道妖潮里面，可能不只是妖物实力的提升，其中定然有一些三等规则之力所化的妖物。

    而三等规则之力，却远比四五等的规则之力要强，也是难缠很多。

    若是没有足够的丹药，还真是不太好应付。

    他可不想只做防备，他最喜欢的是进攻，毕竟最好的防御就是进攻。

    缓缓呼出一口气，也是睁眼，看着不远处也在修炼的两人。

    很明显，两人的实力又是提升了一些，程仙仙距离圣人境六重只有一步之遥了。

    柳天风的话，距离圣人境五重，却是还差一点。

    “我这里收获了，七百二十道规则之力。”

    似乎察觉到了凌天的目光，柳天风也是睁眼，缓缓开口。

    尽管在清数的时候，已经是震惊过一次了，但此时说出这个数次，还是不由的感觉有些恍然，有种不太真实的感觉。

    “我这里八百三十五道规则之力。”

    程仙仙也是紧跟着开口，神色也是差不多。

    两人对视一眼，能够感觉到彼此眼中的无奈，还有些许的兴奋。

    无奈的是好像凌天的实力，让他们感觉到了差距越来越大，兴奋的是有这样一个队友，那他们在这里面还有什么好怕的。

    “还是和之前一样，你们各自留下二百道规则之力。”

    凌天点点头，神色平静。

    两人点头，心中知道，这些规则之力其实和他们没有半点关系，都是凌天一个人搞定的。

    但是身为队友，心中明白就好，记在心中日后有机会报答就是，没有必要在嘴上说。

    几人将规则之力收起，凌天也没有继续炼化。

    而是抬头朝着不远处望了一眼，开口道：“咱们也该进入内圈了，走吧！”

    两人点头，知道凌天的意思。

    内圈之中，已经有一些庇护之所，能够防备妖潮了。

    他们也是不由的浮现出一个念头，凌天想要争夺那一道一等规则之力？

    以凌天的实力，进不进内圈，其实并没有太大的区别。

    后面三波妖潮虽然很强，却也未必能够伤的了他。

    而现在选择进入内圈，那定然是对最后的机缘感兴趣了。

    三道一等的规则之力，噵衍圣地的圣子圣女一人一道，其他人共同争夺一道，可想竞争力有多大。

    其中不少人，就是为了那一道一等的规则之力而来。

    现在若是进入内圈的话，想必能够遇到不少人了。

    强者也好，弱者也罢，估计都去到内圈了。

    因为弱者的话，需要进入内圈寻找庇护所，而强者的话进入内圈，是为了争夺那一缕一等规则之力做准备。

    三人的速度不算快，途中发现落单的妖物也是没有将其放过。

    这些规则之力所化的妖物，此时也是越发强大了。

    从刚开始的五等规则之力，此时其中大部分都是四等规则之力，其中还有不少三等规则之力所化的妖物。

    这些妖物，确实要强了不少，也稍稍难缠一些。

    当然，这是对于柳天风和程仙仙来说的，在凌天眼中，并无任何区别，反正都是一拳的事情。

    骤然，凌天的脚步一顿，转头朝着其中一侧望去，眸中闪过一丝疑惑之色。

    而看着凌天停下，柳天风和程仙仙也是顿住脚步，不知道他怎么了。

    “嗤！”

    骤然数道轻响浮现，目光所至，只见七道人影骤然出现，瞬间将他们给围住。

    身影变得清晰，看着他们身上的服饰，程仙仙也是面色微变，噵衍圣地的弟子，也是没有想到他们这么快就找上门来了。

    其中一人，正是当初追杀柳天风，被凌天赶走之人。

    “凌天，现在你离开还来得及。”

    那人望着凌天，神色平静，眸中冷光闪过，也是带着一丝杀意。

    但或许是知道凌天很强，并不想在他身上浪费太多力气，所以还是先开口了。

    “这个不急，相对于这个我更想知道，你们是怎么确定我们的位置的？”

    凌天望着噵衍圣地的弟子，神色间闪过一丝疑惑，还有一丝好奇。

    “与你无关。”

    噵衍圣地弟子冷哼道：“我给你最后一次机会，现在离开，将柳天风教给我们，你还能保住一条性命。”

    “若是我没有猜错的话，柳天风身上应该被你们做了手段，能够定位他的位置吧！”

    凌天却是没有管他的话，而是自顾自的开口，话语中带着一丝玩味。

    他的精神力感觉到这群人的时候，他们是不可能发现自己几人的，但是他们却是直奔这边而来，很显然是知道柳天风在这边，而不是机缘巧合找到的。

    随着凌天的话语落下，柳天风面色骤变。

    此时也是明白过来，当初那噵衍圣地的弟子找上自己不是巧合了。

    “你说的没错，但是那又怎么样，你真要为了一个柳天风与我噵衍圣地圣子为敌吗？”

    噵衍圣地弟子淡淡开口。

    对于凌天能够猜出这个，并没有太感觉惊讶，这很显而易见。

    “为敌谈不上，但我确实没将你们放在眼里。”

    凌天淡淡笑着，看着几人道：“若是你们现在离开的话，我也可以当做什么事情都没发生过，若是你们非要找死，我也愿意成全你们。”

    “不知所谓，你真以为自己很强吗？”

    噵衍圣地几名弟子听得这话，顿时面色骤变，眼中都是怒火闪烁。

    有人几乎已经抑制不住心中的杀意，盯着凌天，只等师兄一开口，就冲上去将凌天给灭杀。

    便是领头之人，也是面色微寒，这小子哪里来的勇气，面对他们七人，还能说出这样的话来。

    至于说柳天风和程仙仙，直接被他们忽略了，一个圣人境五重，一个圣人境四重，在他们眼中，就是一掌的事情。

