    一路上，剪辑手走走停停，其行为在玩家眼中也算是奇葩到一定境界了。

    时而往前跳，时而往后跳，时而跳到空中然后转体720°最后以一个标准的芭蕾舞动作收场，时而撅着屁股一点点的在地上磨蹭。

    要不是大家都是直男，我真的是DJ差点以为对方是在暗示自己什么。

    “剪辑手，你在干什么，色诱这里的NPC么？”

    “不是，不过真的色诱上了也挺好，没准能从里面钻研出什么bug来。”

    “我觉得你只能钻研出一个孩子来。”

    “你这个想法有点危险啊。哦豁~找到了！”

    剪辑手立刻将身体扭成了麻花，然后向着背后退去。

    从外形上看，他就像是一个扭成麻花的史莱姆在尝试走太空步，但更让人惊讶的是他走成了。

    而且走太空步的速度比正常移动甚至要快了三倍，让这个史莱姆以奇特的动作飞速的开始后退。

    “还愣着干什么，学我啊！”剪辑手对距离自己越来越远的我真的是DJ喊道。

    “这么羞耻的动作你为什么做的这么熟练啊！”

    “你一个裸奔的史莱姆，还会计较这些？”

    我真的是DJ仔细思考了一番，感觉对方说的很有道理的样子。

    于是，他也将自己扭成了麻花，然后开始在街道上走起了太空步。

    在画面外，目睹了这一切的陆凡好奇的问道：“这是怎么回事？”

    “神器试炼的一部分，你可以将这里理解为神器内部的一个独立空间，里面所有的规则都是神器制定的，所以肯定会有部分逻辑错误存在。而且神器无法凭空虚构一个不存在的人物，这里面所有的人物都是在历史上真实存在过的。”

    联想起以前参加过的那一次戈尔丁的神器试炼，陆凡点了点头：“也就是说，历史上真的存在过那个闲的没事乱让人做任务的卫兵？”

    “很多卫兵比你想象的还闲。”

    “那你知不知道这个神器的试炼怎么结束，光看感觉好无聊。”

    “不同的神器试炼有不同的目的，比如观察试炼者的品性，比如达成某个任务。总之，没有足够的信息，很难推断出这个神器想要干什么。我们还是再看一段时间，然后看能不能给他们一些帮助吧。”

    不过接下来，剪辑手充分展示了邪道玩家的玩法，完全不需要外界的帮助。

    经过十几次尝试后，他终于将一个木桶扣在了酒保的头上，然后偷光了酒吧内的酒。

    用这些酒请客，他发现这些NPC其实并没有真正喝酒后，干脆的让我真的是DJ去外面找水灌到酒瓶子里，反复的请所有的NPC喝酒，直到所有NPC看他的眼光都有点暧昧才停下来。

    之后，他把灌了水的酒瓶子卖给了酒保，然后又偷了回来。

    反复几次后，他确定酒吧里的钱都被自己掏空了，这才拖着满满一袋钱离开了酒吧。

    看着凭空变出一堆钱的剪辑手，我真的是DJ难以置信的说道：“如果游戏里干坏事也会下地狱，地狱绝对会给你再挖一层出来。”

    “为了通关，我什么事情都做的出来。尤其是这种粪游戏，通关起来特别有感觉。废话不多说，情报搜集的怎么样了？”

    “差不多了，根据之前神画师反馈过来的信息，再结合从其他NPC口中套到的情报，初步可以判断出这段历史还原的是六十年前的历史。这里是人界西部的一个城池，领主和他的儿子感情不怎么好，再加上两个人最近才吵了一架，导致他儿子和他的管家离家出走了。”

    “你能不能说重点，这个对通关游戏有帮助么？”剪辑手不满的盯着我真的是DJ。

    “我觉得了解一下背景还是挺有意思的，尤其是吵架的理由是领主娶了他儿子的未婚妻。”

    “别说，这个还真有点意思，然后呢然后呢？”

    “然后是魔王麾下的一名君主级恶魔出现了，目前正在朝这里进军。不过这里的领主已经请来了勇者，所以大家现在都很放松。”

    “切，最精彩的反而没有搜集到。让我想想看，如果我的推测没错的话，我们完成试炼的条件应该是帮助魔王占领这座城市。”

    “等等！”我真的是DJ连忙叫停，“为什么啊！按理说，我们不应该站在人类这边么？”

    “我们是史莱姆啊，而且我们还是魔王的手下，你觉得我们应该帮谁？即便是六十年前的魔王，那也是魔王啊。”

    “你这么说倒是真的很有道理。那你准备怎么办？”

    “嗯……有主意了！”

    剪辑手带着我真的是DJ直接来到了当地的冒险者协会。

    跳到协会办事员的桌子上，剪辑手立刻下了一个委托单。

    委托内容：搜集城墙上的石砖，一块一银币，上不封顶。

    下完委托单后，剪辑手将所有的钱都拿来充当保证金，然后继续用盖帽子大法，一间间商铺摸过去，将所有的钱都搜集起来。

    “能行么？”我真的是DJ看着忙来忙去的剪辑手疑惑的问道。

    “不晓得，试试再说，没准能触发一个bug呢。”

    而事情的发展顺利的有点超乎剪辑手的想象。

    或者说这个神器空间的逻辑处理稍微出了点问题。

    首先，只有他们附近一段区域的NPC才会活动。

    其次，这里的逻辑判断是委托必定需要完成。

    因此，在交纳了足够的保证金后，其中的逻辑判断让周围城墙上的城砖直接消失，并源源不断的汇入到冒险者协会。

    而且在剪辑手的盖帽子偷钱大法的支持下，城市附近的城墙几乎在短短的半天的时间内就被他用bug拆了个一干二净。

    “搞定了！这样魔王大军来了就可以畅通无阻，准备通关，领神器了！”

    两个史莱姆立刻兴致勃勃的等待魔王大军的到来。

    不过他们只感觉眼前的视野一变，自己又回到了起始位置，而面前的城堡也随之恢复成原样。

    剪辑手疑惑的看着不远处恢复原状的城堡：“莫非要弄死所有人才行？”

    “明显不是啊！”我真的是DJ立刻喊道，“明显是让我们去帮助这里的人类啊！”

    “没错，你们应该去帮助这里的人类。”

    听到这个声音，两个史莱姆立刻扭过头，发现不远处的树荫下，一名喝酒喝到双眼迷离的老人靠着树躺在那里。

    他喝了一口酒壶里的酒，打了个酒嗝，然后指着两个史莱姆说道：“你俩一百分啊。”

