    韩银转身去安排，韩遂在帐中独坐。

    杨彪突然自免太尉，并由贾诩接任，让他非常不解。

    那些老臣有多渴望从天子手中得到兵权，他是清楚的。关东人又有多么鄙视西凉人，他更清楚。

    马腾接替邓泉出任光禄勋，还可以说是因为马云禄入宫。毕竟光禄勋虽然更亲近天子, 却还是九卿之列，算是平调。贾诩由侍中直接拜为太尉，绝不会这么简单。

    常言道，欲进先退，欲取先予。天子突然如此优待凉州人，很可能是为了处理某个凉州人做伏笔。

    之前有消息说，夏育的姻亲侵占桑田, 司徒长史杜畿和大司农刘巴因此御前争论, 天子下令从北疆调回夏育，当面对质，倒是和这件事有点联系。

    但韩遂还是觉得不保险。

    夏育是郭汜旧部，处理了就处理了，不值得天子如此兴师动众。

    想来想去，自己的嫌疑最大。

    他坐镇洛阳，手下有五万多步骑，虽说三令五申，不准扰民，但难免有几个混蛋不听话。多年的部下，他不能不保护，从轻发落，但世上没有不透风的墙，这些消息传到天子耳中也是迟早的事。

    如果天子想收他的兵权，事先安抚凉州人，是完全有可能的。

    与其等着天子发落，不如自己先发落了，让天子知道自己只是无心之失, 并非怙恶不悛, 刻意为之。

    韩遂下了决心，心情平静了许多。

    他打开与邸报一起来的木箱，看了一眼，不由得一愣。

    这是什么东西，以前没见过啊。

    韩遂拿起一份，读了一段，才知道这是天子搞的新花样，为论讲做准备的争鸣文章。但他还是不解，这样的文章送给他没问题，可是送这么多干什么？

    纸也是要钱的。

    韩遂不敢大意，将文书拿起细看，这才知道这些邸报不仅仅是给他的，而是要他发到军中各营，并让教习宣讲，争取要让每一个将士都有所了解。

    韩遂想了一会，不禁拍案大叫。

    “妙！天子手段，果然高绝, 非等闲可知。”

    这时，黄猗与韩银一起走了进来, 正好听到韩遂的话，不禁笑道：“天子又出了什么手段，竟让大将军如此称赞？”

    “子美，你来得正好。”韩遂喜不自胜，一边招呼黄猗入座，一边递了一份文章过去，又递了一份给韩银。

    “天子送来了这些文章，要在军中传读宣讲。你马上带一些回去，先做个榜样。”

    得知要在军中传讲，黄猗不敢怠慢，迅速读了一遍。

    “妙，果然是妙。”黄猗曲指轻弹，面露喜色。“军中将士都盼着度田，朝廷却迟迟没有推行，他们都等得有些急了，以为朝廷大言不实。有了这些文章，他们就知道是什么人在反对度田了。”

    “正是。”韩遂用力一捶案几。“我凉州都度田了，凭什么关东不度田。凭他们读书人多，声音大么？真要惹恼了老子，只要天子一道诏书，我就扫平了他们。到时候别说是田，连宅子都给他夺了。”

    黄猗随即又道：“大将军，这固然是好事，却要仔细斟酌。万一将士们因此义愤，将来难免过激，惹出祸来。宣讲之时，一定要控制好士气，过犹不及。”

    “你说得对。”韩遂连连点头。“发放到军中之前，先让各级长史、教习学习，统一好思想，做到心里有数。”

    谷驻

    他又指指韩银。“竖子，你好好学学子美，用用脑子，别整天就知道吃吃喝喝。”

    韩银一脸无奈，幽怨地看了黄猗一眼。

    每次和黄猗一起议事，他都是被批评的那一个。

    黄猗连忙说道：“大将军，属下斗胆，可要说几句不顺耳的。你对少将军要求太高了。爱子心切可以理解，拔苗助长却不合适。少将军这几个月的进步有目共睹，就是诸位长史、教习也都是认可的。”

    韩遂哈哈一笑。“子美，你不用替他说好话。他有进步，我自然知道。可是和你相比，他还是进步得太慢了。”

    黄猗笑道：“大将军，我七岁启蒙读书，直到入行在，才粗知为士之道。你要少将军短短几个月就超过我，是不是太看不起我了？”

    韩银深以为然。“就是嘛。”

    韩遂心里美滋滋的，嘴上却客气了几句，随即又派人去请姜冏等人，商量在营中宣讲这些争鸣文章的事。

    在等姜冏的时候，韩遂又向黄猗传达了朝廷的人事变动。

    黄猗的感觉和韩遂差不多，觉得这件事不会是表面上那么简单，之后必然会有更大的运作。

    不管朝廷这些运作是否针对韩遂，加强军纪总是好的。随着教化日久，军纪的要求也应该越来越高，争取早日达到王者之师的标准。

    之前天子不同意韩遂出击，不就是担心军纪不佳，一旦上了战场，又会出现侵扰百姓的恶行劣迹么。这样的机会已经错过了一次，不能再错过第二次。

    韩遂深以为然。

    对驻军洛阳，却未能对袁绍作战之事，他耿耿于怀。如果当时进兵，至少有机会与审配一战，现在的太尉也许就是他了。

    “一定要狠抓军纪。”韩遂再次表明自己的态度。“对屡教不改者，绝不姑息。否则对不起天子对我等的一片期望。”

    黄猗点头赞同，想了想，又道：“大将军，我有一个建议。”

    “说。”

    “既然这份邸报要在军中宣讲，大将军何不也写篇文章，强调一下军纪的重要性，以及教化的成果。”

    韩遂目光闪烁，心动不已，却没有急着答应。

    “子美，这是不是太刻意了？”

    “不然，大将军手握重兵，理当响应朝廷的诏书。再者，这样的邸报既然在军中宣讲，就有可能分发到郡县。让关东百姓知道大将军驻军在此是奉朝廷诏书，保境安民，对将来进军也有好处。”

    “有道理，有道理。”韩遂抑制不住笑容，连连点头。“只怕我的文章太差，难入那三位的眼，反倒贻笑大方。”

    黄猗笑了。“大将军有所不知，别人不敢说，这来敏却是我黄家的姻亲。大将军若是不弃，我愿为大将军做荐，谅他不能不给三分面子。”

    “还有这事？”

    黄猗点点头。“退一步说，就算想发表意见的人太多，实在忙不过来。我也可以让拙荆为大将军印行雄文，广而告之，只要能得朝廷的同意即可。”

    韩遂大喜。

    黄猗的妻子袁权就在睢阳主持印坊，也是可以印文章的。这样的便利条件不用，简直是浪费。

