    在苏天展示魂力后，已经没有人再质疑他们了，之后，在戴沐白的带领下，苏天几人直接前往了第四项考核的地方。

    路上唐三走到戴沐白身边，问道：“戴大哥，入学考核是只有四项吗？”

    戴沐白也是点了点头，道：“你们也已经知道第一项考核是测骨龄，第二项考核是检测魂力，我们史莱克学院的招收条件是12岁魂力达到20以上，但这也只是最基础的条件，对于那些娇生惯养的，根本没有经过什么战斗的考生，我们学院一律都是不收的，所以第四项考核就是进行实战，当然，有些武魂特殊的，也是有可能直接通过的。”

    听到戴沐白的介绍，众人都是感觉到史莱克学院招收学员的严格，小舞就忍不住开口说道：“你们这要求也太高了吧，怪不得说是只招怪物，可这样的要求，史莱克学院能招到学员吗？”

    戴沐白也是一阵苦笑，道：“我们学院可能是所有学院中，唯一一个老师比学员还多的学院了，现在学院中，算上我一共也就三名学员，不过今年你们来了，也算是有史以来学院中学员最多的时候了。”

    苏天听到戴沐白的介绍，心中对史莱克学院的形象更加清晰，这种招生模式的出发点是好的，想要培养出优质的学员，但是这种方式肯定会造成资金严重不足，像其他学院，基本都是广撒网，多敛鱼，择优而从之，学员多了，自然就会给学院带来大量的资金，然后再重点培养优秀学员。史莱克学员却是直接把普通学员都给剔除了，怪不得只能把学院建立在这个小村子里。

    没过多久他们已经到了第四项考核的地方，那里只有一个身材魁梧的中年人，正躺在躺椅上悠闲的晒着太阳，和前几项考核的老师完全不一样，显然能来到这里的考生太少了。

    “赵老师，参加第四项考核的考生已经被我带过来了。”戴沐白走过去对着中年人说道。

    “今年有人到了第四项啊，竟然还有5个！”中年人朦胧地睁开眼，看着面前的苏天五人，神情颇为惊讶，似乎是没想到有这么多人。

    戴沐白微笑道：“是的，赵老师，而且他们还都是魂力超过25级，还有一个魂力都接近40级了，所以都是直接免除了第二项和第三项考核，直接来这里的。”

    “什么？还有快40级的，年龄是12岁吗？”中年人立马整个人都清醒了。

    “是的，赵老师，确实是12岁。”戴沐白一脸苦笑地回答道，然后指了指苏天。

    “不错，真不错，现在的小怪物们一个比一个厉害。这里就是最后一项考核了，通过之后，你们就是史莱克学院的学员了，不过，想要通过可不是那么简单的。”中年人微笑着看向苏天五人，目光在苏天身上停留的时间也最长。

    之后中年人又继续说道：“我叫赵无极，这最后一项考核，就由我亲自来陪你们玩玩，考核内容，就是你们联手在我的攻击之下坚持一炷香时间，最后只要还能剩下一个人，就算你们全部通过。现在就给你们一段时间商量战术，时间也是一柱香。”说完这些，赵无极又重新躺到旁边的躺椅上休息。

    唐三几人还没感觉到什么，但戴沐白神色却是极为凝重，说道：“以往考生都是在我手上坚持一炷香时间就算通过，没想到这次赵老师来了兴致，竟然要亲自动手，恐怕我是帮不上你们什么了。”

    小舞笑道：“门口那个老师就是60级魂帝级别的魂师，难道这个赵无极老师也是魂帝？”

    戴沐白却是苦笑着说道：“赵老师要是魂帝就好了，可是不是，赵老师是76级魂圣，武魂是兽武魂大力金刚熊。而且赵老师所有魂环全加到了防御力和攻击力上，防御力极为恐怖，同等级的魂师想要破开都很难。”

    顿时宁荣荣惊叫一声，“他难道就是不动明王赵无敌，那个上了武魂殿通缉榜，被16名武魂殿主教的围攻，最后还能强冲出来的那个赵无极，而且他那时候还是60级魂帝，现在已经76级魂圣了，那他岂不是变得更加厉害了。”

    众人听完神色都是极为凝重，想要在一个魂圣手中坚持一柱香，他们只有相互配合才有可能做到。

    唐三第一个开口说道：“我叫唐三，器武魂蓝银草，30级控制系战魂师。”

    有唐三第一个开口，后面陆陆续续的都开始报自己的武魂及魂力等级。

    “我叫小舞，武魂兔子，29集强攻系战魂师。”

    “我叫宁荣荣，武魂七宝琉璃塔。26级辅助系器魂师。”

    唐三听到宁荣荣的话颇为吃惊，说道：“七宝琉璃塔，难道你是七宝琉璃宗的人？”

    七宝琉璃宗，是斗罗大陆上三宗里面唯一一个辅助系魂师为主的宗门，辅助能力冠绝当世。

    宁荣荣也是吐了吐舌头道：“是的，我是从家中偷跑出来的，和其他人也没有什么区别，我现在有两个魂环，能力分别是增幅速度和增幅力量的。”

    然后，朱竹清继续说介绍：“我叫朱竹清，武魂幽冥灵猫，27级敏攻系战魂师。”

    听到四人都报完了，苏天也开口道：“我叫苏天，武魂异瞳，39级强攻系战魂师，不过我的第三魂环是治疗系魂技，瞬间治疗，只要不是特别严重的伤势，我都可以让你们瞬间恢复到巅峰。

    其他几人也都是用异样的目光看着苏天，战魂师却有一个治疗系魂环，所有人都是颇为惊讶。

    戴沐白听到这里，不由开口说道：“怪不得上次，我能那么快的恢复，原来你还有一个治疗系魂技。”

    但现在也不是闲聊的时候，众人也没有多问什么。

    随后，唐三做为唯一的一名控制系魂师，便开始简单地布置战略，“我们这个队伍各种能力极为齐全，这样，宁荣荣负责辅助我们四个人，我负责控制赵老师的攻击，小舞和苏天负责强攻，朱竹清在旁策应，同时，若是有人受伤，苏天负责及时治疗。

