    “主公，你没受伤吧？”插不上手战斗的花木兰有些愧疚的上前询问道。

    她只有凶兽级战力并且等级才12级，特别是在看到海姆达尔的惨状后林墨为了安全考虑没有让花木兰参战。

    林墨将脸上的血液擦拭干净喝下一瓶药水加速生命值恢复：“我没事，这个浩克实在是有些危险，必需得小心。”

    花木兰没能参与这次战斗，可仅仅是在一旁观战她也能感受到浩克的恐怖力量。

    “对不起，我太弱了，帮不上忙。”花木兰自责的说道。

    林墨拍了拍她的肩膀安慰道：“你的天赋能力成长性还是不错的，等级提升起来后实力和可成长的装备也会有所提升。”

    花木兰原本只是领主级NPC，经过林墨的强化虽然达到凶兽级，可是比起灾祸级的风暴巨龙还是有不小的差距。

    很快，奥丁来到林墨面前，林墨在他出现前解除了神虚视复制效果。

    林墨的神虚视有个不得不注意的弱点，那便是冷却时间。

    神虚视的持续时间最长时间不超过精神力数值的分钟数，目前在各项装备加持下可以达到198分钟足以应对任何战斗。

    可是神虚视的冷却时间却是从解除复制开始计算，复制持续了多长时间冷却就需要多长时间。

    在神虚视冷却期间林墨最为脆弱，他要尽量避免自己的技能陷入冷却状态。

    这是林墨最大的秘密，如果被敌人知道冷却规律并且进行针对性袭击的话林墨将会十分危险。

    好在神虚视本身拥有强大的探查和屏蔽效果，敌人除非拥有不朽级探查能力，否则是无法探查出林墨的任何情报。

    奥丁凝视着面前这位自己看不透的男人，他的力量比想象中更加强大。

    “谢谢你，救下了我的部下。”奥丁的态度再次转变，这一次他真正以平等的姿态与林墨对话。

    听到奥丁的这番话，众人不由将目光转向海姆达尔。

    可怜的海姆达尔此时已经被削成人棍无法动弹，生命危在旦夕。

    海姆达尔身上的恐惧情绪正在不断蔓延，强者的恐惧哪怕只有一点也能为他带来不小的提升。这也是库尔没有直接杀死他的重要原因。

    奥丁手上一挥，永恒神枪上散发出令人愉悦的光芒，光芒照射在海姆达尔的身上，他的伤势快速恢复起来。

    海姆达尔的身体虽然痊愈，但心理上的创伤却不是那么容易治愈的。

    他的内心深处已经产生了对浩克与库尔的恐惧，库尔在攻击海姆达尔的时候已经在他身上留下特殊力量作为养料，恐惧的情绪会在接下来的时间里茁壮成长。

    海姆达尔感觉自己丢尽了奥丁的脸，他不敢抬头看向对方。

    “转移计划看样子得立即开始了，一个浩克就已经够麻烦。”林墨建议道。

    奥丁在发现海姆达尔心中的恐惧后也十分赞同林墨的提议，他面容严峻的说道：“海姆达尔，瓦尔基里已经取回一把魔天锤。接下来你和瓦尔基里一起负责筹集金币，所有不听话的人类全部杀掉！”

    “遵命！”

    “等等，我和你们一起去，刚才其实马上就要成功了，那些财团还是愿意配合的。”不知何时，尼克弗瑞又再度出现在众人面前。

    “今天结束前必需先转移至少一百万人，如果做不到那我就杀掉一百万人，如果明天无法完成三百万人的转移我会将人类全部杀光。”奥丁面无表情的说出了自己的可怕计划。

    奥丁擅长群体法术，灭杀一群蝼蚁并不难。

    他的仁慈是有限的，人类的存在如果威胁到阿斯加德威胁威胁到托尔，那么即便全部杀光他也不在乎。

    奥丁不在乎尼克弗瑞却不能不在乎，他急忙再次联系各大财团让他们尽快把钱交出来。

    这次的战斗让城里的NPC以及那些财团意识到了危机，虽然各方代表被杀令人遗憾，不过他们还是纷纷表示愿意出钱。

    虽然愿意出的钱依旧达不到尼克弗瑞的要求，不过先应付下今天和明天的转移工作倒是够了，剩下的钱或许只能依靠海姆达尔和瓦尔基里帮助。

    这场战斗的过程通过玩家很快在世界范围传开，林墨在玩家之间的声望前所未有的高涨。

    像林墨这样的不朽级天赋强者其实有将近百名，即便排除非战斗系也还有不少。

    可是这些不朽级强者除了个人实力强大，像林墨这样总是闹出各种大新闻的却不多。

    这场战斗也影响到了娜塔莎与司空震的谈判。

    作为友谊城市司空震在提供一定帮助的同时也是要收取报酬的，在谈判没有结果前，即便尼克弗瑞想要开始转移民众也做不到。

    奥丁的死令也让娜塔莎在谈判过程中更加落入下风，他们得牺牲更多的利益花费更多的金币才能让司空震松口。

    而林墨作为牵桥搭线的中间人，司空震已经提前预支他一百万金币作为报酬，等到事情结束还将根据整体收益再给林墨分红。

    同时主城传送阵将来的收益，林墨也会按照比例得到抽成。

    有了这笔钱，林墨的城市在规划完成后就可以开始动工，未来也可以用来临时接收部分来自新约城的难民。

    这倒不是林墨大发善心，主要是长安城的居民不见得愿意到新城市里去开荒，而且长安城的NPC偏向古代人。

    这些生活在新约城的难民丢到新城市里充当NPC还是不错的，不然只有玩家的话城市会显得有些无趣。

    奥丁下完命令后转而看向林墨：“你是一名值得尊敬的强者，你是否愿意帮助阿斯加德度过难关？事成之后我会给予你相应的报酬。”

    【是否开启新约城主线任务2/3，并加入新约城·阿斯加德阵营？】

    林墨没有找到魔天锤但是却凭借这次战斗的强大表现得到了神王奥丁的认可，现在他可以无视1/3任务直接进入到2/3.

    “浩克那家伙可是打了我的脸，这仇我可不会轻易放下。”林墨接受了任务。

    【阿斯加德阵营好感度+30点，当前50点】

    【新约城·阿斯加德阵营主线任务2/3】

    【任务名称：阿斯加德之怒·阿斯加德阵营】

    任务限制：1级

    任务难度：★☆

    任务内容：彻底杀死或者协助奥丁封印库尔

    任务奖励：未知

    任务说明：中途改变阵营将无法进行3/3任务。

