    

    影鬼将乔治·赫伯特抱住，但是他在迅速被冰封，同时他的身躯开裂了，即将破碎，无法束缚乔治·赫伯特。

    西蒙一咬牙，崩解之剑直接刺入影鬼的体内，用尽全力，凶狠的将其穿透，而后刺中乔治·赫伯特的身体。

    崩解之力大爆发，影鬼直接破碎了，崩解之剑刺入乔治·赫伯特先前受伤的位置，那个位置被寒冰冰封，但只在一瞬间完全破碎了，崩解之间再度刺入风雪之甲中，他向前一步踏出，崩解之剑刺入了伤口，加深伤口，崩解之力正在加大伤口的崩碎，鲜血再一次流淌了出来。

    乔治·赫伯特痛苦的嚎叫，举起白色骑士剑，狠狠地劈斩下来，西蒙一咬牙再度向前踏出一步，他要硬抗这一剑，因为他觉得乔治·赫伯特会比他先死。

    但是乔治·赫伯特左手猛地击中西蒙的身体，蛮横的力量将其打退了，而后骑士剑劈开空气，狠狠劈中西蒙的身体。

    剑刃和秘魔甲摩擦起来，火星四溅，鲜血飞溅而出，黑武士秘魔甲被斩破了。

    西蒙向后倒退十多步，栽倒再度，伤口处满是冰屑，极寒在入侵他的身体，不过很快被沸腾的血液蒸发。

    乔治·赫伯特捂住伤口单膝跪地，西蒙的那一剑重创了他，寒气朝着伤口涌去，将伤口冰封。

    空气被撕破，一颗子弹飞射而来，乔治·赫伯特猛地转身，子弹没有完全避开，击中了他的肩膀，火焰炸开，风雪之甲上出现了弹孔，遭到了些许的破坏。

    “他的反应迟钝了。”唐纳德顿时欣喜，再度开枪，可是只是空击，他的子弹用光了。

    “该死，这么关键的时刻居然用光了子弹。”唐纳德愤怒起来。

    此刻西蒙的情况也是非常糟糕，影鬼的两次破坏，给他带去了巨大的反噬，魔能和精神的严重消耗让他的身体承受了太大的负担。

    他挣扎着爬起来，魔医徽印中的生命魔能消耗殆尽，他现在无法治疗自己。

    而自己现在这幅模样，黑武士秘魔甲和崩解之剑都在虎视眈眈。

    西蒙挣扎着从地上爬起来，精神力传递着狂暴而凶残的意念，让两头怪物不敢轻举妄动，继续被西蒙驱使。

    他看向乔治·赫伯特，知道他也重创了，现在是杀死他的最好时机。他绝不能错失这个良机。

    握紧崩解之剑，深吸一口气，猛地暴喝起来：”狭路相逢勇者胜。”

    而后狂奔过去。

    乔治·赫伯特满眼凶狠，握紧了剑，迎着袭来的西蒙猛的斩下，电光火石之间呼鸣的尖啸引起空气的激荡。

    火星四溅，乔治·赫伯特猛地起身，将西蒙抵了出去，暴怒的出手，即便是重伤状态下，乔治·赫伯特依然有着可怕的战斗力，依旧不是西蒙能抵挡的人。

    剑刃交锋，再一次的轰鸣。

    两人就在疯狂的交手，西蒙被砍中了很多次，黑武士秘魔甲一次的崩裂，上面都是剑痕。

    当然偶然西蒙用击中了乔治·赫伯特，在他的风雪之甲上留下了伤口。

    两人如同癫狂的妖魔，不顾一切的要将对方置于死地，甲胄不时的崩裂，鲜血随之飞溅。

    在这种关头，西蒙依旧没有动用血怒序列秘术，他不想暴露自己它。

    “杀！”

    西蒙的声音从漆黑的甲胄之下传来，浑浊沉重，带着金属的鸣响。

    “你不行。”

    乔治·赫伯特冷酷的回应，一剑劈在了西蒙的脸上，面甲被劈开，鲜血洒出，剧烈的撞击声，让他的耳朵都在轰鸣。

    乔治·赫伯特踏步至极，准备从开裂的伤口处终结西蒙。

    但是在这时，唐纳德从远处赶到了，他扛着炮管赶来了，他在魔能子弹用光了之后，立马离开这里，去找正在赶来的九局骑士，去拿武器。

    “西蒙，躲开。”唐纳德大吼起来，瞬间扣动了扳机，带着焰尾的热效炮弹轰向了乔治·赫伯特。

    乔治·赫伯特此刻可不能忽略热效炮弹的破坏力，张口吐出了狂风，将袭来的热效炮弹打偏了方向，飞向了另一处，轰的爆炸，火焰蔓延而开。

    西蒙趁机出手，不过被乔治·赫伯特及时的反应挡住了。

    “该死！”唐纳德再度取出一颗热效炮弹装上，又一次的发射。

    乔治·赫伯特又一次将炮弹打偏，这次让西蒙抓住了机会，一枪击中了乔治·赫伯特，精神子弹直接射入的灵魂之中，对他造成了强烈的影响。

    西蒙一瞬间出剑，在风雪之甲上砍出了痕迹，可惜没有砍碎。

    乔治·赫伯特踉跄了几步，稳住了灵魂，但是又一发炮弹直接轰来，这次不是瞄准乔治·赫伯特，而是攻击乔治·赫伯特前方几米的地面。

    前两次无法击中乔治·赫伯特，让唐纳德不得不放弃攻击乔治·赫伯特，所以他直接轰击乔治·赫伯特不远处的地面，造成爆炸，汹涌的火焰一样能冲击到他。

    涌动的火焰直接冲击乔治·赫伯特，西蒙立马躲在了乔治·赫伯特身后，让乔治·赫伯特替他抵挡了大部分的火焰冲击。

    火焰迅速熄灭，乔治·赫伯特身上冒着强烈的寒气，他在大口喘气。

    西蒙咬牙再度发起攻击，崩解之剑上燃烧着暗红色的魔能，剑刃凶猛的斩下。

    乔治·赫伯特再度将崩解之剑挡住，他再度被撞击开，乔治·赫伯特神情无比的难看，他怒吼起来：“你以为你能打败我吗？”

    手中出现雪核，直接将雪核给吞了下去，身上寒气涌动，可怕寒冰魔能再度汹涌而出。

    垃圾山附近的风雪正在朝着他的方向涌来，形成了暴风雪，汹涌的寒气将他包裹，他这是要施展一种可怕秘术。

    “不能让他的得逞。”唐纳德将最后的一颗热效炮弹射出去，但是爆发的火焰没能抵近乔治·赫伯特就被寒气熄灭。

    西蒙也动了，用尽全力的劈斩，乔治·赫伯特愤怒的双眼盯住西蒙，一剑斩出，携带着无比可怕的寒潮，将西蒙震退。

    西蒙的崩解之剑，连同右手都被冰封。

    暴风雪将乔治·赫伯特包裹，一道巨大的身影自暴风雪中浮现出来。        

