
　　朱倩苦笑，顺着苏菲的话音道：“听你这么一说，我突然觉着这个冯媛媛心机挺厉害的，做的事情让那些男人挑不出任何毛病，偏偏又一副楚楚可怜的模样，嘴上哥哥长哥哥短，实际上却是心怀鬼胎，这女人分明就是绿茶嘛！”

　　	“你要是做的狠了，别人说你不宽容，要是放任不管，她又在那里恶心人，小菲，我突然有点同情你了！”

　　	苏菲苦笑，“现在你明白了吧，什么叫做家家有本难念的经！”

　　	朱静安慰片刻，又略带好奇的问道：“不过我今天看她穿戴还挺不一般的，气质也不错，自己又开着公司，她到底哪来的资本啊？怎么这么有钱啊？”

　　	苏菲耸肩，“哪来的资本不知道，不过有钱倒是真的，前段时间赵东的大哥因为大华厂被人套了进去，这个冯媛媛拿出了十个亿来救厂！十个亿，当时别说我，就算是苏家一时半会也拿不出那么多的现金！怎么样，厉害吧？”

　　	朱静连连感叹，“那是挺厉害的！”

　　	苏菲又提了一句，“我那个大嫂你也看见了，那是什么性子？眼里不揉沙子，最是见不惯冯媛媛这种人！要不是因为这事，冯媛媛成了大哥的恩人，这个冯媛媛哪能在赵家如鱼得水？”

　　	朱静看似无心的又问了一句，“那你们就没好奇过这个冯媛媛的来历？她也没解释我？”

　　	苏菲轻巧避开了话题，“我懒得问，管她怎么来的呢，只要她不搅合我跟赵东，她赚多少钱都跟我没关系！但如果今天这种事要是再敢发生第二次，我也不是好欺负的！”

　　	朱静没有继续追问，而是感叹道：“完了，完了，我之前还羡慕你跟赵东的婚姻呢，现在我都有点恐婚了！”

　　	苏菲也跟着苦笑，“不至于吧？”

　　	朱静无奈，“怎么不至于？你说说，哪个男人身边不喜欢粘着这么一个知冷知热，又半点不计较名分的妹妹？可你刚才就这么走了，岂不是给那个冯媛媛可乘之机？”

　　	苏菲斩钉截铁道：“不会，我对赵东还是有信心的，他有时候虽然做事糊涂，但原则错误肯定不会犯的！”

　　	朱静松了口气，嘴上也“扑哧”一笑。

　　	苏菲诧异，“静姐，你笑什么啊？”

　　	朱静解释，“笑我自己啊，枉我刚才还想找个机会替赵东当说客，帮你们缓和一下矛盾，结果没成想，原来是我瞎担心，你这心里都跟明镜似得呢！”

　　	苏菲噘嘴，“好啊，静姐，原来你竟然站在赵东那边！”

　　	朱静再度苦笑，“这是哪里话？咱们姐妹投缘，又相见恨晚，我肯定是站在你那边啊！只不过，我觉着赵东应该对那个冯媛媛没什么心思，怕你误会了他而已！”

　　	苏菲也跟着感叹，“说的也是，男人们有几个能看出谁是绿茶？尤其是现在的有些女人啊，一个个修炼的跟狐狸精一样，满大街的单身青年不去放手施展，偏偏盯着那些有妇之夫纠缠不断，这种女人，真的，我真是恨得牙根都痒痒，打死都不解气！”

　　	朱静又问，“不过话说回来，虽然你信得过赵东，可你就不担心那个冯媛媛使什么狐媚手段？”

　　	苏菲冷笑，“她敢？静姐你不知道，赵家有根定海神针，她冯媛媛要是敢跳出来兴风作浪，自然有人收拾她！”

　　	朱静会意，“你婆婆？”

　　	苏菲点头，“没错，只要我这个赵家儿媳妇还在一天，别说她冯媛媛，任谁也别想在赵家兴风作浪！”

　　	朱静恍然道：“我说你怎么这么有底气呢，感情是有人给你撑腰！不过我还挺好奇的，总听人说国内的婆媳关系是世界级难题，你怎么能处理的这么好？”

　　	苏菲也不多说，“我婆婆这个人很深明大义的，等以后有机会我给你介绍。”

　　	朱静又叹了口气，“不过这下可难办了，我原来还说身体没有大碍了，就把正事给办了呢！”

　　	苏菲愣了下，“什么正事？”

　　	朱静解释，“我这一次来天州可是专程请你和赵东吃饭的，顺便感谢一下上次在靠山镇的事，现在可倒好，你俩闹的这么僵，我都不好意思张嘴了，要不然你就看在我的面子上，给赵东一个认错的机会？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	说话的时候，朱静瞥了眼汽车操作台附近的一部手机，虽然已经调成了静音状态，可是从十分钟之前，这部电话的来电显式就没停过，所有的电话全都是赵东打来的。

　　	苏菲顺着朱静的目光看了眼电话，随即哼了声，“不管他，没了这些臭男人，难道咱们女人还不活了？”

　　	见苏菲没有把话说死，朱静笑了笑，看似随意的建议道：“行吧，那就给我这个闺蜜一个表现的机会？我听说附近有一家购物中心在天州挺出名的，而且刚刚开业没多久，好像还有折扣的活动，要不咱们去逛逛，购购物，散散心，顺便喝一下下午茶，你看怎么样？”

　　	苏菲欣然点头，没有半点怀疑道：“好啊，反正我现在闲人一个，有大把的时间陪你！”

　　	与此同时，购物中心的男装店之内，熊晨刚刚走出了试衣间。

　　	田秋雨走上前，细心给他整理着衬衫的衣领。

　　	熊晨略有些别扭，“秋雨姐，还是让我自己来吧。”

　　	田秋雨昨天淋了雨，虽然休息了半天，身体已经没有了大碍，不过脸色还是略些苍白，好在情绪已经恢复了往常模样，给熊晨整理衣领的时候，她嘴角微微上扬，略带严肃道：“别动！”

　　	见熊晨木头似得一动不动，她又轻捶了一把，神态自然的提醒，“别板着，外面不知道有多少双眼睛在盯着咱们，你最起码不能让人看出来你是跟我故意做戏吧？”

　　	熊晨稍显放松，“可我是真的别扭啊，真的，我还从来没跟女人一起买过衣服！”

　　	田秋雨没好气的瞪了眼，“别扭也给我忍着！我跟你说，你现在表现的越不自然，外面的怀疑就越多，如果不消除外界的误会，不让外界知道咱们两个已经和好了，你怎么把苏家摘出来？你就算不为我着想，也总要替那个苏家的女孩心疼吧？”

　　	“而且这附近说不定还有我母亲的眼线，如果不能打消我母亲的怀疑，那你做的这一切可就是白费功夫了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1524章 难念的经免费阅读。https://xs.23sk.com 