    第3011章  主动拉拢   

    听到睿王妃的话，睿王的心情这才平复了一些。

    

    他道：“你说得是。

    只是没想到楚玄辰这么阴险，居然和本王玩阴的。

    幸好本王还有董诗诗和陈长卿在，有他们在，本王万事都不惧！”

    

    睿王妃笑着点头，“对，夫君，只要皇上器重你，咱们就万事不惧。”

    

    这时，睿王突然看到那石桌上放着的小肚兜，还有篓子里的小衣裳等物，他顿时满眼惊疑，脸色骤然变冷，“静仪，你这做的是什么？

    是婴儿衣裳吗？

    难道你有了？”

    

    看到睿王惊讶的表情，睿王妃还以为他是激动，她忙道：“不是，我哪有怀孕。

    只是我听人家说，如果我做几件小孩子的衣裳放到枕头底下，这样可以催孕。

    我们成亲那么多年，我都没能给你生下一男半女，所以我也想用这个方法试试，看能不能给我们带来好运。”

    

    听到睿王妃的话，睿王顿时松了一口气。

    

    他正色道：“静仪，这些话你也信？

    这孩子来不来，只能靠天意，实在不行，你去寺庙里拜一下送子观音，都比这种方法好。”

    

    睿王妃道：“我每月都去拜送子观音，可是一点用都没有，所以我得双管齐下，用用这个方法。

    我听说陈大人家的夫人也有好多年没怀孕，她自从在枕头底下放了一件小婴儿的衣服后，很快就有孕了，所以我也想试试。”

    

    睿王道：“本王知道，不过本王是怕你辛苦。

    你是王妃，怎可劳动你亲自做这些事情？

    你可以交给下人去做，别累着自己。”

    

    “我不怕累，为了我们的孩子，我做什么都心甘情愿，我现在只期待这个方法有用。

    说来，你前段时间一直忙于公务，都没时间陪我，要不，今天咱们试试这个方法，看有没有用？”

    睿王妃说完，娇羞地抓起一件衣裳。

    

    看到她脸上的红晕，睿王眼里闪过一丝抗拒。

    

    他虽然不想碰她，但还是逼着自己，道：“好，那今天，本王就好好陪陪你。”

    

    说着，他将睿王妃抱在怀里，魅惑地看了她一眼，便把她抱进了屋子里面。

    

    抱进去之后，他便把她放到那大床上，随后，他迅速地宽衣解带，朝她覆了上去。

    

    睿王妃忙道：“等一下，我先把这小衣裳放到枕头底下。”

    

    说着，她赶紧把手中那件小衣裳，塞到了枕头下面。

    

    然后，她躺好，闭上眼睛，道：“好了，夫君，来吧！”

    

    “好！”

    睿王勉强地看了她一眼，然后像例行公事一般覆到她身上，便开始解她的衣裳。

    

    底下的睿王妃，满脸潮红地闭上眼睛，是十分的享受，而睿王的眼里，却闪过一丝不耐烦和厌恶。

    

    -   

    最近，世道越来越不安稳，楚国朝中的局势也变得扑朔迷离，暗潮汹涌。

    

    弘元帝的身体每况愈下，大家看他的身体越来越差，为了自保和利益，纷纷在暗中拉帮结派，结党营私，投靠有权有势之人。

    

    楚玄辰失势，睿王和贤王十分得势，所以大家投靠贤、睿两人的最多。

    

    特别是睿王，他因进献美人董诗诗和方士陈长卿有功，很得弘元帝的器重。

    

    哪怕江宁等人剪除了一些他的爪牙，他依然很受皇帝器重，在朝中更是如日中天，走到哪里都是焦点。

    

    有弘元帝的器重，大家纷纷猜测弘元帝会立睿王为太子。

    

    所以现在一些皇子和大臣，甚至是妃嫔看到睿王，都争相向他示好，是极尽的阿谀奉承、巴结讨好。

    

    睿王得势，那董诗诗和陈长卿在宫中，更是混得如鱼得水、十分得意。

    

    特别是董诗诗，她凭一副美丽的歌喉，把弘元帝迷得神魂颠倒，如痴如醉。

    

    如今她深受皇上独宠，那风头早已盖过了雪天香等妃嫔。

    

    这天，雪天香带着阿米娜，来到董诗诗的金华殿。

    

    一走进金华殿，她就朝董诗诗热情地走过去，笑道：“妹妹，好久不见。”

    

    看到雪天香走进来，董诗诗是一脸的疑惑。

    

    她抬了抬眼皮，是一脸小人得志的模样，“雪贵妃，你今日怎么有空来我这里？”

    

    雪天香上前握住董诗诗的手，转身看向阿米娜手中的锦盒，笑道：“妹妹，今日内务府给本宫送来一对龙凤呈祥的金手镯，本宫觉得还是你的手戴着好看，所以特地给你拿来。”

    

    说着，她向阿米娜示意，阿米娜立即将那锦盒给打开。

    

    董诗诗朝那锦盒看过去，便看到里面放着两只金灿灿的手镯，简直美得璀璨夺目，熠熠生辉。

    

    她不由得眼前一亮，没想到雪天香竟然这么大手笔，送她这么贵重的礼物。

    

    她心底十分狐疑，这雪天香最近一直接近她，到底打的是什么主意？

    

    她淡淡道：“雪贵妃，这既然是内务府给你的，那我怎么能要呢？”

    

    “妹妹你的手滑如凝脂，娇嫩无比，你戴这镯子是最好看。”

    雪天香说着，拿起镯子，道，“妹妹，这龙凤呈祥的寓意是极好的，它特别适合你，来，我给你戴上。”

    

    说着，她拉过董诗诗的手，把镯子戴到了董诗诗手上。

    

    看着手上那金黄色的镯子，听着雪天香的夸赞，董诗诗是十分的受用。

    

    不过，她还是疏离地道：“雪贵妃，我们之间并不相熟，其实你没必要对我这么好。”

    

    雪天香，忙道：“妹妹，实不相瞒，我一直很欣赏你，所以想与你交个朋友，你不会嫌弃姐姐吧？”

    

    董诗诗微怔，她没想到一向高傲的雪天香，竟然想和她交朋友。

    

    她狐疑地看了雪天香一眼，是满脸的将信将疑。

    

    她淡淡道：“怎么会呢？

    多个朋友多条路，我又怎么会嫌弃呢？”

    

    见董诗诗的态度有些松动，雪天香忙道：“那就太好了，那从今以后，你我就姐妹相称。

    你给皇上唱歌，我给皇上伴舞，咱们姐妹二人好好伺候皇上。”

    

    雪天香很热情，董诗诗的表情则淡淡的。

    

    她可不信任雪天香，只是伸手不打笑脸人，她不好拒绝而已。

    

    她淡淡道：“好。”

    

    

