
　　张恒说完这句恭喜，场上先是陷入到一片沉默中，紧接着训练场入口那里爆发出一阵欢呼。

　　巴赫的同伴，那五个日耳曼人大声喝起彩来。

　　如果在这场比试发生前，有人告诉他们他们会为巴赫的胜利而激动，他们大概是不会相信的，因为在他们看来巴赫能赢本来就是天经地义的事情。

　　但是当亲眼目睹了这场艰苦卓绝的战斗后他们是无论如何也不会再有这种想法了，尤其当看到巴赫经历一番“苦战”却始终没有放弃，一次次顽强抵挡着对手疾风骤雨般的进攻，最终找到敌方的破绽（脑补的），一击制胜。

　　没有什么能比这样的胜利方式更让人热血沸腾了，巴赫就好像是热血漫画里永远打不死的小强男主角一样，这种精神不单激励了他自己也感染了身边的人。

　　只是这个男主角本身似乎并没有自己的同伴那么激动，当欢呼声响起的时候巴赫还在发愣。

　　张恒看到巴赫的表情不得不又补充了一句，“出色的一剑，你找到了我唯一的破绽，鉴于当时的情况，这一剑非常大胆，尤其时机把握的很好，完全出乎了我的预料，再早一点或者再晚一点刚才那场战斗输的就是你了。”

　　“我找到了你的破绽？”巴赫将信将疑，主要是之前他被张恒压制的太惨了，根本就看不到一点获胜的可能，那一剑完全是垂死挣扎，结果最后却莫名其妙的获胜，再联系张恒之前在训练营那一点也不起眼的表现，很难不让巴赫怀疑对方是在有意放水。

　　“难道不是吗？”张恒这真诚的反问让巴赫也开始怀疑其自己是不是真的撞了大运，毕竟当时的情况十分危急，巴赫跟本来不及想那么多，就是本能的挥出了那一剑，也许是马尔斯在那一刻突然眷顾了他，让他瞎猫碰到了死耗子，赢下了这场惊心动魄的比试。23sK.com

　　看着同伴那欣喜若狂的神色，巴赫嘴里的下一句话也说不出口了。

　　“你也该加入他们一起庆祝。”张恒伸手。

　　巴赫迟疑了下，最终还是交出了手上的训练剑和小圆盾，这也意味着他接受了这个最终结果，连带着掉落在地上的那把木剑，张恒将这些东西一起放回了原位。

　　既然巴赫说这一战无论输赢瓦罗的事情都会一笔勾销，张恒自然也就真的无所谓输赢，而按照他原先的计划要在角斗士学校不声不响的混成自由人，输了反而比赢了更合适。

　　因此这一战就是他所追寻的最好结果，他虽然输了，但是从那些日耳曼人看他的目光中，张恒也知道不用担心停战协议会无效，因为归根结底，角斗士学校是一个看拳头的地方。

　　张恒展示了肌肉，自然也就赢得了尊重。

　　…………

　　巴赫的麻烦在张恒看来是最好解决的，反倒瓦罗那边更多的还是只能看他自己。

　　张恒对瓦罗的观感并不算坏，毕竟瓦罗是他在副本中接触到的第一个人，瓦罗在成为奴隶前是罗马公民，张恒对于罗马的了解除了之前学过的历史，基本上都是从瓦罗嘴里知道的，虽然很多东西现在用不上，但是这次副本算上多出的24小时，足有一年半的时间，张恒也不可能一直在角斗士学校窝着，他终归是要出去的，到时候这些东西也能派上用场。

　　至于瓦罗本人，则挺奇葩的，可能因为家里的生意是父亲传下来，他古董鉴定买卖倒是挺熟练的，但是并不像绝大多数商人那么奸诈，按他所说每天的工作也挺简单，就是走街串巷收古董，之后再拿到店里卖，而且大部分都是熟客。

　　他的这种单纯性格也为后来上当受骗，散尽家财自己也沦落成为奴隶埋下了伏笔，而得知真相后瓦罗又是一副哀莫大于心死的样子，甚至连张恒和巴赫之间的约战都没有注意到，等张恒回来他倒是不哭了，却又将自己彻底封闭起来了，失去了所有希望，眼神里只剩下麻木。

　　之后的两周他虽然每天还在照常训练，吃饭，睡觉，但是所有人都能看出他已经完全放弃了越来越近的考核，也放弃了自己的人生，这样的话就只剩被卖到乡下一条路了。

　　加比也的确在考虑着让瓦罗到矿上了，后者那态度，再拖下去也没什么意义，不过巴赫却在这时找到了他，请求加比再给瓦罗一点时间，也不用太多，三天就好。

　　加比有些意外，因为据他所知巴赫和瓦罗并不怎么熟悉，没想到日耳曼人居然会为瓦罗求情，不过加比也没有拒绝巴赫，因为巴赫这一释放善意的举动无疑会拉近他和其他人之间的关系，让他成为这一届人中名正言顺的领袖。

　　虽说角斗士彼此之间都是竞争者，但也不是说就没有友谊的，尤其有时候还会搭档出场，独狼虽强，但是如果有狼群的相助也会更加轻松。

　　加比有些好奇的是巴赫那个长满肌肉的脑袋是怎么想到这种事情的，不过他现在还有别的事情操心，也没多想，瓦罗的去留只是件微不足道的小事。

　　随着时间的推移，不知不觉中已经过去了二十多天，距离马克鲁斯给的最后期限已经越来越近了，巴赫的训练也和计划中一样顺利。

　　但正因为如此，问题才严重了。

　　因为加比很清楚，按照正常的计划训练巴赫怎么也不可能提升到西斯纳特斯的水平，就算之后在对战安排上动手脚，找一些名声大过实力的角斗士来给巴赫做对手，为他造势，但是谎言总有被戳穿的一天，捧得越高，到时候跌的也会越痛。

　　运气不好的话巴赫甚至还会连小命也一起丢掉，到时候角斗士学校的损失会更大。

　　加比甚至考虑过要不然换已经成名的角斗士去捧，比如哈比图斯，他的人气就一直不错，胜率也不错，战斗方式也很赏心悦目。而且他虽然潜力不如巴赫，实力却是在巴赫之上的，或许可以由哈比图斯先顶上一段时间，给巴赫更多的成长空间…………

　　加比想的有点入神，甚至都忘了巴赫还站在面前，直到后者的脸上露出不耐烦的神色，加比才点头，“可以，那就再给他三天时间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百一十五章 出色的一剑免费阅读。https://xs.23sk.com 