    至于宛小瑶和老奴阿纯，虽然没有系统帮忙；

    但二人各自身怀的“特殊血脉”，也让他们比别的、同境界的玄食师和玄兵师们，烹食冶兵的成功率高出一大截！

    这无疑就在很大程度上节约了成本。

    所以，这是其他店铺想学都学不来的；

    大梁帝都内，能这般血赚的，只此一家，别无分号……

    在最后一次抽奖开启前，步无尘将揽月摘星楼独特的营业方式，公之于众。

    揽月摘星楼下次开门营业，要等到一个月；

    并且往后，都是如此。

    十万金的“入场费”、以及设定抽奖的这一特色，也都会继续保持……

    除此之外，揽月摘星楼还将支持丹、符、兵、食的特殊化定制服务。

    只不过，特殊定制的四大玄品，价格会比揽月摘星楼自有的卖品价高一些。

    “呼~幸好幸好；”

    “倘若揽月摘星楼天天都营业的话，帝都所有做‘高端玄品拍卖’的行当、包括老夫的，怕都要关张大吉了！”

    “的确如此。”

    “事实上，不只是拍卖行；”

    “如果揽月摘星楼营业的勤快点的话，大梁帝都内，但凡是走高端路线的丹坊符阁、兵坊酒楼，怕都难以为继了……”

    一时间，不少有着豪商背景的宾客，都松了口气。

    其实，这也是步无尘深思熟虑后的结果。

    因为，仅仅是炼制高端四大玄品的材料，就需要花费时间去购买、捕获、亦或是采摘。

    再加上炼制四大玄品，同样需要时间。

    综合考量下来，一个月开张一次，是最合适的选择。

    要知道，揽月摘星楼开张前的这一周；

    宛小瑶、阿纯、还有步无尘，为了烹食冶兵、炼丹制符，都不得不一再压榨自己的时间。

    这期间，他们，都实在是太累了！

    长此以往，必将严重透支自己的神魂和身体，甚至还有可能导致修为大跌，得不偿失……

    相比之下，一个月开张营业一次的节奏，就能让揽月摘星楼里的所有人，都能享有充裕而自由的时间。

    另外，不日以继夜的“赶工”，也能避免高端玄品在短时间内数量猛增、带来的不可避免的“跌价”效应。

    毕竟，再好的东西，一旦数量泛滥，也就很难卖出令人满意的价格了！

    而且，一旦大梁帝都里的豪门、都已买到了足够多的“高端玄品”；

    那他们再逛揽月摘星楼的热情，也会随之减退。

    真到那时，怕是一个人十万金的门票钱、都还不够支付揽月摘星楼给出的奖品的成本……

    因此，一个月一开张的策略，是步无尘深思熟虑后、最好的结果。

    待到入夜时分，依旧留在揽月摘星楼、不肯离去的，就只有寥寥数人而已。

    哪怕步无尘之前依旧明言：“老夫不擅交际，也秉持着君子之交淡如水的理念，诸位还是早些回去歇息吧”之类的话；

    但还是有人坚持选择留下。

    步无尘知道，这几个家伙，是铁了心的要跟他会上一会了。

    “那边那个小妞，即便以轻纱遮面，哥也能认出她就是梁潇月。”

    “唔……见一见她也好，看看这货的葫芦里、究竟卖的什么药？”

    “如果能逮着机会，狠狠的坑她一笔资财，也是美事一桩……”

    虽说揽月摘星楼刚刚为步无尘赚取了十三亿金币；

    他独占七成，也就是九亿金出头的数儿，看似有很多。

    但要想攒够从系统商铺中，买入那一枚卖价千亿金的、打造纯阳圣体所需的“圣火炽仙丸”，就差得太远了！

    步无尘可不想慢慢攒钱、苦等个十年八年的，黄花菜都凉了。

    所以，这少年才将心思打到梁潇月的身上。

    毕竟对方背后站着的，可是富有半壁江山的南陵王！

    若能以“揽月摘星楼楼主”的身份，创造良机，坑他个几百亿金想来不成问题……

    “那个戴了面罩的人，从头到尾都出奇的淡定。”

    “就连兑奖宣号的时候，哥都不曾从他露出的眼眸中，瞧出半分激动。”

    试问在大梁，什么人能拥有这份泰然？

    而且就连他身边跟着的两人、也都同样器宇不凡？

    一念至此，答案，也就呼之欲出了——

    “此人，定是大梁王！”

    “而与其同行的，应该就是昨天才跟我有过一面之缘、甚至还差点大打出手了的大太监季黄泰，以及御前护卫统领许犇虎了吧？”

    “嘿嘿，早就料到他会来找我了，是得见见！”

    随即，步无尘藏在黑金面罩下的瞳光再转，却是瞧见了另外两位熟人——

    “大长老步添豁，二长老步云激……”

    步无尘之前救下镖队之时，对二长老的小儿子步镇北很是欣赏。

    至于大长老步添豁，步无尘虽巴不得除之而后快；

    但此时的他，也不介意以“揽月摘星楼楼主”的身份，跟对方唠一唠。

    没准儿还能套出那老家伙与梁潇月、甚至是其背后的南陵王的关系。

    这对于想要知己知彼、让自己立于不败之地的步无尘而言，至关重要！

    于是，在分别与几人寒暄了几句话后；

    步无尘便以“前些时日炼丹损耗不小，神魂疲累，不愿多谈”为由，与他们另行约定了会面的时间——

    大梁王身份摆在那里，自然是排在了约见的第一位。

    随后是步家的两名长老，并不是一起、而是分前后脚的约见。

    梁潇月则是被步无尘安排在了最后一位。

    这位南陵王郡主面上清雅浅笑的应了下来；

    心底却是百般不爽：“这家伙，把接见大梁王的时间、安排在本郡主的前面也就罢了……”

    以梁潇月的眼力和才智，自然一眼就看出头戴面具、身边还有两个“跟班”的家伙，正是微服私访的大梁王。

    “可为什么那两个步家的区区长老、也都排在了本郡主的前头？”

    “凭什么？凭什么啊？！”

    素来骄傲的梁潇月，险些心态爆炸！

    但最终，她也只能怀揣着浓浓的不爽，强颜欢笑着与那位楼主大人告辞……

