
　　帝京城皇宫。

　　楚渊身着黑金龙袍，头戴冠冕，一条条珠帘密布，使他的面容隐约隐现，一时间更显威武霸气，神秘万分！！

　　在四海归一殿通往九层高台的正中间右手处，摆设一张放诏书的黄案,并在丹陛正中设一张黄案，楚渊一步步走向了放诏书的黄案，此时一名文官早早候在一旁。

　　此人双手呈上黄案和御笔，楚渊面色肃然，接过御笔，铿锵有力的在黄色纸张上写了一个大大的允字。

　　黄色纸张是用两尺宽两丈长的硬黄纸制作，边上饰有金龙、纸内写着密密麻麻的各项条文，这是周琦根据登基称帝的礼法亲自拟定，呈给楚渊亲自预览过的条文。

　　楚渊批准后，文官将楚渊御笔题写的圣命，放在了早早准备好的漆成金黄色的木雕凤凰和雕成云朵状的木盘，此为金凤朵云。

　　随后楚渊一步步踏着笔直的御道，直直的走向了九层高台广场。

　　“喝！”

　　“喝！”

　　“喝！”

　　数十万大军单膝跪地，再次朝天怒吼，恭贺楚渊，他们的皇帝！！

　　声雷滚滚，响彻四方！！

　　楚渊面色肃然，与一众大臣对视后，缓缓的踏上了九层高台，荀彧立即接过楚渊的御笔圣命，与其相隔三个台阶,紧紧跟随。

　　九层高台上，香烟弥漫,清香扑鼻，一尊象征着皇权的青铜巨鼎悍然矗立于高台之上。

　　楚渊立于九层高台，转身俯视帝京城，双手一握便是天下一京十州之地！

　　这时荀彧立于第八层台阶上,缓缓的打开了楚渊御笔圣命，宣读圣命诏书：

　　“今有神威王楚渊，内摄朝政以辅国，外御北蛮以拓土，功大于天，王不可表！

　　今承天地意志，顺天下一京十州百姓意愿，自即日起登基为帝，立国“夏”。”

　　荀彧宣读圣命后，转身望向楚渊，大喝一声，正气激荡九天，响彻寰宇：“一跪天！！”

　　楚渊转身立于青铜巨鼎面前，面色郑重，轰然下跪！！

　　“再跪地！”

　　荀彧再次大喝，激荡的众人激情澎湃，双目眼泪直转,紧紧的注视着那立于九层高台之上的伟岸身影。

　　楚渊听到荀彧的声音后，再次下跪。

　　“三跪国！！”

　　在楚渊站立起身的刹那,荀彧的声音再次响彻四方,激荡虚空。

　　楚渊再次轻轻下跪！

　　“叮！恭喜宿主完成登基称帝任务，获得奖励，九龙袍（玉皇大帝的龙袍，可变化）、十二行珠冠冕旒（玉皇大帝的头冠）、天帝玺（玉皇大帝的玉玺）、大禹九鼎、龙脉一条！

　　帝王功法：太上混元帝经、人物召唤机会三次、军团卡三张！”

　　“奖励已发放，请宿主注意查收！”

　　听到系统的声音后，楚渊面色不变，继续进行登基大典。

　　随着楚渊三跪九拜起身后，荀彧大喝一声：“礼成！！臣拜见陛下，吾皇万安！！”

　　“拜见吾皇，皇上万安！！”

　　台下众臣轰然下跪，高声恭祝楚渊登基称帝！

　　“大夏万年，皇上万安！！”

　　“大夏万年，王上万年！！”

　　“大夏万年，王上万年！！”

　　数十万将士整齐划一，齐声高呼，震彻寰宇，激荡的全城黎民百姓尽皆下跪，恭祝新朝初立！

　　嗡！

　　突然九座古朴厚重的青铜巨鼎，轰然在虚空之中震荡开来，九道青铜霞光辅绽帝京城，煌煌如神威，厚重如神岳！！

　　当~~

　　当~~

　　当~~

　　九声震天巨响之后，九鼎彻底在虚空之中闪现而出，横贯在皇宫上空无比浩瀚！

　　“那是？？”

　　一众观礼的武者，尽皆被这突如其来的一幕，深深震撼，九鼎破空而出，狠狠地激荡着皇宫上空。

　　一层层光晕声浪，不断地环绕着这片天地！！

　　大禹九鼎，上古华夏王权至高无上、国家统一昌盛的象征，镇压一方皇朝气运。

　　传闻每鼎有千钧之重，可护一方平安。

　　“叮！检测到宿主已经立国，大禹九鼎自动融合国运显化！”

　　“叮！国运显化成功！”

　　“叮！大禹九鼎正式开启，凡大夏皇朝疆域，灵气浓度提升百倍！”

　　轰！

　　九鼎在吸收大夏国运后，发出阵阵轰鸣，一阵阵雄厚的灵气以九鼎为中心，散射开来，覆盖整个大夏疆域。

　　九鼎宛如神明降世，散发着淡淡光晕，既有山河流转，日月星辰，也有生灵万物，步丈苍穹！

　　一时间大夏皇朝疆域，天下一京十州之地，灵气瞬间蓬勃而出，不断滋养着这片土地，天下山脉怒吼阵阵，各处树木拔地而起，高耸入云。

　　各地可见修为不一的武者，轻易突破多年壁垒，一时间万物生灵齐齐向处在大夏中心的帝京城俯首叩拜！！

　　这是？

　　一些跟随前来观礼的年轻武者，瞬间被这浓郁的灵气包裹，不断洗涤着九尺身躯！！

　　轰~~

　　紧接着数十名武者瞬间爆发突破！

　　“了不得！”

　　一众观礼人员尽皆被深深震撼，所有人都认为，只要给大夏皇朝足够的时间，定能一步登天，俯视周边数十域！

　　嗡~~

　　一道气运皇印，瞬间显现在楚渊掌心，气运皇印之上，九龙盘驻，雄伟磅礴！！

　　“受命于道，既寿永昌！！”

　　八个大字，气势恢宏，傲视苍生，铁血铸就的皇印，峥嵘强悍！

　　楚渊拿着气运皇印，重重的扣在了荀彧所拿的圣命之上。

　　“自即日起，立国为夏！朕当为夏皇！！”

　　瞬间，圣命金光乍现，道道玄黄之气环绕，八个大字，受命于道，既寿永昌，狠狠地印在了楚渊先前御笔敕封的圣命之上！

　　大夏皇朝，立！

　　荀彧把诏书卷起，放在一个形似“云朵”的木盘内，来到苍武门城楼垛口正中的“金凤”前，将诏书衔放在“木雕金凤”嘴里。23sK.com

　　再用黄绒绳悬吊“金凤”从苍武门垛口正中徐徐降下，以示夏皇之命由金凤凰乘云朵自天而降人间。

　　这时，曹长卿早早托着云盘在下面跪接，金凤嘴里的诏书正好落在“云盘”里，此举称为“云盘接诏”。

　　至此，大夏皇朝，立！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第九十二章 登基大典，大夏皇朝免费阅读。https://xs.23sk.com 