    又到了上架时刻，心中不免有些感慨。

    大狙这些年写了很多书，总是在尝试新的题材新的创意，或许是心态问题吧，总想着能用一个惊艳的绝妙创意一书成名。

    然而最近忽然看开了。

    写了这么多书，也有很多接近成功的，然而却总不能完全成功。

    思来想去，其实自己在创意方面已经很难再进一步突破了，虽然还有很多不错的创意，但很难说就真的比过去写过的要好到哪去。

    大狙所欠缺的，其实是对剧情节奏的把握，更新的稳定性，以及许多其它东西。

    很多大神可以一个好的题材写几本甚至十几本，不断的打磨精进，越写越好。

    大狙却不断的更换题材，更换创意，反而没办法充分积累，实在不够明智。

    与其浪费时间思考新的创意，不如好好琢磨一下以前所写的那些小说的失误和不足。

    于是大狙仔细盘点一下过去的作品，发现其实有好几本的创意都已经很不错了。

    只是后面没把握好，乱了节奏，实在遗憾的很。

    于是大狙做了一个决定，把以前成绩还可以但最后因为种种原因结局差强人意的作品重置一番。

    最后选择了《异界之书》作为第一本重置作品，于是就有了《旧日之书》。

    目前看来这本书成绩还不错，如果大狙能顺利完本，成功弥补过去的一些遗憾，那么大狙会陆续把之前几本比较成功的旧作依次重置。

    虽然有炒冷饭的嫌疑，但只要读者爱看，又有什么关系呢。

    新的创意倒是不少，但写出来如果没人喜欢，也没有什么意义。

    或许将来会有《绝对死亡游戏2.0》。

    《我家客厅有个副本2.0》。

    《全职BOSS2.0》……

    当然，那都是以后的事情了，当下我的目标就是把这本书写好，不求什么榜单名次，也不求能大火，只求能稳稳当当的顺利完本。

    我的目标也不敢定的太大，也不立什么保证如何如何的FLAG。

    只希望能完成三点小目标。

    一是订阅进精品线。

    二是每天两章不断更。

    三是完本字数突破两百万字。

    除此之外别无他求。

    希望读者能够喜欢本书。

    顺便求个首订。

