    第13章 第十三张

    您说的是真的吗？水莲妹妹真的喜欢我吗？太好了，我这就回去告诉我的父母，说他们有儿媳妇了，还是一个温柔漂亮的美女，说完，扭头便走了，一边走一边高兴的说道，这下爸爸妈妈应该高兴了，没想到水莲妹妹也喜欢我，回到了房车内，足足想了一晚都没有睡着觉，最后还是和林杰书记说明了，自己要回家乡一趟的想法，也说了，为什么要回去？还说到时候请他们喝喜酒，众人也都高高兴兴的向我发起了祝福，而我说完以后的第二天，便匆匆忙忙的回到了家乡，告诉了父母，说自己在林县交了一个女朋友，对方的家庭条件不是特别的好，但是人很好，很善良，长的也好看，说着还给自己的父母看了她的照片，说到怎么样？长的漂亮吧！他还有两个哥哥，说着又把他两个哥哥的照片以及父亲和母亲的照片都让自己的父母看了看，说的不知道你们同不同意呢？嗯，我们同意，只要是你喜欢的就行，太好了，那什么时候给我提亲呢？，你说什么时候提就什么时候提，瞅瞅把你给急的，我挠了挠脑袋，说道，那能怎么办？谁让你儿子喜欢她呢？就这样说说笑笑的度过了一天，之后自己又带着自己的父母，石头爷家里提亲，闹得整个村子的人都知道了此事，最后也如愿的结了婚，水渠也修好了，彻底解决了林县人民缺水的问题，我们两个也就是幸福美满的生活在了一起，得到了两家长辈的祝福，婚后生活可以说是羡煞旁人。

    ?  ?已完结

    ?  

    ????  

    (本章完)

