    难得静下心来，看着自己画纸上的作品，还算满意的勾起了嘴角。

    就听见球球跟他老爸告状：“妈妈又在傻笑了。”

    宋临南头都没抬，翻找着文件说：“她是对着你爸犯花痴。”

    秦笑颜立马收起笑容，板着脸对球球说：“写你的作业！”

    下一秒就对着宋临南说：“上你的班！”

    球球拿着笔一边在做着本子上的数学题一边自言自语似的说：“妈妈傻傻的。”

    宋临南不嫌事大：“别人一孕傻三年，你妈估计得傻七八年。”

    秦笑颜瞪他一眼，然后咬着笔头，含笑将画好的那张图沿着桌面推到他面前。

    宋临南拿起那张画看了看，然后拿起钢笔在画的空白处写了几个字，再将画推回到秦笑颜面前。

    秦笑颜好奇的拿起画查看，只见三个字：我爱你。

    说起来是很常见的三个字，他也不是第一次对她说了，可就是说的次数太少了，所以秦笑颜看见这三个字时候笑得眼睛都眯成一条缝了。

    紧接着她拿起笔在他的名字旁边写下几行字：

    我变心了。

    也曾深爱过你。

    爱腻了。

    你太讨人厌了！！！

    她把纸递过去，宋临南看到她的这句话先是皱了皱眉头，随后就会心的笑了。

    球球无奈的看着他们两个说：“上课不可以传纸条。”

    宋临南瞪他一眼：“写你的作业，东张西望的干什么？”

    宋临南一边说一边把那副画卷起来，小心翼翼的装进了桌子下方的抽屉里。

    到了睡觉的时间，秦笑颜一脸求赞赏的样子问宋临南：“我画得怎么样？”

    宋临南：“将就。”

    秦笑颜急忙又追问：“那我那首诗怎么样？”

    宋临南毫不客气的贬低：“你那叫诗？”

    秦笑颜：“藏头诗也是诗啊！”

    宋临南：“低级，俗气，叫球球写都比你有文采。”

    秦笑颜“哼”了一声，努努嘴躺下身子裹紧被子：“你就不能夸夸我。”

    宋临南俯身凑过去，装模作样的眯着眼深情的看着她说：“你今晚真美。”

    秦笑颜越发的拉高了被子，整个脑袋都钻了进去：“滚！”

    ……

    春雨绵绵的下了一整个晚上。

    第二天感觉整个城市都的空气都变得清新了。

    叶欣宜步行到公司，远远的就看见公司门口站着一个熟悉的男人。

    男人穿着一身灰白色的西装站着门口，模样看起来和她刚认识他的时候没有多大的变化。

    但走进之后就会发现，那双干净的眸子里被岁月积淀了太多的杂质。

    “郭驰？”叶欣宜站立在距离他一米远的地方，轻声叫住了他的名字。

    郭驰只是微微皱着眉头看着她，像是有很多的话想说，却又不知道该从哪里说起。

    看他沉默不语，叶欣宜不由追问一句：“有事吗？”

    郭驰张了张嘴，深吸口气说：“就是想来看看你。”

    叶欣宜笑了笑，笑容更像是出于礼貌。

    并未嘲讽什么，毕竟事情都已经过去那么久了。

    曾经在一起过就是缘分，而没能一起走到最后也是缘分。

    发生了这么多的事，郭驰当年的背叛早就不值一提了。

    郭驰盯着她看了几秒，感叹般的说：“你看上去和以前不一样了。”

    叶欣宜抿唇轻笑说：“六、七年的时间足够让人成长了。”

    郭驰也笑了笑，笑中带着苦涩：“印象中的你还是一个天真开朗的小姑娘，现在沉稳干练很多了。”

    叶欣宜：“没有谁会停留在过去止步不前的。”

    郭驰点点头：“嗯，的确，但我还是欠你一声对不起。”

    叶欣宜：“真的没必要，我早就放下了，爱情这个东西有时候没有谁对不起谁，过去的都过去了。”

    看着她洒脱的样子，郭驰心里还更不好受了，默了默说：“有时候我经常在想，如果当初没有发生那些事，我们现在是不是会有不同的结果。”

    叶欣宜：“哪有那么多如果，况且人的本性如此，就算没有孔灵灵，日后也会有其他人的吧，只希望你日后若是再遇到一个好女孩，你能好好珍惜。”

    郭驰苦笑着点点头说：“一定。”

    “嗯，没别的事我就先进去了，快开早会了。”

    “好。”稍作停顿，郭驰又说，“中午一起吃饭吧？”

    叶欣宜婉拒：“有约了抱歉。”

    郭驰失落的点点头：“那好，下次有机会再一起吧，你去忙吧。”

    叶欣宜可以放下那段过去，但做不到再和他像朋友一样相处。

    郭驰曾经是她幻想过无数次的未来，可她没想到美好那么短暂。

    过完了周末，球球就要回到学校上课了。

    祝音容生了小孩之后就回娘坐月子，到现在都没回来。

    魏云舒又跟着出差的荣世远去了国外，还有好几天才回来。

    要是宋临南再一去公司，家里就剩秦笑颜一个人了。

    所以周一早上，早早的秦笑颜就跟着宋临南一起起了床，提出要跟他一起去公司玩。

    只要是有他作伴的提议，宋临南一般不会拒绝。

    早上在外面新开的一家早茶店吃的早餐，然后先送球球去了学校。

    这孩子在学校人缘不错，一到学校门口就碰见了几个同学，伙同着畅聊着什么奥特曼一类的东西，也没回头看他爹妈一眼就走进了教学楼。

    秦笑颜看着球球走远的背影，担忧的问宋临南：“你看儿子长的这么帅，会不会有小女孩对他动了心思然后早恋啊？”

    宋临南拉开车门，护着秦笑颜坐进车内，说：“他不去招惹小女孩就不错了。”

    秦笑颜一面系安全带一面说：“你说孩子要是早恋，咱们是支持还是反对啊？”

    宋临南睨她一眼：“儿子这才上一年级，孩子之间就算有好感那也是很单纯的，我看你最近就是言情小说看多了。”

    秦笑颜转而就问他：“那你小的时候有没有遇到什么单纯好感的小姑娘啊？”

    宋临南启动车子驶进车流：“有啊，二年级的时候班里来了个转校生，是个混血儿，长个像个洋娃娃一样，班里男生都喜欢她，但是她就喜欢我。”

