    “身体怎么样？没事儿吧？”

    明决脖子上的印子早就消下去了，现在都看不出来，剩下有什么情况也不太看得出来。

    他没有任何异样地跟唐警官闲聊，“我身体好，修养几天就行了，没什么大碍。”

    “那就好。”唐警官点点头，跟着他往楼上走。

    “这栋楼好像没什么人住啊？”

    他在等的这会也观察了一下这栋楼，除了二楼之外，没有什么住人的迹象，外面还堆了一些水泥沙子，看着要动工的样子。

    “最近打算把屋子翻新一遍，购置一些新家电，所以没租出去。”

    明决说话间，带着一种自己都想象不到的冷静。

    听着明决发出包租公的凡尔赛声音，黄警官的目光有些惊奇，“这栋楼都是你的？”

    “嗯，父母留下的。”

    “行啊，就光收租生活费都不愁了。”唐警官有些羡慕，他也想成为一个包租公。

    “多亏了这栋楼，否则截肢之后我都不知道该怎么办才好……”明决语气感慨，打开门进屋。

    “也是啊……”不知是想起了什么，唐警官的神色唏嘘。

    明决的家里没什么太多东西，且有些乱，散发着一股单身男人的气息。

    他径直带唐警官走进卧室，打开保险箱。

    保险箱里放着现金和一些比较珍贵的东西，唯独没有琴酒所说的手枪和子弹。

    另外一个保险箱则放的都是文件。

    唐警官看了之后，心里也有了数。

    那个外国人说的是污蔑无疑了，就是想给他们警方找事做！

    明决说着，声音带上了几分情绪，“我这里倒是收藏了不少刀剑，但枪这种东西肯定是没有的，我就一普通人，哪有那门路弄到真枪啊……”

    察觉到明决有些不舒服，唐警官解释道：“不是不相信你，只是有人举报，总归得过来看看。现在看了，我心里有数了，省得那个外国人故意乱搞……”

    “唉，我知道，就是麻烦你跑这一趟了。”

    明决并没有生唐警官的气，他只是故意装得有点不舒服，毕竟，会不舒服是人之常情。

    要是太过欢迎和积极，反倒不美。

    经过琴酒反手举报这一茬，他已经长了记性。

    唐警官走后，明决坐在沙发上沉默地盯着茶几。

    四周寂静无声，只有卧室时钟滴答滴答的声音，莫名有些压抑。

    他是一个良民，一个三好青年，从没想过有一天自己会欺瞒利用警察。但他偏偏做得如此得心应手，更甚者毫无负罪感。

    明决捂住脸，感觉自己已经与一些尊崇的东西渐行渐远了。

    果然，人是自私的。

    在腿被汽车压断的那一刻，他就已经开始后悔了。

    他后悔自己为什么要救人，为什么要用后半生残疾这种代价去救一个毫不相关的陌生人……

    无数次，他用各种理由说服自己。

    让自己平静地接受自己腿断了的事实。

    但心里终究是在意的，天知道他做了多少次双腿恢复健全的梦。

    在知道自己的腿能恢复之后，他几乎是没有任何犹豫地选择了隐瞒警察，编造了一个虚构的入室抢劫，将危险份子琴酒送进监狱。

    但这并不是结束，这只是一个开始。

    在今后，这种事情可能还会发生，他可能会使用各种方法阻止这些异世界的人对他产生危害。

    他不敢保证自己会不会做出将人囚禁十天的事情来，但这些都是要面对的。

    他必须调整好心态，做好完全的准备去迎接这些异世界的来客。

    明决的双手在颤抖，但很快被用力握紧。

    他想要他的腿恢复正常。

    ......

    审讯室里。

    琴酒冷冷地看着对面的警员，但对面的警员丝毫不为主动。

    笑话，我堂堂大天朝的威严，哪能是一个外国人能冒犯的？

    今天不把自己底给交代出来，你就别想动弹！

    警员没说话，但琴酒已经看懂了他的意思。

    他深呼吸，让自己忍耐下来。他可以强行离开这个审讯椅，但是这必然会引发冲突。

    得罪警方弊大于利，没有必要。

    “你竟然听得懂我的话。那我也就不跟你废话了。”审讯的警员深吸一口气，沉声道：“报上你的姓名、国籍、家庭住址、你入室盗窃的所有经过......”

    琴酒眼皮微垂，让人看不清他眼睛的情绪。

    他已经很清楚，他不说这些警察没办法拿他怎么样，但不让上厕所，不给水，耗不下去的肯定是他。

    压抑的环境对他倒是没什么影响，但他需要去解决生理需求，需要补充水分，需要食物安抚味蕾。

    因此，他没打算一直闭嘴。

    他只是在试探底线罢了。

    “明决知道，你可以去问他。”

    他轻飘飘地说出这句话，把审讯的警员气得个半死。

    上一句举报明决私藏消息还没结果呢，这下又说明决知道他的身份，这个犯人摆明了给他们找事做！

    说出自己的身份，有这么难吗？

    “我要你自己说出你的姓名，国籍，家庭住址，入室盗窃的所有经过......请配合警方工作！”

    无视审讯员的怒吼，琴酒闭上眼睛。

    他得等明决那边的搜查情况出来再决定后续怎么做。

    如果他的枪被发现了，那么明决必定要解释枪支的由来。

    他的枪上没有他的指纹，但是明决就没有他这么谨慎了，根本没有带手套。上面有明决的指纹，这是明决赖不掉的。

    明决想要解释，很大概率会将枪推到他的身上，那时候，明决需要解释他的来历，然后在各种怀疑的目光中再去编造一个故事，以及他隐瞒的理由。

    届时重点就在明决那里，他也能成功恶心一把明决。

    琴酒并不觉得明决会把他是异界来客这件事暴露出来，从现有对明决的观察来看，他不是那种蠢人。

    而明决要是将他能召唤异界来客的事情暴露出去，明决自己第一个就会变成小白鼠，还是会被严格看管的那种。

    他太清楚成为实验的小白鼠会有什么样的后果了。

    实验室里那些小白鼠的死状，他见得太多了。

    若枪支没有被发现，那他就编造一个姓名和国籍。

    反正他的身份是无法被求证的事情。

