    “扬子你行不行啊，就算以后不走近战职业，可你这也太捞了点吧，小心右边，注意格挡！”

    距离潮汐部落营地约莫十数里之外，一场战斗正在上演。

    战斗双方之一，正是带领着十头鱼人外出开荒的任扬，之前兄弟两人已经做好下一步计划，与其在海中艰难猎杀伪灵鱼，这潮汐海岛并不小，据部落中鱼人所描述，岛上灵性生物不少，各处都有盘踞。

    因此两人决定充分利用新手福利期，在岛上停留一段时间，美名曰“开荒”。

    不过可惜的是，这潮汐海岛虽然不算小，岛上矿产资源却十分贫瘠，诺大的一个岛屿居然未有一条矿脉，当然，不排除是暂时还未发现。

    但不管如何，矿产资源暂时是不用多想了，之前在鱼人部落仓库中缴获的数千单位铁矿石，据说还是部落鱼人用数年时间一点一滴累积起来的。

    因此，周磊两人只能将目标放在了岛上那些灵性生物身上，有着新手福利期的加成，每头灵性生物的掉落还是极为可观的。

    可是吗，带领鱼人战士努力开荒，明明这么和谐的一个镜头，此刻却被一旁悠闲坐在巨石上的某人给破坏。

    听着耳侧老哥那喋喋不休的声音，任扬面色漆黑，只能在心中不断安慰自己。

    “他是伤员，他是伤员！！！”

    ……

    周磊悠闲的躺在巨石之上，看着下方正在围杀一头丛林狼的一行人，他舒坦的撑了个懒腰，前世自任扬葬身鱼腹后，直到重生后的这段时间，这样的悠闲还真是第一次。

    再加上已经得到心心念念的超凡奇物，让得他内心的焦虑彻底消除，而这才有了他刚刚那指点江山的一幕。

    若是放在以前，即便是身上有伤，不便出手，他也绝不会作出这般举动来。

    没过多久，周磊耳边传来了机械提示音，这声音响起的刹那，周磊心神瞬间集中，他需要确认一件事。

    【叮，契约成员任扬获得了10点超凡点，触发章书契约眷顾，你获得5（10x1/2）点超凡点。】

    【叮，你获得了超凡点数，天赋超凡之光触发，你最终获得了10（5x2）点超凡点数，当前拥有超凡点数102点。】

    ………

    听到这提示之音，周磊眼中一喜，微微提起的心重新放下，在此之前他一直担心，章书契约眷顾而来的超凡点数，是否也能得到超凡之光的加持，毕竟并非他亲手获得的。

    但现在看来，万中无一的天赋，其优先级还是极高的，即便是灵级超凡奇物也无法凌驾其上。

    得到这个结果后，周磊还是很开心的，这样一来，他获取超凡点的速度必将再度提升。

    心念间，下方传来任扬的询问声。

    “哥，怎么样？能不能触发？”

    周磊朝他点点头，示意可以，之后便没再多说，无论是超凡奇物还是天赋这两者中的哪个，都是需要严格保密的，自然不能随口透露出去，简单告知老弟一声结果便可以了。

    见到周磊点头，任扬心中也同样一喜，为老哥感到高兴，接着他没有停留，将丛林狼掉落的其他材料收好，便继续带领着十头鱼人前进。

    据部落鱼人所提供的消息，这片丛林乃是一支丛林狼群的栖息地，眼下他累积的超凡点已经达到了285点，离晋升不过一步之遥，再加上天色还早，离夜幕降临还有数个小时，他自然不会中途放弃。

    见到任扬一行人开始转移队伍，周磊也飞快下了巨石，紧紧跟在队伍身后。

    半个小时后，随着周磊耳边第三次传来机械提示之音，这意味着任扬已经带领手下鱼人成功击杀了三头丛林狼，而此刻其累积的超凡点数，也已经正式超过三百点，足够晋升三星见习超凡。

    队伍原地停留片刻，等到任扬成功完成晋升，随即再次开拔。

    任扬杀这丛林狼似乎已经杀上瘾了，有十头鱼人助阵，再加上这丛林狼不过是一阶灵性生物，很容易便能击杀，且根本不会对队伍造成太大威胁，因此任扬显得格外兴奋。

    这可比在茫茫大海之中击杀伪灵鱼什么的快捷多了，短短一个小时时间，便已经成功获取了30点超凡点，若是去猎杀伪灵鱼，足足需要击杀六条才能有这个收获。

    而想要在茫茫大海中成功击杀六条伪灵鱼，包括上潜、下潜、换气，寻找猎物等等耗费，往往都至少需要四个小时以上的时间，两者的效率根本不在一个层级上。

    而这也是任扬干劲十足的原因所在。

    不过好景不长，很快任扬便吃到苦头，当围攻第四头丛林狼时，中间有另外两头丛林狼赶到，最后经过一番厮杀，挂了两头鱼人战士不说，三头丛林狼一只都没留下，全跑了。

    对此，任扬汲取了这次教训，接下来每次出手，必定会先安排好鱼人放哨，当中途发现有其他丛林狼赶来，他便会立马带领队伍离开。

    这样虽说浪费了不少功夫，但是却再没有让队伍陷入过险境。

    见此，远远跟在后方的周磊轻轻点头，脸上带着浅浅微笑。

    ………

    当夜幕即将降临，一行队伍重新返回潮汐部落，任扬面带喜色，因为一整个下午的收获极为可观。

    经过统计，一共击杀了九头丛林狼，他和老哥各自获得了九十点的超凡点，其余的各种材料和海洋币也有不少，算是收获满满了。

    ………

    夜晚，地底空间深处的沉船废墟前，周磊两人静静矗立。

    直到这时，周磊才开始认真打量这艘不知是何年代的沉船残骸。

    比起两人如今的木船，这艘沉船绝对是一艘巨无霸，其长度超过三十米，船身宽度接近十米，最关键的是，其船身全为铁皮铸造，所用动力也不是船桨，而是蒸汽驱动。

    可以想象到，其巅峰时期究竟是一艘多么恐怖的海上钢铁巨兽。

    周磊有些发怔，即便是前世，他见到这种蒸汽战舰的次数都屈指可数。

    不过可惜的是，船上其他物品都早已被光阴侵蚀成了一堆废铜烂铁。

    除了落入两人手中的超凡奇物，这艘钢铁巨兽再没有留下其他任何有价值的东西。

