    

    石岚如今虽然只是初入淬体境六重，但一身气力，寻常淬体境七重武者也比不上。

    石岚揉了揉胳膊，感受到一如既往的柔软后，有些疑惑，按照金刚神拳来练，虽然不至于练成金刚芭比，但肌肉筋骨肯定会变得结实很多。

    可她的身上却是一如既往，跟当初没练武时没什么变化，只是身体的柔韧性增强了不少。

    石锋将一只清洗完毕的牛型妖兽扔在地上，将手中的横刀递向石岚。

    石岚眼中闪过一丝兴奋，舔了舔嘴角，接过横刀，便开始处理兽肉。

    一开始这些工作都是石锋在做，但吃了两回石锋烤的肉后，石岚还是选择自己动手丰衣足食。

    石锋实力虽然厉害，但这烤肉确实做的不咋地，只能算是能吃。

    刚将肉放上烤架，一阵仿若地震一般的轰鸣巨响便自远处传来。

    “这是……”

    看着地表尽头，那映入眼帘一条黑线，石锋微微眯起了眼睛。

    黑线正以极快的速度，向着二人所在的方向靠近，随着距离的拉近，石岚也看清了这条黑线的真容，身披黑甲，头戴面罩，胯下骑着首似蛟龙的神俊异马。

    这一队骑兵不过百人，但一齐奔行的声势，宛若千军过境。

    最吸引石岚注意力的，还是队伍中那一面黑底金字的大旗。

    “镇妖……”

    这两个字好似有魔力一般，深深刻在了石岚的脑海里。

    不过盏茶功夫，这一队骑兵就冲到了石岚二人跟前，稍稍减速，观察了一下石岚二人后，便毫不停留的自二人身前穿了过去。

    “镇妖军怎么会到了这里……”石锋轻声呢喃，心中闪过一丝不好的预感。

    这里距离当初石天路跟他说的战斗前线，起码有数万里之遥，镇妖军一向在镇压妖兽的最前线，镇妖军在这附近，那么妖兽的大批兽群距离此地肯定不会太远。

    难道说，这数万里的领地已经……

    “石锋，你认识这些人？”石岚听见石锋嘀咕，开口问道。

    石锋回过神，开口道：“公子，我们绕一下路吧，往东北方向走。”

    “为什么？因为刚刚那群人？”

    “这附近很危险。”石锋简要的解释了一下镇妖军的来历，以及他们出现在这附近所代表的信息。

    石岚没有多做迟疑，点头答应，选择明哲保身。

    调转方向走了七八天后，二人渐渐发现了不对劲，越往东北方向走，碰到镇妖军的频率开始与日递增。

    开始两天才能碰到一次，后来几乎是一天能遇到三四次。

    这一异常让石锋心中不安。

    终于，在一天内碰到第五波镇妖军的骑兵后，石锋压抑不住心中的疑惑，拦住了这一队数十骑的骑兵，开口相问：“敢问各位，这前方是出了什么事？为何会有这么多的镇妖军在这附近巡逻？”

    从这群骑兵口中，石锋得知了一个令人震悚的消息。

    自先前云山峡被一妖皇袭击，损失惨重后，紧接着虎口峡、阳兴岭、西泉渡以及天道峰等十余处要塞相继告破。

    妖族大举入侵，成天域早已是一片战火，如今早已没有什么前线了，都在各自为战。

    得知了这个消息后，石岚二人也不敢再次随意更改方向，只好硬着头皮，继续往与无边妖域相反的方向走。

    又走了三天之后，石岚二人终于看到了一座城池。

    这座城池的规模要比腾龙城大的多，城墙高达近二十丈，城墙上残留着明显的临时赶工的痕迹，显然是最近才加高过。

    “点星城……”

    石岚低声念了一句，牵着马走向城门口。

    经过城门守卫的简单盘查后，二人进了城池，城中随处可见身着黑甲的巡逻士兵。

    石岚大概估算了一下，这点星城的规模，起码是腾龙城的五到六倍。

    路上过往行人甚少，仅有的几个行人也是行色匆匆。

    石岚二人转了一圈，寻到一间客栈，一路的风餐露宿，石岚已经很久没有体会过床跟热水澡的感觉了。

    石岚敲了敲柜台，叫醒了柜台后正打瞌睡的掌柜。

    年约六旬的掌柜抬了抬眼皮，打了口哈欠，道：“二位客官，小店已经没有饭食酒水了，若是住宿，楼上请，空房随便住，不收钱。”

    “掌柜的，这点星城是不是发生什么事了？能跟我们说说吗？”看着掌柜毫不在意的态度，石岚微微蹙眉。

    “还不是那些妖兽害得。”掌柜长叹一声。

    “镇妖军已经全面接管了点星城，所有物资全部集中，原先城里的人，不是去逃难，就是被一波波的送走了，估计很快就要轮到我了。”

    难怪城池这么大，行人却如此稀少。

    “如今这客栈，就只剩老朽一个人了，客官不嫌弃就住下，后院还有口井，用水自取，若是要寻地方吃饭，还是找别处吧。”

    石岚谢过掌柜，提着行李上了楼，寻了一间空房住了下来。

    石锋将马牵到客栈后院，安排好了之后，便出门打探消息去了。

    石岚安置好行李，下楼跟掌柜借了下厨房，烧了几锅开水，舒舒服服的洗了个热水澡，游历在外，就连洗个热水澡都是奢望。

    石锋打探完消息，很快便回到了客栈。

    “公子，我们明日便启程去圣武仙宗的领地。”

    “为什么这么着急？”

    “点星城太危险了，就在前日，西北方九百里的黄沙城已经在妖兽潮中陷落，妖兽潮随时可能波及到这里。”

    闻言石岚点了点头，“就按你说的做，圣武仙宗离这里有多远？”

    “大约九万里路程。”

    “九万里？！这要走到什么时候去？”石岚被这个距离惊了一下，掰手指一算，这是得绕地球一圈多？

    石锋摇了摇头，笑道：“不会花费太久的时间，我御器而行可日行两千里，大约一个半月即可赶到。”

    经石锋一提醒，石岚才猛然反应过来，石锋是会飞的，石锋前段时间一直跟在她身后步行，她又沉迷于练功，几乎忘了这一茬。        

