    叶城不知何时已经来到慕雪的身前，似是在欣赏着这张花容失色的脸蛋。

    还有礼物？

    各方势力来人纷纷咽了咽口水，这一出大戏竟然还没完？

    “叶城！你到底想做什么！你明知道我跟你什么都没发生，为何要这么污蔑我！毁了我，对你有什么好处！”慕雪嘶吼道，依旧试图在为自己分辨，她需要一直保持着冷静。

    她决不会被打倒，决不会被叶城击败！

    “当然，我怎么会跟你这样人尽可夫的女人发生关系呢？慕小姐，你可要小心说话，别玷污了我的名誉！你这种女人，怕也只有宋知秋这样的蠢货能看上。”叶城嘲讽道。

    “你说什么！”慕雪胸口不断起伏，眼前出现眩晕感，怒火冲天。

    “慕小姐，你做得出来，难道还怕别人说吗？我劝你啊，还是早点断了与宋家的婚事，别祸害了宋少。”叶城根本无惧慕雪，继续嘲讽。

    看着慕雪气急败坏却又无可奈何的样子，叶城才会有一点复仇的快感。

    就是这个女人，毁了自己三年的人生，他岂会这么轻易将其放过。

    “我的事就不劳叶先生操心了，叶先生还准备了什么礼物，拿出来吧！”慕雪不断运转着体内元气，甚至利用体内的蛊虫稳定住自己的情绪。

    她知道叶城就是要看她的笑话，就是要激怒她，她岂能让其得偿所愿！

    “慕小姐，那你可得准备好了。”

    叶城一挥手，令鹧鸪飞燕两人将一排摆放整齐的人头送了过来，这些人头皆是死不瞑目，一些血渍还没有干透。

    见到这些人头　，所有人心头皆是涌起一阵凉气，叶城到底做了些什么！

    慕雪则是瞪大着眼眸，娇躯忍不住再次颤栗起来，眼前的眩晕越来越强烈，心中难受惊恐愤怒到了极致。

    “慕小姐，这些人你认识吗？这些可都是祸害人间的巫蛊一脉，这些人的手里不知沾染了多少罪恶，为了除掉这些人，我还废了一些手段，这就是我送给慕小姐的最后一份订婚礼物，不知慕小姐可还满意？”叶城声音幽幽，不急不缓道。

    噗！

    不等叶城说完，慕雪怒极攻心，喷出一口浓血，身躯摇摇晃晃，依靠在墙板上，险些昏死过去。

    这是她手中最大的底牌，是她辛苦几年时间才培养起来的真正心腹！

    可现在，全部毁了！

    若是接下来她被宋家退婚，那她就真的什么都没了！

    叶城说要毁了她的一切，真的做到了！

    那么，然后呢？

    叶城还说过要毁了她的容！

    一念及此，慕雪越加恐惧，心中的防线开始一点点的崩溃。

    现在，她真的后悔了，三年前她为什么要去招惹叶城！

    “叶城这是什么意思？难道说这些巫蛊之人的幕后掌控者是慕雪？”

    “巫蛊一脉，以吞噬武者精血增强实力，还以巫蛊之术将人操纵，成为其手中的提线傀儡！其他的暂且不说，若这些人真是巫蛊一脉，叶城杀得好！这些年，整个江南地区都深受巫蛊一脉的祸害！”

    “可这些人若真是慕雪的，慕雪凭什么能让他们听命行事？”

    “这个慕雪，恐怕没有表面那么简单。”

    就是这时，叶城逼近着慕雪，来到慕雪的近前，伸手抬起慕雪的下巴，直视着慕雪一双充满着憎恨的瞳孔，笑道：“慕小姐，就是这幅表情，太棒了！这种感觉怎么样？感觉到痛了吗？接下来，我还要废了你的武道，毁了你的容，在恐惧中慢慢等待吧！”

    一字一句，如同十殿阎王的声音一般，不断萦绕在慕雪的耳边。

    噗！

    慕雪再次喷出一口鲜血，失败的耻辱，对未知的恐惧以及此刻的羞愤让其防线彻底崩塌，直接晕死了过去。

    “看来，你也没有我想象的那么厉害？”叶城嗤笑一声。

    但突然，

    叶城感知到一缕危险，身形迅速的往后退去　，五指凝拳，一拳朝着正前方轰出。

    砰！

    拳与拳碰撞在一起，叶城往后退了几步，盯着出现在慕雪正前方的男子。

    来人不是别人，正是江北联盟的首席慕雄，也是慕雪的亲生父亲，更是一名气血强盛的至强者！

    “见过慕主席！”

    见到慕雄，各方势力来人纷纷行礼，不敢对慕雄有任何不敬。

    慕家能成为江北联盟首席，就这一点足以说明这位执掌慕家之人的可怕！

    慕雄一双冷厉的目光扫视着四周，最后看向叶城，淡漠道：“叶先生何必如此咄咄逼人！”

    “慕主席，我怎么就咄咄逼人了？我只是应邀来参加你女儿的订婚宴，并且送上几个小礼物罢了。”叶城淡淡道。

    “好一个牙尖嘴利，不过我倒是要感谢你，我这个女儿向来心高气傲，不把任何人放在眼里，也从未尝试过失败的滋味，如今栽了这么一个大跟头，应该能更快的成长起来！叶先生，我们很快会再见面的，后会有期！”

    说完，慕雄抱起昏厥过去的慕雪，化作一道流光，消失在众人视线之中。

    整个宴厅，此刻交头接耳，随后纷纷呼出一口浊气，这场跌宕起伏的订婚宴终于结束了。

    于虎赵幽冥以及悬医阁阁主言兵等人在第一时间离开，他们需要重新制定针对叶城的计划。

    而另外一些势力，则是考虑要不要与叶城交好，毕竟谁都知道，叶城的名声在今夜过后必然更加响亮，只要不出现意外，叶城迟早会成为一方巨鳄！

    在议论声中，众人慢慢散场。

    秦钰垂着头，顶着各色各样的目光，款款来到叶城身边，轻咬着薄唇，轻声道：“叶先生，你可要记得答应我的！今天，你可把我给害惨了！”

    对此，叶城没有任何回应，他对这个女人没有任何兴趣。

    见叶城依旧冷酷，秦钰露出一抹哀婉与魅惑的神色：“叶先生，要是哪一天你寂寞了，可以来找我哦，反正你也不是第一次去我家了。”

    说完，秦钰摇曳着婀娜的身姿离开，她还得想办法怎么安稳住自己那位名义上的丈夫。

    “唐小姐！”

    见唐轻柔从自己身边掠过，叶城拉住了对方，看着唐轻柔清冷的脸庞，心中还是起了一些涟漪。

    自叶城苏醒之后，第一个打交道的女人就是唐轻柔，那段时间唐轻柔对他的感情他并非没有感受到。

    只是，他的心中已经容不下其他人了。

    “今天的事情，谢谢你了，以后若是有什么需要我帮忙的，尽管开口。”叶城沉声道。

    “不必了！”

    唐轻柔脸上布着一缕冷霜，冷冷道：“叶先生与我，如今可是竞争关系，若是细究起来，叶先生的手中可还染着我唐家人的鲜血，叶先生还是与我保持一点距离为好！另外，叶先生现在还是先照顾好自己吧，无论是宋家还是慕家，都不可能轻易的善罢甘休！告辞！”

    唐轻柔径直从叶城身边掠过，就像是真正的陌生人。

    “咯咯咯，碰壁了？”百晓堂许瑶端庄的走了过来，笑道。

    今夜叶城的表现，无疑惊艳了她！

    一个能将慕雪逼到昏厥过去的人，值得她重视。

    “大哥！这些女人有什么意思，只会影响我们出拳的速度！我师父说了，想要在武道一途有所建树，就不能儿女情长！大哥，你跟我说说今天你是怎么打败我的？你的肉身到底是怎么淬炼的！太厉害了！”王振凑了前来，喋喋不休。

    叶城摇了摇头，与许瑶告辞，起身离开。

    对付慕雪的第一步，总算是成功了！

    接下来若是不出叶城意外，慕雪背后的势力就该登场了。

    而这，正是他所期待的！

    夜，越来越深了！

    但整个江城，乃至于江南地区，几乎都是无眠。

    各大圈子都在讨论着今天慕雪与宋知秋的订婚之事。

    “你们是没看到，慕雪与宋知秋今天有多狼狈，完全被叶城玩弄于鼓掌之中！”

    “两人原本设计要毁了叶城，结果硬是被叶城打了一个措手不及损失惨重，就连王振都被叶城给折服了！要是叶城攀上江南第一武夫李天风，那整个江南地区，怕都没人敢动叶城了！”

    “嘿嘿，最精彩的莫过于宋知秋与秦钰，叶城与慕雪的两段视频，如今这两段视频已经流传出来了，人手一份！”

    “慕雪的身材真是好，这个女人还真是天生的尤物！不过话说回来，要是宋少知道我们这样欣赏点评着他的未婚妻，不知会作何感想？”

    “还能怎么想，当然是带紧着自己的绿帽子，哈哈哈哈哈！”

    “嘘！这些话我们自己人说说就好了，可别传出去！依我看，慕家与宋家很快就会开始处理此事，而此事的关键就是叶城，这个叶城也的确大胆，怕是接下来要承受两家的怒火！”

    “等着吧！江南要热闹起来了！我倒是希望叶城还能给我们一些惊喜！”

    此刻，慕家。

    在几次治疗下，慕雪缓缓睁开了眼睛，只是脸色依旧苍白无力。

    慕雪挣扎着半躺起来，看着眼前高大挺拔的身影，倔强的昂着头，咬牙自嘲道：“我是不是又让你失望了？”

