    “嗤～！”

    闪烁着银光的长戟凌空斩下，虚空直接撕裂，恐怖的气息，似要斩去一切！

    尧天瞳孔缩成针尖大小，在感应到这道戟芒散发的毁灭气息，他浑身汗毛乍起，一股死亡的危机涌上心头！

    “日月当空！”

    尧天脸色狰狞，一股磅礴辉煌的气息从他身上爆出，在虚空形成一道虚幻光影。

    在其身后，尧阳、尧月二人也不敢小觑，直接全力爆发，一金一银两道光芒射出，与尧天身前的白芒交融，化作一轮日月辉光，朝着戟影横挡而去！

    “轰！！”

    巨大的轰鸣声响起，“井”字形的戟影与金银日月交击在一起，以交击点为中心，周围大片虚空被泯灭！

    “噗……”

    尧天兄弟三人脸色一白，如遭重击，竟是齐齐口**血。

    尧天眼中血丝浮现，脸色狰狞，浑身真元犹如汪洋大海，不要命地输送到头顶那日月辉光之中。

    尧阳尧月亦是如此。

    “给我挡住啊！噗……”

    尧天仰天怒吼，然而下一刻，头顶日月轰然破碎，三人身形瞬间倒飞而出，口中再次有鲜血喷出！

    “嘭！”

    仿佛撞到了某个结界墙壁，三人再次被反击回来，落到虚空，却并未朝地面跌落，仿佛有一片隐形结界，将三人拖住。

    这一切，不过电光火石间。

    众人还未反应过来，战斗已然结束。

    此时，看着跌坐在虚空的兄弟三人，血雾中诸人瞳孔一缩，脸色齐齐一变！

    “咳！咳……”

    尧天气息微弱，只感觉浑身剧痛无比，全身骨骼不知断裂多少。

    但他浑然不觉，只是死死地盯着头顶的红袍银甲身影，脸色骇然，“你……为何这么强？！”

    “还说自己不是蝼蚁？”

    吕布眼神睥睨，带着藐视，斜视着下方尧天三人，“日月当空？就这？”

    “噗……”

    被一刺激，尧天再次一口鲜血喷出，脸色苍白，死死地盯着吕布，一字一句道：“这到底是什么秘法？！”

    直到此刻，他依旧认为，吕布绝对是施展了什么秘术，否则，他绝不可能这么强！

    “死人何必知道这么多！”

    就在这时，一道冰冷的声音在空间内响彻。

    下一刻，冉闵一袭摧残黑甲，脸色冰冷，浑身血煞之气浮动，从血雾中走出！

    不仅是冉闵。

    就在这一刻，韩信、赵云、宇文成都、蒙恬……

    四人身影，也是齐齐在血雾中浮现，手持武器，脸色漠然。

    唯一相同的，便是此刻四人的气息也如同冉闵和吕布一般，带着极尽的杀伐气息。

    兵道，主战，亦主杀伐！

    六人周身血气弥漫，煞气重霄，犹如六尊魔神，又似杀神，伫立虚空！

    “这……这怎么可能？！”

    见到这一幕，不仅是尧天三人，血雾中，其余二十四人，同时脸色骤变，眼中充斥着震惊，还有浓浓的不可置信！

    因为此时，韩信五人身上所弥漫的气势，都是极为强大，其中，赵云、宇文成都和蒙恬三人稍弱一些，但也相差不大，气息远远超过了他们！

    “是这阵法！这阵法可以提升他们的实力！”

    摇光天门的天老脸色苍白，目光惊骇地看着六人。

    然而，此刻不用他说，其余诸人都是和他一样的表情，好似见了鬼一般！

    阵法！

    这是什么样的阵法，竟然拥有如此惊世伟力！

    这一刻，众人想到了刚才随手布下血阵的那个青衣中年，但回首凝望，四周净是一片血色，哪有孙武的身影。

    天老紧咬牙关，徒然一声爆喝：“杀！”

    “唯有杀了他们，才能破除这阵法！”

    他十分清楚，这阵法以他们的实力既然无法打破，那就唯有斩杀吕布等人，依稀记得，之前这血阵似乎就是以吕布等人作为阵眼布下。

    然而，想法是对的，想象是美好的……

    但现实，却是残酷的！

    天老刚一闪身登空，便被吕布一戟斩落，掉回原处。

    “不！这……这不可能！你怎么可能这么强？！”

    天老嘴角也溢出一口鲜血，脸色苍白，眼神惊骇地看着吕布六人。

    看到天老连吕布一击都接不下，其余众人也慌了。

    这六人变得如此强大，这怎么打？！

    “莫要耽误了，尽快解决，准备协助陛下晋升！”

    就在这时，韩信皱眉开口，看着下方二十七人，眼中杀机浮现。

    闻言，诸人同时点头。

    “咻！”

    冉闵最为干脆，直接一步踏出，消失在虚空！

    下一刻，随着一声惨叫，一位八劫后期散仙，直接被长矛贯穿！

    “嘭！！”

    紧跟着，身躯炸裂，一位八劫散仙，直接神魂俱灭！

    秒杀！

    见到这一幕，众人再次愣住。

    一位八劫散仙，就这般被秒了？！

    然而，他们愣住，吕布等人却未愣住。

    有孙武亲自布下的军阵加持，以他们此刻的实力，若是还无法做到秒杀，那也不配成为一军之团长了！

    “杀！！”

    一声冷喝，吕布也随之踏出，方天画戟寒芒绽放，朝着下方的尧天三人斩去。

    咻！咻！咻！

    没有任何犹豫，韩信四人也瞬间消失，掠入场中。

    虽然暂时被提升了实力，但以他们此刻的修为，这种状态也无法长久保持，必须速战速决！

    “轰！！”

    一声爆响，尧天三人再次被斩飞，不过，却依旧没有陨落。

    见到这一幕，吕布不由一怔，眼中浮现一抹诧异，“还真有两下子？”

    注目看去，只见尧天气息萎靡，脸色苍白，但其手中，却紧紧握住一件盾形的法宝，此刻，就是那法宝散发着淡淡的光晕，将其兄弟三人笼罩在内。

    “原来是有保命的东西！”

    吕布恍然，旋即嘴角浮现一抹嗜血冷笑，“吾看你能挡几次！”

    话毕，他再次跃起，朝着三人所在斩下！

    “不！！！”

    尧天脸色惊恐，看着迎面而来的巨大戟芒，眼中布满绝望！

    以他此刻残存真元，根本无法催动这小盾第二次……

    “轰！！！”

    一声轰鸣，小盾散发的微弱光芒轰然破碎，而尧天兄弟三人的身影，直接被湮灭在戟芒之中。

    “啊！救……救我！”

    “不要！我退出，我要退出天剑皇朝！”

    周围不断传来惨叫求饶声。

    以韩信等人此刻的实力，无人是他们的一合之敌。

    短短数个呼吸间，已有近十人陨落，摇光天门的那八劫绝巅的天老，也已经被韩信一剑授首，神魂俱灭！

    吕布眼中杀机一闪，浑身战意肆虐，看着混乱的人群，他身形一动，也加入了厮杀之中！

    …

    同时，在血雾外，一片宁静。

    菱形的血雾区域内，看不清外界情形。

    但从外面看去，里面的情况却是一览无遗。

    此刻，看着那菱形血阵中不断消失的一道道身影，所有人身躯发冷，面色发白，眼中布满骇然和惊悚之意。

    观礼席上，赤耀剑仙袖袍下苍老的手掌紧握，看着菱形血阵旁边，伫立虚空的那道青衣身影，眼中也是一片惊骇和难以置信！

    此人随手布下的军阵，便轻易解决了二十七位八劫散仙！

    直到现在，他依旧没有看出后者的实力，更看不出，后者到底是处于何等境界！

    但是，有一点他可以肯定，后者的实力，恐怕是不会弱于他！

    大夏有此人坐镇，难怪可以在短短数月强势崛起，而且敢在诸多顶尖势力的见证下晋升皇朝！

    这是有恃无恐！

    是的，就是有恃无恐！

    大夏，有这个实力！

    但让赤耀剑仙不解的是，此人到底是从哪里来的？

    神州大陆何时出了这样一位强者，他却浑然不知？

    不仅是这青衣中年，还有大夏这诸多大臣，文武官员，也都不是寻常修士。

    其中每一人，都拥有越级而战的实力！

    如此说来，下方那第二个让他看不透的灰袍男子，绝对也不是普通人！

    这些人，到底是从哪里冒出来的？！

    这一刻，赤耀剑仙心中惊疑不解，脸色复杂难定。

    场中，除了大夏诸多人杰仙魔以外，唯一还保持平静的，恐怕只有观礼席第三排首位的叶青玄了。

    此刻，他看着天际血阵旁边伫立的那道身影，脸色平静，但心中，却也有些复杂。

    这，就是圣人手段么？

    “昂～！”

    徒然，一声龙吟响彻，惊醒众人。

    众人寻声望去，却发现，原来在不知不觉中，秦无痕竟已走完百级台阶，登上了祭台顶端。

    此刻，他迎风伫立，黑色龙袍随风轻拂，金色冠冕在眼光照耀下，熠熠生辉。

    气运金龙盘踞，将整个祭台缠绕起来，硕大的龙首就处在秦无痕头顶，双目如有灵智，极为恭敬柔和地注视着秦无痕。

    威严的帝王气势笼罩。

    在气运金龙的衬托下，祭台上那道修长身影，如同万世君王，俯瞰众生！

    “轰！！”

    就在这时，天际再次响起一道轰鸣！

    众人还以为是半空那血阵传出，但回头看去，却见一道黑袍身影，脸色冷漠，浑身炽热恐怖的气息流动，在其手中，拎着一道半死不活的身影，正踏着虚空，一步步朝广场走来。

    “嘶……”

    见到这一幕，众人再次倒吸一口冷气。

    这道身影，不是萧炎又是何人！

    而他手中拎着那道半死不活的身影，不用多说，自是刚才与他对战的无影圣主！

    此时，无影圣主浑身血肉模糊，一张脸肿得跟猪头一样大，月白道袍破烂，气息微弱，似乎就只是一口气在吊着，凄惨无比！

    见到这一幕，众人都不忍直视，同时在心中也是感慨万千。

    今日过后，大夏与摇光天门和南诏国之间，恐怕是真的不死不休了！

    至于那天剑皇朝，众人则是完全没有将其放在眼中，并非是天剑皇朝不过强，却也得看是与谁相比！

    更何况，天剑皇朝前来的六名散仙强者，都已经尽数陨落。

    天剑皇朝底蕴不比摇光天门，损失这六名散仙，足以让得其元气大伤了！

    如今又与大夏结下这等死仇，真正该愁的，反而是他们！

    “嘭！”

    走下广场，萧炎脸色冷漠，直接将无影圣主扔到地上，朝着不远处的银角大王招了招手，“拉走，别让他死了，改日用来炼丹！”

    炼丹！

    听到萧炎冰冷话语，众人身躯再次一颤！

    以活人炼丹？！

    这大夏炎帝，看起来清清秀秀的，但也不是一个善茬啊！

    “是！老大！”

    银角大王屁颠屁颠地跑上前，看着萧炎的目光，再次浮现了久违的崇拜和敬畏。

    不过此时也不便多说，银角大王拖起无影圣主一只脚，便朝边上走去。

    萧炎撇了眼远处观礼席诸人，目光在赤耀剑仙身上停留了片刻，旋即漠然转头，看向了祭台上。

    “昂～！”

    徒然，龙吟声再响，天际有着淡淡祥瑞光芒闪烁。

    见到这一幕，众人纷纷打起精神，紧紧注视着祭台方向。

    然而，却在这时，伴随着龙吟声，远处天际，忽然响起了一道道破空声响。

    众人皱眉，回头看去，只见远处虚空，数道身影破开空间，正朝着夏王宫方向疾驰而来。

    “晋升皇朝？问过我青临道场了吗？！”

    一道冷漠的声音在天边响起，带着浓浓的霸道和凌厉。

    “青临道场？”

    众人脸色微变，眉头紧紧蹙起，这个时候，还来做什么？

    广场之上，大夏诸人，眉宇间刚平息下去的冷意，再次缓缓浮现。

    终于！

    破空声接近，数道身影停在广场上空，当先一人，正是青临道场残月圣主。

    在其身后，司空冶等青临七子一字排开，脸色冷漠，个个气息凌厉。

    “大夏想要晋升皇朝，问过我了吗？”

    残月圣主气势如虹，脸色冷漠，眉宇间充满霸道，看向场上众人。

    然而，场中一片寂静，没有人回答他的话。

    观礼席上，众人纷纷注视着他，目光诡异，如同在看一个智障。

    而广场中央，大夏诸人的目光，却是愈加冷冽起来。

    场面一时有些诡异。

    半空，见到这一幕，残月圣主眉头微微蹙起，他的目光从场上缓缓扫过。

    当看到观礼席前方几人时，他的脸色微微一变。

    旋即，似是发现了什么，残月圣主猛然看向广场边上，那正被银角大王拖在手中，犹如死狗一般的残月圣主。

    看到那熟悉的服饰，残月圣主眼瞳骤然一缩。

    然后，再看了看前方虚空的菱形血阵，再看向场上众人诡异的目光，他仿佛明白了什么。

    沉默片刻，残月圣主看向前方，那道静静注视着他的青衣身影，拱了拱手，道：“打扰了！”

    说完，他直接转身，便欲离去。

    “我让你走了吗？”

    ……

    ……

    Ps：保底二。两章保底，七千字。

    昨晚熬到四点半，今天还有一章加更……我的诚意到了，兄弟们，现在轮到你们了！

    给啥我都接着，求一切支持～

