    “妖孽。”云暮挽终于忍不住吐槽了一声，长得比女人还好看，让她颜面何存？

    真是的。

    “夫人喜欢就好。”北冥渊开口。

    “行了吧，对了，你说去办事，就是去北厉国当国师来？”谁能想到，东陵国云中王和北厉国的国师大人，竟然是同一个人。

    “算是吧，我得到了一些消息，是关于你的父……”

    “国师大人，东陵国陛下请您入宫。”他的话被打断，云暮挽回头看了大门一眼，然后又转过来问道：

    “你刚刚说了什么？”

    “没什么，等过两天再说吧。”其实北冥渊是想说，自己知道了有关于她父亲的近况，但是时机还未成熟，再等等吧。

    “噢。”云暮挽点了点头，没多想，然后回头看了一眼紧闭的房门，道：“你不出去看看？”

    “夫人可要同我进宫？”北冥渊并没有立马回应，而是先询问云暮挽的意见。

    云暮挽闻言，立马摇头：“不了，皇帝那个老狐狸，天天算计我，看见他就烦，既然没事，我就先走了。”

    她准备去炼药师公会弄一些丹药，自己得去中央山脉走一趟。

    “好。”北冥渊也不勉强她，任由她去。

    随后，两人便是心照不宣地朝着门外走去。

    北冥渊打开门，那个随行官员连忙行礼，然后开口道：“打扰到大人了，请大人恕罪，刚刚东陵皇帝已派护卫队前来，保护大人，现在，要请大人入宫。”

    “嗯。”北冥渊应了一声，他银色的长发不沾纤尘，一袭墨色衣袍绣着复杂的纹路。

    高冷神秘，又如盛开在水间青莲，可远观而不可亵玩焉。

    小官员行礼之后自动起身，准备随行在他的身后，但，就在北冥渊走出来的那一瞬间，他亦是看见了另一道身影从房间里面出来！

    女子一袭白衣似雪，玉颈美眸，简单不失优雅的发髻为其添了几分典雅，银色的面具遮挡容颜，神秘高贵。

    她缓步而行，举手投足间，同样高冷，如琼花圣洁。

    小官员感觉自己的呼吸都静止了，他瞪大眼睛，死死地盯着跟在北冥渊身后的云暮挽。

    这这这……

    这是女人哎！

    她…她竟然从国师大人的房间里面出来！天哪，她什么时候来的？和国师大人什么关系？她是谁呀？

    国师大人寡居多年，神秘高贵，受无数世家小姐追求，但是他一个都没看上，身边更是一个女侍从都没有。

    他们差点都以为他喜欢的是男人。

    搞得陛下都差点送人过去了。

    这么多年了，国师大人一直清心寡欲，不近女色。

    现在…现在他的房间之中居然多出了一位女子！天哪！

    太劲爆了。

    小官员的表情就好像是发现了新大陆，云暮挽不禁瞥了他一眼，缓缓道：“你带的人，看起来似乎不太聪明的样子。”

    “确实是不太聪明的样子，夫人好眼光。”北冥渊附和，眼眸含笑，他转身面对云暮挽，温柔地开口道：“确定不同我去？”

    “不去。”云暮挽在此拒绝，然后，就走了。

    小官员猛地闭上眼睛，心脏扑通扑通地跳，他好像是发现了什么不得了的事情，天哪…他刚刚居然看见，国师大人笑了！

    他居然对她笑了！

    还叫她夫人……夫人……

