    看到马宇达突然跪在自己面前，李铁柱不知道他什么意思，被吓了一跳。

    “铁柱兄弟，我……我想拜你为师，跟你学功夫。”马宇达认真地说道：“师傅在上，请受徒儿……”

    说着，马宇达就要跪拜。

    噗！

    看到这样的情况，李铁柱被马宇达搞得有些找不着方向。

    这家伙，居然要跟自己拜师学功夫！

    这一切，变化的也太快了。

    要知道，昨天晚上在松海路的蓝贝壳酒吧的时候，他还说要弄死自己呢。

    这马宇达，不走寻常路啊　。

    “别别别……”李铁柱赶紧拦住马宇达。

    自己平时修炼都没怎么有时间，怎么可能还有时间来收徒弟？

    再说了，自己修炼的是功法，不会功夫。

    修炼功法和练功夫，那是完全不一样的，二者有着质的差别。

    “师父，你那么厉害，就教我一点功夫吧？”马宇达对李铁柱恳求道：“你知道吗？我小时候的偶像就是李小龙，希望能够像他一样厉害，打遍天下无敌手。”

    马宇达觉得，李铁柱这么厉害，拜他为师肯定能学到功夫。

    李铁柱能够一个人打几十个，实在是太厉害了。但自己不求跟他一样厉害，只要学点功夫防身，一个人打十几个就好了。

    如果自己也有功夫，今天就不会这么惨了。

    所以，马宇达心里决定了，无论如何，都要拜李铁柱为师，跟他学功夫。

    “师父！”马宇达喊道。

    “别叫师父，哥哥我还没有答应收你为徒呢。”李铁柱白了马宇达一眼。

    马宇达嘿嘿一笑，道：“师父，没事，今天不收，明天收也行，我不着急。”

    “滚，哥哥我今天不收，明天也不会收你。”李铁柱骂道。

    “那就后天。”马宇达继续说道。

    “后天也不收。”李铁柱说道。

    “师父，那你哪天收？”马宇达问道：“你告诉我，我到时候再找你拜师。”

    “我哪天都不会收。”李铁柱都快被马宇达搞疯了。

    “师父，什么意思？”马宇达看着李铁柱。

    听到马宇达的话，李铁柱一阵无语。

    这家伙，是真傻还是假傻，自己都已经说的这么清楚了，他还要问什么意思。

    “就是不想收你。”李铁柱直接说道。

    “啊，师父，为什么呀？”马宇达一脸的失望。

    不过，为了学功夫，他不会轻易放弃。

    “不为什么。”李铁柱道：“还有，别叫我师父，我不是你师父。”

    “好的，师父！”马宇达点头道。

    啪！

    李铁柱拍了马宇达一巴掌，气道：“不是跟你说了吗，别叫我师父。”

    “好的，师父，我不叫就是了。”马宇达非常认真地说道。

    靠！

    李铁柱瞪着马宇达，感觉自己迟早要被他气死。

    “你丫的，哥哥我不是让你不要叫了吗，你怎么还叫？”李铁柱骂道。

    “师父，你听错了，我没叫你哥哥啊。”马宇达一脸委屈。

    噗！

    听到马宇达的话，看到他那委屈的表情，李铁柱直接给跪了。

    这家伙，绝对是上天派来折磨自己的逗比。

    昨天晚上，他不是挺正常的么，怎么现在变成这样了？

    “哥你妹，滚滚滚，赶紧消失，不然我揍你！”李铁柱瞪了马宇达一眼，吓唬道。

    然而，马宇达根本不为所动，耍赖道：“不滚，如果你不收我为徒，我就一直跟着你。”

    “你……”李铁柱气得踹了马宇达一脚。

    马宇达往后踉跄几步，一屁股坐在地上。但他马上爬起来，回到李铁柱面前。

    “马宇达，你是不是想死？”李铁柱厉声问道。

    “不想。”马宇达回道。

    “那你还不赶紧滚？”李铁柱喝道。

    “你不收我，我就不走。”马宇达道。

    啊！

    李铁柱握紧双拳，感觉自己随时都有可能爆发。

    这家伙，有病吧？

    昨天晚上，被自己揍了一顿之后，他恨不得离自己十万八千里远。可现在，却又耍赖地要自己收他为徒，不然就不愿意走。

    接下来，李铁柱又踹了马宇达两脚，骂了他好些话，但马宇达意志坚定，一定要李铁柱收他为徒，教他功夫。

    李铁柱看着马宇达，无奈地叹了一口气，一点办法都没有。

    “二娃，咱们走，不管他。”李铁柱对王二娃说道。

    就不信了，这家伙还真能一直跟着自己？

    说不定，他只是嘴上说说而已，或者是跟一会就不跟了。

    “老板，结账。”李铁柱对烧烤摊的老板说道。

    “不……不用了，这顿我请客。”烧烤摊的老板赶紧摇着手说道。

    刚才看到李铁柱那么厉害，一个人轻轻松松就把二十几个小混混打趴下了，烧烤摊老板哪里还敢收他的钱。

    要是一不小心惹他不高兴，自己这个小摊以后就不用摆了。

    “什么不用了，吃饭就得给钱，赶紧算一下！”李铁柱被马宇达搞得心情很是不好，说话也变得有点凶凶的。

    听到李铁柱这么算，烧烤摊老板奇怪了看了他一眼。心说这小子，跟那些小混混不一样。

    自己给他免单，他不仅不要，还要凶自己。

    烧烤摊老板不敢惹恼李铁柱，刚进拿账单算一下，然后弱弱地说道：“一百五十八，你给一百五就好了。”

    李铁柱点了点头，正要掏钱结账的时候，马宇达冲了过来，道：“师父，结账这种小事情，让我来就好了，不必劳你费心。”

    说完，马宇达也不管李铁柱同不同意，直接掏出五百块钱给烧烤摊老板。

    “老板，这里是五百，剩下的是赔你的损失。”马宇达说道。

    “这……不用了吧？”烧烤摊的老板看了马宇达一眼，不知道自己该拿还是不拿。

    虽然马宇达刚才被被人追着打的那个人，但被二十几个人追着打，说明他也不简单，也不是自己能惹得起的。

    “什么用不用，让你拿着你就拿着！”马宇达大声喝道。

    被马宇达这么一喝，烧烤摊老板赶紧把钱收下。

    “师父，这样可以吧？”马宇达笑着对李铁柱问道，一副邀功请赏的表情。

    李铁柱赞许地点了点头，马宇达这家伙可能平时干了不少坏事，但还是挺会做事的。

    看到李铁柱点头，马宇达笑的更开心了，问道：“师父，你去哪里？我送你。”

    “不用，你还是赶紧去医院巴扎一下自己头吧。”李铁柱道。

    “哈哈，谢谢师父关心！”马宇达笑道：“不过没事，一点小伤而已，哪能跟送师父回去的大事相比。”

    听到马宇达这么说，李铁柱白了他一眼。

    丫的，谁关心你了，哥哥我只是不想你死在我面前，不然懒得管你。

    “二娃，咱们回旅店休息。”李铁柱说道。

    “走吧。”王二娃点了点头。

    随即，李铁柱跟王二娃往陈丽云的旅店走回去。而马宇达，则是紧紧地跟在后面。

    走了一会，马宇达问道：“师父，我们去哪里？”

    “我不是你师父，不要叫我师父。”李铁柱道。

    “好的，师父。”马宇达答应道。

    噗！

    李铁柱白了马宇达一眼，不再搭理他。

    回到旅店，看到马宇达还跟在后面，李铁柱也不管他，就好像没有看到他一样，“砰”的一声，直接把门关上了。

    ……

    东山县某ktv。

    纹身男拖满是伤痕的身体，带着两个小弟，推开了一间豪华包厢的门，走了进去。

    包厢里，猴子坐在一张宽大的沙发上，抽着烟，喝着酒。

    看到包厢的门被推开，猴子抬头看去。

    当看到满是伤痕的纹身男时，猴子怔了一下。

    “朱亮，不是让你去教训一下马宇达吗，你怎么搞成这个样子，怎么回事？”猴子不解地问道。

    猴子觉得，以何亮的实力，收拾一个马宇达，应该没什么难度。

    朱亮叹了一口气，道：“猴哥，本来马宇达是死定了的，可半路杀出一队人马，把他给救走了，还把我们揍了一顿。”

    虽然李铁柱是一个人把他们二十几个人全部干翻的，但朱亮可不敢这么说，不然非得被猴子狠狠地骂一顿不可。

    “一队人？”猴子看着朱亮，疑惑道：“不对啊，据我所知，马宇达就自己那些人而已，并没有其他的朋友，怎么会突然杀出一队人救他呢？”

    马宇达的底细，猴子早就派人调查清楚了。

    而且，今晚的行动，他可是安排妥当了的，不应该会出现这样的事情。

    所以，猴子觉得朱亮在骗自己。

    看到猴子怀疑自己的话，朱亮赶紧说道：“猴哥，我说的是真的，不信你问一下我底下的兄弟。”

    “是这样吗？”猴子对朱亮后面的两个小弟问道。

    “猴哥，是的。”那两个小弟赶紧点头道。

    来的路上，朱亮已经跟他们说好了，让他们这么说的。

    “那好吧，这个暂放一边。”猴子微微点了一下头，转而问道：“那队人马是什么来历？”

    “这个不是很清楚。”朱亮道。

    “嗯……”听到朱亮的话，猴子露出了不悦的表情。

    看到猴子的表情，朱亮赶紧改口道：“猴哥，我想起来了，那队人马带头的人叫李铁柱。”

    此时，朱亮非常庆幸，庆幸自己临走的时候问了李铁柱的名字。

    不然，如果现在什么都说不出来，猴子肯定会很生气。

    “李铁柱？”听到这个名字，猴子非常惊讶：“你确定？”

    这小子，不就是今天直接来公司找钱河滨麻烦的人吗？

    “确定！”朱亮非常肯定地说道。

    看到朱亮这么肯定，猴子想了一下，觉得也有道理。

    因为，今天李铁柱来公司的时候，是跟马宇达一起来的，显然他们认识。

    所以，李铁柱带人去救马宇达，完全合理。

    只不过，猴子还有一点不明白，李铁柱就是一个在家里种地的乡野小子而已嘛，手底下怎么会有那么多人，居然把朱亮带去的二十几个人全给揍了！

