    沈三梅看着邹鹏的背影张了张嘴，这邹小哥怎么刚回来又走了？

    想着人家大概有事要忙，又默默闭上了。

    这次回去，季晴目标明确。

    她要把徐银生的事情一次性解决干净，确保以后他都不会再影响自己的生活。

    还有原主父母那边，也要通知一声，以后徐银生就不再是他们女婿了。为了联系方便，她会把杭城四合院的座机号码留给他们。毕竟是原主的亲生父母，跟原主之间也没有原则性的矛盾。

    在原主的记忆里，那个家在原主带娃过程里，也曾提供过一些帮助。

    临江镇。

    季晴带着张翰下了车，找了个国营商店买了罐头、点心等物，又买了苹果、桔子等常见水果。张翰很上道，“季妹子，我来我来，你一个女孩子怎么能提这么重的东西。”

    季晴从善如流，赞赏的看了张翰一眼，把东西递给他。

    找了个价格差不离的招待所开好房间，直奔东风村。

    “村长，我又来看你啦！”

    季晴笑呵呵的把东西放在徐有根家堂屋的桌子上，身后跟了一圈看热闹的人。

    小山村没什么消遣，大家都爱八卦。

    徐银生老婆带着孩子跑了，这件事情已经成了整个东风村的笑柄。

    只不过徐银生不肯承认，嘴硬得很，非说他老婆带着孩子回了娘家。临江镇这么大点地儿，季晴娘家虽然住的远，绕来绕去的亲戚关系却避不开。

    早有人从青阳山那边带过来消息，季晴根本没回去。

    这一点，从季晴好不容易回来，连家门都没进就来了村长家也能看得出来。

    人群里一个獐头鼠目的，眼睛滴溜溜转着，一扭身跑了。

    季晴认出来，那人平日里跟徐银生走的近，是徐银生的牌友之一。

    不过季晴不以为意。

    事情早晚都是要说开的，徐银生来了她也不怕。

    跟村长寒暄了一番，又成功开了几张介绍信。季晴说出了她这次回来最重要的目的，“村长，咱们都这么熟了，我也不跟你客气。这次回来，我确实有事情想请你帮忙。”

    “我跟徐银生算是自由恋爱认识的，当初办了酒席。”

    “这两年跟他在一起才发现，两人三观不合，日子过不下去。”

    “本来我跟他没有扯结婚证，法律意义上我也不是他老婆，不想过了直接走人就行。但他毕竟是妞妞的爸爸，我跟他也有两年的夫妻情分，我不想把事情做得这么绝。”

    “您帮我请徐银生和他寡母，还有徐家舅爷过来一趟，这件事情我跟他们当面锣对面鼓的说清楚。”

    小地方想断绝一段关系，是需要经过德高望重的长辈首肯的。

    不然会留下诸多后遗症，季晴既然来了，自然不怕麻烦。

    徐家舅爷，是徐银生这一脉里混的最好的，家里有两个儿子在外打工，其中一个生意做得不错。若是他都同意季晴带着妞妞过，季晴以后就不怕徐银生跟她抢妞妞了。

    至于徐银生那个寡母，季晴也有信心说服她同意。

    这个便宜婆婆对付徐银生很有一套，若是她也同意季晴带走妞妞，季晴以后睡觉都踏实！

    没错，她之所以大费周章的回来，要跟徐银生掰扯清楚。

    正是不想以后徐银生打着妞妞的幌子，上门找麻烦。

    徐有根点了点头，“是应该这样。”

    季晴这次过来，不仅带了水果点心和罐头，还花了三百块钱买下李凤霞小姨家的十张猴票。李凤霞小姨家前段时间发生了点事情急需用钱，算是帮了她小姨的大忙。

    而李凤霞是徐有根的老婆。

    因此虽然对于季晴这么快就回来离婚，徐有根有些意外。但反应过来的徐有根，自然站在季晴一边，“季丫头，你跟徐银生的婚姻大家都看在眼里，他家确实不是什么良配。”

    “既然你都想好了，我这就让人把他们请过来。”

    “凤霞，你去请徐银生他们。徐家舅爷人在下寨村，修杰，你骑自行车去喊人会快点！”

    徐银生来的最快，大概是得了那尖嘴猴腮牌友的消息。

    不等李凤霞找上门去，就自己跑过来了。一看到季晴，愤怒的眼睛都红了，“你还敢回来？妞妞呢，你把她带去哪里了！”

    这段时日，对徐银生来说真是度日如年。

    他真是想不通，季晴为什么带着孩子跑了。当然也不是完全想不通，一切都是有所预兆的。季晴自打跟他回了东风村，就没有一日开怀笑过，总是对他横眉竖目。

    这也不满意，那也不满意。

    尤其生了妞妞以后，脾气性格越发不好了，有时还会把离婚挂在嘴边。

    但徐银生觉得，所有夫妻过日子不都是这样？床头吵架床尾和，他跟季晴没啥大矛盾。他不抽烟不酗酒的，平日里顶多打个牌消遣。赚了钱他也很老实，不是给了妈就是给季晴。

    他这样的好男人去哪里找？

    不就是他妈管的多了点嘛，那是他亲妈！

    还有妞妞，这毕竟是他第一个孩子。虽然是个赔钱货，徐银生心里还是在意的。最重要的是，前段时日季晴忙着做衣服腾不开手，尤其是去买衣服那两天，他一天二十四小时照顾妞妞。

    刚开始的时候确实很不情愿，照顾着照顾着，倒也照顾出了两分感情。

    这一个多月没见着，心里还真是挂念的紧。

    “妞妞她很好。”

    季晴看着徐银生红了眼睛，平静道。

    她并不觉得愧疚，要是徐银生真在乎妞妞，就不会妞妞才两个月大，就急着催她生儿子了。那时候家徒四壁，徐银生天天混在牌桌上，没有一刻想过要为妞妞创造更好一点的生活环境。

    甚至洗衣服带娃做家务，在季晴穿来以前全是原主在做。

    原主有时候做的累了，看到徐银生在一边大爷一样躺着，才会生气的喊他去做。徐银生通常也是心不甘情不愿，被催急了才随随便便应付两下。做事不上心，洗的衣服原主还得返工重新洗一遍。

    四肢不勤说的就是徐银生这样的人！

    她来了以后，倒是让徐银生正正经经当了几天爸爸，尽了几天当爸爸的责任。

    但妞妞是他跟原主生的，他尽责任难道不应该？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票，笔芯芯！！！

