 现在可以确定的是，天墟之地的这位天尊，不会威胁到南荒七地，也不会对洛都这边动手。

这等于是一个大炸弹。

苏洛过去，便是震慑，若是青阳子表现出十足的敌意。

那么不用多想，苏洛势必会准备手段，抹除掉这位八转天尊。

可以预想，一位八尊天尊在南荒七地，基本上是无敌的存在，极度危险。

南仙儿回到小院，今后就住在洛都了。

小翎儿欢快的跑出去玩，苏洛拎着他后脑勺，板着脸训斥：“整天玩，让你在帝校上课你逃课，让你修炼，整天带狗子胡作非为！”

“哇咔咔，小师傅，我白天玩，晚上很认真修炼的！”

小翎儿眨巴着无辜大眼睛。

苏洛信了他的邪，小不点完全被明殇教坏了。

苏洛也有点头疼说：“怎么就是不长个呢，都两三年了，一点都不长。”

“师娘多，每天吃饱饭，就能长的高高的。”

小翎儿坚信吃得多，就能长个。

苏洛连翻白眼，知道这对也不对。

小翎儿的大吞噬体，的确有些特殊。

虽然小家伙实力很强，可是放眼宇宙，这点微末实力根本不算什么。

苏洛督促小不点，回屋修炼。

明殇敲门进来，直言道：“校盟这边，安排妥当了，竹乾几个老头都不想干。”

“怎么回事？”

苏洛皱眉，说过要交出盟主位。

眼下竹乾几人，不选出新的盟主，自己怎么交接。

吴涛走来，有些无奈道：“校盟序列，除了你，现在无人镇得住，换成竹乾，单单是咱们中原帝校会听校盟的吗？

还有五大军校各大帝校等等。”

苏洛听完后，的确是个问题。

单单是驻扎南荒腹地的百万校盟子弟兵，恐怕没有苏洛的将领，谁也调不动。

盟主的位置，一般人真接不下。

“这件事先放下，小龙他们几个呢？”

苏洛看向明殇。

明殇吹着口哨，一副没听见的样子，打算开溜。

吴涛苦笑道：“你先前去天墟之地，小龙和林霄他们也出去了。”

“去西荒了！”

明殇眼见瞒不住。

吴涛见苏洛脸色微沉，连忙解释：“都带着传送阵台，西荒地大物博，宝物数不胜数，我们走的都是战神道，需要高强度对手磨砺自身。”

“所以，你俩也打算过去？”

苏洛并没阻拦，这才是真正的武者之道。

不然把五虎养在身边，很容易把人给养废了。

“我打算今晚过去。”

吴涛说的很认真。

苏洛拿出两具阵台，平静道：“带上它，一个月后尊者葬区开启，据我估计，里面冰封的五荒天才会出世！”

“你说，独少卿先前说，一个月后他们那边很多强者后裔出世，会不会知道尊者葬区的事情？”

明殇不相信这么巧合。

这里面很定有特殊原因。

苏洛却淡然道：“两地年轻一代，势必要争，要战，分出高低，这影响未来百年的防线。”

明殇理解其中意思，如同秦归和左无双，乃至秋雨亭和萧瑟他们这一代人。

年轻的时候，就和五荒的人战斗。

年轻时期能压对手一头，那么将来成为强者，也是占了先机，足够震慑对方不敢妄动。

可若是被五荒年轻一代压一头，等将来大家全部成为强者，五荒到时恐怕更嚣张，随时都会来欺凌你。

这就是实力为尊的武修界，不存在任何怜悯。

强者的世界，就是这种情况。

苏洛离开洛都，目前无战事，基本上没什么事情能烦到自己。

至于三叔苏北衡，还有过江龙他们，都在协同王凤麟，率百万黑甲将士，驻守南荒腹地。

还有中原帝校一些故人，都在努力苦修。

风侯他们，镇守南荒各地神之眼，每年罕有时间能回帝校。

所以整个中原帝校，基本上就是苏洛说的算，很多事情都需要苏洛决定。

眼下浩浩荡荡的夏季招生，各大院校都在招人。

武者的事情，还是没对外界公布。

苏洛来到地面上，神之眼上方的大仓库，每年都有很多人，军部的将士，特别行动组的武者等等。

苏洛一袭白衣，面带和煦笑容。

周围的人，纷纷敬重出声：“洛帅！”

“洛帅！”

一位位热血青年，纷纷上前。

苏洛轻轻点头，穿过人群回到帝校。

两地无战事，大家都能喘口气休息几天，晒晒太阳，喝茶饮酒。

这样的惬意日子，的确舒坦。

苏洛抽空回了趟家，洛山别墅就在洛山外围。

洛山别墅，客厅。

苏北王抽着烟，眉宇间闪过一丝阴鸷，还有狠色，道：“璇儿，通知洛儿回家！”

蓝惠心脸色有些苍白，在沙发上脸色有些苍白。

“阿洛电话打不通，我去洛山里面找他。”

明璇起身。

苏北王凝声道：“注意安全，你三叔电话也打不通。”

明璇轻轻点头，刚刚打开们，一位白衣少年，静静站在门口，面带一丝柔情笑意。

明殇惊喜道：“阿洛！”

“怎么哭鼻子了！”

明璇冲入苏洛怀中，罕见抽泣起来。

这个开朗女孩，是苏洛第一次见到她洛儿。

苏洛轻轻拍着她的后肩，瞳孔微缩。

明璇……受伤了！这是被血气所伤。

苏洛看向沙发上，一眼认出蓝惠心伤势更重，翻手拿出一瓶灵液，喂蓝惠心小口喝下。

苏洛面色愠怒道：“爸，怎么回事？”

苏北王叹了口气，仿佛苍老十岁，自责道：“是我没用，没护好你妈。”

“是洛城新区的事情引起的。”

明璇眉宇间有着深深的疲倦。

明显苏洛回来的晚了，明殇和蓝惠心都被打伤，这简直是触犯到了苏洛的逆鳞！苏洛冷静问：“全部告诉我！”

明璇轻声道：“这两年来，洛城涌入很多武者，特别行动组都管理不过来，很多武者都暗中开公司，经营产业，在洛城最好的地方，就是洛城新区！”

苏洛眼眸闪过厉色，竟然是武者插手这边事情。

洛城新区那边，是神羽集团和苏氏集团共同开发的地方，调拨万亿资金投入其中。

 