    詹事府。

    “太子殿下，臣今日起便要去陪皇孙读书了……”黄去疾来到大殿之中，先是对着朱高炽行了一礼，然后说道。

    老燕跟他说了，进来之后会有人带他去的。

    朱高炽看到黄去疾后，心中暗道一声果然是这小兔崽子，当即也是拿出来一枚腰牌放在桌上无奈道：“这是给你的腰牌, 可以在规定的时间内随意的出入宫门，不过不要乱走，乱走是会死人的。”

    太子先是警告了一番，随后又道：“带他去文华殿。”

    “太子殿下，臣知晓了，臣一向老实本分，绝不是那种随意走动之人，请太子殿下放心。另外，臣弄出来了一个新鲜的玩意, 也是个有趣的物件，这不是头一次见皇孙嘛，就想着送他一份礼物，但是现在这礼物被侍卫们拦在了宫门外无法带进去。”还不待太监回话，黄去疾立即便说道。

    他说的是自行车，专门为了送给朱瞻基的小礼物，让那小子知道自己是有用的人，对自己好点，放尊重点，别呼来喝去的。

    朱棣对他这么好，那是因为他有用而且说话很得朱棣喜欢，朱高炽明明不喜欢他的理念却还每次和他说话都是用我我我的，而非本宫之类的，这也是因为他有才华，又是个年轻人，未来很大, 所以对他尊重一些。

    可前面那两个都是明事理的人, 知道对自己有大用的人不能去欺辱之类的，但是朱瞻基这小子才几岁啊，那小子整天被朱棣说像他，肯定是个十足的小混球。

    至于黄去疾为何这般肯定，请看朱高煦了，汉王也是被朱棣说过像他，那可是十足的无赖，从小就是地痞流氓头头，要不是家中背景深厚那就是个活生生的地痞。

    所以说，朱瞻基这小子不是什么安生的主。

    而这小屁孩的哪里懂什么大才不大才的，肯定就是对自己有没有用了，他黄去疾又不比其余的那些授课老师们，还说说什么就是什么，实在不行教训都行。

    他只是一个小小的八品芝麻官，能干啥的，真揍朱瞻基？他有几个脑袋的？

    虽然说朱棣答应他可以不搭理对方，不什么都听，不百依百顺，可人家说归说，你要是连个小屁孩都搞不定，还说个屁说。

    所以, 他才会连夜加工，几天内整出来了一部自行车。

    嗯，古代版的。

    “这样啊，那先送你去文华殿吧，到时候自然会有人去把礼物给你送过去。”朱高炽闻言之后一乐，行啊，这小子不是一向头铁的很么，怎么今日也学会送礼来逗他儿子开心了。

    “好，臣告退。”黄去疾点了点头，随后行礼往后退去。

    朱高炽身后的那两个太监见状，也连忙从身后分出一位太监来，拿着太子给的玉佩和给黄去疾的腰牌，跟着黄去疾出门去了。

    方一出门，那太监便又唤来了两个小太监，先是好声好气的将太子所赐下的腰牌递给了黄去疾，随后让其中一个小太监带黄去疾去文华殿，又将手中玉佩给了另外一个太监，再三叮嘱让其不能将这枚玉佩给弄碎了，弄碎了那就是十个脑袋也不够砍的。

    做完这一切后，那太监才又回到了太子的身后候着。

    像这种太监，无论是太子还是皇帝又或是宫内尊贵之人，都会有着贴身太监的，也会有专门的随行太监负责传递着贵人们的话语。

    ……

    文华殿外。

    “黄清纪郎，这里便是皇孙平日里读书的文华殿了，您以后可以凭借着这枚腰牌前往这里。”那小太监低眉弯腰说道。

    黄去疾闻言点了点头，道：“行，有劳你了，回去吧。”

    “那奴婢就先告退了……”

    小太监不敢抬头多望，有礼的退了几步后便转身朝着来时的路走去。

    黄去疾看着这小太监，一时有些感慨，心中不禁暗道：这小太监年龄与他相仿，却做了太监，这一生都无法享受极乐，当真是可悲。

    同时，他也庆幸，还好自己穿越过来不是太监，不然非得学一波高要不可，一步一步的爬到最高，要做那黄高！

    “这位大人可是黄去疾黄右清纪郎？”

    有一太监满脸堆笑着说道。

    黄去疾点了点头，道：“是我。”

    “还请黄清纪郎入内，皇孙和杨喻德刚来不久。”太监弯着腰说道。

    “嗯。”

    黄去疾点了点头，在太监的引入下，朝着里面走去。

    杨喻德说的应该就是杨荣了，毕竟右春坊也就一个喻德，而左春坊也就一个喻德，一共两喻德，所以杨喻德必是杨荣。

    果不其然，等到黄去疾进入大殿之后，便见到了前面老师的脸，正是杨荣。

    而在杨荣的面前只有两张桌子一位学生，那就是皇孙，九岁的皇孙，实岁连七岁都还未满。

    “我道今日来这陪读的是谁，却是没曾想居然是你。”杨荣看到黄去疾后，笑容瞬间出现，微微摇头说道。

    “哈哈，怎么样？没想到吧！”黄去疾看到老师果然是杨荣后，当即也不生分，直接哈哈大笑道。

    二人这一对话，可让那原本坐姿端正的朱瞻基有些意动了，连忙回头一看，见来人长相清秀，有翩翩公子之相，应当如同也要所说一般是个大才。

    正所谓腹有诗书气自华，黄去疾那股独特的气质走到哪里都是极为吸引人的，都是引人注目的，而这也让朱瞻基对黄去疾的印象更好了一分。

    “你就是黄去疾？”朱瞻基歪着脑袋，问道。

    “本官就是黄去疾，见过皇孙，见过杨喻德。”黄去疾先是抬头挺胸，随后又是拱手弯腰道。

    杨荣和他什么关系，那可是响当当的酒肉之交，这么一说，自然是关系极好的铁哥们了。

    所以，杨荣当即对着他点了点头，笑了笑。

    官场之上多交些朋友总归是好的，当然了，也不能见人就交，肯定是得交那些同自己一般有才能的，或者是说未来发展前途广一些。

    当然，首先对方得是文官，不过这点也不用说，因为武将一般是不会跟文官混在一起的。

