    吩咐过后，明兰多少觉着心定了些。崔妈妈管着她的饮食，屠虎看着外头，每四五日丹橘或小桃就会去听信，常嬷嬷辖制一干不驯服的，红绡叫她旁敲侧击的刺了回，秋娘被她打击的几乎心如止水，只差落发出家了，至于那位在伶仃阁里顾影自怜的凤仙姑娘，更是连门都不敢出了。除了尿频很讨厌之外，一切正常——应该没事了吧。

    又过了月余，天气越来越热，眼看临盆在即，一应事务早已陆续备好，连生产时用的剪，棉布，铜盆，被褥，都叫崔妈妈反复严查了几遍，恨不得连烧水的柴都劈成细丝看过。明兰反倒渐渐稳了下来，每日好吃好睡，依旧坚持着散步运动，希望临盆时能好生些。

    “大约就是月底了，不过也有可能早些，若是迟了，下个月也没准”老医把过脉，掐指算了好一阵，又叫医婆摸了明兰的肚皮，“夫人放心，夫人的怀相好。胎儿大小正好，只是……”为着自家安全，他又添了一句，“到底是凶险事，请夫人万万小心。”

    明兰忍不住去瞪这帮医棍，好话坏话都叫你们说尽了。

    既不知什么时候生，还一切照旧。这日她正和常嬷嬷说着话，恰逢蓉姐儿里放假，便坐在小杌上，捧着盘玫瑰香瓜旁听，这时常年来了。

    “下了？今日功课多么？先生说的可都听懂了。”常嬷嬷一生的心血都在这孙身上，她自己不通墨，却督促常年严。常年一一答了。入海家家塾没多久，他就成了先生们眼中的好生好苗，自是一切顺遂。

    “年哥儿长了好些个呢。”明兰笑着打量常年。

    因是自小在市井田野奔跑大的，日晒雨淋，反比之一般官宦弟，常年更显结实高壮些，才十二岁的小男生却比长栋高出半个头。他也开始有少年人的知觉了，不大敢看明兰，守礼的低头躬身，黝黑的面庞却泛着红：“徒长齿序，只劳烦祖母和母亲日夜给我做衣裳了。”

    一听这青春期变声的公鸭嗓，明兰就笑了，小常年素来磊落大方，近来却不大肯开口，便是说了也只低声支吾，大约就是为了这个。常嬷嬷慈爱的看着自家孙，只见他一身半旧的石青儒袍，小小少年竟也有一番翩翩公的味道，她不由得满心骄傲。

    “蓉妹妹也在呵，妹妹好。”常年见了蓉姐儿，笑道。蓉姐儿倔着脑袋，姿态标准的福了福，柔声细语道：“见过年哥哥”。常嬷嬷见此情形，轻晒一声，摇摇头。

    “禀夫人，我给蓉妹妹带了本钱毓林先生注的《长水记》，可否……”常年躬身拱手，没等明兰发话，蓉姐儿已经眼睛一亮，上半身先直了起来。

    明兰见了，轻笑一声，挥手道：“我与你祖母再说会话，你们俩去梢间罢。”不满十岁的小女孩和十岁出头的小男生还用不着过分避嫌吧，反正大人就在隔壁。

    看着蓉姐儿如兴奋的小兔般随在常年后头，兴冲冲的走出正间，常嬷嬷眼神异常复杂，明兰侧眼看她，明白她是心事，既厌其母，又怜其身世。

    常嬷嬷转过头，轻声道：“哎，这丫头……这才多少日，却已大变样了，也知书达理，进退有据了。她没赶上好娘的命，幸亏碰上夫人，也是有福了。”

    明兰嘴唇动了下，没有开口，她从来不主动问曼娘的事。

    常嬷嬷为人谨慎，平日少谈及顾廷烨的过去，此时却似勾起了谈性，眼神恍惚，轻声喃喃：“那女人，当初为找出烨哥儿的下落，整日来我家纠缠，还把蓉姐儿扔我那儿。后来她终打听到了烨哥儿的去处，便决心带着儿下南边去。老婆再不好，那终归是烨哥儿的骨肉，难道会害了姐儿不成。谁知那女人硬是把丫头要走，老婆还以为她是要带着一道上，谁知一转身，她就把闺女丢进了侯府。蓉丫头那时才多大呀，狼窝虎穴的，做娘的居然也忍心！”

    隔壁传来一阵欢快的笑声，小女孩和大男孩笑的无忧无虑，清亮的童稚女音夹杂着一阵半嘶不哑的公鸭嗓，居然听着十分和谐。常嬷嬷不由得露出笑容，却故意重重的咳了一声，那边的笑声骤然截止，好像被忽然卡住脖的大白鹅，一时寂静。

    明兰几乎可以想象两个孩缩着脖掩着嘴的小模样，顿时忍俊不禁，拿帕捂口闷笑。

    常嬷嬷领着孙回家了，明兰笨拙的挪到门边相送，边走边道：“前几日郝管事来报，已领人验过工了，墙基牢固，墙首俊俏，工事可交结了。我预备后日摆几桌酒，到时请嬷嬷一定来。”大宅动土是大事，不论破土还是摆完工酒都要查黄历，这种酒是没法赖掉的。

    “吃酒这般好事，我一准来。”常嬷嬷笑着回头。

    次日，明兰睡得脸蛋红扑扑的起来，慢悠悠的听丹橘报着宴客名单，因男主人不在，不好大肆庆贺，只邀请些自家亲戚便是；又听廖勇家的念着菜肴和干鲜果单，按着宴客人数，预先要定下采买多少食货酒水，且要预留多少余座；因天气炎热，还要从地窖里起些冰块出来，并定下专门人手，明日一早把酒水鲜果放井里湃过；还有匠人的人数，待匠席面如何整治；总算这次动工只是小事休整墙沿和一部分院落，不算上梁建屋般大规模，祭和撒喜的心糖果面食倒可以略略简单些……之前澄园已办过几次宴饮，一众管事和婆都是办老了的，此次也有旧例可循，倒也并不慌乱。

    正理着事，外头忽来人报，说是盛府来人了，明兰忙叫绿枝出门去迎。

    “房妈妈，你来了，快坐快坐！”明兰又惊又喜，撑着扶手要站起来，房妈妈忙上前几步扶住明兰，一叠声道，“我的小祖宗，你给我好好坐着！”

    “妈妈身可好，老可好？还有全哥儿，又识多少字了，慧姐儿可会叫人了？”还没坐下，明兰便拉着房妈妈的问东问西。

    房妈妈一边接过丹橘端来的茶盏，一边抚着明兰，笑答道：“都好，一切都好。慧姐儿机灵的很，已能哄人了，全哥儿却开始淘气了，跟小牛犊似的满屋撒欢，多少人都逮不住，老如今连那乌木杖都不大用了，一日至少得吼好几嗓，不过身反见硬朗。前阵医请过平安脉，说铁定能瞧着全哥儿讨媳妇呢！”

    听到祖母平安康泰，明兰直是满心欢喜。自己当年毕竟只是伪萝莉，再怎么装还是嫌懂事了些，真小孩就该像全哥儿一样，对着宠爱自己的曾祖母会撒野，会淘气，会胡闹，会把大人气的满屋跳脚才对。

    “老昨儿上广济寺，给六姑奶奶求了道符，叫姑奶奶随身带着，能保母平安，一切顺当的！”房妈妈捧出一个荷包，恭敬的递给明兰。

    明兰感动的接过荷包，揣在怀里，心里酸的发甜，她侧头掩住眼眶的湿意，转而笑问：“父亲可好，可好？”

    年前，盛紘自都察院调往兵部，任右侍郎，一道协力署理西北道钱粮。房妈妈笑道：“挺好的。不过这阵，老爷开朗多了，也有功夫查爷功课了，抽空还来与老说说话呢。”说着，笑叹了口气，“我们老爷原就是最和气不过的人，做了十几年官，何曾与人结过怨，谁人不夸老爷和气厚道，偏要他专职告人状，真是为难老爷了。如今可好了，阿弥陀佛！”

    明兰生生捧住肚，咬着嘴唇忍笑，做女的不好笑话父母，但是御史这份工作真的不适合盛老爹，他天生就是和稀泥的和事佬，要他瞪着眼睛寻人错处，背地里阴阴人还行，告明状得罪人，实在精神压力大。“那……哥嫂呢？”明兰眨着眼睛，十分期待。

    “跟对鸳鸯似的，正比翼双飞呢。”房妈妈一本正经。

    “真的？！”明兰一愣。

    这对夫妇自打新婚起，就互看不顺眼。长枫固然看不上柳氏的古板严肃，柳氏居然也毫不掩饰的表示丈夫是个轻浮不正经的，婚后第五日，长枫就去了通房屋里，柳氏也毫不在意。

    见他们夫妻反目，王氏自是乐不可支，可长枫再二，也不至于把跟自己生母斗了二十多年的王氏当亲人，唯二的两个靠山，盛紘和老却一股脑儿都站到了柳氏这边——凡是柳氏的主张都是对的，凡是柳氏的做法必有深意。如此，柳氏进一步捏住了长枫的花销银。

    ey，才是tragedy。

    盛紘抓着长枫的功课不放，按着吃饭顿数来训儿，老认为夫妻不和都是长枫的错，拿着盛紘那句‘盛家长必要嫡出’的话，一气发落了长枫屋里四个通房，都隔离到庄里去了。长枫过的苦不堪言，他自小性情软弱温柔，此情此景，不由得泪从中来，凄惶惶，天地间却没半个知心人，这日简直没法过了。

    正当这个时候，柳女士向四面楚歌中的盛长枫伸出了温暖的友谊之手。

    “那日，爷又叫老爷狠骂了一顿，伤心的连晚饭都不肯吃，奶奶端着宵夜去书房寻爷。”房妈妈压低声音，“也不知奶奶说了什么，听丫头们说，爷跟个娃娃似的，扑在奶奶怀里狠哭了一顿。第二日，奶奶脸也不板着了，说话也不难听了，温温柔柔的，两人好的跟蜜糖似的。后来奶奶把那几个通房领了回来，爷感念她的贤惠，反跟她更好了，又主动散了两个，只留下两个老实本分的。如今，奶奶正促着爷好好读书呢。”

    峰回转，跌宕起伏。

    明兰不由得大呼嫂威武，盛紘和老慧眼如炬，这儿媳妇娶的值了！

    “这是嫂跟爹爹老说好的么？”明兰凑过去咬耳朵。

    房妈妈的表情很高深莫测：“聪明人，无需串联。”

    明兰抚掌大笑，顺手殷勤的给房妈妈剥了个橘，以奖励她故事说的好听——先抑后扬，为渊驱鱼，果然好计。谁说生活不需要智慧！

    一忽儿唱黑脸，一忽儿唱红脸，费尽心机笼住丈夫，变逆境为顺境，跟这位柳氏嫂嫂的用心良苦相比，顾七姑娘就像个不懂事的孩，不知生活的艰难，任性的挥霍着人生的机会。

    房妈妈又和明兰说了些盛府的趣事，崔妈妈也来笑着听了会儿，加上丹橘几个来打趣，正一堂热闹时，只见夏竹满面惊慌的进来，“夫人，不好了。年哥儿出事了。”

    明兰大惊失色，失声：“怎么回事？”

    “今早年哥儿去上，走了一半时，斜里冒出两匹野马来，把车给撞翻了。年哥儿也叫撞伤了，如今人都没醒过来，常嬷嬷赶紧使人来报夫人。”

    明兰肃颜站了起来，沉声道：“拿我的名帖，去请林医。”

    她的心一时揪紧，倘若常年有个什么好歹，真不知常嬷嬷该如何是好。

    ...

