    老牛也不闲着，看着秦南展开杀戮，也是纵身化作一道青光，融入到战局之中。

    轰轰轰！

    一个个妖兽在老牛的冲击之下倒飞苍穹。

    不得不说，在两人联手之下，完全就是风卷残云，转眼之间眼前就是一片狼藉，尸首横陈。

    说实话，妖兽也好，修者也好，其中先天巅峰的都没有，在如今秦南面前就是的虐菜，毫无压力。

    老牛自然不用说，皮糙肉厚，连刑天剑都难以留下痕迹，对待这些也是游刃有余，而且他的牛角更是逢山开道的利器，无往不利。

    不过这一次，老牛学聪明了，一边厮杀一边收集。

    剑无极看着眼前的画面，握住战剑手都湿润起来。

    那是出汗出的！

    “这还是先天四重？简直就是两个人形杀器，太凶残了。”剑无极心中对秦南和老牛进行定义，直接确定不可招惹的存在。

    两人组合，完全就是行走的暴徒，遇神杀神。

    尽管两人现在都是分工杀戮，但配合极为默契，一看就不是第一次搞这种事情。这一刻剑无极内心无比庆幸，为自己当初的抉择感觉到幸运。可以肯定的是，但凡之前他漏出半点杀意或者是针对秦南的意思，就算他是先天九重，现在也难逃一死。

    杀戮接近尾声，所有人全都被秦南狙击。所谓机缘之地，成为他们的丧命绝地。

    只是杀戮之中的秦南和老牛都没注意到，此时在远处黑暗之中，一个黑影悄然出现，正冷漠的看着一切。

    不过这黑影的姿态极为诡异，四肢仿佛相连，两条手臂出奇的长。

    秦南和老牛两人也停下了手中的动作，但两人此时的状态依旧饱满，仿佛没有动用根本力量。

    “东西给我。”秦南看向老牛。

    “你在想屁吃。牛爷的东西你也敢抢？”老牛浑然不惧，怒视着秦南，丝毫没有交出来的意思。

    “灵石归你，妖灵和妖丹是我的。”秦南说道。

    “灵石给我，东西分你一半。”老牛开始讨价还价。

    “你别太过分。”秦南咬牙，恨恨一声。

    “你以为就你需要修炼？”老牛一步不让。

    ……

    剑无极都听傻眼了，看着两人之间的状态，他有一种头皮发麻的感觉。

    这是在分赃吗？

    需要这么明目张胆的吗？

    一个激灵，剑无极再度想到之前，暗自庆幸起来。

    呜呜呜……

    忽然，正在此时，空中忽然出现一声呜咽。

    秦南和老牛脸色都是一变，几乎本能之间，两人直接爆退开来。

    老牛化作一道青光，几乎是横移出去。

    秦南也是火力全开，剑翼支撑，一个借力翻身，飞纵出数十丈。

    而就在两人身影消失的一瞬间，两条手臂直接落下。

    而这手臂的手掌，正呈现抓握状态。

    秦南和老牛两人对视一眼，都是倒吸一口凉气。

    摘头！

    这个姿态分明就是要摘头，如果不是两人躲避的足够快，现在不知道结果如何。

    “卧槽，竟然真的是这猴子。”老牛看到了这手臂的主人，惊呼一声。

    不过这不是震惊，而是恐惧。

    秦南心中也是骇然无比。

    “施展出摘头之力的竟然是一只猴子？”秦南心中难以置信。

    如果不是亲眼所见，他绝对不会将之前那恐怖力量，和深渊之下的诡异，和眼前的猴子联系起来。

    而猴子此时的目光也落在老牛身上。

    上下扫描了几眼。

    然后嘴唇轻启，抬手指着远方：“滚！”

    一个字，霸道独断，仿佛掌控一切。

    老牛牛鼻子冒青烟，死死的盯着猴子：“你让我滚我就滚，那本王岂不是很没有面子。”老牛还在强撑着。

    “那就别走了。”猴子抬手，再对着老牛抓了过去。

    这一次，老牛很干脆。

    “停。等等，我们可以聊聊。”老牛认怂了，不敢面对这力量。

    老猴子停手，等待牛魔的下文。

    “其实，我也认识一只猴子。当年也是一号人物。嗯，对，虽然比本王要差点，但是也是很牛逼的存在。”老牛试着攀关系。

    可眼前这猴子却根本没有任何在意，眼中充满不屑。

    抬手就要再打下去。

    “停！不要动不动就打打杀杀。你看他，你知道他是谁吗？他是你接引过去的那娃娃的哥哥，亲生哥哥！”老牛说道。

    猴子目光看向秦南，眼神微微错愕。

    而这一瞬，秦南有一种感觉，好像此刻被剥光一般。

    但在猴子目光审视之下，秦南一动不敢动。

    看了就在这时，猴子忽然说道：“这一次接引失败。你保护好她，等我归来。”老猴子说道。

    秦南蹙眉，不用想他就知道猴子说的是霜儿。

    “接引失败是什么意思？霜儿有没有危险？”秦南连忙问道。

    这一刻，他完全忘记了眼前这猴子的恐怖。

    在他心中，霜儿至关重要，高于生死。

    猴子却没有理会，只是将目光看向老牛：“保护好她，将来还你一份因果。”

    猴子说着，转身朝着黑暗深处走去。

    秦南想要跟上去，可是却被老牛给拦截。

    “等等，你让我们保护好霜儿妹子没问题，可是现在我俩都太弱了，尤其是这小子，他需要一点力量啊。”老牛厚颜无耻，直接开口索要。

    临近黑暗的身影微微停顿。

    而后手臂往后一伸，直接来到秦南面前。

    秦南心中骤然一紧，以为猴子是想要对自己出手。

    不过让他意外的是，猴子并没有出手，而是缓缓点向秦南眉心。

    一下子，一道玄光将秦南给笼罩。

    与此同时，他脑海之中多出了一种力量。

    “能领悟多少看你的造化。记住，保护好她！”猴子的声音回荡在秦南脑海之中。

    远处的剑无极此刻完全成了看客。

    现在他心中一片悲怆。

    前一刻还口口声声说想要一个交代。可是当他知道猴子就是之前屠杀他万剑宗的人的时候，他却连动一下的勇气都没有。

    直到猴子身影消失，他才大松一口气，如劫后余生。

    而此时秦南也缓缓睁开双眼，看着前方消失的身影，无比凝重。

    “怎么样，那老猴子给了你什么？”老牛急忙问道。

    秦南看向老牛，手掌缓缓伸出，最后落在牛头上，同时嘴中缓缓说出三个字：“摘头术！”

    老牛：“你要手足相残吗？别忘了，这力量还是我给你要来的。”

