    布满无尽尸体的废墟世界中，高大雄伟的祭坛屹立在世界中心。

    黑暗之主和混沌城主，这两位虚拟宇宙公司，核心嫡传一脉的宇宙之主，此刻也在默默关注着那个宇宙级的小家伙。

    “这小家伙参悟完混沌碑就要离开了，师弟，你不再叮嘱一下？”混沌城主笑着对黑暗之主道。

    曾几何时，自己这名亦正亦邪，行事乖戾的师弟，对之前的两个弟子都没有如此上心过，三十年的时间中，虽然未曾再与夏至见过一次，却将他的每一丝成长与进步都看在眼底。

    黑暗之主双眸中奇异秘纹浮现，目光似乎无视时空的阻隔，直接投射到正往城主府而来的夏至身上。

    听到师兄混沌城主的话，他微微摇头：“路是要自己闯出来的，一昧在师长守护下，是成不了强者的，等他完成那三个考验之一，才是与我有缘，否则就让他继续做师兄你的记名弟子吧。”

    “想来也不远了。”混沌城主点点头，“当初你我师兄二人共同完成刻录的《宇宙混沌碑》，倒是适合他参悟，得天独厚的空间本源法则亲近感，又有那‘仇璞’分身。”

    “宇宙级三十年时间能闯过第九层，倒是不赖。”黑暗之主也笑道。

    混沌城主闻言一怔，仿佛又想起了曾经那个心爱的最小弟子，“也许，我也应该再收一名弟子了，和师弟的弟子同一时代，一起成长，倒也有趣。”

    他的目光，同样穿越空间的距离，落到那名同样有着一头黑发，面容坚毅的青年身上，“罗峰？夏至那小家伙的师弟？”

    混沌城城主府，修炼密室的廊道中。

    夏至一路行来并未遇到自己那位宇宙之主师尊派来传唤自己的使者，有些落寞的想道：“还是不够吗？那就等我完成考验，再去见老师吧！”

    “坎德里大人！”夏至恭敬地向眼前守护修炼密室百万纪元的三眼老者行礼道。

    “夏至，你闯通天桥的视频我看过了，很不错！”三眼老者面容温和地说道，“宇宙混沌碑里面那批，马上就出来了。”

    “是。”夏至点头，心中却暗暗疑惑，怎么感觉这位混沌碑守护者，似乎比过去更加亲切了。

    片刻后。

    里面参悟的三人都出来了。

    “进去吧。”三眼老者笑道，“好好加油，这次参悟过后，就要等很久才能回混沌城了，《宇宙混沌碑》你现在观看第二幅图和第三幅图，后面三幅图暂时没必要观看。”

    “尤其是第二幅图，其中的法则奥妙全部掌握，宇宙级的原始通天山，就有望通过了。若是不行，突破到域主级还可申请到混沌城来，能把第三幅图全部掌握，域主级的原始通天山就不在话下了。”

    夏至一怔，随即感激地再次行礼道：“谢谢大人指点！”

    这次三十年混沌城修炼结束，再想回来，除了拿巨额积分兑换之外，核心成员还可以在域主级申请300年的混沌城免费修炼时间，以及界主级可申请3000年的免费修炼时间。

    夏至心中明白，这位密室守护者是在告诫自己，要先专心完成那三个考验，并指点如何更有效率的观摩混沌碑。

    宇宙混沌碑六幅图对应着30层宇宙通天桥。

    第一幅‘行星图’，对应的是通天桥1—6层。

    第二幅‘星系图’，对应的是通天桥7—11层

    第三幅‘宇宙图’，对应的是通天桥12—16层

    第四幅‘线条图’，对应的是通天桥17—20层

    第五幅‘长河图’，对应的是通天桥21—25层

    第六幅‘似钟似塔’的怪异图画，对应的则是通天桥26—30层

    按照从虚拟网络，《宇宙混沌碑概述》等基础知识秘籍，还有通天桥位面监守者巴芬那里得来的消息来看。

    通天桥闯的层数越多，代表自身法则感悟愈强，实力愈加惊人！

    达到10层，就是最普通不朽神灵的层次。

    达到15层，就是不朽中封侯的层次。

    达到18层，已经是不朽中能封王的层次。

    达到21层，就能开创宇宙国，成为宇宙国主那般存在！

    那位神秘的黑暗之主老师给自己的三个考验，宇宙级原始通天山闯过的门槛是通天桥12层，域主级是需要闯过16层。

    界主级原始通天山最难，更是需要通天桥闯过20层，达到如万塔王老师那般封王无敌的存在，才可能达成！

    而这三个考验，普通天才需要为之奋斗一生，都无法达成的高度，更是被限定了时间，宇宙级只有200年，域主级只有500年，界主级原始通天山最多也不过是1000年时间！

    当夏至打听明白一切后，即使自信如他，也不禁暗中哀嚎不已，“老师！您可是真看得起弟子啊！”

    “去吧！”三眼老者摆摆手。

    “是。”夏至点头，随即便冲进了修炼密室当中，同时意念吩咐道：“巴巴塔，关闭虚拟宇宙网络接收，禁止接收任何通话申请、邮件等，天大的事也不要影响我这七天的参悟！”

    “收到！放心吧夏至，这种事还用说！”

    冲入修炼密室中弥漫的混沌气流中，看着前方那高大的混沌碑，夏至开始了离开混沌城之前最后一次参悟。

    虚拟宇宙，乾巫大陆。

    高楼林立，无比繁华的商业综合区内，高达365层的夏神大厦，正是百年来在整个乾巫宇宙国商界内都名声鹊起的夏神集团总部所在地。

    夏神集团据说是百年前全宇宙人类巅峰天才战中，为乾巫宇宙国夺得最高荣誉的那名绝世天才夏至所创，在整个乾巫宇宙国内都可以说是家喻户晓。

    今天，一支特殊的队伍，由一名穿着纯白布袍的高瘦银眸老者带队，来到了夏神大厦360层的接待宴会厅中。

    “秦依依殿下，徐欣殿下，恭喜你们，从现在起，你们就正式成为我虚拟宇宙公司的核心成员。”

    平素不管是到任何一家大型跨星区集团总部都会被受以最高规格接待的银眸老者，今日的笑容却无比亲切。

    “在虚拟宇宙核心成员所在的雨相山‘末世区’内，你们将有一套住处，同时在原始宇宙的末世秘境内也有你们的一套住处，你们可选择前往末世秘境。”

    说完，银眸老者看着面前两个年轻漂亮的女子，眼中满是赞叹：“能在一百年内，就将公司做到10万混元单位的规模，成为我虚拟宇宙公司辖下的二级子公司，两位都是极为优秀的经理人。”

    “末世秘境在哪？和太初秘境、原始秘境离得近吗？”徐欣好奇的问道，秦依依也期待的看着银眸老者。

    “末世秘境距离乾巫宇宙国很远，公司安排来接两位殿下的宇宙飞船也要在暗宇宙中飞行好几年。”银眸老者笑道，“至于和其它三处秘境，彼此距离都很遥远，每个秘境都在不同星区内。”

    “不在同一个星区？”徐欣和秦依依对视一眼，俩女眼中满是失望之色。

    一个星区一般就是一个宇宙国那般大小，整个宇宙人类族群占据的庞大疆域，也不过是1008个星区，每个星区都是非常非常庞大的疆域，界主级强者寿命一千万年，慢慢闯荡流浪的话，大多也不过是在一个星区范围内，极少能有去到其他宇宙国范围内。

    “两位殿下都是我商部的核心成员，没必要前往遥远的秘境，那里的环境和资源，是对武部的武者有利而已。我们商部的核心成员几乎都是居住在自己的家乡，核心秘境中的房产不过是荣誉而已。”银眸老者笑道，“两位殿下若是想去，也可以申请，这也是你们的权利。”

    “不必了。”秦依依摇头道。

    “既然如此，两位殿下，我就先走了。”银眸老者躬身行礼，随即带着属下离开宴会厅。

    整个宴会厅内，只剩下秦依依和徐欣两人。

    “耶！”徐欣眼眸中满是激动之色，“依依姐，我们成功了！”

    “是啊！欣欣，我们做到了！”秦依依看着眼前桌上堆放的文件，同样神色激动。

    太不容易了，100年时间，将单独分割的两个全资子公司做到资产翻了近3倍，乾巫宇宙国中可没有什么地产经济一说，金融物价稳定无比。

    能做到如此程度，俩女付出多少心血，难怪那虚拟宇宙公司商部的考核人员银眸老者都赞叹不已。

    “我们也能进入虚拟宇宙公司的核心成员区了。”徐欣笑的如同孩子般，此刻哪还像叱咤商界的新锐女王。

    “快联系你们家阿峰。”秦依依同样笑容满面，向夏至发出了通话申请。

    通话申请刚刚发出就被自动挂断，再试依旧如此。

    “关闭通话申请了？”秦依依一怔。

    同样如此的徐欣疑惑道：“他们应该还有七天就离开混沌城了，这段时间应该没什么重要事情了啊！”

    “不管了，我们先去雨相山看看去。”秦依依一拉徐欣，选中刚刚出现的传送新地点，俩女的身影从宴会厅中消失。

    此时还在混沌城内修炼密室观摩混沌碑的夏至和罗峰，自然不知道家中的娇妻，为了自己都付出了什么。

