    杨锐一边安慰刘佳，说是开玩笑的，一边留意他们三个的动静。

    在肆无忌惮的欣赏和评论了一翻之后，有个染黄头发的青年甩了甩头，端了一杯啤酒过来，一点也不客气的走到了刘佳和陈以诺的旁边，大咧咧的说：“几位小妹妹，是深大的新生吧？哥哥我是大二的，喝杯酒，认识一下吧？”

    刘佳坐在杨锐的旁边，另外一边是陈以诺，现在那个站在他们两个后面说话，让他们都觉得有点不自然。

    另外又有一个人过来了，“几个小妹妹，过来这边坐吧！我们都是以后会多多照顾你们的，那边还有大三的师兄呢。”

    陈以诺惴惴的看了刘佳一眼，没有吭声。

    刘佳这个时候已经明白了杨锐刚才为什么会那么说了，有杨锐在身边，让她安心不少。虽然没有看过他打架的模样，可是见过他面对银行劫匪时候的冷静。

    “对不起，我们不认识你。”刘佳淡淡的说了一句。

    杨锐笑眯眯的向刘佳的面前竖起一个大拇指，鼓励说道：“不错、不错！”

    其他人的目光都已经聚集过来了，齐璐和林羽涵微微有点紧张，而其他三个男的都露出了不满之色。

    “小妹妹，一回生二回熟，大家喝杯酒不就认识了？”黄头发的青年发现刘佳其其中最为漂亮的女生，更加来劲了，死皮赖脸的说。

    “梁舒是吧？”杨锐淡淡的叫了一声，“走过来一点。”

    他的口气虽然很淡，却依稀有一股威严，让那叫梁舒的黄发青年一愣，仔细的看着他。他认识我？

    杨锐移开了一下凳子，看着他们两个。

    “你什么东西？”另外一个人见梁舒没有吭声，不爽的冲杨锐叫道，“别tm敬酒不吃吃罚酒！”

    “要喝酒是吧？”杨锐嘴角微微冷笑，端起面前的一杯啤酒，举手全部泼在了那人的脸上！

    在那人擦脸的时候，杨锐端过另外一边薛云贺的酒杯，把里面剩下半杯啤酒泼在了愣神的梁舒脸上。

    梁舒看了杨锐一会儿，已经认出他是前段时间打过自己一顿的人。不禁暗暗叫苦，为什么刚才没有看清楚呢？这小子怎么变成深大的新生了！那时候好几个人，被杨锐几下就干翻的情形，他还记忆犹新，所以端着酒杯，一时间不知道怎么办才好，目光转向一起来的、一直坐在旁边冷眼旁观的那个人身上。

    另外那个可就没有那么好的忍耐了，他狂怒的用袖子擦了几下脸，怒骂了一声：“他妈的！找死！”马上冲到了杨锐的面前。

    这边的方伟迅速的站了起来，薛云贺跟余俊也跟着站了起来。

    刘佳非常紧张，不过她还算冷静，知道自己多说、多做都只会给杨锐添麻烦，所以抓着旁边陈以诺的手，她们几个女生都紧张的看着将要打架的场面。

    关键人物的杨锐却没有起来，还是镇定的坐着，在那个人冲到面前伸手抓过来的时候，一手抓住了他的手腕！

    那个人感觉自己好像被铁腕箍住了一样，他使劲挣扎了一下，没有挣脱。在准备再次挣扎的时候，他感觉到自己的膝盖被踢中了！膝盖的剧痛，让他不由自主的一下跪倒在地上。

    杨锐还是抓着他的手腕，看着跪倒在地上的那个人，冷冷的说：“刚才是敬酒，这才是罚酒！”

    他抓过一瓶啤酒，对着那人的头顶倒了下去！

    “我操！”那个被酒一浇，狂性大发，头就要往杨锐的肚子上撞过去！

    杨锐一脚踢在他身上，将他踢得滚到旁边一个桌子底下去了！他把手里的酒瓶在空中抛了一下，冷冷的说：“看着都是深大学生的份上，就不爆你的头了。”

    那个一直冷眼旁观的大三学生这个时候走了过来，不咸不淡的对杨锐说：“哥们，太狠了吧？他们只是好心邀请！”

    杨锐早就“看见”他们要惹事，所以干脆先动手而已，对于这个人的话，他嗤之以鼻，“大三的？你也可以试一下这么不礼貌的邀请。”

    看到杨锐一个人对峙他们三个，迅速干倒一个、一个不该还手，一个只能口头谈判。方伟和余俊都放心和兴奋了起来，薛云贺更是与有荣焉的得意起来，抓了一个酒杯重重的敲了一下，“怎么样？靠！调戏女同学，当我们不存在啊？！”

    那个踢翻的人，爬了起来，也从桌子底下摸到一个酒瓶，一副还要早杨锐拼命的样子！

    “曹不！”那个大三的低喝了一声。

    已经擦干脸的梁舒过去拉着了他。

    那个叫曹不的也不傻，别人没有起身就把自己放倒了，被击中的地方还疼得要死，他也不想自不量力的再上去挨揍，只是做个样子而已。此刻正好下台，嘴里说了几句场面话：“你哪个学院的！有本事留下名字！”

    杨锐基本无视他，目光盯着这个不冲动的人。

    “误会一场，他们两个也是热心而已。既然大家都是深大的，不要伤了和气。”那人平静的说，停了一下，又慢慢地说：“认识一下，我叫姬少昊，是……”

    杨锐已经预先“看到”了这一幕，自然知道他的名字，此刻打断他的话说。“姬少昊，深大跆拳道协会的，怎么，要邀请我比试吗？”

    杨锐先说出他的身份和意图，让姬少昊一下被动了起来。

    “呃，当然。如果这位新同学有兴趣，可以到我们社团公平比试一下，我一定奉陪。只不过，打架是不好的；要加入我们跆拳道协会，我们也是非常欢迎的。”姬少昊冷静了一下回答。

    杨锐笑了起来：“我没有学你们的跆拳道，不存在公平比试的前提。我要说的是……别挑衅我、别招惹我的朋友，我不搞什么比试，我喜欢直接的打架！记住了，我是信息工程学院的新生杨锐。”

    “杨哥！牛！”薛云贺竖起了大拇指。余俊和方伟也都有惊讶和钦佩。

    姬少昊他们也没心思吃饭了，见杨锐不再理会他们，只能悻悻地离开。

    几个女生这才放心，刘佳的目光有点埋怨，其他几个女生都有点兴奋的重新打量杨锐。

