    张宝鲲三人和顾倾城姐妹俩抬头望去，只见，天空中好像出现了一个黑暗的旋涡，剧烈地旋转着，根本看不到里面到底是什么！

    而且，随着那个旋涡的旋转，一股股黑暗魔法能量从漩涡中释放而出，让这一方天地都变得阴冷、邪恶、黑暗、死气沉沉！

    黑暗之王的双臂已经抬向了空中，口中念出了一连串的古怪魔法咒语！

    “死神降临！！”

    瞬息间，只见，四个庞大的黑色虚影，拿着巨大的死神镰刀，朝着被围在中间的顾倾城五人挥动了死神镰刀！

    一时间，阴风席卷，带着死气沉沉的杀意，根本让顾倾城五人无法从里面逃脱！

    “快！反击！！”

    陆轻鸿也意识到了不对劲，立马大喊了一声。

    随即，他带头朝着上空挥出了一道青莲剑意！

    唰！！

    一剑挥出，青色的光幕在空中闪烁，形成了一朵巨大的青莲，朝着其中一个死神的虚影攻击而去！

    “幻冰掌！！”

    “凤舞！流星火雨！！”

    顾倾城和顾小冉则是催动真气之力，一起联手，朝着一个死神虚影发动了攻击！

    “暴雨梨花针！！”

    “八极拳！通天炮！！”

    唐羽和张宝鲲二人，则是一人负责一个死神虚影，发动猛攻！

    这时，在外围。

    黑暗之王、神圣龙骑士和影子代码三人见这五人联手的力量竟然如此强悍，不由得心中震撼不已！

    “惩戒之箭！！”

    黑暗之王得知一道攻击拖不住这五人，便再度打出了一道攻击！

    一时间，在天空之上，那急剧旋转的黑色漩涡中，顿时射出来上千支燃烧着黑色火焰的箭矢，撕裂了黑夜，朝着下方的顾倾城五人落下！

    “走！！”

    黑暗之王打出这一招之后，冲着神圣龙骑士和影子代码震喝了一声。

    随即，黑暗之王三人没有任何犹豫，直接转身逃离了这里。

    张宝鲲三人和顾倾城姐妹俩本以为消灭了死神虚影，就结束了，可没想到竟然又射下来上千支燃烧着黑色火焰的箭矢！

    所以，张宝鲲五人只能再度发动反击，抵挡这第二波的攻击！

    轰轰轰！！……

    接连不断的轰炸声在这一方天地接连不断地炸响，响彻这方天地！

    直到所有的黑色箭矢消失，轰炸声消失时，偌大的院子，已经变得一片狼藉！

    张宝鲲等人抬眼望去，却发现，已经没了黑暗之王、神圣龙骑士和影子代码的身影！

    “妈的，这三个家伙跑的还是挺快！”唐羽不爽地说道。

    “俺去追他们！！”张宝鲲嚷嚷着说道。

    “追个屁啊追，那三个家伙早跑远了好吗？”唐羽撇嘴道。

    “行了，不用追了。”

    陆轻鸿喘了口气，沉声道：“为了防止那些家伙再派人来，我们要时刻守在两位嫂子身边。”

    张宝鲲和唐羽一听，觉得有道理，便点了点头。

    “那这几天就麻烦你们了。”

    顾倾城说了句，而后道：“我现在就给叶飞打个电话，把这里的发生的事告诉给他。”

    说着，顾倾城拿出手机，给叶飞打了个电话。

    可是，一连打了几个，却根本打不通，顾倾城不由得皱起了眉头。

    “姐，怎么了？”顾小冉赶忙问道。

    “叶飞的手机打不通。”

    顾倾城回了一句，而后道：“看来，叶飞应该已经到藏区那边了，有可能那里没信号，所以才打不通。”

    “姐，飞哥跑藏区干嘛去了？”顾小冉好奇地问道。

    “走，我们进屋，大家应该还没吃饭吧，我先去做饭，待会吃饭的时候，我在跟你们细说。”

    顾倾城说了句，而后带着顾小冉一行人，走进了别墅。

    走进别墅后，顾倾城运功平复了一下体内的气血，而后进厨房做了一顿饭。

    晚上八点半左右。

    顾倾城、顾小冉、张宝鲲、唐羽和陆轻鸿五人则是在坐在餐厅吃饭。

    在这期间，顾倾城也将神石的事说给了大家听，大家也终于明白了事情的原委。

    听完后，陆轻鸿沉声道：“看来正如飞哥所说的，神石应该对诸神联盟的人很重要。

    要不然，诸神联盟的那些家伙也不会派这么多人在世界各地寻找，甚至是不惜派人过来抢。

    所以，我们一定要帮飞哥把这块神石给守住，绝对不能让那些家伙给抢走了。”

    “轻鸿说的有道理。”

    唐羽点了点头，道：“既然这一次他们失败了，恐怕他们不会就此罢休，有可能还会找机会来抢。”

    “他们要是再敢过来抢，俺就一拳把他们砸成肉饼！”

    张宝鲲扒了一大口饭，含糊不清地说道。

    “宝鲲哥，要不这几天你就陪我修炼吧？我现在虽然修为还不错，但战斗经验太少了。”顾小冉摇晃着张宝鲲的胳膊，撒娇道。

    张宝鲲挠挠头，不知道到底是该答应还是不答应。

    毕竟，他出手没轻没重，很担心伤到顾小冉。

    “宝鲲，你就答应小冉吧，为了后面的战斗，我们的确该提升一下战斗经验了。”顾倾城说道。

    “好吧。”

    张宝鲲点头答应了下来。

    “嫂子，那我和唐羽就帮你提升战斗经验吧。”陆轻鸿说道。

    “好，那就拜托了。”

    顾倾城微笑着点了点头。

    ……

    晚上九点半左右。

    叶飞一行人抵达了藏区，喜马拉雅山脉附近。

    一轮圆月高挂天空，星辰漫天，将下方给照亮。

    这里是雪山和高原的交接地带，那里地势险峻，山峰高耸入云，可以说是无人区。

    在这样的地方，稍微人类活动迹象，都会被无限放大。

    叶飞扫了眼下方，而后对师俊泽等人说道：“大家做好准备，我找个隐秘的地方降落。”

    “是，飞哥！！”

    众人齐声回应。

    随即，叶飞开着运输直升机，在跃过了一座雪山之后，找到了一片茂密的森林。

    在这森林中，叶飞也看到了一块空地，因为四周都长了参天大树，所以，这里倒算是一块隐秘之地。

    叶飞驾驶着运输直升机，缓缓降落，停在了这片空地之上。

    随即，叶飞便带着师俊泽等人跳下了直升机。

    下了直升机后，叶飞问道：“骏泽，我们距离诸神联盟的人最后出现的地方还有多远？”

    师俊泽拿出一个雷达定位系统，看了眼，回道：“那个位置距离我们东南方，至少还有三千多米远。”

    叶飞点了点头，道：“看来，也不远了，走，我们赶紧过去。”

    “是！！”

    众人回应一声，而后跟着叶飞，朝着东南方向狂奔而去。

    叶飞一行人经过了一片雪地，又绕过了一条山路，当距离目的地不远时，突然发现前方的五十米远的雪地上横七竖八地躺着一具具尸体。

    “走，过去看看！”

    叶飞一挥手，带着师俊泽等人跑了过去。

    只见，这些尸体身上穿的都是迷彩服，胸口和帽子上都有华夏的国徽，赫然都是华夏的战士。

    只不过，这些战士死的太惨了，有的喉咙被击穿，有的身上到处都是血淋淋的伤口，还有的脸色发黑，像是中毒而死一样。

    看到这些死状惨烈的尸体，师俊泽和白凤图等人都心中沉痛，向这些尸体弯腰鞠躬。

    师俊泽深吸一口气，道：“飞哥，这些战士正是龙主派来的隐龙特工，还有一部分是守卫边境的战士。

    看来，这里应该经历过一场苦战。只可惜，对方的实力太强，所有人都不幸身亡了。”

    叶飞点了点头，沉声道：“大家都提高警惕，注意周边的动静。我可不想你们跟他们一样，到时候全都死了……”

