    小镇。

    小镇当然不会大，却很繁荣。

    因为它是自关外进入中原的必经之路。由长白关东那里的人参商、马贩子、甚至是塞外的胡商，都要经过此地。

    而由于这些人的豪奢，才造成了小镇畸形而奇特的繁荣。

    这地方有两样最吸引人的东西。

    一样是女人，世上很少有男人不喜欢女人，这里有各式各样的女人，可以适应各种男人的要求。

    一样是吃，世上很少有男人不好吃的，这里就有各式各样的美食，来满足各种男人的口味。

    其中有家叫“恩德元”的清真馆就尤为出名，老板马回回不但可以将一条牛做出一百零八种菜，而且是关外数一数二的摔跤高手。

    “恩德元”并不大，装潢也不考究。

    但腰上扎着宽皮带，秃着脑袋、挺着胸站在门口的马回回，就是一块活招牌。

    经过这里的江湖豪杰若没有到“恩德元”来跟马回回喝两杯，就好像总觉得不太够意思。

    这一天，马回回不时走出门外，满面红光，瞪着眼睛向路口观望，像是等待着贵客光临。

    戌时前后，路尽头出现了一辆黑色马车，四马并驰，来势极快。赶车的身手了得，四匹马也是久经训练的良驹，是以这条路行人虽多，却并没有出意外。

    马车停在“恩德元”门口，马回回已抢步向前，陪着笑开了车门。

    从马车上第一个走下来的是白面微须的中年人，圆圆的脸上带着笑容，发福的身上穿着青缎长袍，仿佛微服出游的王孙公子。

    马回回双手抱拳道：“赵大侠远来辛苦了，里面请坐。”

    那中年人也含笑抱拳道：“马掌柜太客气了，请，请。”

    一旁已有人认出，这中年人就是“先天无极”的掌门人，以一手“先天无极”真功、八十一路“无极剑”名震天下的赵无极。

    第二个下车的人是个白发老人，穿着朴素，手中拿着旱烟袋。看来仿佛四个土头土脑的乡下老头，但双目神光闪动，顾盼之间，自有威严。

    马回回称这老头是屠老爷子。

    莫非此人就是坐镇关东四十年，手中旱烟袋专打人身三十六大穴、七十二小1穴，人称“天下第一打穴名家”的关东大侠屠啸天？

    第三人是个枯瘦欣长，鹰鼻高额的道人。

    虽是道人，衣着却十分华丽，背后背着黄金吞口还镶着猫儿眼的奇形长剑，一双三角眼微微上翻，仿佛未将任何人放在眼里。

    马回回叫这人“海道长”，再加上这人的穿着打扮，以及傲慢的姿态，但凡是有见识的人，都能猜到这人身份。

    海灵子，海南派如今唯一高手。

    昔年铜椰岛与海南派进行死战，铜椰岛无一生还，海南九大高手也死的只剩下海灵子一人。此战之后，此人名头更响，人也更傲。

    至于第四人，相貌奇特，身高不足五尺，一颗脑袋却奇大无比，头发乱蓬蓬的，眉毛几乎连成一条线。

    他右臂已齐肩而断，剩下来的一条左臂长得更是可怕，几乎可以摸着自己的脚趾。

    他手里还提着个长方形的黄布包裹。

    这人就是名震天下的“独臂鹰王”司空曙了，一手鹰爪功独步天下，难逢敌手。

    下车的四人无不是江湖中的风云人物，武功高绝，难怪马回回要亲自出来迎接。

    尤其是司空曙下来时，马回回连头也不敢抬，陪着笑道：“听说前辈要来，弟子特地选了一条公牛，就在后院，随时可给前辈尝鲜。”

    司空曙大笑道：“很好，你这孙子总算还懂得孝敬我。”

    他竟将马回回当孙子，而马回回也居然是一副受宠若惊的模样，并不是每个人都可以当独臂鹰王司空曙的孙子。

    恩德元后院有个小院子，是专门招待贵客的。

    院子里有座假山，假山旁有几棵大树，树上还拴着一头壮硕的公牛。

    而就在公牛的不远处，坐着坐着一男一女。

    男子漆黑的长发披散，只束着根布带，身上穿着件裁剪极合身的黑绸长袍。他的相貌英俊，如王孙公子，隐带一股飘逸的感觉。

    女子未施粉黛，一身青色衣裙，但容貌极美，一颦一笑更是风情万种。她正依偎在男子怀里，模样甜蜜动人。

    无论在谁看来，他们都是郎情妾意，天生一对。

    “坏了，这两位客人我不是让他们不要到后院来吗？免得叨扰了鹰王的兴致。”马回回看见那一男一女，不由面色一变，赶忙就朝那一男一女走去。

    “等等！”司空曙手里的黄布包袱也不知藏到哪里去了，他的左臂一伸，就已搭在马回回的肩头。

    马回回的身形并不算瘦弱，但在这一刻，却感觉自己仿佛是一只小鸡崽子一般。

    “凡事讲究个先来后到，既然别人先来，没有赶走我们已算不错，我们怎么能赶走别人。”‘独臂鹰王’司空曙笑了笑，竟然很讲礼貌。

    但这里的人却都是人精，没有一个会相信这种鬼话。他们已能看出，司空曙看那女人时，眼睛里在冒着光。

    这位‘独臂鹰王’可谓是人老心不老，只怕是已看上了那女人。

    但也不得不承认，那的确是个很漂亮，很有诱惑力的女人。简直就仿佛水蜜桃一般，已熟透了，一把就能掐出水来。

    只可惜那黑衣青年，只怕非但保不住他的娇妻美人，就连自己的性命也未见的能够保住。

    独臂鹰王已走到那头公牛面前，不停围着它转圈，嘴里啧啧有声。

    他独臂忽然在公牛面前一挥，公牛受惊，两只尖刀般的长角就像独臂鹰王肚子撞了过来。

    独臂鹰王大喝道：“来得好。”

    喝声中，他身子一闪，陡然朝着公牛肚子下面钻去，独臂向上一探，竟活活插入公牛肚子中。

    公牛负疼，挣开绳子，向前冲出，“砰”的撞上墙壁，顶出一个大洞，疯狂挣扎半晌，终于不动了。

    再看一颗活生生的牛心，已到了独臂鹰王的手中。

    独臂鹰王手中牛血还在滴落，他走到那青年和女子面前，狞笑一声：“这样吃牛才是最新鲜的。”他大笑着张开嘴，竟一口就将一颗碗大的牛心吞了下去，咀嚼有声。

    那声音实在听得让人汗毛直立。

    吃完之后，看着久久不能回神的青年男女，独臂鹰王狞笑道：“小子，这个女人让给我，否则待会老子吃的就是你的心。”又转向那风情万种的女子：“美人，跟着我，保证你知道什么叫做真正的男人，什么叫做老而弥坚。”

    “嘶——”黑衣青年终于回过神来，他倒吸一口凉气：“夫人，你说这人如果吃牛肉，他会怎么吃？”

    那女子摇了摇头：“人家不知道。”

    黑衣青年道：“他只怕会一大清早就追在牛屁股后面啃，这样才是最新鲜的。”

    “噗！”那女人噗嗤一声笑了，当真是娇媚万状，不可方物。

    就连身后海灵子等人也不禁笑出来声。

    这独臂鹰王倚老卖老，这一路上他们受的气可实在不小，如今有机会能笑话笑话他，自然是不会放过。

    但同时，海灵子等人也不由警觉起来。

    独臂鹰王先前那手力穿牛腹、巧取牛心的鹰爪力，那份狠、那份准、那份快，就算是他们这些武林高手，也丝毫提不起与他交手的勇气，更何况是普通人。

    这一男一女只怕是来者不善啊。

    但无论如何，有他们四大高手在此，却还是万无一失。

    “找死！”独臂鹰王勃然大怒，正要动手抓住这青年的心脏。

    “等等。”那青年已忽然开口。

    独臂鹰王却不知怎么当真停了手，冷笑道：“小子，现在想要求饶却晚了。”

    “错了，我只是在想问你一句。你这人虽长得丑了一些，但好歹也算是条昂藏汉子，怎么能偷人东西。”黑衣男子道。

    “偷东西？哈哈哈，我‘独臂鹰王’只会抢，不会偷。”司空曙大笑一声。

    那青年冷哼一声：“你若是承认了，我还当你是条好汉，却不想原也是个赖皮。”

    瞧黑衣青年这模样，非但司空曙，就连一旁的众人都是好奇得很。他们都看得出，司空曙到现在都还没碰他们一下，怎么就偷了东西。

    “不但你是小偷，你们这些人也都是。”黑衣青年又指了指海灵子、屠啸天等人：“只是你这独臂老头偷的最多罢了。”

    “那少年，你倒是说说，我们偷了你什么东西？”赵无极道。

    “还不承认！”黑衣青年一拍桌子，指着怀里的绿衫美人道：“她是我倾家荡产买来的，价值连城，你们却一文钱不出，也同我一起欣赏她的美貌，尤其是你这独臂老头，一双眼睛色眯眯的。这不是偷，还是什么？”

    包括独臂鹰王在内，众人都是一怔，半晌都说不出话来。

    他们行走江湖多年，却还没听过原来看别人一眼，也算是偷，那当小偷未免也太容易了一些。

    “好，你说说我们怎么赔偿你。”独臂鹰王忽然狞笑一声，他干枯的手臂上劲气暴起，杀气洋溢。显然，他已打算动手杀人。

    实际上，就连独臂鹰王自己也不知道先前怎么压下愤怒的情绪，没有第一是将这青年的心脏掏出来吃掉。

    黑衣青年却仿佛没有察觉，笑道：“我这人也大方得很，只要你将身后的黄布包袱给我，我就当做是你的赔偿了。”

    “果然是为它而来，找死！”

    独臂鹰王再也安奈不住，冷喝一声，左臂探出，五指如钩，已向黑衣青年抓了过来。

    这一抓之势，当真如苍鹰探爪，又快有疾。那长长的指甲更是闪烁着摄人的光芒，嗤嗤抓破长空，层层爪影，铺天盖地般笼向玉连城周身要穴。

    独臂鹰王以鹰爪力驰名天下，江湖少有敌手，他不但速度奇快，而且鹰爪中蕴含的撕裂之力，也足以令无数武林人士骇然失色。

    更何况，他的鹰爪多变，绝不是能够轻易躲避抵挡的。

    这青年瞧着不像是武林高手，身边连个兵器都没有，究竟是有什么依仗，才敢来抢割鹿刀。

    哪知就在此时，黑衣青年双指一并，向前探出。

    他的手指尚未与鹰王交击，只是凝滞在半空，但鹰王的鹰爪手却已忽然停在了半空，一动不动。

    ……

    ps：这一卷不会太长，估计五六天完结。又是一万更新，求月票

