    当波波和斗篷偷偷从下水道回到已经变成废墟的沃特大厦残骸中央时，看到的就是丧钟正拿着几个脑袋在玩抛球游戏，无头的尸体有些是支离破碎，有些是变成了肉泥或者灰烬，就围绕着独眼男人站立的位置密集分布着。

    “唉，以后可别再让猩猩我去干那么血腥的事情了，真是受不了那种刺激。”猩猩这么说着，把毛爪子里拎着的人头递给了丧钟：“给，我手头上这是火车头的头。”

    听起来有点像是绕口令笑话，火车头的头，但看到这小子死不瞑目的脸孔上满是惊讶和痛苦，大概只有苏明能笑出来了。

    “你啊，叫我怎么说才好呢？”丧钟让绞杀接手所有的脑袋，他自己则抬手抓起斗篷披回肩上，从腰包里取出一把无限宝石给它吃：“杀了火车头没错，可为什么搞得这么血腥啊，人家波波心善，可见不得这个呢。”

    这一把无限宝石？从时间管理局顺手抓的，它们那里有好几个数万平米的库房，里面都是这种玩意。

    确实都是真货，蕴含着各种和颜色对应的能量，只是在地球40K用不成罢了，不知道是从哪个平行世界的，哪条时间线上，被哪个康收集到的。

    反正漫威那个多元如今只剩下地球40K和七个下属的平行世界，这些无限宝石没了根基，相当于是全报废了。

    不如都给斗篷吃着玩好了。

    斗篷接住了这一把宝石，随后包裹起来开始盘着吃，它还拿一个边角在至尊法师手心里写字。

    说火车头是自己撞死的。

    “什么叫我见不得这个？那是你的好斗篷干的好事太过火。”猩猩对丧钟的阴阳怪气已经习惯，他看着绞杀每条触手上拎着一个超人脑袋的场面，微微侧过脸去：“明明它有的是办法杀掉这个可怜人，可它非要玩一玩，真的是什么样的主人就有什么样的宠物。”

    听到猩猩这么说，绞杀的月牙眼睛转向了他，还呲了呲牙。

    因为严格来说，斗篷是一件有意识的魔法圣器，它属于物品道具那一类，和同样有自我意识的弑神者是同类。

    只有它自己，共生体绞杀，作为一个生物那才能算得上是宠物。

    这个猩猩真黑暗啊，他肯定是打算先模糊宠物这个概念，然后偷偷把他自己也算进去，好接近宿主来争宠吧？

    ‘没用的，绞杀我可是丧钟的共生体，我早就看穿啦！’

    短短一瞬间，名侦探绞杀就有了个计划，它决定什么时候收买斗篷，让它帮忙抓上一大群母黑猩猩给波波送到酒馆去，让这黑暗的毛猴再也没有闲心惦记自己的宿主......

    “嗯？你跟这火车头做游戏了？”苏明并不意外，因为跟了自己之后，斗篷很少有机会独立行动，更别说独自进行什么战斗了。

    难得有机会，和必杀的对象玩玩游戏又怎么了？

    所以他更感兴趣的是好斗篷玩了什么。

    斗篷消化了那些宝石，抖抖领子丢下一些苍白的残渣，快速地在地上超人们的骨灰里写了一行行文字。

    因为它的速度比火车头要快得多，原本它只需要往对方脑袋上一蒙，然后掰断对方的脖子就可以了。

    但它觉得那没有至尊法师的风格，不够黑暗。

    所以它换了个玩法，就是把穿着红蓝相间蜘蛛制服的猩猩多包裹了几层，让他看起来显得又高又壮。

    这么一来，火车头就以为是克隆超人在追他呢，跑得太快也没办法回头仔细看，所以那家伙慌得不行。

    它就在后面一直追，不断给猎物压力，让其越跑越快，仓惶逃命。

    玩够了，它就从空中超过了火车头，来到他的必经之路上，将猩猩放到没人看到的屋顶，自己则变得超薄且透明，横在大概火车头脖颈的高度上。

    接下来的事情就顺理成章了，当火车头跑过，没看到变成透明薄片的魔浮斗篷，所以他脖子断了，脑袋飞了出去。

    “哎呦，不错哦。”苏明又抓了一把零食石头给它吃，鼓励般地摸摸它的领口位置：“还学会用计策了，不愧是我的好斗篷，只是稍微还有点瑕疵，你应该多给他一点希望，让他时刻觉得自己能跑掉，然后突然暴毙，那时候这死人脑袋上的表情很更有艺术感。”

    斗篷上下漂浮了一番，大概是在点头，它忙着吸取能量呢。

    “你真的要教自己的斗篷这些吗？”猩猩一脸生无可恋的表情，他摘掉自己的蜘蛛侠面罩，摸出烟斗来猛抽几口：“迟早有一天它会变成地球上第一个得精神病的斗篷。”

    “没你说的那么严重，喜欢玩游戏有什么错？”苏明摆摆手，不以为意地抱起了猩猩：“它的任务完成了，你的呢？查到黑袍纠察队在哪里了吗？严格一点说，现在他们还没有组队完成，应该说将来那些成员们的位置。”

    “查是查到了，那些人不约而同地一年四季都穿黑衣服，副官给了我几个大概的地址，我去问一下那些人的邻居们就知道了，你不会要杀他们吧？”

    猩猩说到这里突然笑了，他有点自恋地摸摸脸：

    “话说回来，这里的普通人真的特别好，他们可喜欢我了，还问我的代号，问我要签名呢。”

    “原计划是杀了带回去给哈莉喂猫的，不过现在转念一想，他们虽然是憎恨所有超级英雄的反社会疯子，但毕竟是过去经历的那些黑暗扭曲了他们，我没必要对他们那么残忍，就单纯地杀了就行，不折腾他们的尸体和灵魂了。”

    黑袍纠察队啊，不算好人也不算坏人，但是这些人有一个共同点，就是反对超级英雄，有机会就要杀超级英雄玩。

    这可是不稳定因素，苏明还要把这个地球改成变种人天堂度假村呢，万磁王和X教授肯定是不怕那些杂鱼，但是还有变种人孩子和弱能力者呢？

    别怀疑，如果给黑袍纠察队机会，他们会杀死任何有超能力的人，无论男女老幼，就连苏明和蝙蝠侠这种稍微强一点的普通人都会成为他们的目标。

    那些人是反社会疯子，他们不需要证据，只要认定谁是超能力者，那谁就是，不接受反驳。

    虽然在漫画的故事中，纠察队最后还是和星光与深海取得了一部分共识，但那是故事的结尾，不是现实的结尾，谁知道漫画故事结束后他们还会杀谁。

    苏明不会做那么麻烦的思想开导工作，更不想给疯子治病。

    他给人治病的手段只会开药，九毫米或者.45的药丸，一次一粒，送进脑门吞服。

    “你还真是大发善心了。”猩猩摇摇头，不再多说什么，只是干脆地转变了话题：“你在这里等什么呢？外面的消防队和记者们要进来了，还不撤吗？”

    “等人，嗯，来了。”

    看到熟悉的蓝光送来了已经化妆完毕的洛娜和安妮，苏明朝她们招手，示意两女来到他身旁。

