    那一日，整个木兮四谷花香飘逸，历久不散。

    那一日，风泫离开了木兮四谷，并且带上了他的小徒弟，他们木兮四谷最后的客人。

    那一日的第二天，古影度带着穆远阳离开了木兮四谷——普天同庆有木有！

    那一日的第三天，整个木兮四谷哀嚎一片！

    花香，有毒！

    剧毒！

    此时，古影度和穆远阳早就离开了木兮四谷，不知道去了何处。

    ……

    十几个人叠罗汉一样堆在了一起，雪亭踩在他们身上，听着他们的哀嚎就想揍他们。

    萧沐凌看雪亭那么暴躁，走到那群人面前，双手负在身后，她弯腰和他们平视，还不忘微微一笑。

    清澈的眼睛不带半点杂质，宛若雪山最清澈的山泉，哀嚎的人对上萧沐凌的眼睛，一时间愣住。

    “是谁让你们在这等我的？”萧沐凌好奇问着。

    她心里有个猜测，但那终究只是猜测，总需要有人给她一个明确的答案。

    萧沐凌的问题一出，所有人扭头，不再去看她。

    萧沐凌也不生气，站直起来，抬步走开，别对着他们，“青莲山青璋是吧。”

    红唇轻启，她说出了心里的猜测。

    所有人同时怔住，开始怀疑起了自己。

    他们……是哪里露馅了？

    身后再听不到哀嚎，萧沐凌也就确定了自己的猜测，迈步离开。

    雪亭看她走远，从他们身上跳下来。

    见她们这一走一下，所有人心里升起了希望。

    这是要放他们走吗？对嘛！小姑娘别那么心狠手辣，赶紧把他们放了，以后见面也好说不是。

    就在他们这么庆幸的时候，雪亭那冰冷的声音入耳。

    “下辈子，聪明点。”

    什么！？

    所有人一怔，下一刻，长枪从上往下，捅进了他们的身体！

    他们低呼，一脸的不敢置信，赤红的火焰如同灵蛇一样吞噬而来，将他们淹没其中。

    雪亭冷漠在旁边看着，长枪在火焰蔓延之时就回到了她的手里，地心之火，就算她的是神兵利器也会被融化成水。

    烈火中的人想要挣扎，火势猛烈，加上身受重伤根本没有机会逃离。

    确定没有活口，雪亭才放心离开，以最快的速度追上萧沐凌。

    “半年过去，青莲山还没解决完内讧？”雪亭提出疑问。

    那个人类的速度，太慢了一点。

    “这些人被留在这等我，估计和我们一样。”都不知道青莲山现在发生了什么，他们只是听从命令留在这而已。

    “也是，那我们出去后，要不要打听一下青莲山的事？”这样，也知道青莲山的情况。

    “不用。”青莲山的叛乱稳定，也算一件不小的事，不需要刻意打听，也能够知道。

    “听你的。”她说什么就是什么。

    她们回到休息的地方，就看到风泫一个人靠着树干，一个人咧嘴在笑。

    相视一看，萧沐凌和雪亭都是一脸莫名。

    他傻了？

    走过去，萧沐凌踢了踢风泫的脚，“老头，你不是在木兮四谷被毒傻了吧？”

    风泫瞪了过来，“胡说！我会被古影度那一点点毒给毒到！”

    太小看他了！

    “那你这是……”干嘛呢？

    萧沐凌从头到脚，扫了一眼。

    “我在笑木兮四谷的人高兴的太早，他们现在一定头都大了。”古影度对下面的小弟子，从来都是“心狠手辣”。

    萧沐凌想到她离开花海的时候，飘散出的阵阵花香，“那些毒不至于让他们头大。”

    只是花海散发出的一部分毒而已，木兮四谷那么多药师和毒师，要解决那不是分分钟的事情。

    “哪有那么简单，你真以为古影度离开了就会放过他们？”风泫摆了摆手。

    他们太不了解古影度了，趁着那飘散出的花香，古影度会炼制增强花香的毒，木兮四谷的弟子们想要解，哪有那么容易。

    萧沐凌淡淡笑道：“古影度还挺操心木兮四谷，对他这些徒孙们还挺好。”

    “我对你也很好。”风泫赶紧拍了拍胸口，表现自己。

    “呵，你是去救你大徒孙的。”萧沐凌白眼。

    当初要他一起去，他那抗拒的样子，他肯定还记得吧？

    “没有徒弟，哪来徒孙？”风泫嬉皮笑脸眨了眨眼睛。

    萧沐凌摇了摇头，“赶紧起来，你再坐下去，你大徒孙就更危险。”

    就这么跑去找圣者报仇，温尔怎么想的？

    认识这么长时间以来，他也不是那种冲动的人，怎么会不管不顾去域界找圣者？

    萧沐凌的话还没落英，风泫利索起身，“这不是来了。”

    “你这特地回去找那群人，知道了什么？”都过去了，她还回去把那群人找出来揍一顿？

    “青璋想要知道青玖的消息。”萧沐凌召唤出夭夭，把刚才的事告诉风泫。

    “嗯？”半年了吧？

    风泫往她来的方向看去，“那人呢？”

    “毁尸灭迹？”

    雪亭嘴角抽动，心里腹诽：这人类对毁尸灭迹这么的情有独钟？

    “不然？”萧沐凌反问。

    “这么长时间，青莲山也风吹云散了吧？”

    “怎么，你还想去凑热闹？”

    “凑那热闹干嘛？”

    谈话间，他们已经在夭夭背上坐下，结界张开，夭夭快速上升，并且以最快的速度飞向域界。

    ……

    木兮四谷东百里，古影度和穆远阳暂时就在那停下，古影度还在研究着自己的毒，对外界的事情不管不问。

    周围一片湿冷非常适合毒物生存，穆远阳就守在古影度身边，提防着毒物靠近，同时避免会有什么危险伤到专注着制毒的古影度。

    穆远阳坐在一旁，抬手托腮，想着离开谷时木兮四谷的漫天花香，脸上不由地露出了几分担心。

    一群傻子，以为古主要走高兴的不行，一点都不去提防花香里还夹杂着别的东西。

    现在木兮四谷只怕……也好，让他们体会一下什么叫做乐极生悲，反正冷寻岸他们没事，会教他们怎么解毒。

    穆远阳又是一叹，眼角余光看到专注的古影度。

    想他那时纳闷为什么这次的毒味道那么重，敢情古主早就知道风零就要出来，会带动一片花香，那么浓郁的花香谁也不会察觉到里面有别的东西。

    果然，在用毒这方面他还是太年轻！

