
　　尤其是当裴姝儿冷着一张脸，公事公办的时候。

　　就是感觉，林素的气势弱了，裴姝儿的气势反倒更强了。

　　若是裴姝儿换个性别，那么绝了。

　　裴姝儿看着林素：“你坐正了。”

　　林素可怜巴巴的，都快哭了。

　　“我就是坐不正啊。”

　　裴姝儿看向了林素的丫鬟：“你去拿一个枕头，给你们家小姐抱着。”

　　林素觉得自己被嫌弃了，还想往裴姝儿身上扒拉。

　　“你身上好香啊，让我抱抱。”

　　裴姝儿神色冷冷的：“你清醒一点，你现在只是被药物左右了你的好恶，你看你身边的这些丫鬟，你也会想抱的。”

　　林素看了看，嫌弃的摇了摇头。

　　裴姝儿：“......”

　　然后她果断地推开了林素。

　　“你给我支棱起来！”

　　林素依旧哭唧唧的，脸色通红。

　　裴姝儿都有点无语，怎么就是她摊上了这个事呢？

　　按照剧情来说，林素就算不和一个帅哥，那也是和一个男的。

　　现在和她一个女的......

　　好在她会医术，不然这剧情还得歪到什么地方都说不定呢。

　　她道：“你伸出手来我看看。”

　　林素伸出手来，因为没有力气，所以看上去像是扒拉了裴姝儿一下。

　　裴姝儿抬头看了林素一眼，林素委屈巴巴的。

　　裴姝儿当即就点了林素的穴道。

　　然后裴姝儿才有空，将扭的像蛇一样的林素查看一下。

　　她发现，林素的药还有点特别，不太好解，药性还很强，好在这也是毒药的一种。

　　裴姝儿的万用解毒剂，再加上一点别的解毒药调制一番。

　　在林素已经没有任何意识地翻白眼的时候，裴姝儿将解药弄好了。

　　喂林素吃了之后，林素的状态总算是正常了。

　　恰在此时，一个男子也不知道从哪里出来了，裴姝儿居然都没有听清这个男人的脚步声。

　　足以想见，这个男人的武功一定不一般。

　　蒙面男人笑了一下，然后挑了挑眉。

　　“哦？她居然给我送过来两个美人，那也不错，哈哈哈。”

　　裴姝儿眉头一挑，知道这个人恐怕和那药脱不了干系。

　　那男子笑着走向了裴姝儿。

　　“美人，一起玩玩？”

　　裴姝儿嘴角一勾：“好啊，那就玩玩吧。”

　　说完这话，裴姝儿就朝着这男子扑了过去。

　　男子眼睛一亮：“还有投怀送抱的啊？我喜欢。”

　　他将怀抱打开，一脸享受的......被裴姝儿打了一巴掌。

　　这一巴掌，就将男子打的倒退了数步，一直到撞到了柱子才停了下来。

　　男子一愣，知道这个姑娘不简单。

　　他揉了揉被打的剧痛的脸，一脸的兴味。

　　“好一个呛口的小辣椒，不过我采花君子就爱你这一口。”

　　裴姝儿一脸的冷淡，然后朝着这采花贼勾了勾手指。

　　采花贼朝着裴姝儿冲了过去，很快就和裴姝儿扭打在了一起。

　　但是打着打着，他就发现不对劲了，怎么他越打越没有力气了？

　　他想要逃，又被裴姝儿揪住过了几十招，采花贼彻底软倒在了地上，裴姝儿笑得得意。

　　“我压根就没有想跟你过招，迷晕你才是上招。”

　　然后就将采花贼绑起来了，并且开始了审讯。

　　审讯到一半，就有人带着人浩浩荡荡地过来了，脚步声越来越近。

　　裴姝儿看向了林素，还不收拾一下自己？

　　林素连忙将微微敞开的衣领给合拢，只是脸颊上的红晕一直消不下去。

　　最后被裴姝儿拽了过来，用粉底液盖住了。

　　林素看着近在咫尺的美人脸，不由地就呆住了。

　　她看过许多美人，但是美成裴姝儿这样的，实在是少见。

　　裴姝儿动作轻柔，带着一点痒意。

　　林素轻声开口。

　　“你放心，你是裴掌柜的事情，我不会告诉任何人的。”

　　裴姝儿总算对林素露出了一抹极淡的笑。

　　大家到了近前后，发现裴姝儿和林素正在审讯那个男人。

　　见到这些人来了，林素还告状似的道：“你们来的正好，这里有个采花贼，你们快来抓了。”

　　只是当这个采花贼的面罩一摘，大家才发现，是萧府的一个嫡子。

　　裴姝儿一脸的无语，这样的家世，要什么样的条件没有，非要来和人合作，被人当做枪使。

　　一点都不光彩不说，这采花的名声大概是背定了。

　　裴玲玲脸色有点变了，她退到了人群中。

　　然后林素就指着裴玲玲大骂。

　　“好你个裴玲玲，是不是你指使的？”

　　裴玲玲一直都没有出头，都是喊她的小姐妹张芳菲出头的。

　　没想到林素会直接找上自己。

　　而且，她本质上要对付的人是裴姝儿。

　　至于对付林素，她还没有这个胆量这么明目张胆的。

　　林素之所以误食了药，大概还是因为张芳菲，心中记恨林素吧。

　　裴玲玲连忙道：“素素，不是我做的。”

　　林素当即上前，一大耳光就甩在了裴玲玲的脸上。

　　“是，就算不是你做的，那也是你安排人做的，你还真当我不知道你的伎俩了？”

　　以前她就觉得裴玲玲的手段并不光彩，但是毕竟有好友滤镜在，所以就睁一只眼闭一只眼了。

　　现在还作到她头上来了，这不是活腻了吗？

　　裴玲玲见张芳菲吓得不敢说话了，又不想错过这么个陷害裴姝儿的机会。

　　毕竟，之前一直传出三皇子是喜欢上裴姝儿了，即便裴姝儿已经成亲，但是三皇子依旧对裴姝儿念念不忘。

　　所以，她又怎么可能这样就放过裴姝儿呢。

　　她得让裴姝儿名声尽毁。

　　“素素，我觉得没准你是中计了，我看这个萧公子，没准是来找裴姝儿的也说不定。”

　　“你没准啊，给人家打了掩护还不自知呢。”

　　裴姝儿万万没想到，自己在旁边吃瓜，也能吃到自己的头上来。

　　这就是炮灰么？

　　她轻笑一声：“妹妹，你是有多恨我啊，我好端端地站在这，三皇子府上的侍女一直都在旁边看着呢，你都能张嘴就污蔑我呀？”

　　裴玲玲张了张口，还没有说话呢，就听裴姝儿笑了，带着森森冷意。

　　“你放心，就算是弄死了我，你也还是庶女。”

　　这一下子，就将话题上升到了嫡庶之争上面来了。

　　众人看着裴玲玲的眼神也带上了一些古怪。天籁小说网

　　这个庶女地位都这么高了，居然还不知足呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第550章 好一个呛口小辣椒免费阅读。https://xs.23sk.com 