    洛天的鸿蒙大道和上一届的鸿蒙大道并不一样，他走的是自己的路。

    同为鸿蒙，道却是不一样，所以，也这使得暗中那个强大的存在一直不认可，频频干扰，阻止他走上鸿蒙大道。

    修练者，注重道心，道心坚定，追求永恒，否则，容易崩溃，走火入魔，身死道消。

    洛天这次前往星空彼岸，一是带着众女完成她们的心愿，二就是历练苍穹，淬炼自己的鸿蒙道心。

    星空无际，冰冷阴暗，只有远处的星河星系在发出翼翼之光，近在眼前，却是完在天边。

    洛天施展神通，进行空间节点的跳跃，每一次的穿梭，都是千百万之遥，而且洛天的速度极快，瞬间就是千百次的跳跃，无尽浩瀚的虚空之中，有一个点在那里速度极快的延伸，向着蔚蓝星域延伸。

    “好强大的时空风暴，足以把一尊仙皇给绞杀！”

    洛天识海之中，众人透过洛天的神识，观望着外面的一切，看到前面万里之遥，那里时空风暴突然冲天而起，星辰碎裂，起了连锁反应，越来越大。

    “哼，”洛天大袖一挥，顿时，那强大的时空风暴，瞬间消失于无形，一切都平静了下来。

    “诸天星辰自有他的运行规律，不应该被破坏，宇宙乱象少点为好，”仰望天地，洛天负手而立，身在其中，却是一点也不突兀，似乎他就代表着这方天地，和宇宙苍穹融为了一体。

    “轰……”前方不远处，一颗星辰发生了爆炸，寿终正寝，直接解体了，而另一处，一颗璀璨的新星在冉冉升起。

    “天地沧桑也有穷尽时，幻生幻灭，浴火重生……”洛天略有感触，感悟天地，对于这宇宙苍穹似乎有了更深的理解。

    “吼……”星辰爆炸的声音，惊动了一尊远古的星空巨兽，强大无比，如同一片乌云一般，发出一声怒吼，搅动天地，对着洛天就冲了过来。

    洛天不发一言，渺小的身躯，却是有一种可怕的力量，一只手掌缓缓的伸出，瞬间放大，延伸千万里，直接把这个星空巨兽给压了下来。

    “吼，吼……”星空巨兽发出不甘的吼声，他没有想到眼前渺小的人类，竟然如此强大。

    “臣服我，否则，死！”

    洛天手掌吐吞神通，进行神识传音。

    星空巨兽眼中出现了恐惧，终于安静了下来，向洛天轻轻点头。

    “守护这一方星域吧，将来你能得到正果，”获取了这个星空巨兽的神识记忆，这里距离那蔚蓝星球已经不远了，不超过三亿里，属于那片星域，放置这星空巨兽在这里，也算是一种保护吧。

    做完了这些，洛天再度启程，很快的就接近了那片蔚蓝星域。

    “到了，终于到了，这片星域，我永远记得，”记识海的众女不由的激动起来，裴容更是喃喃自语。

    洛天把她们全部放了出来，让她们感受这里的一切。

    “父亲真的太不容易了，以这里为起点，一步一步的来到了仙神两界，”洛小天，洛华，还有洛冰兄妹三人出现在星空之下，望着那片蔚蓝星域，感叹连连。

    他们的实力现在已经很强了，神识感应之下，自然能感应这片蔚蓝星域的灵气很匮乏，不过，却是给他们一种特别的感觉，这种感觉让他们敬畏。

    “本来上次是最后一次，想不到，再次的来到了这里，”望着这蔚蓝星域，洛天轻声叹息，他的神识如同时空风暴一般，瞬间感应这天地一切，其中有一种气息，较为明显，洛天只是扫过，并没有再关注，因为，那里是太阳星域，还有其他的时空深处，洛天并不准备探望这些故人了，因为，他还要重要的事要做。

    “是他吗……”太阳星域还有其他的一些时空深处，有强者在蛰伏，不过，被洛天的神识扫过，全部敬畏无比，那是一种陌生而又熟悉的气息。

    “时隔数万年，天地已经沧海桑田，那里早已经今非昔比了，”穿过启明星域，穿过北斗，火桑，最后，洛天一行人出现在这蔚蓝星球的上空，下面，一轮圆月在那里绕着蔚蓝星球在急速奔走。

    “吱吱，吱吱……”星域下方，国度中心，一处高精尖的地下精密天文中心，有仪器突然爆发出刺耳的报警声。

    “不好，有人在窥视我们的星域，查，快查，到底是什么存在？”

    看到那沉封已久的警报按钮突然响了起来，于是有关负责人一下子从原地跳了起来，急忙大喝，同时启动各种仪器，勘察外太空的情况。

    一时间，能量运转，这种能量射线，勘察粒子，无形之中，发射向了外太空。

    “想不到，这里的科技已经到了这种地步，嗯，除了灵气不足之外，科技倒了进步了不少，”洛天一怔，轻轻的挥了一下袖子，顿时，气息全无，隔绝了一切。

    “报告，什么也没有查到，”“报告，似乎是仪器出现了什么故障，”“报告……”各种报告声传来，最后一切平静了下来，只剩下少数人的狐疑和猜测，被列为了秘密档案。

    “天地间，时间才是最残酷的，他可以改变一切，”众人的神识不动声色的观察着下方，均是唏嘘连连，这就像一个远去的游子一般，一直挂念着自己的故乡，可是真正回到了这里，这里的一草一木全部变了，物是人非，斗转星移，连一丝痕迹都没有留下，剩下的只是脑海里那些回忆。

    “也许我们所牵挂的只是那一种念想，现在，我的心愿已了！”

    几天后，兰兰，裴容这些人，动用了神识，不动声色的扫视了这片星域，对华夏的每一寸土地，都扫视了一遍，天宏大酒店，华西谢家等，早已经不存在了，甚至，兰兰动用神识，连她那一脉的血脉也绝了，断了香火，让她叹息连连。

    

