    夜里。

    学校轮船上。

    当一名又一名的学生正在休息的时候，轮船上的大厅却是灯火通明，这里被设置成了临时会议室。

    此时在会议室正中，有一面巨大的，犹如3D影像的立体地图正在半空当中呈现。

    这一张蓝色的虚幻地图，正是等比例缩小的南壶海底草原。

    此时在这巨大的地图上，正有一颗又一颗的红色光点在上面或是移动，或是静止。

    这些红色光点，代表的正是参与实战训练的200名学生。

    当一名老师虚空一点这些红色光点，在一旁的虚空中，立即就出现了这一名学生的现场画面。

    画面栩栩如生，就和现场直播一般。

    这是天眼监视大阵，一个在各种测试当中十分常见的法阵，实用性极强。

    此时宁水学院的老师们正通过这个大阵，一一查看每名学生的具体情况。

    “这才第一天，结果就淘汰掉了10多名学生。”一名老师叹气道。

    “今年算是比较好的，去年实战训练第一天就淘汰掉了20多名，把赵忠校长气的差点吐血！”

    “唉，即便三令五申，但还总是有一些学生粗心大意……”

    在大厅一角，一位面相端庄秀丽，身上散发着出尘气质的美丽女人正端坐在那里，正是江尘的班主任简清秋。

    简清秋看着手中的一块贝壳，白皙光滑的贝壳面上也浮现出每一位学生的现场画面。

    “我觉得这一次实战训练，第一名估计也就是耿本、张才英、石珊三人了。”简清秋身旁的几位女老师一边察看手中的光影贝壳，一边也不由的八卦讨论道。

    张才英是江尘他们高三（3）班的班长，实力也是3班最强的，在年级当中也一直稳居前三名。

    “耿本胜算应该大一点，这一名学生心性稳重，实力也稍微强一些。”

    “我也这么觉得。”

    “清秋，你觉得呢？”这时，一名身后扎着马尾，脸上带着一副黑框眼镜的女老师陈娜，伸头过来好奇的问道。

    “具体还是看他们发挥吧。”简清秋回道

    “你不希望你们班的张才英和柯紫萱名列前茅，夺得前十？”陈娜拨了拨鼻翼间的黑框眼镜，又追问道。

    “有自然是最好。”

    陈娜嘴巴无语的撇了简清秋一下，这个女人长得美是美，但总是一副十分淡然，好像对于什么事情都不争不抢，不怎么关心在乎的模样。

    咦？

    这时陈娜目光下移，却是发现简清秋手中的光影贝壳中，有一位十分帅气的少年正出现在画面正中央。

    陈娜对这人十分熟悉，因为这一位学生长得实在是太帅了，只要是雌性生物就不得不多注意两眼。

    正是宁水御兽学院的校草，江尘！

    陈娜嘴角暧昧的笑了起来：“简清秋，如果我没有看错的话，江尘今天可是好多次出现在你的贝壳上！”

    “我上次不是跟你说了吗？江尘长得这么好看，我多看他一些，养养眼不是很正常吗？”简清秋依然理所当然的回道。

    陈娜一幅抓住简清秋小辫子的模样，得意道：“你之前是挺关注江尘的，不过你今天关注的次数也太多了！”

    陈娜知道简清秋对人十分客气，但问题就是实在是太客气了，不管是对其他的老师或者其他人，永远都会保持着一段距离。

    陈娜和简清秋相处三年了，几乎很少看到她主动跟人搭话，也很少主动去关注一个人。

    所以今天简清秋实在是有些稀罕。

    “嘶~”

    就在陈娜准备打破砂锅问到底的时候，这时大厅正前方的巨型电子屏幕忽然响了起来。

    然后上面出现了一张表格，上面写着三个大字：积分榜。

    原来却是今天学生们送来的战利品都已经清点完毕，所以今天第一天的积分榜也更新完成。

    上面一个个名字罗列着：

    第1名：耿本，12积分。

    第2名：石珊，11积分。

    第3名：张才英，10积分。

    第4名……

    第8名：柯紫萱，8积分。

    第9名：张明婉，8积分。

    陈娜下意识的顺着名字一个个寻找，他很快就寻找到了江尘的名字！

    第20名：江尘，5.6积分！

    第21名，南宫彦，5.6积分！

    这个结果太让陈娜出乎意料了，甚至有点难以相信！

    她使劲的揉了揉眼，再度朝积分榜看去。

    然而，没错，江尘就排在第20名，得到了5.6积分！

    江尘和南宫彦2人一共斩杀了14头觉醒级初期的海兽，一头1积分，14头就是14积分。

    因为是2人组队，所以要扣掉2成积分，剩下11.2积分，再平分，个人就是5.6积分！

    这个成绩让陈娜有些难以置信，因为就他所知，江尘的宠兽才刚契约一个月而已，而且他又和南宫彦组队，所以通过反推她得知，两人一共得到了14积分！

    看两人排在第20名和第21名，就知道两人的成绩十分不错！

    而且现在只是第一天，第一天就排在了第20名，说明2人潜力不错，在后面的几天里完全有可能冲刺前十名！

    这让陈娜大吃一惊！

    一旁，看着陈娜震惊的模样，简清秋嘴角微微的翘起，一幅看了一出好戏的模样。

    ……

    请问，鱼在海水当中时候需要喝水吗？

    需要。

    这里又产生一个问题，海洋生物被海水所包围，它们该如何喝到淡水呢？

    这也是江尘和南宫彦两人面临的一个很重要的问题。

    答案，就在两人的后耳腮上。

    硬骨鱼类海水鱼为了获取海水中的淡水，它们演化出了一种淡化海水的方法，那就是通过鱼鳃中的“泌氯细胞”来淡化海水。

    硬骨鱼类虽然可以通过肾脏代谢一部分盐分，但是它们主要通过鳃部中的泌氯细胞，泌氯细胞会对海水进行过滤，从而使得鱼类能够获得淡化后的水源。

    这个水世界的人类进化出来的后耳腮，也同样拥有这种“泌氯细胞”。

    所以后耳腮的这个器官十分重要，不仅解决江尘、南宫彦在水中的呼吸问题，也解决了两人补充淡水的问题，以此完美适应在海下的生存环境。

    清晨，在海水中睡了一个晚上的江尘和南宫彦两人，安然无恙的醒来。

    不过因为是第一次在水中睡觉，而且外面整夜都是各种凶猛海兽怒吼咆哮声，江尘半夜惊醒好几次。

    南宫彦睡的比较熟，只醒了一两次。

    小心翼翼的搬开堵住出口的石头，确定外面没有海兽埋伏之后，江尘嗖的一声就快速冲出去，大口喝上几口新鲜的海水！

    地洞里的海水经过昨晚一个晚上的发酵，又浑浊、又血腥，而且还有一股淡淡的马叉虫味！

    江尘一脸嫌弃的就朝正从洞里钻出来的南宫闷骚，破口大骂：“南宫彦，你昨晚是不是随地大小便了！”

    “我没有！”

    “我不是！”

    “你别乱说！”

    南宫彦直接就是一个摇头三连，然后祸水东引：“肯定你的宠兽拉的！”

    “唰！”

    江尘还没开口，刚从地洞里钻出来的小九直接一记“肛裂爪”就朝南宫彦抓去！

    南宫彦脸色大变，护着菊花掉头就跑！

    江尘一脸无语！

    这也是在水下生活的一个巨大弊端，因为海水这个载体，所以你难免会遇上一些尴尬的卫生问题。

    想要解决这个问题也不难，那就是使用灵力包裹住全身。

    不过此时的江尘和南宫彦做不到，时时刻刻使用灵力包裹全身，隔绝脏东西，这对灵力的消耗十分巨大。

    此时两人只是见习御兽师，就算想要这么做，也根本就没有这么多灵力可以消耗。

    至少得升级到职业御兽师，体内的灵力才足够。

    两人又互相斗嘴了一会儿，迅速解决早餐，便继续开始今天的狩猎！

    江尘眼睛闪闪发光，昨天才大半天而已，他就得到好几种不同的海兽精血以及2000元，今天得再接再厉，再多赚一些！

    有了昨天的收获以及建立起来的信心，两人稍微放开了一些，逐渐往海底草原深处游去。

    一头觉醒级初期海兽是1000元，1积分。

    而觉醒级中期海兽是3000元，3积分，这差距还是有点大的！

    就在两人又斩杀了几头觉醒初期的海兽之后，江尘忽然听到远处的茂密草丛当中，忽然传来了一声声嘈杂的喧哗声。

    同时还有一道急促的女声，顺着海水隐隐约约传来：“救……救命啊……救命……”

    “只要谁能来救我……我……我什么都愿意做……我……我什么姿势都会啊……”

    “救命啊……救命……”

    PS：感谢“女巫的天下”打赏的300起点币

    感谢“党的好市民曾先生”打赏的1500起点币

    感谢“书友150523162346113”打赏的300起点币

    感谢“沐卫”打赏的1000起点币

    救命啊，求票票啊，只要你们肯投票，龙笔什么姿势都会啊！！！

