
‘不灭者’贝西是被罗尔杀的，那道从天而降的透明剑气是他施展出的。

这是一招不知道该算奥义几的剑术。

从时间顺序来看，应该是奥义七，它是可莉刚离开小村子不久，罗尔又被一头魔物打伤后，卧病修养，心有所感，才创出来的。

在罗尔看来，这一剑有很大的问题，缺少打磨，不管是威力还是视觉效果都很差，连唯一的距离优势都不太确定，经常失灵，而且还原本的设计思路相差甚远。

按照他原本的设想，这一剑应该是像仙侠小说里那些剑仙剑神一样，隔着万千距离，直接降临一道剑意过去，灭杀敌人。

这也算是仙侠小说中强者的标配技能了。

如果能成功的话，以后女儿出门在外遇见危险，自己就能隔空施以援手，保护好小可莉。

所以他原本是计划把这一剑叫做‘剑来’‘天剑’‘无距剑意’一类的拉风名号，可惜最后没能成功，就只能暂时称作‘七’。

他毕竟不是走修仙路线的，连超凡者都不是，琢磨了几十年，也没弄清楚剑意是个啥东西。

他努力了一年也没能琢磨出个所以然来，最后也只能勉勉强强的远距离施展出一道剑气，经常失败，很难成功不说，威力也因为距离的缘故衰减严重，连树叶都割不破。

这是他让阿大阿二两兄弟帮忙验证后发现的，他随意指着个山头，挥出那一剑，然后让阿大阿二跑去查看情况。

阿大和阿二天亮就出门，天黑才回来，只带回来一片树叶，上面有一道浅浅的剑痕，确实是他剑气留下的。

当时的罗尔有些灰心，与理想中的形态相差甚远，缩水版都算不上，便把树叶随手一扔，暂时放弃这招了。

倒是阿大和阿二把树叶捡了起来，带了出去，罗尔以为他俩是好心帮自己收拾垃圾，心里还有点小小的感动。

但他并不知道，阿大和阿二回家之后，如获至宝般的捧着那张树叶参悟了好几个晚上，还找来胖子，甜心果邻居等人一起参谋，试图琢磨出什么。

当然，直到那片叶子腐败烂掉，他们也没能发现什么。

总之，经过那次实验后，罗尔就像是忘记了这招奥义一般，很少再去琢磨和打磨他。

也就是今天情况紧急，才突然想起了施展这一招，试了试。

连罗尔自己都不知道成功与否，还在脑中与奥利安娜交流着情况。

“喂？你那边怎么样了？摆脱掉那家伙了吗？”

之前他原本是在赶路的，他自告奋勇的走在了第一个，带着增援往战场的方向赶。

只是在高原上步行的速度实在不行，而且方向还越走越偏，眼看着都要背道而驰了……

幸好，罗尔脑中突然响起了那首烂俗的情歌：

“我的爱人，你在何方？愿风，将我的思念传进你的心扉……”

接着，奥利安娜的声音就在他脑中响起：

“罗尔先生，有人欺负我！”

这本质上其实是一种九阶才能掌握的通讯秘术，而且是非常私密的，一对一的那种，一旦由施术者建立起联系后，就能重复使用。

奥利安娜就是趁着上次帝都袭击案时，与罗尔建立起了这种非常亲密的私下联络，还被她偷偷命名为专用的夫妻私密频道。

当然，平时没事的时候她也不敢用这个，害怕被罗尔讨厌，按照从别人口中听来的恋爱经验，太黏人的女人容易招人厌烦，所以她只在紧急时刻才动用这个私密频道。

奥利安娜联络罗尔的时候，故意用了那种带着哭腔的，又有点撒娇感觉的口吻，让罗尔一时间也有些急，都来不及询问她为什么会遭遇危险，只顾着追问道：

“究竟发生了什么？你遇见了什么？”

奥利安娜连忙把自己眼前看见的景象，传达给了罗尔。

这是非常高位的秘术，自然有着视觉传递这样的高端功能，其实之前帝都袭击案时她也试着与罗尔分享视野，但那时罗尔深陷梦境，什么都看不见，只能通过声音联络。

这次就不一样了，罗尔清晰看见了奥利安娜眼前的景象，一头恶心而猎奇的触手怪，正缓缓靠近自己女儿的老师，并且距离已经很近了！

罗尔在情急之下，想起了那招射程非常远的奥义七。

“我试着远程支援你，或许不会有太大效果，但也许能吓唬吓唬它，分散它的注意力，你趁着这机会赶快开溜。”

说罢，他从左手掏出了佩剑，双手平举着，高过头顶。

接着，他在脑中想象出那头触手怪的模样，以及自己一剑劈下去的场景。

最后，他缓缓的拔剑，但只露出一点点的剑刃，在空气中闪过一抹寒芒，又赶快把剑收回剑鞘。

在施展这一剑的时候，他心里还有着一个强烈而明确的念想：

一剑劈死那怪物！

虽然他一直把奥利安娜当可莉的老师看待，但其实心里对她还是隐约有些好感的，毕竟人长得那么漂亮，身材还好，皮肤又是符合他胃口的古铜色。

如果不是年龄相差太大，他不好意思朝小丫头下手的话，也许真会对奥利安娜产生多一些的非分之想。

于是他的那股念想，便显得诚恳而真挚。

招式应该是施展出来了，但不知道能不能成功，两边距离太远了，罗尔对此也没有把握。

也不知道奥利安娜有没有脱线，罗尔又在脑中呼唤她，但对方却没有回应，连之前共享的视野画面都中断了。

因为奥利安娜此时也处于呆滞的状态。

不止是她，下面的安海姆，围攻他的黑袍人，精灵侦察队和人类巡逻队，此时也被那柄透明剑刃出现时附带的威压所影响，陷入了呆滞状态。

他们的大脑都是无法运转的空白状态，却有一个念头特别清晰：

不灭者贝西，已经死了。

而其实不止是他们，远在村里的村民们，也有一部分注意到了什么，暂时停下了手头的工作，扭头望向那个帝国的西北方。

胖子愣了好几秒才回过神来，连忙在脑中呼唤道：

“阿大？”

阿大这会正用能力，往刚刚搭好的房梁上贴瓦，他还只是十一阶，还没察觉到那边的不对劲，被胖子叫了一声后，便在脑中回应道：

“我在，有什么事吗？”

“你给村长安排了什么过分的余兴节目吗？他怎么会突然动用了那一剑？”

阿大一听，也愣住了，同时意识到了问题的严重性。

“村长动用了那一剑？这怎么可能？”

“我只是按照你们的建议，在神庙里安排了一些小小的惊喜和刺激而已，对村长来说，完全构不成威胁，他没理由动用那一剑啊？”

阿大说着，又和阿二交换了一下眼神，便继续在脑中回道：

“而且我们也并没有感觉神庙里有什么不对，他们暂时还在第六和第七层晃悠。”

这时，原本在地里细心给自家果树翻土的甜心果邻居也开口说道：

“我们不会骗你，村长是真的动用了那一剑！”

“那可是这世上最危险的剑术啊！究竟是什么东西值得他施展这一剑？”

村民们当初对那片树叶的集体参悟，虽然最后没能得到什么，但还是能意识到一些东西的。

比如说这一剑，肯定是村长威力最强，也最恐怖的一剑。

虽然这一剑看上去连一片树叶都割不破，但其实，它有着毁灭整个世界的可能性。

这绝不夸张，也不是危言耸听，而是胖子和甜心果等人得出的判断。

所以可能的话，还是不要让村长施展这一剑为好，他已经足够强大了，也不需要施展这种剑术去对付敌人。

但这一次，不知道出现了什么意外，也不知道是哪个倒霉蛋惹怒的村长，让他使出了如此危险的剑术。

“总之，你们快点过去看看吧，我真的非常担心和后怕。”

胖子又继续说道。

阿大这便动身，瞬间扭曲了小山村与神庙之间的距离，降临到精灵庭园的边缘位置。

这里距离罗尔还要很远的距离，不会引起他的注意，但已经足够观察局势了。

片刻后，阿大向胖子等人回报道：

“是一个使徒组织的家伙，有幸领教了村长的剑术。”

“那家伙之前的俘虏也有过透露，叫‘不灭者’贝西，能与混沌域相连，让身体组织具有独立存在的能力，是个有趣，但弱小的家伙。”

“他想要对付村长的女人，村长情急之下便使出了这一剑……”

“他出剑的时候心情应该很糟糕，于是那家伙就死得不能再死了。”

听完阿大的汇报，胖子等人顿时松了口气，又跟着问道：

“你不是在那个女人身上留下了一缕力量吗？为何还会有人向她出手？”

阿大在确认了村长与奥利安娜有染之后，便出手在她身上留下了一道保护性的力量，能扭曲她敌人的认知，让他们产生‘对这个女人动手，自己会死’的感觉。

他之前让康德教授和慈善家沃尔什等人保守秘密，也是用的同样手段。

这种感觉并非错觉，虽然无法直接杀死对方，但能被阿大感应到，然后他就可以隔空施展力量，远距离扭曲掉康德教授他们的心脏。

所以如果他们敢泄密，是真的会死于心肌梗塞。

用在奥利安娜身上的力量，有着同样的原理，也没有失效。

但这一次的情况却有些不一样，不灭者贝西其实并不打算杀掉奥利安娜，而是打算把她当做一份鲜美的祭品，献给组织领袖。

因为没动杀心，他也就没能触发阿大预留的手段。

结果反而更惨了，其实以他的能力，如果没逼得奥利安娜使出绝招，还是有机会从阿大手中捡回一条命的……

搞清楚前因后果后，村民们顿时有些哭笑不得。

“需要我去一趟那个使徒组织吗？”

抬棺兄弟中为首的那位，开口问道。

他对此似乎非常不爽，想要找回场子。

但胖子想了想，摇了摇头，劝道：

“还是不必了，我们已经不适合对现世做出太多干涉了。”

甜心果邻居也跟着说道：

“是的，这个组织虽然弱小，但非常狡猾，他们似乎知道些什么，与现世和混沌的关系非常紧密，以一种狡猾的方式保护了自己，我们不适合出手。”

“还是留给村长慢慢玩吧。”

说罢，村民们又继续低头忙着村子的修缮工作了。

而奥利安娜这边，直到村民们结束讨论后，才缓缓回过神来，反射弧似乎比别人长了好几倍。

“那个恶心的家伙，死了？”

“哼！真是活该！”

虽然她不清楚之前发生了什么，但肯定是自己丈夫出手了，隔空消灭了那家伙，又一次保护了自己。

我家亲爱的，真是温柔呢，还很关心我！

奥利安娜顿时觉得心情大好，丝毫没有先前的狼狈。

而下面原本被多名黑袍人围攻的安海姆，反应比她还要慢了几拍。

“刚才那究竟是……”

“似乎有什么人施展出了了不得的剑术？”

“是爱莲娜阁下吗？听闻她在剑术方面也颇具造诣，丝毫不弱于她的秘术，果然是名不虚传！”

他低声感慨着，然后趁着那些黑袍人比自己还长的反射弧，手中剑光接连闪烁，干净利落的解决掉了他们。

除了贝西领队之外的黑袍人，战力其实并不强，他们能够与安海姆纠缠住，一方面依靠的是娴熟的配合，另一方面则是依靠着超强的自愈能力。

不管安海姆在他们身上造成何等的破坏，哪怕是拦腰斩断，都能快速恢复。

但等贝西领队死了之后，这变态的自愈能力也随之消失了，几剑便被安海姆杀掉，说明这能力应该也来源于那位不灭者。

战场逐渐安静了下来，精灵侦察队更早时候就退出了战场，脱离了奥利安娜等人的视线，两名超凡者也没在意这票无关紧要的小喽啰，这便去接应人类的巡逻队了。

--------

名单不够长，拉起来不过瘾，等多点再说吧……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65468150"  chaptername="198.危险的一剑">加入书签</a>
</div>
