    第204章

    长孙皇后很生气啊，快过年了，居然诬陷自己的女婿去刑部大牢，这不是欺负自己吗？李世民没办法管，因为是朝堂的事情，需要公正，韦浩打人了，就需要去刑部大牢那边等待处分，

    但是自己可不会管公正不公正，他们明显是陷害自己的女婿，自己岂能放过他们？自己肯定是需要去查一下，查查他们有没有贪腐，有贪腐的话，就让官员去弹劾，然后人大理寺去查，自己可不会这么轻易放过他们。

    而在家里的韦富荣还奇怪呢，上午，韦圆照来找自己了，说自己要劝劝韦浩，不要去民部那边算账，这样会得罪很多人，

    韦富荣一听，肯定是要自己的儿子不要去查，得罪人的事情，自己儿子可不能干，再说了，韦浩还小，还不懂人世间的险恶，所以，这个事情，自己是赞成韦圆照的，

    可是谁能想到，中午，王管事就来和自己说，韦浩被抓了，在刑部大牢，因为打架！

    “这个兔崽子，不是在皇宫吗？怎么打架了？和谁打架？”韦富荣很震惊的看着王管事说道。

    “那个，我也不知道啊，是大牢那边的狱卒过来通知的，我也不清楚，我还需要给公子准备他要用的东西！”王管事站在那里，对着他们说道。

    “这个兔崽子，怎么就这么不懂事呢，啊？就知道打架，行，你去准备去，老夫等会也去看看，诶！”韦富荣叹气了一声，都快要过年了，难道过年还要在牢房里面过不成，

    明年正月十八，还要给他举办加冠仪式呢，自己家嫁出去的女人，自己都通知到了，到时候他们都会回来。

    “是，老爷！”王管事听到了，就去准备去了，等王管事准备好了，韦富荣带着东西就先去刑部大牢了，饭菜，让王管事去送。

    到了刑部大牢，韦富荣一看这你小子还在那里打牌，气不打一处来，都这样来，还有心思打牌，不过一想，这小子能够在这里打牌，好像也没有什么事情啊。

    “浩儿！”韦富荣边走边喊了一声，

    韦浩一听，抬头一看是自己老爹来了：“爹，你怎么来了？给你，你打！”

    说着就把牌给了旁边的狱卒，自己则是迎了过去。

    “兔崽子，就知道打架？你一天不打架，是不是就不舒服？”韦富荣拿着拍打了一下韦富荣的胳膊。

    “不是我要打，是他们找打，他们一个民部的官员，居然敢拦着我的路，我都准备绕道走了，他们还拦着，谁给他们的胆量，我是公爵，他们算个屁啊！”韦浩站在那里，很叫屈的说着。

    “你，你就不会好好说，非要打？”韦富荣盯着韦浩骂着。

    “那我还能惯着他的毛病不成？”韦浩顶了一句过去，

    韦富荣气的，指着韦浩，拿韦浩没有办法，接着拉着韦浩，到了他的那间牢房，看了一下后面，没人跟过来。

    “爹，怎么了？”韦浩有点不解的看着自己的父亲，怎么这么神神秘秘的？

    “还怎么了，你是不是要去民部算账？”韦富荣小声的看着韦浩说道，眼神还盯着韦浩后面，就是这件牢房的外面。

    “没有啊，你听谁说的，我吃饱了撑着，我去干这样的事情？爹，你怎么知道这个事情的？”韦浩马上摇头，接着很好奇，他一个西城扛把子，怎么知道皇宫里面的事情。

    “族长上午来和我说的，叫我劝你，千万不要去，民部可是世家控制的，里面不知道有多少问题，就是我们韦家，也有子弟在那边，如果查了，不知道要多少人头落地，这个还是小事，到时候会得罪所有的世家，儿啊，千万不要冒这个头！爹可不希望有什么事情。”韦富荣小声的对着韦浩说道。

    “我知道，我能不知道吗？要不你以为我为什么来坐牢？”韦浩得意的对着韦富荣挤了一下眼睛，

    韦富荣愣了一下，接着马上就想明白了。

    “兔崽子，算你机灵，行，那就坐着，对了，过年能出来吗？”韦富荣看着韦浩问了起来。

    “那肯定能啊，放心，能出来，实在不行，我去求我母后去。”韦浩笑着对着韦富荣说道，

    韦富荣一听，放心的点了点头，接着对着韦浩说道：“那就安心待着，可不要就知道打牌，也要做点其他的事情，多看书，爹给你带来几本书！”

    韦浩听到了头疼，那几本书自己都看完了，还要让自己看。

    “行，我知道了，你回去后，好好和我娘说，不要让我娘担心！”韦浩马上交待他说道。

    “知道，你娘，就是头发长见识短！”韦富荣点了点头说道，接着和韦浩聊了一会，交待了一些事情，就走了，

    而韦浩则是继续打牌，等王管事来，韦浩就吃饭，

    而在外面，世家那边知道韦浩去坐了，也是非常高兴，他去坐牢，那就说明韦浩没时间去查了。

    “告诉我们家族的子弟，让他们快点把账目算出来，这样的话，也不用担心了，算一个账目，也这么难！”王家家族王琛坐在那里，对着自己前面的几个官员说道。

    “知道，从现在开始，我们民部那边会不分日夜去算账的！”一个民部的官员开口说道。

    “那就好，还有，韦浩打了那两个官员，千万不要去弹劾，可不要激怒他，激怒他了，这个小子可是什么都敢干的，千万要注意！如果知道谁去弹劾，马上制止他！”王琛继续对着他们吩咐着。

    “我们知道，应该没有人会这么傻去弹劾他！”那几个官员点了点头说道，而此刻，

    在韦圆照府上，韦圆照也是松了一口气，去坐牢了好，去坐牢了，自己就没有那么担心了。

    “千万不要弹劾，如果遇到了其他世家子弟弹劾，一定要阻止，告诉他们，不许激怒他，如果激怒韦浩，到时候发生了什么，我们韦家可不负责。”韦圆照对着他们交代了起来，

    这个时候，韦挺快步的走了过来。

    “族长，不好了，尚书省收到了很多弹劾奏章，都是弹劾韦浩在皇宫打人，目无法纪，蛮横无理，请求陛下处分韦浩！”韦挺快步过来，对着韦圆照说道，韦圆照和那些官员此刻都是愣住了，怎么还有人弹劾。

    “谁啊，谁不要命了？”韦羌此刻很火大，如果激怒了韦浩，自己还能有好日子过。

    “是小世家的官员和那些寒门官员，他们写的那些奏章，全部在尚书省放着，但是压不住多久，等左右仆射过来，肯定会要送过去，族长，可是需要想办法才是，让那些官员不要弹劾！”韦挺站在那里，对着韦圆照说道。

    “那帮竖子，他们想要干嘛？”韦圆照此刻气的站起来大骂了起来，好不容易把韦浩弄的消停点，现在居然还弹劾，而且还是那些小世家的人去弹劾。

    “族长，去和我们世家走的近的那些小世家说说，让他们不要弹劾了，这样弹劾，陛下那边得知了，如果处理了韦浩，韦浩一生气，可能真的会去！”韦挺站在那里，提醒着韦圆照说道，

    韦圆照此刻那个气啊，想着，那些人是不是有毛病了，都快过年了，还有弄出这么一个事情出来，过年都不得消停？

    “行，老夫去说说，你呢，也去你和其他的世家那边说说这个事情，让他们赶紧想办法，把那些奏章给收回来，要命啊！”韦圆照说着就往外面走，其他的人也是跟着忙碌了起来。

    “什么，那些小世家的官员弹劾韦浩，想要干嘛？他们想要干嘛？”崔雄凯听到了韦家的人过来通报后，震惊的站了起来，都不敢相信这个是真的，

    韦浩可是打了世家的官员，他们世家不去弹劾，那些小世家弹劾什么劲，和他们有什么关系。

    “此事，还是请你快去通知和你们王家交好的那些官员，让他们收回奏章！”韦家的那个官员对着崔雄凯说道。

    “行行行，我知道了！你先回去吧！”崔雄凯摸着自己的脑袋，很发愁的说着，

    就在这个时候，另外一个消息传来，被韦浩打的那两个官员，被抓了，有人去大理寺举报了，说他们两个涉嫌贪腐，另外，之前和他们一起拦着韦浩的人，现在也是查，不过还没有抓人。

    大理寺那边审核了一下后，就押送着那两个官员去刑部大牢，

    韦浩正在和他们打牌呢，就看到他们两个被压过来。

    “耶，你们怎么来了？”韦浩一看是他们，就放下了牌，走到了那两个官员面前。

    “大理寺送过来的，涉嫌贪腐！”一个狱卒笑着对着韦浩说道。

    “卧槽，胆子真大啊！”韦浩看着他们说了起来。

    “韦爵爷饶命啊，今天真是一个误会，容我慢慢跟你说啊！”郑天义此刻都快要哭了，自己哪曾想被韦浩打了一顿，最后把自己弄到牢房来了，他也听到了抓捕的人说了，这个事情，是皇后娘娘亲自找人办的。

    “我饶命，关我屁事啊，先说清楚啊，你来坐牢和我没关系，我可没有找人说要收拾你们，我也没有打算收拾你们，不是，你们点真背！”韦浩笑着看着他们说道。

    “韦爵爷，麻烦你在皇后面前美言几句，放我们出去，我们知道错了！”另外那个叫王朗元的人，也是对着韦浩哀求说道。

    “你说我母后办的？”韦浩看着他们两个问了起来。

    “这个！”他们两个那里敢说啊，敢说皇后收拾他们吗？他们可是没有证据的，哪怕是有证据，也不能说啊，不要命了？

    “还是我母后好，我父皇就是坑，没事就坑我！”韦浩此刻非常满意的说着，那些人听到了，全部都不敢说话，谁敢评论皇帝和皇后啊。

    “韦爵爷，我们也是没有办法，你要去查账，我们不能你让你去查，所以就出此下策，还请韦爵爷能够饶命！”郑天义看着韦浩央求说道。

    “你贪腐了没有？”韦浩看着他就问了起来，

    郑天义一听，就愣住了，哪敢说没贪腐啊。

    “贪腐了你让我怎么救你，你要是没贪腐，我肯定弄你出去，自己犯的错自己承担，好意思，贪腐进来了，就老实待着！”韦浩白了他们一眼，然后就转身去打牌了，

    他们两个人则是看着韦浩，发现韦浩还是去打牌了，他们两个则是诧异的看着韦浩，都知道韦浩和刑部大牢的那些狱卒非常熟悉，但是他没有想到，会是这么熟悉，居然还可以出了牢间，这样太舒服了吧，

    接着他们就被押送到了韦浩的对面的牢房，他们能够看到了韦浩的牢房里面有书籍，还有纸笔，还有各种好的家具，甚至当有水果摆在那里，这，那是来坐牢的，简直就是来度假的，

    韦浩打了一会，就不想打了，想着去休息一下，让他们打去。

    而在大安宫，李渊得知韦浩去坐牢了。

    “坐牢了，因为什么啊？”李渊听到了，愣了一下。

    “打了两个官员，民部的，因为他们拦住了韦爵爷的路，韦爵爷就打了他们，陛下知道了，就让他去坐牢了！”陈大力对着李渊说道。

    “就因为这个，谁敢他们胆子拦着韦浩的路了，走，去甘露殿！”李世民一听，不乐意了，就想要去找李世民问问去，关着韦浩是什么意思，这样也要关吗？

    “老爷子，此事恐怕没那么简单，今天外面可是有一个消息的，说是陛下要韦爵爷去的民部算账，很多大臣反对，这不，就发生了这样的事情！”陈大力马上马上对着李渊说道，

    李渊听到了，愣了一下，知道李世民可能是要拿民部开刀，但是拿民部开刀，岂能这么容易，自己也不是不知道民部的那些事情，但是有的时候也是有心无力。

    “你去陛下那边，就说寡人要他过来陪我打麻将，如果不来，寡人就把麻将带到甘露殿去打！”李渊站住了，对着陈大力说道。

    “啊？”陈大力听到了，吃惊的看着李渊。

    “去就是！”李渊对着陈大力说道，自己则是坐在大厅，

    陈大力没办法，也只能去，也不知道老爷子葫芦里面卖的什么药，很快，陈大力就到了甘露殿这边，和李世民说了李渊的话。

    “什么，去甘露殿打麻将？”李世民很震惊的看着陈大力说道，陈大力点了点头。

    “嗯，行，朕等会就过去！”李世民考虑了一下，估计是有什么事情要和自己说，于是点头答应了，

    没一会，李世民就到了大安宫这边，李渊带着他到了书房这边坐下。

    “父皇，可是有什么事情？”李世民坐在那里，看着李渊问了起来。

    “你要对民部动手，可做好准备？这里面可是世家最大的利益，你动了这里的利益，世家肯定会反扑，你不要以为建设书楼你赢了，就认为世家会妥协的！”李渊看着李世民问了起来。

    “那依父皇的意思呢，继续纵容他们，把朝堂的钱，转移到他们家族去，父皇，儿臣不能忍这么长时间。”李世民坐在那里，盯着李渊说着。

    “有的时候，还是需要忍啊，二郎，世家势大，当初我们打天下，他们也是有功劳的，而且，他们有多大的能耐你是知道的，千万不可冲动！”李渊坐在那里，对着李世民劝了起来。

    “父皇，朕知道，只是，朕不甘心，民部那边到底流了多少钱出去，朕很想知道！”李世民很气愤的说着。

    “诶，你让韦浩去查，让韦浩得罪那么多人，你作为他的父皇，可不应该啊，这孩子，对于我们皇家来说可是有巨大功劳的，人，不是这么用的！”李渊对着李世民说道，

    李世民听到了，低下了头。

    “浩儿这个孩子，真不错，不能让人家寒心了不是，哪有这样用人的？”李渊继续说着。

    “可是除了他，其他人也不会算账，朕也不想这样。”李世民无奈的说着。

    “你下定决心了？”李渊看着李世民追问着。

    “只要韦浩愿意，朕就一定要做这个事情。”李世民很肯定的看着李渊说道。

    “嗯，行，寡人去看看这个孩子，希望能够说服他吧，你呀，做事太急了，不好，有的事情，需要慢慢做，那个书楼和学堂就好，隐忍个十年，估计效果就出来，你非要那么着急！”李渊看着李世民说了起来。

    “那个，父皇你愿意去管理书楼和学堂吗？”李世民听到了这个，就想到了这个事情，看着李渊问了起来。

    “浩儿和寡人说了，寡人去，其他人去，你也不放心，高明去你都不放心，你还能放心谁？”李渊坐在那里，苦笑的说着。

    “父皇，朕不是不相信高明啊，是不想到时候出现意外！”李世民马上着急的说着，被自己的父亲这么说，心里也着急。

    “行了，寡人知道，寡人也不是没有当过皇帝！”李渊摆了摆手，

    李世民很无奈很委屈的看着李渊。

