    第12章 加入铠甲小队

    “小天，你怎么了，这么慌里慌张的？”

    欢迎一个人在店里擦着桌子，就看见小飞一个人发疯似的跑了进来，走到了桌子旁，拿起了一个杯子，右手不停哆嗦的倒了一杯水，猛灌了一口喝了进去。

    “呼呼呼。”

    小飞大口的喘着粗气，双眼神色慌张的坐在凳子上发呆看着墙面。

    “太吓人了，早知道不该惹他的。”

    小飞回忆起了刚才发生的事情，一个人自言自语的说道。

    “你在说什么啊？”

    欢迎看小飞没有搭理他，又问了他一句，小飞还是没有反应。

    正在这时清自在走了进来，满脸兴奋的说道：“真是叹为观止，这真的是人能做到的事情，可真算是捡到了一个宝贝。”

    清自在掩饰不住内心的喜悦，就连走道的时候笑容都挂在脸上。

    “我先去休息一下。”

    随后跟着的小飞，脸色也不是很好，看见了欢迎只是说了一句就走到了楼上。

    “到底发生了什么？”

    “不行，我要弄个清楚。”

    欢迎大步的走向了阿清的面前，拽着他的衣服就给薅到了凳子上面。

    “你说，今天发生了什么，怎么一个个回来以后都有些不正常？”

    欢迎指着清自在，要让他把今天的事交代清楚。

    “呃，是因为向阳。”

    清自在想了半天，因为信息量太大也不知道从何说起，就说出了这件事情的起因。

    “向阳，你们不是去训练么？”

    “又关向阳什么事情？”

    这时轮到欢迎懵逼了，一个服务员能有多大的能量，让他们几个变成这样。

    “是这样，今天下午，向阳兄弟在店里收拾卫生。”

    “我看向阳是一个武者，就带他一起去指点训练。”

    “没想到他一语道破这训练之中的不足，而出口嘲讽了小飞几句。”

    欢迎听的有些痴迷，双手拄着下巴搭在桌子上，也不敢出声打扰着阿清。

    “而小飞也是初入江湖，心性有些欠缺，便被向阳兄弟的一句言语给激怒了起来。”

    “只被简单的一拳，两人就被打趴在地。”

    “后来向阳兄弟，给两个人展示了一下武艺。”

    “手捻一片树叶，划破了小飞的脸庞，径直的插入到了对面的墙壁之中。”

    “插入到墙壁里面？”

    “对，没有错，就是插入到墙壁里面。”

    欢迎越听越感觉不可思议，而清自在一回想到曾经的一幕就有些心潮澎湃。

    “草木花石，皆可为剑。”

    “越来越让我相信，他是修罗铠甲的召唤人了。”

    清自在一脸的痴狂，恨不得现在就想拜向阳为师。

    “世界之大，无奇不有。”

    “这尊大佛，不请自来，应该是有什么目的。“

    “看来也只能是，修罗铠甲的召唤人了，希望他不是幽冥魔的那一方吧。”

    欢迎的内心里五味杂陈，突然出现的这么一个人居然让她的心神不宁。

    “我回来了，欢迎。”

    就在欢迎理一下心中思绪的时候，向阳推门走了进来，看着眼前有些愁眉苦脸的欢迎，他瞬间就明白发生了什么。

    “我觉得我们应该重新认识一下。”

    “你好，我叫欢迎，铠甲小队中的密修者。”

    欢迎听见了向阳的声音之后，立马站了起来，做了一个内心中挣扎的决定。

    “你好，我叫李向阳，至于身份，暂时保密。”

    向阳同样伸出了右手，双方礼貌的握在了一起。

    而向阳只是微笑一声，就缓解了场面的尴尬。

    “天下熙攘，皆为利往。”

    “身份我不方便现在暴露，不过你做的决定是明智的。”

    向阳放下了右手，已经看出来了欢迎的心思。

    “欢迎加入铠甲小队。”

    欢迎也平复了一下心情，挂起了平常脸上的微笑，就走到了远处准备着食材。

    “那个，现在当服务员还有工资吗？”

    向阳看着欢迎话也不说的就走了过去，就想活跃一下现场的气氛。

    “有，有，有。”

    欢迎噗嗤一声的笑了出来，没想到这个武林高手居然会担心钱财，但仔细往深了一想，心中的不快也都化作了白烟消失不见。

    “最近有什么消息？”

    在巴王集团的办公室密室里，一个身穿灰色斗篷的怪异男人，在询问着自己的手下。。

    “贵家公子，倒是和一个金色铠甲走的有些近了。”

    原来是前几日被向阳放走的幽冥魔巴纳雷斯，此刻正被路法召唤了过来。

    “金色铠甲，实力怎么样？”

    那斗篷里空无一人，却是像有个能量体在支撑一样，才架了起来。

    那声音也是有些沙哑沉重，再加上这么一套破旧的斗篷，但是显得有些阴森恐怖。

    “一招就解决了库列斯克。”

    巴纳雷斯直接道了出来。

    “什么？”

    这时轮到路法被震惊了，能够一招解决库列斯克，说明不在他巅峰时候实力之下。

    现在自己只是以能量体的形式存活在是，如果在轻举妄动，被对面杀一个措手不及，那么自己的复活之路就遥遥无期了。

    “他和安迷修干了什么事情？”

    路法瞬间就将这其中的利害关系，给缕了清楚，想要通过更多的关系看看这金色铠甲到底有什么企图。

    “他在刑天铠甲手中解救了安迷修，又给他带到了一个飘起的地方。”

    “好像又达成了一个什么协议，随后两人就分道扬镳离开了这个地方。“

    巴纳雷斯将自己的经济全部告诉了路法，而路法却是陈有所思，半天也没有说出话来。

    “沙芬塔。”

    路法拿出了一个小棒，对着镇魔塔的方向一值，一个黄色的怪物就出现在了密室里。

    “首领，有什么吩咐？”

    那沙芬塔单膝跪在地上，等待着路法发令。

    “去给安迷修带个话，只要不和金色铠甲合作，我可让他太平一段时间。”

    “如果敢阻止我的复活，那么就让他痛快的滚回来。”

    路法愤怒的咆哮了出来，而手下沙芬塔也是大气不敢喘一声。

    “是，手下这就去做。”

    沙芬塔站了起来，双手抱拳恭敬的对着路法行礼，身影一晃就消失在了原地。

    (本章完)

