    村子，荷塘旁，那户人家的大门推开。

    换下花棉袄，穿上白色紧身耐克运动套装，稍微打扮一番后的宁慧茹跨出门槛，凹凸有致的身材在修身运动套装的衬托下，更具有风味。

    告别帝都，回归山涧当村姑的宁慧茹，气色很好，心情也很好，日子有限而自在。

    而且，整个人容光焕发，依然脱胎换骨一般。

    被滋润过了，自然就变得更好了。

    宁慧茹站在荷塘边，朝荷塘那边田埂上的宁康喊了一声，“大哥，小凛来陪我们过元旦啦，我去镇上接他。”

    宁康一听魏凛要来了，脸上露出欢喜，这孩子大伯喜欢。

    “好～接到他中午回来吃午饭，我马上就回家做饭。”

    “他到镇上要下午两三点钟啦，不用等他，你们吃。”

    “行！那我让你大嫂把冰箱里的牛肉拿出来解冻，晚上我们吃。”

    同为一个妈一个爸生下来，打断骨头连着筋的亲兄妹，和好了便没有隔阂了。

    而且，宁康现在很在乎自己这个妹妹，一个女人不容易啊～

    和好如初的两姐妹的对话声回荡在山涧，传入那神秘的大山深处……

    山涧里的日子倒也朴实无华，浮躁的人心也会被山川树木洗涤，回归纯真，宁慧茹也如此。

    她平时心情也不错，但今天尤其高兴。

    沿路出村，遇到同村人，她都热情的打招呼，同村人是很喜欢她的，有一些打工回来过节的年轻人没认出她，待她走远后，问家里长辈，方才得知这位女人就是那位诧叱风云的宁慧茹，顿时肃然起敬。

    宁慧茹在村口等客车去县城的时候，一直和魏凛微信聊天，不知从什么时候开始，两人的聊天多了起来，宁慧茹也置顶了魏凛的微信。

    一切都在不知不觉中改变着。

    那边养猪场，本村成功企业家曾明川看到宁慧茹在路边等车，于是吩咐了员工几句后，便开着他的奔驰停到宁慧茹跟前。

    曾明川降下车窗，笑呵呵的说道：“慧茹去县城吗，我载你。”

    宁慧茹回村这段时间，曾明川是最高兴的，他是爱慕宁慧茹已久，从小时候读书那会儿就爱慕她了，后来嫁人了，曾明川伤心欲绝，可是现在听说她离婚了，曾明川也半年前离婚了，天意啊～

    于是，曾明川这段时间有事没事就喜欢朝宁家跑，蹭吃蹭喝的。

    不过，宁慧茹对他一直都是老同学相待，没有一丝想法。

    即便如此，曾明川也不会绝望，他知道宁慧茹在大城市待惯了，眼界自然也高，一时半会是不会放低标准的，所以来日方长，有的是时间慢慢培养感情——曾明川是这样想的。

    “上车吧，刚走了一趟客车，要半个小时才来。”

    “行吧。”

    宁慧茹拉开车门，坐进副驾驶。

    奔驰穿梭在乡村公路上，曾明川的奔驰S600，办下来160多万，这车在村里是NO.1，在九溪镇也算是数一数二的豪车，所有人看到曾明川都竖起大拇指，成功企业家！

    “慧茹，这都要中午了，你去县城干嘛？”

    “小凛来了，我去接他。”

    说出这话，宁慧茹的脸上毫不掩饰的露出幸福微笑。

    “哦……小凛不上班吗，经常来村里一待就一周？”

    一听这话，宁慧茹的眉头微皱，“他来陪我不可以吗？”

    “当然可以，我不是那个意思，我就是说他来我很高兴。”

    曾明川心里纳闷，这宁慧茹护犊也太过了吧，我就说了一下魏凛，她就要翻脸了，这是有多爱他的小凛啊，说都不能说。

    不能说，当然不能说，现在花姐就只要小凛了，谁说跟谁急。

    驱车来到县城车站，花姐一眼就看到车站旁魏凛在勾搭一个贴膜的小美女。

    “……”

    花姐迫不及待的推开门下车，想跑过去，但刚迈出去的脚步又变缓了，该为稳健淡定的走到身后，调整激动的情绪模式，该为风轻云淡的模式，漫不经心的说：“聊得挺欢的嘛。”

    一听这熟悉的声音，魏凛扭头，立刻绽放出现笑容，上前就搂着花姐的肩膀，“哟，这不是花姐吗？”说这话的时候，又朝走来的曾明川昂昂头打招呼。

    花姐扭了扭肩膀，挣脱魏凛的手，板着脸，“聊什么聊得那么开心？”

    魏凛笑了，以前花姐可不是这样的女人，以前豁达，现在变小心眼了，那个女大佬宁慧茹没了。

    魏凛解释：“我手机贴个膜而已，我还能干嘛？”

    花姐不信：“别以为我不知道你的手机以前从不贴膜。”

    魏凛嗤的一声笑了，笑得花姐脸红了。

    花姐你完了啊～陷进去了才会较真啊～

    花姐见他嘲笑，转身就走，魏凛赶忙把她拉回来，耐心解释：“以前不贴膜不安全，现在我很注重安全，所以贴个膜稳妥，要不我以后做什么事，都不贴膜？”

    花姐就昂着头，板着脸看着他挑衅自己，嘴唇微张，唇语警告：不…可…能。

    “帅哥你手机贴好了。”

    “花姐我没零钱，帮我给呗。”

    花姐白了他一眼，掏出手机扫码支付30元，余光却看着身边的曾明川，这人怎么还在？

    花姐退后一步，小鸟依人的站在魏凛身边，笑盈盈的举着手机朝曾明川挥了挥手，“明川谢谢你送我一程，拜拜。”说完就要拽着魏凛离开。

    曾明川赶忙说道：“眼看马上要中午了，这样我请你们去吃柴火鸡，怎么样？”

    花姐依旧挂着微笑，“谢谢好意，其实不……”

    魏凛：“柴火鸡好吃吗？”

    “……”花姐瞪了魏凛一眼。

    曾明川：“正宗跑山鸡，肉质好得很，走吧，就在前面不远的农家乐，我们开车去。”

    魏凛：“既然不远，就不用开车去，我们散步过去，你觉得呢花姐？”

    “随你便！反正柴火鸡重要！”

    花姐没好气的撞开魏凛，扭动着娇躯朝前方走。

    她都不知道自己在干嘛，为什么就生气了？

    魏凛看着花姐的背影，粉红色的紧身塑性的运动裤，不错。

    刚才在微信里，花姐说待会你到了县城，我们去就古镇玩，魏凛是答应了的。

    结果现在因为柴火鸡而改变了主意。

    女人有时候特别较真的，所以生气了。

    魏凛就是在搞花姐的心态，纯逗她，看她的反应，没想到真不高兴了。

    花姐觉得曾明川好讨厌，你想吃柴火鸡你就去嘛，叫我家小凛干嘛，讨厌死了。

    花姐深呼吸调整情绪，内心努力让自己清醒。

    “我宁慧茹不该这样的，我不该这样莫名其妙的较真，深呼吸，呼吸……”

    然后……

    花姐看到魏凛跟个没事人一样，把他答应了逛古镇的事抛诸脑后，和曾明川在前面有说有笑的聊着柴火鸡，花姐就想上去掐死曾明川，对！就是掐死曾明川，要不然是他，哪来的柴火鸡。

