    

    “是晚辈的不是，没有提前拜访您，对您也是神交已久了，”

    楚天咧嘴笑道，好听的话谁不会说，楚天毕竟是见惯了大风浪的人，自然不会怯场，眼神含着笑意说道。

    ?“哈哈哈，好说，好说，”这个公孙无止不由的哈哈大笑道，他最讨厌的就是畏首畏尾的人，楚天的淡定和从容还有那份自信，让他很有好感。

    ??最后，老方带着楚天来到最后三个家伙面前。

    “小子，告诉你，他们可是不简单，是我虎贲的宝，分别是——”

    “武圣上官天野，战王袁烈，还有战神连战是么，早有耳闻，今日一见，如果非同一般，”

    楚天打断了老方的话，微笑道。

    ?“好说，好说，你战龙楚天的大名，我们才是如雷灌耳呢，”

    上官天野是一个头发很长，一双眼睛充满了野性，此刻站了起来，主动的向楚天握手。

    楚天一怔，还是把大手伸了过去。

    这一伸不要紧，上官天野突然暗中发力，想要试探楚天，而一边的战王袁烈和战神连战颇有意味的望着两人，很显然，这是三人商量好的，要给楚天一个下马威。

    ??“还有些力量，不愧是武圣——”

    感受着这个上官天野那源源不断的真力冲进自己的身体，楚天心中暗忖，于是心意一动，玄天决引动，一道真力迎了过去，两人的大手瞬间青筋爆出。

    “嘿，”此刻，那个滋溜喝茶的801局的莫天看向这边，眼神莫有深意，只不过只是轻轻的摇了摇头。

    ?“砰”的一声，武圣上官天野身边的椅子竟然一下子四分五裂，他的脸色大变，而此刻，楚天却是松开了手。

    ??“楚兄，受教了，请！”

    上官天野的神色变得有些恭敬起来，刚才他如果不是把楚天的真力及时的导出来，怕是要当场出丑了，他自认为自己实力强大，真力浑厚，不过遇到楚天，只感觉楚天体内的真力如同长江大河滔滔不绝，如果不是楚天留情，他必定受伤。

    ??“上官兄请，”楚天点头，一边的战王袁烈和战神连战两人的神色也不好看，他们都是高手，眼睛毒辣之极，一眼就看出了胜负，上官天野根本不是楚天的对手，而且他们和上官天野也只不过是伯仲之间而已。

    ??“如果把这三个家伙挖到战龙来就好了，”

    来到了自己的座位上，楚天目不斜视，却是打着算盘，这三个家伙并不比夜王，童子还有神波弱，真的拉到战龙，战龙的实力会提升一截。

    只不过，楚天知道，那是不可能的，老方和玉辰风打死也不会放人的，如果让老方知道楚天竟然有这个打算，甚至会和自己拼老命。

    ??“诸位，现在开会吧，应上面指示，这次招开一个联席会议，老玉，你先说说吧，”

    老方坐在了主持的位置上，神色顿时凝重起来，不过，只是开了一个头，就把问题抛给了玉辰风。

    ??“咳，好吧，诸位，帝都是我华国的心脏，重要性我就不说了，帝都周围防空，巡航，野战，帝都特种师，龙山教导大队等九大拱卫关系有些微妙，上面怀疑忠诚度出了问题，让我们彻查这件事，一旦发现，绝不姑息，”

    在场的几人听了不由的倒吸一口冷气，帝都九大拱卫那可是肩负着帝都的安全，是最安全的一道防线，这些人出问题，后果难料。

    ?“能否再详细一点，这九大拱卫都有上方宝剑，真想彻查并不容易，仅在外围的话，相信根本什么也查不出来，”

    ?魂组的那个公孙无止凝重道。

    ?“只是听到一些风吹草动，目前还没有确切的证据，所以需要我们去查，”玉辰风认真的说道。

    ?“是这样——”

    公孙无止轻轻皱眉，这倒有些难度了，确切的说，魂组和虎贲都是对外，对内很少，真的查起来，怕是整个帝都都要腥风血雨了。

    ?“不过，有一个线索，那就是龙家，最近有些神秘，可以从这里打开缺口，”

    老方斟酌了一下，还是凝重的说道。

    “龙琛？帝都防空师的师长？”

    ?这下，连801局的莫天都有些吃惊了。

    而楚天则是心里一动，他不由的想到了那个龙少，所料不错的话，这个龙少应该就是龙家的人，帝都四少之首。

    只不过，楚天，玉紫涵还有武圣那三人，只是旁听听，不敢轻易发言，其实，这次的会议，主要是虎贲，魂组还有801局的事。

    ??“不错，正是龙家，有确切的消息指出，龙家的那个龙泽最近离都频繁，似乎和一些古世家有联系，而且最近两年，有不少的江湖高手来到帝都，均去过龙家，只不过，后来却是消失不见了踪影，”

    玉辰风凝重的说道。

    ?“不愧是虎贲，连这种事都打探出来了，”楚天暗自点头，他真切的感受到帝都的水有多深了。

    ?龙琛为帝都做过巨大的贡献，每年的评比都是第一名，真的希望这不是真的，”

    公孙无止凝重的说道。

    ?“这件事要烂在肚子里，不可泄露一丝一毫，否则的话，军法从事，”

    此刻，老方扫过楚天，玉紫涵还有武圣他们三人，在场的年轻人，包括楚天都凝重的点头，他们自然知道这件事一旦捅出来，会有什么后果。

    ??“最近，我华国周围不太平静了，战龙在这方面做了极大的贡献，还有那个神秘的炼狱，至今没有完全的消灭，莫老，在这方面，你有什么看法？”

    ??老方此刻转移了话题，望向801局的莫天问道。

    ?“这个嘛，我想楚天小友更有发言权，毕竟他战龙是直接和炼狱打交道的，”

    莫天沉思了一下，把话题抛给了楚天。

    楚天没有想到炼狱的事上到了这种会议上，想到了一下说道：“我战龙已经消灭了炼狱的两大堂口，黄泉和奈何，打残了那罂粟巷。

    只不过，幽冥堂却是一直没有查到他们的线索，炼狱很强大，并且笼络了江湖上的不少高手，这些人手段非常，有不少渗入到了华国内部高层，虽然已经打压了下去，不过，怀疑并没有清除干净，”

    楚天把自己的想法说了出来。

