    七号公馆出现了个小孩子的事情瞬间传到了老宅，刚刚从医院中醒来的傅老爷子听了很是诧异，差点一时间又没晕过去，傅母听了则是大怒，第二天就把他们叫到了老宅去。

    傅老爷子关心的是孩子的由来，孩子的生母又是谁？

    若是孩子的生母还不如苏倾城，那他无话可说，若是孩子的生母比苏倾城的身份还要尊贵，说不定他可以趁机换了那叫他不太看好的孙媳妇。

    傅母的心思则是相反。

    在得知傅修远私下里竟有个私生子，并且是让苏倾城抓了个正着，傅母虽有得来金孙的喜悦，却也是一边怒骂自家儿子心里没数，一边担心苏倾城会因此生气而跟傅氏退婚。

    她一直看好的儿媳是苏倾城。

    外面的名媛千金再好，哪有在自己眼皮子底下长大的孩子看着安心？

    当得知小家伙的生母不知是谁且不知下落之后，傅母才松了一口气，心知自家儿子不会说什么好话，亲自把苏倾城叫到了房间好生宽慰了一番。

    苏倾城很是豁达啊。

    “傅妈妈您放心，反正都是养孩子，我没有儿子，他没有妈，我一定会把他当自己的亲生儿子来看待！”

    傅母感动不已。

    原本以为自己要好好地做一番工作才行，没想到人家这么懂事。

    “倾城，真不介意？”

    “当然！”苏倾城拍拍胸脯道：“我看那孩子也喜欢，如今傅修远有了后，还省的我生了呢！”

    “啊不，你还是要生的……”傅母听了连连摆手说不定。

    虽然那正儿八经是傅修远的儿子，傅氏有了第四代，可到底是来历不明的血脉，想要真正的傅氏重孙还得是从苏倾城的肚子里出来。

    这边傅老爷子听说孩子生母不详后失望了一番。

    彼时许若雅照顾在老爷子病床边，线人来汇报时她正在喂老爷子喝粥，听到傅修远忽然冒出来一个私生子，惊讶得端着碗的手一哆嗦，差点没把碗给打了。

    “你说家主有个五岁的私生子？”她不敢相信自己耳朵地问。

    线人点头。

    傅老爷子冷哼了声，老脸上都是不屑，嗓音混沌不清道：“私生子也没个什么用，不光彩的东西。”

    “……”许若雅对着一句话没有反驳什么。

    是的，私生子的确不光彩。

    如果能给老爷子带来一些利益也就罢了，什么都带不来，只能给傅氏带来黑料，自然不得傅老爷子的待见。

    只是个人的看法不同。

    那个私生子没能给傅老爷子提供什么利益，可对于她来说却是一个好机会。

    原本她以为傅修远和苏倾城的感情坚不可摧，如今竟然冒出来一个私生子，是否也就说明，傅修远对那丫头的感情并不如想象中的专一深情？

    是了，就是这样。

    既然如此，她一定要把私生子的生母挖出来，能怀孕且能被傅修远允许生下孩子的女人一定也不简单吧？

    就算傅修远不喜欢那女人，那她也可以利用对方来刺激苏倾城！

