    林宇将所有信息整合到一起，仔细思索着。

    从铁手藤刚刚说的来看，那个突然出现的高阶神很有可能是元祖。

    但是元祖又不可能那么快修成高阶神。

    所以这两个信息就有些矛盾了。

    “难道？”

    忽然，林宇心中想到一种可能性。

    那就是，元祖放弃桑伊甲的身体，附身到了一名高阶神身上。

    “以元祖的实力，做到这一点不难。”

    林宇暗暗点头。

    如果是这样的话, 一切就解释得通了。

    或者说，只有从这个角度去解释，才能让一切都附和逻辑。

    “林宇，昨天那个高阶神你认识？”

    铁手藤开口问道。

    “没错。”林宇点头道：“那人名叫元祖，是我的老对头。”

    “原来如此。”

    铁手藤轻叹一声。

    随后，铁手藤又开口道：“接下来我可能很长一段时间不会回来这里了，跟你说一声。”

    说着, 铁手藤就从金水湖中捞出志北的尸体，缠绕在其上, 慢慢化形为一个人型生物。

    林宇见状问道：“哦？你要去干吗？”

    “帮你把圣地的人引得远一点，顺便再做一些我自己要做的事情。”铁手藤缓缓走到林宇身旁，说道。

    说完，它就拍了拍林宇的肩膀，随后走向通往地表的通道中。

    林宇转回头喊住它道：“对了，你上次说的金水湖中的秘密，到底是什么？”

    “你自己下去看看就知道了，现在下面很安全。”

    铁手藤头也不回地说道。

    林宇见它不肯说，便迅速收回视线，重新朝金水湖看去。

    随后，他催动神力，迅速飞到金水湖上方，一头扎进金水湖中。

    金水湖的湖水拥有一定的腐蚀性，不过林宇体外有神力凝聚成的强大保护层包裹，倒是丝毫不用担心。

    “这湖水的腐蚀性似乎和深渊迷雾差不多。”

    林宇一边往湖底深入，一边仔细感受着湖水的成分。

    让他好奇的是，进入金水湖就仿佛一头扎进深渊迷雾一般。

    看来这金水湖和深渊多少有些联系。

    林宇继续前进，下潜了很长一段距离后, 才终于来到湖底。

    这地方漆黑一片，什么都看不到。

    不过林宇能用神识感应到周围的事物。

    “这么多陨神的尸体……估计都是被铁手藤杀死的。”

    稍稍一感应，林宇就发现了不少尸体。

    不过正当他把尸体的来源归结于铁手藤的时候，忽然发现好多尸体身上没有任何伤痕。

    不是说没有外伤，而是什么伤势都没有。

    也就是说，这些尸体不应该死去。

    “这是怎么回事？”

    “难道是有什么东西把他们的神魂强行抽出来，导致他们身未死魂先死？”

    林宇觉得，这不像是铁手藤的手段，而是圣地的人干的。

    至于到底是圣地中的哪些人，就不得而知了。

    有可能是圣地高层，也有可能是类似志北那种喜欢杀人越货的小人。

    “看来等把这里的智虫全部捉完后，我还是要多来这里看看，看圣中的高阶神会不会来这里。”

    林宇继续在湖底转悠。

    一边转悠，一边用神识仔细感应周围。

    片刻后，他又有了全新发现。

    他发现湖底正中心处有个非常小的洞口。

    这个洞口一路往下延伸，不知道通往哪里。

    “铁手藤说的秘密估计是这个。”

    林宇心中猜测道，可能铁手藤用藤蔓进入洞内探索过。

    就是不知道它有没有找到答案。

    “现在它已经走远了, 我也没法去找它问。”

    想了想, 林宇继续往前探索。

    就这样足足花了将近一个小时，他才把整个金水湖湖底探索了个遍。

    这世间对现在的他来说, 已经算非常漫长。

    因此整个湖底的细节他都没有放过，全都仔细感应观察了一遍。

    然而，即便他搜寻得这么仔细，也没有再在湖底发现什么新的线索。

    就只有随处可见的尸体，以及湖底正中心处的神秘洞口。

    “这金水湖很不简单，到时候我一定要留意着点，看圣地高层什么时候来这里，到时候跟过来看看。”

    打定主意后，林宇迅速离开金水湖，回到岸边。

    随后他又进入通道中，沿着通道一路返回地表，去传送塔传送。

    下午。

    林宇返回极北圣域之后，就一直留在自己的洞府中休息，啥也没去。

    时间很快来到晚上。

    查布和铁飞两人一起找过来了。

    查布一上来就兴奋地说道：“达谷兄，神体功法的事情有好消息了。”

    “哦？怎么说？”林宇兴致大起。

    可以说，他现在最关心的就是这事，毕竟只要再有三门神体功法，他就有机会成为高阶神。

    他手头一共有一千多圣石的元能，就差学会新的神体功法然后修改了。

    “达谷兄，我和铁飞兄一起打听了一下午，把所有新人都问了个遍。”

    “其中有五个人同意把自己修炼的神体功法分享出来。”

    “但是他们都踢了一个要求，说必须拿圣石去换才行。”

    查布满心想着林宇一定会欣然同意这个请求。

    毕竟对于林宇来说，手头有的是圣石，拿点出来根本不是事。

    “他们要多少圣石？”林宇问道。

    “最少的要十块，多的要三十块。”查布回道。

    林宇当场就愣住了，哪怕按最少的标准去换，也需要拿出三十块圣石才能换到三门神体功法。

    但是现在的自己哪有那么多圣石，自己的圣石都是一到手就吸收一空，转化成元能的，现在根本就拿不出来。

    “达谷兄，你觉得价格太高了？”

    查布见林宇一脸盘算的样子，忍不住问道。

    “对，十块圣石可是需要捕捉五条智虫。”林宇说道。

    听到这话，查布收敛笑容道：“好像是有点多，我刚刚竟然没发现。”

    他和铁飞在成神前都过着无忧无虑的生活，对交易这种事没多少概念。

    所以也就没多想。

    “达谷兄，那怎么办？”查布迟疑着问道。

    林宇想了想问道：“用其他东西作为交换行不行？”

    “这我倒是没问。”查布和铁飞相视一眼，有些不好意思地说道。

    林宇闻言起身道：“走，带我我去找他们，我自己来和他们谈。”

    “好！”

    查布和铁飞立即答应。

