    最终顾峰也没有逃脱要去见李瑶父母的宿命，毕竟无论怎么说顾峰都拱了人家家里水灵灵的小白菜，对于自己未来的岳父岳母顾峰也提不出什么拒绝的念头。

    不过这一波见岳父岳母顾峰并没有遇到什么电视剧之中女方父母不同意的糟心事了，李瑶的父母不同意顾峰与李瑶之间的事情，但是也不反对，在不越过那条底线的前提下，李瑶的父母是不会过问两人的事情的。

    对此顾峰也算是松了一口气。

    随后而来的就是第五天的比赛了，今天G2的对手是老鼠。

    说实话顾峰对这支队伍了解不多，只知道这支老鼠也强大过，很多大赛上都有这支队伍的身影，冠军也没有少拿。

    不过现在拉了……

    但是老鼠今年一年都没有什么队内人数变化，这会儿细细算下来RMR积分比G2都要多，就算这次的RMR比赛老鼠没有拿到什么好成绩，但是就以他们在Flashpoint Season 3拿到冠军之后拿到的1600RMR积分，踩着边杀入Major还是有可能的。

    说实话顾峰也不知道为什么在Flashpoint Season 3期间如同天神下凡一般，2比0捏死FNC，又反手一刀2比0送走BIG，紧接着一巴掌2比0扬了A队，又继续以天神之姿2比0将G2送去败者组，最后决赛二比一轻松带走NIP的老说这会儿拉跨到了这种程度。

    当然也不排除老鼠这是拉跨之前最后的绝唱。

    这场比赛中，帝王之相初成的G2并没有要放老鼠一马的意思，你老鼠想要获胜，我G2队里还有两个刷子……不对，是两个大哥需要数据支撑呢！这个时候即是刷胜场的好机会，也是顾峰刷Rating，加杀敌正负值的好机会。

    最终这场比赛的比分定格在了16比7，比G2打的前四支队伍的表现都要好了不少，可惜与前面四支队伍一样真的都打不过G2就对了。

    而G2所在的A组里面最让人意外的是CPHF这支队伍，G2在与他们交手的时候打起来真的没感觉到什么压力，顾峰打起来甚至到了后期有点感觉自己是在打BOT。

    但是这支队伍在面对A组的其他队伍时真的是在重拳出击，在第五天的比赛之中战胜BIG，五天总共拿下了四胜一负的好成绩。

    这个成绩让本次比赛的所有队伍都有些刮目相看，但是这支队伍到底是保持黑马之姿一黑到底，还是化身BO1战神，一到BO3的季后赛阶段直接拉跨就要几天后季后赛的表现了。

    对此包括G2的教练组在内多保持着对CPHF这支丹麦队伍的高度关注，只不过由于小组赛阶段G2是与CPHF在同一个小组，就算这CPHF真的打算一黑到底，那么下次遇到G2也得是决赛或者第三名的争夺了。

    小组赛的比赛这个时候也算是正式落下帷幕了，与此同时出炉的还有季后赛阶段八强赛的分组名额，G2的对手是C组第二的小蜜蜂。

    比赛开始时间是德国时间七号下午九点十五，G2众人也难得地有了三天的空窗期。

    而这个时候顾峰的女朋友也已经从国内来到德国，又考虑到有了三天假期，俱乐部是预判了顾峰可能会找他们请假带女朋友出去玩一圈的。

    对此俱乐部也不打算反对，毕竟在他们看来顾峰最强大的武器甚至都不是他令人艳羡的天赋，而是顾峰在拥有着绝佳天赋的同时依旧保持着极其强大的自律习惯以及他恐怖的稳定性。

    G2教练组相信放顾峰出去玩一天并不会对他的竞技状态有什么影响，反而还可能因为陪女朋友出去玩了一圈之后竞技状态还有所提升，毕竟爱情这玩意儿神奇的地方太多了。

    但是出乎所有人意料的是顾峰与李瑶见了一面之后就恢复到了日常的训练之中去了，甚至不知道为什么顾峰的训练时间还有所增加，甚至他健身的时间都被挤掉了不少。

    对此G2教练组的人虽然疑惑，但是这对G2来说是一件好事儿，不用处理顾峰在外面玩的时候被人拍到的照片和舆论，也不用担心顾峰因为独自离队对其他队员的影响。

    而且他们与顾峰的关系也只是处于上下级关系，并不像顾峰和他队友一样是朋友关系，这种问题虽然疑惑但是这个时候肯定也没办法去问的。

    而李瑶一家来德国也不只是单单过来看顾峰的比赛的，他们也是有自己的出游计划，见了顾峰一面之后李瑶就跟着她爸妈到处去玩去了，也没有要打扰顾峰训练的意思。

    整个人的身心都沉入训练之中的时候时间过得就特别快，顾峰和G2的所有人目前都是处于这种状态之中，三天的休息时间在他们看来就和没休息差不多。

    七号，G2对阵小蜜蜂的半决赛率先开打。

    双方队伍名称以及队员ID如下：

    G2：lianqing，kennyS，nexa，huNter-，NiKo。

    Team Vitality（小蜜蜂）：apEX，ZywOo，shox，misutaaa，Kyojin。

    小蜜蜂这支队伍相信很多人都十分得了解，不光有出道之后就一直在与s1mple争夺TOP1的大番薯ZywOo，还有从顶级枪男专职成为老六的shox，更有名场面无数的表情管理大师豆豆apEX坐镇指挥。

    虽然21年年初的小蜜蜂一度陷入低谷，但是最近随着线下赛的逐渐开展，所有人都感受到了这支小蜜蜂逐渐复苏的手感以及状态。

    小蜜蜂的种种表现，以及在B组翻车之后参加9-12名争夺战在不敌BIG之后又在十一名争夺战中不敌OG喜提第十二名以及零RMR积分的Heroic也充分地向所有人证明了，线下赛才是真正意义上只属于老逼以及天才们的舞台，年轻人在线下赛阶段基本就没啥发挥的空间以及余地。

    ……

    晚上九点，G2与小蜜蜂两队人在两个不同的选手入场通道做好了准备。

    此时G2站在最前面的人是尼公子，毕竟不管名义上还是人气上，顾峰比起尼公子都要稍微差了点。

    尼公子后面就是K宝，K宝后面才是顾峰，随后是表哥，最后才是nexa压阵。

    G2众人在入场通道内等了小三分钟，随后随着主持人的热场，以及外面传来越来愈大的观众欢呼声音，G2众人在工作人员的指引之下依次登场。

    毕竟也只是一次八强比赛，主持人并没有搞得太过隆重严肃，等选手们全部入场并且坐在两边的对战席开始准备的时候，才简单将两支队伍以及两支队伍之中比较有代表性的队员向着现场观众介绍了一遍。

    不过这次比赛IEM请来的主持人主持功力明显不太行，根本就不知道现场观众们想看的是什么，或者是说的都是观众知道的一些事情，所以一路介绍过来观众的反响平平，大多数都是因为见到了喜欢的选手以及久违的线下赛阶段，因为心情好象征性地给台上的这二傻子鼓鼓掌。

    当然这些都是外界因素，坐进了隔音房，调整好入耳式耳机的角度再带一个隔音耳麦，顾峰整个人的身心直接就沉入了游戏之中。

    双方队员准备就绪了之后就是BP环节，就不说过程了，直接说图吧。

    图一：Dust2，图二：Nuke，图三： Overpass。

    G2这边一选了改版之后的沙二，小蜜蜂反手就是一张顾峰熟练度只能算是一般的，最后两队一阵BP之后就只剩张Overpass了。

    这个选择图其实对顾峰来说并不怎么友好，虽然现在的顾峰比起刚刚接触CSGO那会儿强出了太多，但是现在的顾峰强也就只强在老三样里面，G2为了加强顾峰的即战力这段时间主要的练习地图也是老三样，也就是小镇荒漠迷城以及沙二。

    这个选图G2说实话对上小蜜蜂压力真的不小，但是毕竟这是线下赛，而且赢比赛必然不可能靠着顾峰自己一个人发挥，他身边可还有四个队友呢。

    由于BP好了之后选手们都要进入服务器，还有比赛的裁判还有主办方卖给其他转播方的流也需要调试，所以这个时候选手选手大约都要等个五六分钟才会正式开始比赛。

    这个时候现场解说热场的同时导播也会切一些观众镜头，这些镜头要么是一些长得好看的小姐姐或者一些有名气的选手或者主播，但是这次主办地请来的导播以及摄影师都十分地懂事。

    这俩人给到场外观众的镜头很少，反而在顾峰这张帅脸这里停留了至少一半的时间，摄影师就举着摄影机贴在G2所在的隔音房外面对着顾峰猛拍，要不是他那个摄影师连着线，而且确实有些大了不方面进入隔音室拍的话，估计这人可能会将自己书中摄影机的镜头顶到顾峰脸上去。

    顾峰虽然已经连续打了五天线下赛，多多少少习惯了线下赛的氛围了，被上千观众盯着也不太会有不自在的感觉了，但是被摄像头死死盯着自己顾峰也还是有些不好意思。

    你说要是显示器上的摄像头也还没啥，虽然也知道背后会有很多观众透过这个摄像头看着自己，但是至少顾峰抬头四顾的时候余光看到的是体育馆的钢铁穹顶，而不是一个扛着摄影机的欧美大汉，关键这大汉还死死地用摄像头盯着自己。

    所以很快地，原本还能和队友们谈笑风生的顾峰那张帅脸肉眼可见地开始变红，脸上的淡然也渐渐变成了有些僵硬的面无表情。

    【哈哈哈哈哈】

    【加鸡腿！导播和摄影师都特么加！加大份的！】

    【清爹这是脸红了？】

    【你没看错，清爹就是脸红了】

    【虽然我是男的，但是我怎么感觉清神脸红还有些可爱呢？】

    【楼上的给爷爬！清神是我们清神美少女后援会的！】

    【楼上的你特么顶个魔法少女郭德纲的ID弄个美少女后援会多多少少有点不合适吧？】

    【传下去，清神喜欢魔法少女郭德纲！】

    【传下去：清神是魔法少女郭德纲！】

    【传下去：魔法少女清神是郭德纲】

    ……

    网络上的弹幕以及评论就是这样，刚刚开始还好好的，聊着聊着可能就向着奇奇怪怪的方向开始发足狂奔，有时候是主播将弹幕上跑偏的话题重新带回来，也有的时候是弹幕自己聊着聊着就自己又莫名其妙地回到了正轨，但大部分还是一路发足狂奔最后直接就拉不回来了，总之网友这种生物就不能以常理度之。

    “卧槽这导播真的懂啊！”斗鱼，曹永富的直播间之中，正在熬夜直播解说比赛的他看懂占据了大半屏幕的顾峰那张帅脸，曹永富兴奋地说道：“就清爹这张脸真的，明明可以靠脸吃饭，偏偏得靠实力，关键是清爹的实力还贼恐怖。”

    “妈的不行，这张脸太帅了，我要截图拿清爹的脸当壁纸！”曹永富看着看着最终还是没有忍住，直接接了个屏，然后替换掉了他桌面上的s1mple。

    听到了曹永富的话，和他一起生活在一个屋檐下的椰汁糕有些诧异地说道：“曹永富你爹不是s1mple吗？怎么了？现在光速换爹了？森孝子不当了？”

    曹永富解释道：“那倒没有，森孝子这个身份我暂时不会放弃，但是你娶了老婆之后不是会有两个爹吗？清爹目前就是我的另外一个爹。”

    “好家伙，你这是可持续性认爹啊！”椰汁糕笑着吐槽了一句。

    曹永富对此却不以为意地说道：“那没办法啊，清爹这太强了，打法还特别飘逸奔放，特别对我胃口，而且最重要的一点，他是个中国人！民族自豪感直接给我拉满了。”

    “也是，清爹可以说现在是公认亚洲CS的实力天花板，这点没法反驳。”椰汁糕十分舒服地靠在椅子上挪动了一下自己的屁股。

    ……

    而就在闲扯之间，比赛之前的一切都准备就绪，G2对阵Vitality的比赛也正式开始。

    开局由于G2线选了地图，所以小蜜蜂拥有选边路权，他们也没出啥意外地选择了CT方，而G2这边自然也就在进攻方。

    开局阶段G2众人的整体复活位置比较靠近A大，只有一个表哥和nexa两人在匪家平地上，另外的顾峰K宝还有尼公子都比较靠近A大。

    这个开局的复活点可以说是一个抢A大的绝佳位置，唯一的缺点可能就是尼公子是一号位顾峰是二号位。

    G2队内枪法最钢的两个人都是拉抢位，想要抢A大这俩人的位置又不能让出来，不抢那这么好的位置直接就白瞎了。

    就在nexa在犹豫的时候，尼公子作为G2队内唯一指定大腿，作为队内唯一指定明星选手，关键时刻展现出了明星选手该有的担当站了出来。

