    天才一秒记住本站地址：https://最快更新！无广告！

    　　“真是不可思议啊！”

    　　旁边的哈利连连赞叹道。

    　　罗恩弯腰从地面上撅了一把青草，泥土，草木的清香随着微风浮荡在空气中。

    　　“好了，那么我们开始接下来的课程吧！”

    　　格雷女士平静地说。

    　　她漂浮在那个讲台之上，向赫敏借了一下，将其轻轻与青铜质地的书籍碰撞一下，红光一闪，书里的内容就原原本本都被复制过来。

    　　“哦，原来这个魔咒……现在的魔咒变成这样了吗？”格雷女士翻看着那本书说道。

    　　“那么我们试试先从最简单的，最基础开始试试吧！……让我看看你们对于这个咒语了解程度如何……”

    　　“毕竟只有这个咒语这么多年下来没有多大变化……”

    　　哈利，和罗恩一起看向了麦格芬，他们知道对于这个咒语麦格芬所掌握的程度简直超过了几乎许多成年巫师。

    　　“我为什么要学一个已经学会的咒语？你这样还不如让我们自己读一遍课本呢！”小杠精马尔福本能地反驳道。

    　　他原以为还是什么新奇的教学方法，——就这？

    　　不过这回很明显格雷女士自信了许多，她半透明的脸庞上甚至带上了一丝恶趣味。

    　　“不错，我们已经有一个小巫师认为自己掌握了这个简单咒语，那么有没有其他小巫师还是这样认为的！”

    　　她的话语中透露出了某种微妙的意味。

    　　但还有一些斯莱特林，甚至有一些拉文克劳的小巫师一脸傲慢的一同站了出来。

    　　“好，不错！”

    　　“那么，让我们衡量衡量你们对于这个魔咒的掌握程度，看看你们这些自信的小巫师能不能通过四位霍格沃兹创始人的检验！”

    　　“什么，什么！”

    　　小巫师们下巴都要吓掉了。

    　　格雷女士没理会，她敲了敲那本书籍的封面。

    　　草坪上突然出现原本那个教室空间当中的那些青铜垫子，它们如同青铜砖块一样……一片一片排列在草坪上移动形成一道一米半宽的青铜长道。

    　　格雷女士示意马尔福站到那个上面。

    　　虽然马尔福心中大概不妙，但也只能拉着脸，僵硬地走上前去。

    　　随着天空传来的隆隆巨响，他们头顶上方接着出现那四个不同材质的五六层楼高的巨型四巨头塑像。

    　　马尔福的魔杖尖端开始微微发亮，随后一道光线从那个缠绕着魔杖的蛇瞳孔发出，照耀在另一边通道上。

    　　萨拉查·斯莱特林出现在了那里。

    　　如同幽灵一样半透明的身躯，只不过微微呈现青铜一样绿色。

    　　“好了，开始吧！记住小巫师，你只能使用一个咒语就是，而斯莱特林的残影也只会使用这个魔咒！”格雷女士将手里那本书籍恢复成原来样式，然后手指挥动，随着指尖转动，一行行字母开始在空气中形成，然后刻印在那本书上。

    　　“来让我看看现在的斯莱特林小巫师本事怎么样！是不是只会说大话……”

    　　麦格芬现在算是发现了格雷女士这个幽灵焉坏，焉坏的。

    　　他得小心一点了。

    　　伴随着萨拉查·斯莱特林半透明的残影将魔杖举过肩膀以一种决斗姿势面对着马尔福。

    　　马尔福也不得不开始以此礼仪相对。

    　　同时，在那个黑色石板的看台上出现了两条蛇缠绕的沙漏，随着他慢慢倒转过来，沙子开始流动的时候。

    　　马尔福知道可以开始了。

    　　可是在他还没念完咒语的时候，斯莱特林已经施出魔咒。

    　　德科拉·马尔福开始在空气中不断翻滚着，如同一个滚筒洗衣机一样，旋转360度直冲天际，化为一个小黑点，再然后猛冲落下，在距离地面一英尺的地方堪堪停住。

    　　——砸在地面之上。

    　　从来没有见过马尔福这种脸色，他惨白的脸色完全成为草坪的一个色了。

    　　绿！

    　　高尔，还有克拉布连忙推开其他围着的小巫师跑到跟前。

    　　这时的马尔福已经完全晕头转向爬不起来，即使有两人搀扶也像灌了满肚子高度数烈酒一样，腿又抖又软，如同擞动的跳绳一样，无法支撑身体，不断的向下溜去，完全靠高尔他们两个才不至于再次爬到地面。

    　　看到如此惨剧。

    　　小巫师们下意识地连连后退，聚拢一团，说什么都不想再次尝试一番了。

    　　“你们还有谁自认为已经完全掌握了，也可以试一试，如果通过四巨头的考验能够得到他们的奖赏的！”

    　　沉默之后，无人回答。

    　　课堂继续着，只有马尔福可怜兮兮，凄凄惨惨的干呕声不断传来。

    　　“好了，我必须向你们发问的第一个问题是，……刚刚萨拉查·斯莱特林这位创始人给你们展示的吗？”

    　　看到小巫师们纳闷不解的神奇，格雷女士接着镇静的说，“或者换种说法……他是这么办到的通过这么一种最为基础的咒语……最为简单能够将我们的小巫师体验一飞翔的乐趣……”

    　　小巫师们嘴角抽动的看着马尔福的惨样……立刻竖直了身子，做认真听讲的模样。

    　　随便找了个青铜坐垫做了下来。

    　　赫敏举手。

    　　“魔咒的本质是通过魔力施法，按照巫师本身的意志来改变原本事物的状态或者性质……本身就是就是最为基础的一种施法方式，来自于古代巫师最初的欲望……渴望飞行的欲望。在此类改变物体运行状态之后……魔咒经过多次演变，巫师们不断尝试改良于是变发明了各种现代意义上的魔咒，等等！”

    　　“了不起，我自己也不能说得更加完整了，有些东西甚至连我都不知道……看来这个老古董的确是有些落伍了……但是还能教你们一些我们那个时代或者到现在还是被忽视……最为基础的，最为本质的东西！”

    　　格雷女士说着，她翻动着那本不知从何时起又变回来了那本的书籍，缓缓说道。

    　　赫敏很是得意。

    　　“那么就是说……”格雷女士拍了拍手，“你们当中谁能够成功施法这个！“

    　　经过刚刚那一幕之后，只有赫敏一个人配合的举手。

    　　“额，我是说，谁能够最低限度将一个石头漂浮起来就行了……”

    　　所有小巫师你看看我，我看看你，将手慢慢的一同举起来。

    　　“那么，虽能将石头漂浮在空中并且使其移动……”

    　　除了赫敏之外，寥寥无几举起胳膊的。

    　　格雷女士手指转动，在她前方出现半透明的银白色雾气转化为一个石头，不断蹦跳，转圈着。

    　　“那么谁又能够这样……”

    　　赫敏坐在哈利旁边，点着叫跳上跳下。她的手又举起来，在这种情况下，只有她一个人这样做了。

    　　哈利和罗恩，还有马尔福盯着麦格芬不动，他们知道这个没有举起胳膊的小巫师也能够做到的。

    　　“哦，——最后你们谁能够做到刚刚那样的或者说指挥着几个树枝组成编队在空中如同渡鸟一样飞翔……”

    　　雾气接着变幻，在格雷女士手指挥下，一会变成S，一会变……

    　　赫敏迟疑的站起来将胳膊高高举起晃荡，这格雷女士……再不叫她就有些困窘了。

    　　“格雷女士，这样做即使绝大多数魔咒是由发展而来的……这也不对吧！”

    　　她还真敢说，现在马尔福瘫软在地上。

    　　赫敏满怀兴趣地继续说着，“如果要按照你说的那样做成了……那……那肯定其中蕴含着许多中魔咒的，不仅仅是一个做成的……只是我略想了一下，就有……等等！”

    　　“上就详细……”

    　　赫敏滔滔不绝地想要继续说下去。

    　　“你说的不错！赫敏·格兰杰！”格雷女士板着面孔，挥了挥手打断了的赫敏说法，声音提高两个调门强硬地说道，“但是……”

    　　“但是……这只是给无能，和没有才能的人所将的说法！”

    　　“在我这里用不着这样的！”

    　　“或许弗立维教授，或者邓布利多给了你们一个错觉，一个温馨美好的幻觉……你们从这里毕业就会成为一个巫师！”

    　　“错了，你们如果就这样浑浑噩噩，简简单单挥动魔杖，像个狒狒一样……就以为能够成为一个伟大，杰出的魔法师……”

    　　格雷女士轻蔑盯着每个不寒而颤小巫师地面孔，冷冷不断嘲笑着，“简直是白日做梦！”

    　　“我可以这样说……连个都无法真正掌握的巫师，就是一个劣质品罢了！”

    　　“在我们那个时候，哪里有这么多魔咒供你学习，一个简单的魔咒翻来覆去，不断改变，加强，做到出类拔萃，做到别人不能企及才算是一个学徒，一个霍格沃兹求学者的本应该做到的事情！”

    　　“赫敏·格兰杰女士……你明白了吗？”

    　　赫敏脸色通红的低着头，又做回到了自己的位置上。

    　　马尔福这个时候倒是恢复过来，他对赫敏被嘲讽，感到十分愉悦，嗤笑一声。

    　　可……

    　　“德拉科·马尔福！你笑什么？萨拉查·斯莱特林要是看到当初寄以厚望的纯血家族出生的巫师是这副德性，早就拿着袜子把给自己吊死了……还和戈德里克·格兰芬多争吵什么个架势……”

    　　哈利，罗恩他们憋笑，憋的满脸通红。

    　　这个时候，原先那个安静寂寞，孤独又有些慌张的拉文克劳女幽灵格雷女士已经完全消失不见了。

    　　她面露峥嵘，原先拉文克劳大小姐肆意妄为的‘恶意’完完全全展现出来。

    　　“好了，其他人还有疑问吗？”

    　　看到居然没有一个有勇气站出来发问。

    　　“真是不堪造就，小巫师真是一代不如一代，要么说魔法界在不断衰落……”

    　　格雷女士毒舌一番，压得一干小巫师根本不敢抬起头来反抗一点点。

    　　“那么我们继续吧！对于我们人类巫师来说……或者说所有拥有魔力能够施法的生物都是这样——记住施展魔咒最重要的是意志力还有魔力……至于其他的……甚至连魔咒和魔杖都是次要的……”

    　　看到其他小巫师不解的神色，欲言又止不敢问出来的举止，格雷女士她继续解释道，

    　　“记住是先有的魔法，才有魔咒，先有的巫师，才有的魔杖……”

    　　“巫师发明通过不断成功施法，根据习惯才总结出魔咒，……是巫师发明了魔杖，而不是魔杖生出了巫师！”

    　　众人憋不住笑出了声。

    　　“可惜我不能亲自展示给你们看……”

    　　格雷女士手一挥，那本面前放置的书籍又恢复原样开始快速翻动起来。

    　　天空中传来巨响，不多一会，四巨头的半透明的残影都出现了格雷女士的跟前。

    　　如同某种虚拟现实电影一样，开始通过场景给小巫师们展现着四巨头时代的施法。

    　　格雷女士说完之后呆呆注视着拉文克劳女士年轻时候的面孔，陷入回忆当中，不在毒舌。

    　　而且小巫师集中注意力看着这难得的一幕。

    　　——这可是四巨头亲自演示施法。

    　　同时与上次与马尔福对战不同，他们念动的咒语声不断从天际传来。

    　　拉文克劳挥动魔杖念出来了一句咒语，是古拉丁语的发音。

    　　斯莱特林的则是用自己最擅长的蛇佬腔开始……嘶嘶作响。

    　　——居然是用蛇语发出的魔咒。

    　　格兰芬多魔咒用语是德语。

    　　赫奇帕奇说出来的是苏格兰语。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    　　,报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

