
寰宇公司这段时间以来，林林总总前后加起来超过5亿美金，整整30多亿RMB，全部投入到了这段井喷发展时期的基地建设中。

然而，这还没有结束！

从意大利黑手党家族——光荣会总部，抢过来的近十亿欧元的现金和黄金，经过瑞士有名的国际地下洗钱公司，近一个月的运转漂白，抛出中间的消耗和手续费，剩下转到寰宇公司账户的八亿五千万欧元。

以及各个承包项目结束后的尾款，以及新承包项目启动的首付款，陆陆续续汇集到公司账户上之后。

加起来超过10亿欧元的财富，全都同样填入了这个大窟窿中，让迪马岛这个基地，能够不断汲取着整个寰宇公司的养分。

持续成长，持续壮大！

发展，这是一件不论哪个行业，哪个公司，那个时期，都必然需要不断加注的投资。

赚取一百万投入进去，期盼的是一千万，一千万投入进去，目标是一个亿，诸如此类循环，这就是商业的核心。

永无止境，止步就会消磨战欲，就会被行业淘汰！

不过，尽管寰宇公司目前的发展势头很猛，可是刑风秉持的是不融资，不上市，不被外界所掣肘，从而缺乏上市公司那种贷款带来的优势。

资金不足也就成了一件很正常的事情。

直到刑风回来的这个时间点为止，寰宇公司的公司账目已经低于7为数，也就是保持公司基本运转的储备资金。

这也就导致寰宇公司消耗“库金”之后，没有了前两个月的猛烈发展势头，只能断断续续的用回笼资金，逐步的填补扩展需要的公司区域。

这如果放在普通企业家的眼里，属于正常的私人独资企业的发展趋势。

一步一步稳健迈步！

可是在人生开了挂的刑风这里，如果依然还是如此的话，那绝对是属于不正常的发展，极度不成功的发展现象。

好在刑风现在再次回归，资金的问题已经不再是问题。

系统背包中其他贵重金属和珠宝钻石先不说，只说从美联储抢的那15000吨黄金，加上后面几十年的满满积累，累计加起来的近2万吨黄金。

以现在的黄金逐渐上扬的价格，如果全卖出去的话，最少能为刑风带来超过万亿美金的财富。

当然，刑风没有那么傻，他深知2万吨黄金一次性贸然投入市场，所带来的大灾难，自然不会来这种过量猛药。

撑爆国际黄金价格的同时，也让自己亏损一大部分资金。

有这暗杀科这个优势的存在，只要方法处理得当，从源头上降低国际上的黄金产出量，然后再把手头的黄金，分批次细水长流的注入国际黄金市场。

这才是最妥当的方式！

至于大量杀手出动之后，给社会带来的动荡，刑风根本不会去在意，洗钱本来就是违法的事情，再多一点又如何？

债多不压身，虱子多了不咬人，完美没压力！

而如何去运作，有拉契夫这个专业洗钱高手在，刑风只需要提点一下，让情报部配合下他的行动。

把2万吨黄金消化在全球的市场上，并不是什么问题。

当刑风视察完整个基地，了解完目前的发展规模，就带着拉契夫进入了地下基地对外封闭的15层。

让拉契夫在面部识别和指纹双重保险的门外等待，刑风自己首先进入了楼层内，把系统背包里的所有黄金和珠宝，一股脑的全部堆在了只有支撑柱的楼层里。

珠宝钻石、贵重金属、十公斤一块的金砖！

三者的巨量数额，让这个空荡荡没有任何装修的3000多平方楼层，就此变成了世界上最大的金库之一。

等得到刑风首肯的拉契夫走进来，看着眼前这无法想想的恐怖财富，张着的嘴巴被惊愕到半天都合不拢，直到刑风喊了他三声，才猛然回过神来。

对于拉契夫的反应，刑风早就在意料之中，毕竟他当时找回自我之后，第一次看到系统背包里的这么多财富，状态其实没比拉契夫好到那里去。

毕竟这可是堆积占地面积，足足超过2000平方的金子和珠宝，并不是满地不值钱的泥土。

别说是拉契夫看到，哪怕是世界首富比尔盖茨、中国的首富轮坐者——“双马”，看到眼前这“钻石山黄金海”，绝壁会同样惊呆。

拉契夫情绪稳定之后，刑风把他的职责向他做了阐述，并叮嘱他把这些财富转为合法资金的时候，如果有不熟悉的地方，或者需要人手的补充之类。

只要是有需求，统统可以去找米娜和小影，让他们配合行动。

总之，宗旨只有一个，那就是不张扬猥琐发大财，尽可能的高价的这些金子珠宝“洗白”。

“BOSS，你放心，我一定会按照你的要求，进行最妥善最高效的处理。”拉契夫本就是这行的专家，从惊愕中回过神来之后，他自信的给出了答复。

“恩，我相信你可以做到，这15层以后就归你一个人负责，我现在带你去帮你身份手续。”

刑风勉励了拉契夫一番，带他离开15层回到鼎型外楼，交由小影来负责他的办公室、生活住所、辅助办公人员之类的后勤安排，以及去基地安防部录制身份信息，开通15层的专属权限。

以便于拉契夫在接下来的时间里，可以最快的开展工作。

帮忙这些工作，时间已经是下午6点钟，沙丽塔和塔迪娜这会已经忙完新沙岛的事情，带着文件来到了迪马岛。

刑风亲自去码头迎接了两人，并趁着这个吃饭的点，带着她们两个和公司部长级高层，在高层专属餐厅共聚一桌，把两人引荐给众位部长的同时，也把两人在公司的职位做了宣布。

俗话说的，皇帝身边一太监，能顶当朝2品官。

对于这两名身份明显和刑风很亲密、而且哪怕带着面具，也难挡那过人气质的女人，一行高管自然懂得该怎么做。

饭后，刑风让沙丽塔和塔迪娜两女，跟着米娜去办理手续，以及处理接下来生活的事情，他自己则带着自己的生活秘书、同时也是第一军专属联络官的阿莲。

乘坐快艇在这个夜幕降临的时间点，赶赴了第一军所在的基地——

沙目岛！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348727"  chaptername="第595章  【10000亿美金的财富！】">加入书签</a>
</div>
