    第3章 消失的蝴蝶刀

    “你们不知道都在一起放了多长时间了，这一衣服和伞竟然没有被你污染到，也是难为它俩了。”

    叠好中山装后，许江看向那双破皮鞋，犹豫了一会儿后，还是决定将它先晾着，毕竟那味道也是挺重的，而这里也不得不说这箱子不简单，刚打开的时候他竟然没闻到那股脚臭味，还吸了一大口这木头香。

    目光看向那把被自己扔在地上的黑伞，许江有点抗拒，他现在很不想去碰这玩意，就现在，那把伞仅仅只是躺在地上，他都感觉这整个世界都被这把伞的不祥给污染了。

    就这样和这把黑伞僵持了一会儿，许江深吸了一口气，还是走了过去，伸手将地上的黑伞捡了起来，他不知道还会不会有刚刚那种感觉，他伸过去的手微微颤抖着，直到手握到伞柄后，许江咦了一声。

    “呃……”

    这一次，没有那种感觉了，手握到伞柄时除了能感受着上面奇特的材质，并没有刚才令人心悸的慌乱。

    “难道是我错觉了？”

    他很疑惑，但也没多想，这黑伞没有领花，伞尖锐利似有摄人心魄的寒芒，他打量着这把黑伞，伞柄的制作材料属实古怪，握久了也不知道是不是错觉，竟然有一种温润感，还有伞布也是，摸上去的手感和其它普通伞完全不一样，似乎不是常见的PG布，尼龙制作的，有点像什么动物的皮制作的？

    可上面许江却感受不到真皮制品的那种层次颗粒感，很光滑，上面还有一些纹路，因为和伞是一样的黑色，不仔细看还看不出来，整把伞一共有九根伞骨，材质和伞柄一模一样，不知道是什么，伞骨末端与伞尖一样，很是锐利，在伞柄还有刀具才有的护手，应该是用来防止使用被尖利的伞骨的伤到。

    “这是什么伞？”

    许江心里疑问道，也不怪他这么疑惑，一般的长柄伞伞尖都是圆的，伞骨尾端也不会对他人造成伤害，但这把偏偏将伞尖和伞骨尾端做得这么尖利，给许江一种这把伞不是单纯用来遮雨的，倒像是一把凶器！

    “手感还行。”

    如果这把伞刚刚不给他那种诡异的感觉，那它握起来的手感还是很不错的，它收得很紧，整体很纤细，挥舞起来就好像挥剑一样，并且重量也很轻，虽然不是完全没有重量，但将它握在手里，那点重量就好像只是向它的使用者表达它的存在而已。

    在阳台上挥舞了一会，许江玩心大起，持伞突然向前一戳，在前面花坛上种着的一棵大白菜顿时就被伞尖捅了个稀烂。

    “真不错。”

    该说不说，这把伞带在身边还能用来防身，只是不知道质量怎么样，但许江也懒得去试，这把伞可以要卖掉的，搞拦了卖得价钱大打折扣，也得不偿失。

    学着武侠片电影里那些大侠收剑一样将伞收回，伞尖朝下用力一剁！

    咔嚓！

    似乎是什么东西破碎的声音响起，低头一看，许江直接傻眼了！

    “我去！”

    他暗骂一声，地上的一块瓷砖被伞尖硬生生砸成好几块！

    “我有病吧，手这么嫌！”

    看着四分五裂的瓷砖，许江心里一阵恼怒，但很快他反应过来，看向手里的这把黑伞，自己家的地板瓷砖，好像没这么脆弱吧？

    这黑伞捅这瓷砖就好像插鸡蛋壳一样，几乎是一碰就碎，而且刚刚自己好像没用多少力？

    “这不正常……”

    地板瓷砖此刻凄惨的碎裂在自己面前，但伞尖的锐利程度没有一点变化，阳光照射在伞上，伞尖冒着让人无法忽视的寒光，没人敢怀疑这把伞的破坏力！

    他想起自己爸爸说自己高祖用这把伞杀死过好几个小鬼子，现在他相信了，如果这把伞捅在人身上，那不得对穿啊？

    自己高祖许先民是什么样的人，许江不知道，就连自己高祖长什么样他也不知道，因为高祖许先民在生前从来不拍照，死后也没有关于长相的照片，因为被爷爷嘴里的鬼故事所影响，在他映象里，自己高祖就是一个阴气森森的怪老头！

    同时，也充斥着神秘的色彩。

    想到这些，许江连忙将黑伞放回了箱子，又将那两双破皮鞋放在阳台护栏上晾着，进屋收拾了一下垃圾，他便和以往一样，拿出手机躺在沙发上打开了农药。

    有些时候，想要暂时忘记烦恼，游戏或许是一个不错的选择，但今天对他来说似乎不是很友好，排位打了六局，天色也暗了下来，随着手机屏幕上自家水晶爆炸出现暗红色的“失败”二字，许江才反应过来，天已经黑了。

    六连跪，这很奈斯，看着星耀三的段位，许江一阵沉默，他已经不知道自己在这星耀一和星耀三这个阶段停留多长时间了，这六连跪要是放在平时，他早就暴走了，但今天不知道怎么回事，他心里没有半点涟漪，这所谓段位在他心里好像变得可有可无了。

    放下手机，插上数据线，许江的目光再次被那个木箱子吸引，似乎里面的东西在呼喊着他，而刚刚玩游戏时，他脑子里就一直在想里面的黑伞和那套中山装。

    “我魔怔了吗？”

    他心里很不安，但脑子里好像有另外一个自己在劝说着自己。

    去吧，去吧，拿起那把黑伞，穿上那套中山装，只是一会儿，不会有事的……

    “试试看吧，应该……很适合我？”

    最终，许江还是被说服了，从沙发上站起，向阳台上的木箱子走去，重新拿起的那把黑伞，不知道怎地，他心里有点感动，这种感觉从和而来？

    好像这把黑伞原本就是自己的。

    失而复得，当然感动。

    晃晃头，将这些奇怪的情绪抛了出去，他拿起了黑伞和那套中山装，走进了自己的卧室，在镜子前他犹豫了一会，最终还是穿上了这套中山装，很意外的合身。

    “这……”

    看着镜子里穿着中山装的自己，他有点不敢相信，他长得不是很帅，仅与清秀搭边，自己在别人映象最深的可能就是自己这张永远没有表情的脸，而那些所谓的潮衣潮裤穿在自己身上也就一般般，但是穿上这件中山装后，许江心里只有字！

    那就是，太搭了！

    而且刚刚合身！仿佛是专门为自己定制的一样，配合着镜子中自己那没有表情的脸，浑身透着一种冷意，许江都有种这不是自己的感觉。

    随着他拿起黑伞，那种冷意也更加凸显出来，就这样看了一会儿，这时，客厅中手机却响了起来，是微信语音通话的铃声，收回了目光，许江拿着黑伞走了出来。

    一看好友是那个租客妹子。

    “喂。”

    “房东，卫生不过关吗？”一接通，电话那边就传来甜美的女声。

    “很干净。”因为生活中很少和女孩子打交道，许江也没有高情商的话术，只能简短的回复了三个字。

    “那押金……”

    “等下就打给你。”

    “那行吧……”

    “艺商你快点，该你了。”

    “行行行来了，那房东，我就先挂了啊。”

    “嗯。”

    那边传来另外一个少女的声音，租客妹子回了一句后便挂断了语音通话。

    “好吧，该来的还是躲不了。”

    结束通话后，许江收了租客妹子那两百块的房租，随后又转了五百过去，也没见对方收，他也懒得等对方收，把手机息屏后，他一只手拎伞来回走动起来。

    不得不说，这身行头真的很有韵味。

    至少许江这么觉得。

    就这样自我显摆了一会，许江在伞上摸了起来，找了半天却没找到伞扣，最后是双手握住伞柄用力将伞撑开后才知道这黑伞没有伞扣，但却能收这么紧好像有点不合理吧？

    一打开，许江整个人就被伞下的阴影笼罩，灯光瞬间被屏蔽，哪怕一点也透不进来，也不知道是什么原因，站在这把黑伞下面，他看向客厅的其它地方，光线也跟着变暗了些，阴森森的。

    许江抬头看去，九根伞骨的距离都是一模一样，似乎有意测量过？让强迫症一看便大呼舒服！

    但是，最奇怪的地方也来了，九根伞骨每一根都是一体的，根本找不到扭动关节，并且，许江看到了自己，伞布的另一面，竟然有反射性，是……镜子？

    他抬头看着黑伞的内部结构，而伞布镜子里的自己也抬头目光与自己对视。

    “这到底是怎么材质？”

    他伸手摸向上面，触感并不属于镜面的光滑，完全是伞布本身带给人的手感，他现在死活想不通，制作这把伞的人是怎么把伞布弄得和镜子一样的？

    即使用角磨机去改造，那最大可能是把伞布磨穿也不可能有这把黑伞的效果。

    “特么的功能挺多啊。”

    黑伞本身遮雨的功能不用说，可能当成防身利器，而且还能撑开伞后照照镜子？

    这镜子的功能难道是在风雨中时不时看看自己的发型有没有乱？

    咱不用这么无聊好吧？

    许江也搞不懂这把伞的制造者把下面的伞布改造成镜子是什么用意，但有一说一，这镜子的发射效果不是那么好，镜子里的自己身边黑黑的，虽然现在客厅里的地板有点脏，但黑伞里的伞布镜子里就很离谱，那地板就好像好久没人住一样，落了不少灰尘。

    总之，镜子里的客厅和现实里的客厅多了一些诡异，许江也没有多想，全当是这黑伞的布镜反射效果不佳。

    穿上中山装后，许江感觉自己有点喜欢上这套衣服了，这真的很适合自己，就是脚下踩着的现代男鞋有点不配合，不去看的话还好，可这一注意，顿时就给人带来一种时空错乱的感觉。

    看了一眼还在阳台上晾着的破皮鞋，许江走了过去，心想着味道已经消散一些了，可凑近一闻，他才知道自己错了，这破皮鞋风味依旧。

    思考了一会儿，许江还是没考虑穿上这双破皮鞋，他想起自己老爸有一双名牌皮鞋，平常就爱不释手，每天都会拿出来擦几下，一般的时候都不会穿出来，除非是参加重要场合时，才会穿上向别人显摆。

    老爸走后，老妈应该没有扔，好像是放在床底下？

    这样想着，许江抬起伞向朝北的卧室走去，来到门前他想起屋里打伞好像是很不吉利，连忙将伞尖朝下放了下来，自己走进了那个卧室之中，不过许江却没有看到，在他人进入房间后，伞里的镜子中，许江却还低着头看着，他的身影竟然没有跟着许江本人一起离开黑伞！

    “在哪呢？”

    卧室里的许江翻了半天，最后从床底上翻出很多杂物，在地板上堆积起来，到最后，狭窄的地板已经没有多少空间可以容纳被翻出来的各种物品后，许江干脆将一些没用的东西往客厅扔去，就比如空了的塑料瓶，一些烟头，被其它物品压碎的碗等等。

    然后，老爸的那双名牌皮鞋他没找到，反而找到了几年前自己买来装比的蝴蝶刀。

    “嘿，原来你在这啊，怪不得当年死活找不到你。”

    将刀刃翻了出来，上面已经生了锈，但不严重，还能用，重新合上后，许江也将它扔了出去，继续在床底翻找起来。

    功夫不负有心人，大约又过去了一分钟左右，许江才将一个鞋盒从床底扯了出来。

    “终于找到了。”

    将鞋盒打开，的确是老爸的那双名牌皮鞋，他并没有立即穿上，而是先拿起扫把开始重新收拾这些杂物，等收拾好后，灰尘从卧室扫了出来，他蹲下身子开始去找刚刚那把蝴蝶刀，可奇怪的事情也发生了，那把蝴蝶刀不在了！

    不仅蝴蝶刀，还有被自己扔出来的矿泉水瓶也不在了好几个！

    “跑哪去了？”

    他看向黑伞之中，里面干干净净的，什么也没有，拿起来后，地板该有的东西都有。

    “我见鬼了吧？”

    (本章完)

