    李韬召见了步练师。

    步练师身穿紫红宫裙，乌黑的秀发上插着金步摇，体态丰腴，气质雍容。

    杏眼中又透着一股慵懒气。

    哪怕放在万千女子中，也能一眼就认出这个“贵妇”。

    而贵妇肯定是要打上引号的。

    因为她虽明艳如牡丹，但尚未被浇灌，少了些妇人风韵。

    这个艰巨又光荣的任务，自然要由李韬来完成。

    无论是前世，还是今生，李韬对于这种带着肉感的女人是毫无抵抗力的。

    其中的滋味，他也尽情享受过。

    但他现在就可以说，如果那些是极品的话，那么眼前的这位便是绝品。

    这腰臀、皮肤和胸脯……

    估计传说中的杨贵妃也不过如此。

    曹操郁闷是完全可以理解的。

    大魏原来虽不临海，但盛产大清、大明等帝国也没有的特色鲍鱼。

    他一个没捞着不说，还被人列了清单，拱手送上门。

    堂堂一国之主，还不如做海鲜生意的商贾呢。

    李韬都觉得自己太过分了。

    也非常同情。

    他琢磨着要不要投其所好，想办法把大清、大隋等国的皇后搞到手，送给曹操。

    曹操向来好这口。

    很有可能会一扫阴霾。

    嗯，这个事真的可以好好地考虑一下。

    现在虽然是在休养生息，但搞事情这个老本行不能丢。

    搞好了，说不定他也可以坐山观虎斗，坐收渔翁之利。

    万一搞砸了，那打便是。

    他目前的备战计划是按照被围殴，也就是九打一准备的。

    无疑也把老曹“背信弃义”给考虑进去了。

    至于打不打得赢……

    说实话，打不赢！

    以秦、汉的实力，单打独斗的话，都够大唐喝一壶的了。

    但打不赢也要摆出不怵的姿态来。

    这就是大唐的生存之道。

    大唐的地理位置决定了这一切。

    毫不夸张地说，在诸强环伺的情况下，大唐别说认怂了，连眨眼都不能。

    不然就是一锤砸在西瓜上，瓜分！

    步练师落落大方地行礼之后，声音如玉石碰撞，清脆悦耳：“不知陛下召臣妾前来，有何吩咐？”

    李韬微微一笑：“朕准备在承恩殿修建一处酒池肉林，而且准备把这件事交给你去做。”

    “酒池肉林？”

    步练师脸色微红道：“以酒为池，悬肉为林的那种？”

    中原固然十国鼎立，但也是有着相同历史的。

    大致是战国以前。

    所以商纣王的酒池肉林几乎是无人不知。

    在步练师想来，这位大唐的天子干过太多荒诞的事了。

    如今后宫又美姬成群，修建这样一处纵情声色的奢靡之地，并不让人意外。

    让她感到意外的是让她负责……

    李韬盯着她那疑惑的眸子道：“朕想要的酒池肉林要比那好玩多了，笔墨纸砚伺候吧。”

    “喏。”

    步练师躬了下身，立即让人取来，帮他研磨。

    李韬想了想，笔飞如龙，很快便将他想要的酒池肉林给勾勒了出来，然后递给步练师：“你看如何？”

    步练师盯着看了半天，美眸流转：“这跟臣妾想的完全不一样。”

    “纣王玩得太俗了，朕肯定要飘飘欲仙。”

    “……”

    直觉告诉她，此地不宜久留。

    不然今晚她就是肉！

    步练师赶紧把图纸收好道：“臣妾这就去办。”

    李韬不动声色地拽了她一把，让她坐在自己的腿上，感受了一下肉弹，又顺势勾住她那肉肉的腰道：“爱妃这是对朕避之不及？”

    步练师微微挣扎了两下，满脸羞红：“臣妾没有。”

    “那为何这么急着走？”

    “臣妾……内急。”

    内急？

    这是谁教的？

    什么时候兴起这股风气了！

    必须要刹一刹！

    “嘘嘘嘘！”

    “嘘嘘嘘！”

    ……

    李韬二话不说，吹起了口哨。

    步练师有些愕然地看向他，随后似有所悟，迅速并拢两腿，一脸的难为情。

    李韬把这些都看在眼里。

    他眯着眼道：“看来深处和浅交差别很大。尚香、貂蝉和小环随朕经历了很多事，现在已心无杂念。你们回长安回得早，和朕还隔着一层叫‘陌生’的东西。”

    “臣妾死罪！”

    步练师反应倒是不错，急着起身伏拜。

    结果一胸脯撞到李韬的脸上。

    一时间场面很尴尬。

    两人迟迟没有说话。

    过了一会儿，李韬抽了下酥酥的鼻子道：“好吧，看在你有容的份上，朕给你一个证明自己不是无脑的机会。十息之内，让朕忘了这事。”

    “十息？？？”

    步练师的眼眸中闪过一丝惊慌。

    弄巧成拙了！

    说实话，像她这样自幼循规蹈矩，恪守礼法的人，是很难喜欢李韬这种离经叛道，横行无忌之人的。

    但不知道为什么，她并不讨厌他。

    她刚才急着走，一方面是因为两人之间的那种生疏感；另外一方面则是源于自身的矜持。

    而且她一直憧憬的是那种相濡以沫，水到渠成的感情。

    假使李韬今晚就把她给临幸了，她不会反抗，但心里难免会失落。

    再加上身在异国他乡，这种失落感可能会更强。

    现在她因无心之举，犯下了欺君之罪，还被当场识破了。

    只要那么短的时间哄好李韬，对她来说简直难于上青天。

    要知道她一直不喜欢撒娇，也不会撒娇。

    偏偏又听说撒娇是求男人原谅最好的方式。

    这可如何是好？

    她明明很着急，脸上却连个表情变化都没有。

    李韬差点被她逗笑了。

    他提醒道：“还有五息！”

    步练师心下一沉，随后嘀咕道：“有容？无脑？难道是有容乃大，胸大无脑？他怎么这么流氓！”

    只是一瞬间，她羞得猛然起身，然后咬着银牙又撞了李韬，不慌不忙地走到门口，抖了下有点疼的胸口道：“陛下，臣妾可以走了吗？”

    这女人……

    被以这种方式两连击。

    李韬这个老司机都懵了。

    他真有种被糊一脸，不，被撞一脸的感觉。

    也有种被女流氓克制的错觉。

    这真是正经人不干正经事，让人难以招架。

    不过这样的女人谁不爱？

    李韬关心道：“没受伤吧？”

    步练师稳住语气道：“陛下虽力大无穷，但并非铜皮铁骨。”

    “也对，你肉厚，你有理，你说什么都对，只是使用方式不对，简直暴遣天物！”

    “嗯？啊……”

    一直求稳的步练师怔了一下，终于稳不住了，尖叫着跑开。

    没跑几步，又和曹节撞了个满怀。

    曹节败北，跌倒于地，揉着胸口道：“你这是怎么了？”

    步练师手忙脚乱地扶她起来，什么都没说，还是那般闷头疾走。

    像是恨不得飞回寝宫。

    “陛下……”

    曹节顶着一脸问号拜见李韬，欲言又止。

    李韬颇为委屈：“爱妃有所不知，她趁朕不备，偷袭了朕，还接连偷袭了两次，不过朕宽宏大量，已经原谅她了。”

    “偷袭？”

    曹节眉头蹙起，有些不信，但又没法质疑。

    她对步练师还是颇为了解的。

    可以说是她们这些人中最为稳重的一个。

    很难想象她会以下犯上。

    李韬没有过多解释，而是道：“你所为何事？”

    曹节抿了抿嘴道：“臣妾想向陛下讨些瓷器送给父王，不需要预言瓷器，普通的就行。”

    李韬笑道：“魏王不是不准购买朕的瓷器吗？”

    “父皇从未禁止！”

    “那跟禁止有什么两样？”

    李韬在心里嘀咕了一声，并未揭穿：“这种事就不需要你费心了，朕会派使臣去送，你可以提前写信告知一下。”

    “朕知道你和他一直都有书信往来。你也不必小心翼翼，忌讳什么，可以把你在大唐看到的，听到的统统告诉他。”

    说到这，李韬特意强调了一下：“包括朕正在做的事！朕对魏王比自家的魏王都亲，也把他当成忘年之交，不会跟他勾心斗角。”

    听到这话，曹节琼鼻一酸，都想哭了。

    不是感动的……

