    夏婷眼中满是惊骇，猛地从床上站了起来。

    “李大师，世君真的知道了真相，却自愿被蓝梓迫害？”

    这件事太过让人出乎意料，不仅她无法接受，其他几人也一样。

    虽然我也很意外，但看陈世君今天在婚礼仪式上的反应，应该不会有错。

    “八九不离十吧！”我如实相告。

    “我不相信，我现在就要去找他问清楚。”夏婷无法接受，觉得我说的一切太过匪夷所思。

    眼看她就要抑制不住冲动跑去找陈世君，我赶紧给还在震惊中的董玲打眼色，想让她阻止失去理智的夏婷。

    和我相处了一段时间，董玲多少也能明白我的意思，起身慌忙拦下情绪激动的夏婷。

    “夏婷姐，你先别激动。你现在这样过去又有什么用，难道你忘了刚刚在婚礼仪式上我表哥的态度？恐怕你过去了，不要说问清楚这件事，就连他的面你都未必能见到。”董玲虽然也担心陈世君的安危，可还算能保持理智。

    再加上一旁刘程附和，夏婷总算是平静下来了一些。

    董玲一只手搂着夏婷，重新坐了下来。

    “李大师，若真是如此，你接下来打算怎么办，应该不会坐以待毙吧？”这时，一直沉默的孙友开口了。

    我点头。“当然，不管陈世君是不是被迫或者自愿，我们都不能再让人闹出性命。”

    “龙渊，你说咋搞，我们都配合你。”刘程赶紧问道。

    我看了一眼时间，然后告诉他们。“今晚，我们再悄悄到陈世君的小洋楼一趟，等宾客都散了，我们就动手。”

    不过，这一次必定十分凶险，他们谁要是不想去，可以在酒店房间里等着。

    几人相互看了一眼，都没有打算要留下。

    “好，那准备准备，今晚我们都去。”

    我让刘程给我研朱砂，我要尽量多准备一些符纸以备不时之需，然后又让董玲和夏婷去准备瓶装水，最好是大瓶一点的。

    “孙友，你去找上乘的桃木印，买一个回来备用。”我又看向孙友。

    “嗯。”孙友点头，然后出去了。

    董玲和夏婷也动身出去准备瓶装水，一边的刘程朱砂已经研得差不多，我定神气沉丹田，开始执笔画符。

    大概十多分钟后，董玲和夏婷提着七八瓶1.5L的瓶装水回来了，然后问我这些够不够用。

    画好手头上的符，我呼气休息一会，看了一眼点头说够用了。

    “龙渊，你让准备这多瓶装水干啥？”刘程研好朱砂，疑惑道。

    “一会画好符纸你们就知道了。”没有急着解释，我再次凝神画符。

    等我差不多画好符纸时，孙友回来了。

    我接过他买回来的桃木印，看了看没有问题，然后放到了桌上。

    “剩下的就是制作符水了。”我之所以让他们准备那么多瓶装水，目的就是为了用镇邪符制作镇邪符水，到时让他们四人用来防身。

    我让他们把矿泉水瓶盖都拧开，然后嘴念口诀，手中拿着镇邪符。

    等手中的镇邪符燃起，我便一张张地放进矿泉水瓶中，制成符水。

    “蓝梓会用邪法和蛊毒，镇邪符是邪法的克星，遇到任何危险状况，你们就用符水自保。”我向他们解释。

    董玲想起了上次在酒楼的事。“上次你在酒楼泼到蓝梓身上的难道就是镇邪符水？”

    “没错，蓝梓之所以能不停地改变容貌，就是因为脸上用了某种邪法。上次被我泼中半张脸，她差点暴露出真容，所以才会慌张躲进洗手间。”我点头回道。

    刘程乐了。“嘿，这感情好，堪比毁容浓硫酸。”

    我不再多言，让他们先休息，等时间差不多了就出发去小洋楼。

    夜里十点钟左右，我们五人来到了陈世君的小洋楼外，找了个地方待着，等待屋内的宾客全都离开。

    大概半个小时后，蓝梓搀扶着微醺的陈世君送走了最后一批宾客，等人离开后，两人走回屋内关上了房门。

    “龙渊，我们现在进去？”刘程有些迫不及待。

    我摇头，说再等一会。

    没一会，小洋楼一楼的灯灭了，整栋小洋楼只剩下二楼婚房的房间还亮着灯光。

    一阵冷风吹过，这里恢复了深夜的宁静。

    时间差不多，我带着他们动身走到小洋楼门前。

    “门锁上了，怎么办？”孙友试着推了几下门，发现门已经上锁。

    刘程撸起手袖上前，让我们退开。“你们让让，看我一脚踹开就行。”

    “别乱来，你弄出那么大动静，不是明摆着告诉蓝梓我们来了。”我赶紧制止他。

    他无奈问我咋办，我说想办法试试能不能撬开。

    对于溜门撬锁的事，我们几人谁都不在行，捣鼓了十多分钟都没撬开。

    这时，刚刚默默离开的夏婷回来了，告诉我们屋子西南边有扇窗户没关紧，应该可以从那进去。

    我立即让刘程和孙友别弄了，跟着夏婷来到了那扇窗前。

    几分钟后，我们五人终于蹑手蹑脚地进到了一楼的屋子里。

    我示意他们小心点，准备上楼。

    突然，楼上传来了陈世君的一声惨叫，夏婷和董玲顿时慌了。

    “世君！”夏婷更是急得大喊着往楼上冲，拦都拦不住。

    我怕她有危险，只能赶紧跟上去。

    等我们冲到楼上，蓝梓已经在房间外站着。

    “我就知道是你们，谁给你们的胆子半夜私闯民宅？”蓝梓语气冰冷，身上邪气外溢。

    不仅如此，从婚房内也有大量的邪气涌出，明显刚刚她在婚房内对陈世君做了什么。

    “你对陈世君做了什么？”我皱眉问道。

    蓝梓冷笑。“你们没必要知道。”

    “妖女，把世君还给我！”夏婷着急万分，想要冲进婚房。

    于是她拧开手中的瓶盖，把镇邪符水泼向蓝梓。

    她用意明显，蓝梓岂会中招，轻易避开了泼来的镇邪符水。

    “既然你们自己找死，那就别怪我。”蓝梓被她的举动激怒，身上邪气开始涌动，双眼泛着绿光，嘴里发出刺耳的尖叫。

    刺耳的尖叫声把离她最近的夏婷逼退，吓得大叫一声捂住了耳朵。她手中的矿泉水瓶也落到地上，镇邪符水洒了一地。

    我慌忙上前把慌了手脚的夏婷拉回来。“冷静！”

    突然，此时四周传来嗡嗡嗡的声音。

    抬头一看，不知道什么时候从哪冒出了一群黄蜂，黄蜂身上散发着黑气，一看就是蛊师饲养的虫蛊。

    “哪来的那么多黄蜂？”刘程他们也吓了一跳。

    我赶紧提醒他们。“小心，黄蜂是虫蛊，千万不能被它们蛰到，否则必中蛊毒！”

    几人听了脸色煞白，更是慌了。

