    第852章你们养不起

    崔老太太摇了摇头：“我只是觉得你很厉害，至少比我们这些人厉害。小凤跟孩子失踪，颐中没了主心骨，我又是个半截身子进了土的人，也帮不上什么忙，只能求你。”

    叶婉汐嘴角微抽，懂了。

    说难听点，就是死马当成活马医，而她就是那个不确定医术高不高明的兽医。

    “颐中，这到底是怎么回事？怎么你们说的我一句话也听不懂？”纪妈妈听完全程一头雾水。

    心中隐隐有个大胆的猜测，却又实在不敢相信。

    翟颐中经历过最初的惊讶过后，也明白这会并不是解释的好时机，他的妻女都还在歹.徒手里。

    当务之急是尽快找到他们，确保大人孩子无虞。

    “爸妈，这事我之后再跟你们好好解释，当务之急是找到小凤跟孩子。叶小姐，你刚刚说有东西为我们指路。这个东西就是大黑吗？你能看到大黑？大黑这些天是不是一直跟在小凤跟孩子身边，它现在回来了？是不是要带我们去找她们？”

    叶婉汐一边点头，一边带着众人走到院门口，抬手摸了摸急得团团转的大黑狗。

    在旁人看来，叶婉汐这个举动很是奇怪，因为她伸手摸过去的位置不过只有一团空气。

    唯有叶婉汐跟封天域知道，她这一下实则落到了实处。

    急得跟没头苍蝇似的大黑狗，冷不丁被摸了头也是一懵。

    好一会儿才反应过来，激动的冲着叶婉汐汪汪直叫。

    “别急别急，你认识我的对吗？上次我们在这见过的。”叶婉汐耐心跟它解释，“我是来帮她们的。我知道你一直跟着她们，保护她们，所以你一定知道她们被带去哪里了。现在，带我们过去好吗？”

    大黑狗闻言又汪汪叫唤了好几声，似是在确认叶婉汐这话的真假。

    大约过了十几秒，它终于妥协，凑到叶婉汐身边，张口咬住了她的裤腿，将她往某个方向拉。

    “裤子，她的裤子！”

    叶婉汐今天穿的是条带点西装性质的宽松长裤，大黑狗这一咬，再明显不过。

    纪妈妈这一声惊叫，所有人都注意到了异样，看向她的目光顿时微妙了起来。

    “走吧，它同意带路了。”

    纪妈妈等人还是有些不可思议，前来执行任务的几个年轻人却觉得热血沸腾，忙不迭就跟上了。

    叶婉汐一边跟着大黑狗跑，一边还不忘支使封天域：“哥，你回去把炭头带上，同一个物种，交流起来怎么着也比我们靠谱吧？”

    封天域囧了一秒，同一个物种？小师妹，你怕是对炭头的物种有什么误解。

    吐槽归吐槽，封天域还是非常配合的回去接来了小黑狗。

    这一举动，气得还在家关着的小兔子又是一顿磨牙炸毛！

    封天域来去很快，不到十分钟便跟叶婉汐等人汇合了。

    彼时众人已经坐上了赶往两个歹.徒藏匿地点的路上，负责开车的是跟叶婉汐认识的那位年轻人。

    副驾驶是他的同事，封天域到的时候，后车座就叶婉汐一个人。

    封天域带着小黑狗坐到了后车座另外一侧，与叶婉汐中间空出了差不多半个人的位置，放下差不多足球大小的小黑狗。

    小黑狗虽然长得像狗，却到底不是真的狗。

    它这一进门，蹲在后车座叶婉汐身边的大黑狗顿时吓得一激灵，想要炸毛却又不敢，怂哒哒的往后缩成一张狗饼。

    叶婉汐见状安抚的摸了摸它的后背：“别怕，它不会伤害你的。我们现在要去救崔太太跟婷婷。到之前，我们需要先了解下那边的情况下。我问，你回答。”

    “汪汪……”

    “那边人多吗？总共几个人？”

    “汪汪……”

    大黑狗这一叫，炭头也跟着叫。

    封天域顺势掏出一块早就准备好的平板，调出手打拼音字母，递到炭头面前。

    前方开车的年轻人，听到后方动静，就着后视镜往后看了一眼，就瞧见封天域带过来的小黑狗，成蹲在一个平板面前，一jio一个字母的……打字？

    一只会打字的狗？！

    等等，不对，照叶小姐的说法，他们这会车里应该还有一只他们看不见的大黑狗的魂魄。

    所以，这只貌不惊人的小黑狗，是一只听得懂人话，看得到鬼魂，还懂得拼音打字翻译的狗？！！

    叶婉汐并不知道开车之人此刻内心的震惊与怀疑人生。

    她看了眼平板上面打出来的字，蹙眉道：“就两个人，没有其他同伙了？”

    “汪汪……”

    大黑狗这一叫，平板上立马多了一个勾。

    “他们手上有兵器吗？”

    “汪汪……”

    “有？是木仓吗？”

    “汪汪……”

    平板上多了一个表情，叶婉汐凑近了看，才发现那是一把小刀。

    “他们手里只有刀？”

    这倒是有些出乎叶婉汐的预料，就两个人，还没有热武器，就一把小刀，就敢绑架人，还敢那样挑衅人。

    难不成真的是打算声东击西，故意给他们一个错误地址争取时间？

    “作案者就两个人，一男一女，没有同伙。他们手上有刀，但不排除有其他武器还没拿出来，到的时候大家都小心些，不要掉以轻心。”

    “叶小姐放心吧。处理这种事情我们有经验，不会拖后腿的。”开车的年轻人说着忍不住问了句，“叶小姐，你们家这只小黑狗是专门训练过的吗？”

    “没训练过。”叶婉汐知道他想问什么，顿了顿，补充道，“它天赋异禀。”

    “哦。”年轻小哥有些失落，但转念一想，能精通这么多本事的天才狗可不得天赋异禀吗？

    “咳咳，那个，冒昧问一句，叶小姐有没有出售它的想法？我没别的意思，就是纯粹好奇。当然如果叶小姐哪天真的有这个想法的话，请一定要优先考虑一下我们。它这么聪明，如果平时办案的时候能有这样一只狗从旁协助，一定事半功倍。”

    叶婉汐沉默片刻，试图用一种相对委婉的方式否决眼前之人的异想天开：“不是我不卖你，而是就算我愿意卖，你们恐怕也养不起它。”

    (本章完)

