    

    闻言，男子一愣，随之大喜，笑容满面地说道：“算你识相，放心吧，以后在这船上我罩着你，快点打电话叫人转账。”

    见对方并没有感觉到自己这是故意在嘲讽，还一脸得意的在装逼，王风不由笑了笑，眼中满是鄙视地撇了对方一眼，语气依旧讽刺地说道：“我看一百万有些多了，干脆一毛吧。”

    此刻，男子终于意识到自己被耍了，不由大怒，脸色铁青地上前一步，直接一巴掌扇了过去，力道十足，这也说明了此刻他心中有多愤怒。

    “咔嚓！”

    一声骨头断裂之声传出，男子感觉到自己的手拍在了一块钢铁上，瞬间表情扭曲，一阵钻心般的疼痛袭来，令他发出一声惨叫。

    但惨叫声刚起，就被一直盘坐不动浑身散发着一阵微光的王风，打出一道真气给制止，整个人站在原地一动不动，眼神无比惊恐地看着他。

    额头不断流下冷汗，断手之痛令他想喊，喊不得，想挣扎也不行，就这样一动不动地承受，这是一种多么煎熬的疼痛，可以用生不如死来形容一点也不为过。

    缓缓站起身走到男子近前，王风浑身一震，顿时一股威势爆发，令对方震飞，撞在甲板上，浑身骨头断了好几根。

    男子躺在甲板上，这下不单是断手之痛了，浑身就如火烧般，令他微微喘气都感觉无比疼痛，此刻心中的惊恐已经到了极点，他想不明白，之前还任由自己拿捏的人，怎么突然变得那么诡异，这简直是超出了他的认知。

    “有因必有果，这是还你之前对我种下的果，好好享受吧，一时半会死不了。”

    走到男子身边，从裤兜中拿出自己的乾坤袋，便不再多眼对方一眼，跃身上了甲板，施展一道隐身术朝船舱走出，准备去寻找李婉。

    很快，他便穿过船舱，来到李婉所在的船舱，神识一扫，之前的青年还在，而却看样子李婉受了很重的伤，脸色苍白，语气无力神色着急地正在跟青年交流。

    让他想不明白，李婉竟然受了那么重的伤，按理来说此刻应该还在陷入昏迷之中才对呀，为什么会醒来，伤势还被暂时控制住了。

    一时间无数个念头在脑海中闪过，突然，想到也许有一个可能李婉的伤势才会被暂时压制清醒过来，那就是船上有修者，想到这里，脸色不由一变，神识又在四周扫了一遍，但并没有发现有能力波动。

    这时，船舱门打开，王风连忙闪身到一旁，继续施展隐身术看着青年一脸阴沉地走了出来，然后趁着舱门正在关闭，闪身进入了房间。

    神识在房间中仔细检查了一遍，发现并没有监控器之类的东西，这才现身走朝正在沙发上坐着的李婉。

    “你没事吧？”

    此刻，李婉感到浑身无力，没呼吸一下，体内都会传来剧痛，突然听见一道声音传来，不由一惊，寻声望去，见是王风，心中一喜，激动的站起身语气颤抖地问道：“王风，真的是你嘛？”

    说着，下意识的看向紧闭的舱门，刚才她一直在询问王风的下落，但是对方却一直含糊其辞，转移话题，这令她很是无奈。

    她是昨天刚从昏迷中被救醒的，救她之人是大日帝国坂田家族一名少爷身边保镖，因为以前李家集团一直和坂田家族有生意上往来，所以碰巧互相都认识。

    “刚才那名青年你认识？”

    王风神识查看了一下李婉的伤势，虽然很严重，但却并无大碍，只要炼一炉丹药便能治好。

    “嗯！刚才那人叫坂田永安，是大日帝国的坂田家族的二公子，一直都和我李家有生意上的往来，没想到这次救起咱们的会是他们。”

    李婉简单地解释了一遍，但脸色很不好看，虽然她对那坂田永安并没有什么好感，而却还有些讨厌。

    “你没把我的身份说出来吧？”

    王风继续询问，他最担心的是李婉会将自己是修者的身份告诉对方，这样一来他就被动了，因为通过刚才神识查看李婉体内伤势之时，可以确定帮她控制伤势的是一名修者，而却估计修为还不低。

    闻言，李婉连忙摇了摇头，答道：“刚才我只是询问你的下落而已，并没有多说什么，但对方却避而不答，老是转移话题，我这才下了逐客令。”

    王风微微松了一口气，然后打出一道真气进入李婉体内，脸色瞬间变得苍白，语气有些虚弱地说道：“我只能暂时先将你的伤势给控制住，要想痊愈等回到西京才能治疗。”

    被打入了一道真气，李婉苍白的脸色瞬间变得红润，身体不再虚弱无力，浑身感受无比的舒服，但见到王风脸色一下子变得惨白无一丝血色，也知道为了让自己恢复，对方肯定付出很大的代价，不由一阵心疼，语气着急地问道：“王风，你没事吧？”

    “我没事！休息一下就好了。”

    王风虚弱地坐在沙发上，回答了一句，便闭上眼，运转玄道经开始进入修炼状态，继续炼化体内残留的药力。

    见况，李婉也知道王风这是在恢复，乖乖地站在一旁不敢打扰，连大气都不敢喘，美眸一直紧紧盯着王风，一阵失神。

    不知过了多久，舱门一声响动，李婉连忙回过神来，看了过去，见到是坂田永安与之前救醒自己的那名保镖进来，心中不由一惊，下意识的用身子挡在王风的前面。

    刚一进来，坂田永安立马就看见了坐在沙发上的王风，原本微笑的表情瞬间面沉如水，指着王风眼眸犀利地看向李婉，语气阴冷地呵问道：“他是谁？怎么进来的？”

    同时，跟在身后个头不高皮肤有些黑的中年男子微微挪动了一下身子，挡在了坂田永安面前，身上微微散发着元气，一双小眼睛冷冷地盯着已经睁开眼早就停止修炼，脸色还有些苍白的王风。

    见对方身上没有能量波动，不由松了一口气，但并没有放松警惕，依旧半边身子挡在坂田永安面前。        

