    项宁一直听着宁与毕方的谈话，嘴巴就没合上过，别人可能没听出来，但是项宁可听出来了，早在洪荒文明，人族就有意识的开始保护物种了。

    比如这毕方，虽为异火神鸟，但是在四凶面前，简直就是一盘菜，特别是当年这毕方种族穷奇驱逐去攻打人族，转头过来还会落入虎口被当成吃食。

    可以说是有些惨，而之前毕方长鸣说出的那什么被写成菜谱流传的事，也是当年禹王带着宁去处理毕方祸乱的时候，宁观其神异天生异火，就想着用毕方的火烤毕方自己的话，味道会不会很好。

    这不能怪宁，毕竟是毕方来攻打人族的，当然会出现伤亡，一有伤亡，想想，这种天生神灵体内蕴含的能量，可是堪比天材地宝，怎么能浪费呢？

    于是乎，毕方曾经风靡一时，当然只是新奇的做法，毕方的血肉不咋滴，很柴。

    嗯，当时宁记载进去的时候，是如此描述的，洪荒西侧，有鸟单足，天生异火，名为毕方，毕方肉柴，味道一般，而烹法奇特，可以一试。

    就是这么短短一句话，吸引了许多猎奇者去猎杀毕方，其他灵智颇高的山海异兽也前去尝试，导致一段时间毕方差点绝了种。

    想想还是有点悲凄的，前有穷奇当成零食，后有人族因为烹饪方法奇特肉柴都好，毕竟是神鸟，对人体还是有提升的效果的，然后又被其他种族惦记上。

    可以说一部分毕方是恨透了人族，但是在禹王刻意的保护下，毕方得以在一方山海界定居，不在受到穷奇的侵扰和奴役，也是被一些毕方认作恩人，总之挺复杂，甚至有点狗血。

    按照禹的说法，就是，这是宁写的，跟我禹有什么关系，你看我还保护了你们，对吧。

    言归正传，毕方被宁忽悠得一愣一愣的，可见的，在山中，有不少毕方在栖息，气息最强的，也就属眼前这位了。

    洪荒人族对他们而言，那可是比穷奇还狠的角色，穷奇只是打打牙祭，他们肉柴没错，穷奇也不爱吃啊，现在摆脱了操控，独立与一方山海界都是人族所赐。

    慢慢的他们族群就有种被洪荒人族给饲养的感觉，看看嘛，出去是死，在这里呆着还能活，至于洪荒人族真想灭种了他们，他们也无法反抗啊。

    于是乎，堂堂神鸟毕方，就变成了现在堕落的样子。

    “所以，你说的一切都是真的？”

    “其实你们应该能感知到的。”

    毕方沉默了，最终长鸣一声，声音婉转哀嚎，对于他而言，对人族是又爱又恨，而对禹王是绝对的尊崇，毕竟是能整合洪荒的男人，在那个波澜壮阔的时代，拥有实力就能得到一切。

    而现在，得到这个消息，又被宁忽悠成封印他们是为了能够保住他们不被高维生命给抹除，按照禹王之前对他们的保护，确实非常有可能。

    这一声哀嚎，让这一方山海界的毕方鸟们齐齐振翅高飞，宁知道，这是一个送别的仪式，位格是极高的。

    而当仪式结束后，毕方看着宁道：“那如今外界情况如何？”

    “不瞒你们，现在我也不清楚什么情况，准备先找到妖族在看看，你们都身负洪荒气息，现在出去，恐怕会引来不测。”

    “那既然如此，我们这一方被封印的山海界既然能够成功躲避抹除，为何你们人族，不想方设法留存一点火种呢？”

    “我可以告诉你，有后手，但绝不能利用封存自身山海界的方式，我洪荒人族被高维生命所盯上，一但被发现，那他们很可能会宁可错杀一千，也不放过一百，将封存的所有山海界都给抹除，届时你们，无鸟可以幸免。”

    宁说的那是连项宁都看不下去了，这高帽带的可真好，明明是禹王为了宁能够保护好他们留下的后手人族火种而封印这些山海界的，毕竟他们一走，人族只剩下宁，空前的虚弱，难保不会被那些山海异兽给吃了，特别是四凶种族，那可是跟人族有血海深仇的。

    其实禹王知道他们不可能会被抹除的。

    “那你这一次前来，不单单只是为了确认我们这一方山海界是否还存在吧？”

    “算是，也不是，来确认，也是抱着一点希望，如今山海界无法从内部开启，需要从外界开启，我知道你们可能很想出去，但说句难听的，是我人族救了你们，让你们得以栖息生与这方山海界，我不是禹王，但是我曾经答应过禹王，等到真正无事哪一天，我会放你们出来，但是也有另外一种可能。”

    毕方神色没有什么变化，但语气里还是听出了一点不太高兴的情绪长鸣一声道：“你说。”

    “希望在未来的某一天，当有人身怀天道引擎，开启封印，他将会是人族新一任的文明之主，你们必须帮助他。”

    “你想算计我们？”毕方声音有些冷冽，是，禹王是禹王，宁是宁，他们崇敬禹王，不代表真就是人族饲养的神鸟。

    “真想算计你们，也不会这么明白的告诉你们，而是恳求你们······代价，便是彻底让你们自由，而你们有什么难处，比如穷奇之祸，也可以寻到他。”

    听到这里，项宁已经确认了，这辈子不可能来的，好家伙，他确认了宁这老小子在三千万年前，不，算上禹王，他们俩早就算计上他了。

    而按照现在的关系，宁就是现在的项宁，也就是说，宁在坑自己，没有的事那么早答应，对他来说，反正是不知道多少年后了，肯定是他死了之后了，答应的这些东西跟他没关系是吧？

    毕方权衡再三，若是真当山海界全部解封的那一日，穷奇种族找人族报仇的时候，肯定会捎带上他们的，到时候人族谋划那么多年，又有天道引擎在身，他们可能没事，毕方可就得遭殃。

    无奈，毕方低下头颅开口道：“行，我答应你了。”

    说着一团神火涌出，毕方开口道：“我能预感到，那会是很漫长的时间，而我是否还活着，也不知道，这团神火，你收入你的天道引擎之中，危急时刻，也能动用，只要一次性不用完，它会生生不息，而也是作为信物，在未来与我们完成这一份契约。”

    项宁看着那团火，虽然之前交流的这些东西，让他觉得有些儿戏，但是看着这一份契约的达成，让项宁不自觉的生出一股苍茫久远之感，就好似，这契约是人族与这些山海异兽神灵沟通的桥梁。

