    第408章 威慑

    说句不好听的，没有了战斗节点的梅洛天庭，就好像是刺猬被拔了背上的尖刺，没有了用来攻击敌人的武器。

    现在的虫群超级单位，全都铆足了劲，去攻击梅洛天庭的外部装甲，只要能够拆掉梅洛天庭的一个外部装甲。

    让虫群的超级单位进入梅洛天庭内部，说直接干爆王宫的时空护盾可能有些夸张，但绝对可以让时空护盾承受的压力剧增。

    也许用不了太长的时间，时空护盾就会提前被攻破。

    当然，现在虫群并不需要虫群的这些个超级单位去将时空护盾如何，需要的只是超级单位的威慑力而已。

    毕竟，现在在梅洛天庭当中的虫群单位，没有任何一个可以抗住一发天刃审判。

    但换来超级单位就不一样了，虽然利维坦挨上一发天刃审判估计也会费，但至少不会直接死亡，是有可能被救回来的。

    只要一发天刃审判不死，那就是赚的，可以在大批虫后的治疗下恢复过来，绝对是一个合格的肉盾。

    体积大，能抗，血厚不死。

    可这些也只是锦上添花罢了，最重要的是，当梅洛天庭的外部装甲被拆开，虫群单位就可以更大批量的进入梅洛天庭。

    给予天使们更大的压力。

    但梅洛天庭的外部装甲是真的坚固，暂时还没有被摧毁的迹象。

    所以，现在的虫群单位虽然已经布满梅洛天庭的外层空间，但还是需要从梅洛天庭外部装甲的缝隙当中钻进去。

    在期间，云奕不是没想过和华烨一样用黑洞直接把梅洛天庭给拆掉，但想到黑洞引擎使用之后，承受最大损失的可能是虫群，而不是天使，云奕便熄灭了这个心思。

    可不使用不代表不能威慑，现在的时空护盾已经出现漏洞，只要自己恢复过来以后，就可以对天使们进行威慑。

    别人有人核威慑，而自己可就厉害了，直接黑洞威慑。

    之所以要恢复过来之后才进行威慑，那就很好理解了，怕天使们别逼急了，狗急跳墙呗。

    云奕能够感受的到，最多再有一个星期，自己就能够恢复过来。

    一个星期之后，自己又是那个可以凭借念力硬抗二十多发天刃审判的存在。

    虽不可称无敌，但也差不多是个人战斗力的天花板了。

    其实不光云奕需要恢复，其实云奕一行人全都没有恢复过来，特别是孙悟空，以一己之力拖住三十多个三代天使。

    虽然拖住了，也杀了两个，但自己也被打了个半死，现在已经被送出梅洛天庭，在主宰号上进行修养。

    在场状态最好的可能就是赵信了，他没有承受什么伤害，直接带着云奕就跑掉了。

    刘闯和程耀文则是都因为能量透支，而身体有些虚弱，正在调养。

    至于葛小伦，倒是问题不大，但他需要对时空护盾进行压制，并且还不能停。

    只要葛小伦停下，就有可能使得时空护盾重新恢复，那样的话，之前的一切努力可都白努力了，那么多的虫群单位也都白死了。

    随着时间一天天过去，在王宫之外的天使战士，除了天使彦之外，要么已经回到了王宫之内，要么已经死掉了。

    第五天的时候，鹤熙的拟态天国终于是撑不住，太多的虫群单位进入拟态天国当中。

    哪怕鹤熙在清理已经被击杀的虫群单位尸体，但还是不可遏制的让自己的运算力溢出。

    这就好比一个泳池，一边放水一边加水，加水的速度比放水的速度要快，早晚会有将泳池灌满的一天。

    鹤熙的拟态天国就是泳池，而虫群单位的进入就是加水，鹤熙将已经被击杀的虫群尸体清理出拟态天国，就是放水。

    显然，虫群单位进入拟态天国的速度，要比鹤熙击杀和清理的速度要快的多。

    凭借天基运算云的庞大运算量，也只是支撑了短短五天的时间而已。

    在运算力彻底支撑不了拟态天国的运行之前，为了防止拟态天国和自己受到伤害，鹤熙直接关闭了拟态天国的传送门，不再接纳新的虫群单位进入。

    而后续进入的虫群单位，则是被已经清理完王宫内部虫群单位的天使战士再次堵住。

    十几万的天使战士去堵门，效果还是相当的拔群的，几乎没有什么虫群单位能够在进入王宫之后活过三秒钟。

    最重要的还是天使彦给时空护盾漏洞加装的利刃网格，虽然随着时空护盾的漏洞扩大，银翼利刃网格也跟着扩大，但还是有效的防止了虫群单位的迅速进入。

    小体型的虫群单位并没有能力打击天使战士，就是去充个数，而大体积的虫群单位，在通过银翼利刃网格之后，直接就是化为碎尸。

    还不等它们的尸体孵化小号的虫群单位，就已经得天使战士将尸体碎块给切碎，或者是化为灰烬。

    虽然没有恢复到全盛的状态，但云奕还是根据鹤熙关闭传送门的做法，判断出，现在是最好的，一举突破王宫的时机。

    没有任何的犹豫，云奕看向众人，特别是葛小伦和刘闯，开口道。

    “现在状态如何？”

    “挺好的。”刘闯。

    “完全没问题。”赵信。

    “还行。”程耀文。

    “老样子。”葛小伦。

    收到众人的回答之后，云奕点点头开口道。

    “小伦你继续对时空护盾进行压制，我有个想法，看一下能不能实施。”

    “嘶~”一道道倒抽冷气的声音响起，在看众人脸上，带着的都是贱笑，云奕就知道，自己的计划应该是没什么问题。

    “这不就是核威慑吗？不过，我喜欢。”

    一拍大腿，想了半天的刘闯终于想到了合适的名词，大声开口。

    给了刘闯一个看啥子的眼神，赵信没好气道。

    “什么核威慑，这叫黑洞威慑！”

    “黑洞威慑”，呢喃一句，刘闯再次一拍大腿：“好，就黑洞威慑，这个可比核威慑霸气多了有木有。”

    既然一个个的都没有意见，云奕当即大手一挥，表示计划可行，开始行动。

    一道沉闷的声音，从王宫的正上方响起，天使彦面色有些阴沉，她知道这是怎么回事，那是主宰号再用自己的电浆炮攻击梅洛天庭的外部装甲。

    而且已经不是第一次了，而是每隔一段时间就会有一次，间隔大概就是二十分钟左右。

    虽然梅洛天庭在天使文明内部号称永不陷落，是天使们的母星，也是天使文明的方舟舰。

    某种意义上来将，天使文明即拥有母星，又没有母星，即是星舰文明，又不是星舰文明，通过还是废土之后重建的文明。

    梅洛天庭是用曾经已经被摧毁的梅洛星的星核为核心构建，是一个星球，又不是传统意义上的星球。

    而梅洛天庭不光是星球，同时还是一艘方舟舰，可以随时移动。

    其实现在，梅洛天庭一直处在移动当中，只是因为宇宙当中的尺度太大，梅洛天庭还有引力，看不太出来罢了。

    最后的废土文明，那就要说一说形体战争了，一场形体战争下来，天使文明虽然取得了最终的胜利，但也没有了以往的繁荣，但却更加的辉煌。

    作为天使文明的方舟舰的梅洛天庭，是有非常强大的防御力没有错，但也是有防御极限的。

    号称永不陷落的原因是有人去维修方舟舰的外部装甲，所以才能永不陷落。

    而现在，根本没有天使去维修外部装甲，甚至连自动维修机器人，也全部都被虫群单位给摧毁，没有了维修，哪怕再坚固的装甲，也会在连续不断的攻击下崩溃，这是可以预见的事情。

    正是因为有了这个预见，天使彦才会面色发黑。

    主宰号的威力天使彦是知道的，如果让主宰号这么攻击下去，用不了多久，梅洛天庭的外部装甲就会承受不住。

    单单是通过缝隙渗透下来的虫群单位就那么多，如果被破开一个口子，天使彦根本不敢想象，到那个时候，梅洛天庭会不会全部都充斥着虫群单位，寸步难行。

    就在天使彦想着这些的时候，突然发现自己被什么东西给钳制住，想要挥动的烈焰之剑，竟然无法挥动。

    这种情况天使彦莫名的熟悉，瞬间就想到了是怎么回事，本就难看的面色，变得更加难看。

    现在的天使彦，心中只有一个想法，那就是，完了。

    果不其然，在被钳制住之后，天使彦就感觉自己变得悬空，将身后王宫时空护盾的漏洞给让了出来。

    甚至，现在，自己在漏洞当中组成的银翼利刃网格，也被移动。

    天使彦下意识的想要将其收回，但又立马将这想法止住，银翼利刃网格绝对不能收起来。

    收起来之后，也就代表着王宫门户大开。

    可不收的话，又会被不知躲藏在何处的云奕给控制住，被动的挪动。

    咬紧牙关，天使彦不去管自己现在身在何处，全心全意的控制着银翼，和云奕的念力做着对抗。

    天使彦的状态不对，第一时间就被鹤熙发现。

    在简单交流一下之后，知道情况的鹤熙，竟然发现自己也是毫无办法。

    毕竟，念力这种东西，根据了解到的情况来看，实在是太过无解，根本没有应对的手段。

    在和云奕念力的角力中，天使彦悲哀的发现，自己对银翼的控制，竟然无法比过云奕的念力。

    就在念力的强制下，天使彦眼睁睁的看着自己的银翼利刃网格被掰开。

    就在天使彦以为会有无数的虫群单位要进入王宫的时候，却是发现，虫群却是没有行动。

    反而是云奕一行人出现在王宫漏洞处，抬脚就想要往里进。

    下一刻，一道烈焰轰炸击中一行人。

    但因为云奕念力的缘故，完全起不到效果。

    看到这一幕，天使战士们没有犹豫，直接提剑冲向云奕一行人。

    但还没等天使战士冲到云奕一行人的身旁，所有到达一定距离的天使战士们，全都僵在半空中。

    对于这一幕，天使彦表示自己非常的熟悉，自己之前不止一次的被这样钳制住，哪怕现在也是。

    默默在心中叹了一口气，天使彦知道，这一次，天使算是彻底的输了。

    云奕一行人对冲过来的天使战士们视而不见，因为她们都会被念力钳制住，动弹不得。

    直到云奕一行人来到了两个天使战士身边，两个天使战士对视一眼，都从对方的眼中看到了决绝。

    下一刻，两道震撼天地的爆炸传出，是那两个天使战士的自爆。

    理论上来说，所有的超级战士都可以自爆，只是绝大多数的超级战士，并没有这样的功能。

    天使战士也是一样，自爆功能并非出厂设置。

    可是，有一些天使战士，会因为一些只有自己知道的原因，比如怕被敌人尸体玷污什么的，给自己加装自爆的功能。

    显然这两位天使战士就是加装了自爆功能的，可能她们一开始冲过来就是想着自爆，而不是挥剑。

    其实这样的天使战士，在整个天使文明当中，也是非常罕见的，一般都是对自己的身体，非常看中的天使战士。

    看到这巨大的爆炸，几乎所有的天使战士，包括天使彦和鹤熙在内，都是眼瞳猛的一缩。

    下一刻，又有三十多名天使战士眼中出现决绝之色，冲向云奕一行人所在的烟尘。

    是时候了。

    为了天使文明，

    献出自己的生命。

    只要能够将这一行人击杀，就可以让天使文明得到喘息的机会，东山再起，指日可待，未来可期！

    透过智天使实时的洞察之眼，天使彦能够通过数据发现，云奕一行人在两次爆炸当中毫发无损。

    再看到冲过去的三十多个天使战士，天使彦眼中闪过一丝不忍，已经够了，没有必要，自爆伤不到他们。

    毕竟，云奕的念力，可是抗住了二十四次天刃审判，自爆的威力再大，也不及天刃审判十分之一啊。

    随着天使彦的一道命令被从作战平台下达，通过权限，天使彦直接关闭了那三十多个天使战士的自爆功能。

    (本章完)

