    “开始！”

    古重一声令下，几乎在场所有人都往山梯冲去。

    虽然规则里没有说明，可大伙能从各地脱颖而出，必不会是傻子。

    名单一共二十个，肯定是按照顺序来排的。

    最先攀至山门，才有资格。

    一大群人冲了上去，也有一小部分的人留在原地。

    那位白衣女剑客便是如此，她瞄着上山的人。

    而林楠在看她。

    之前的争端，林楠目睹之后，便存着一个想法。

    这人对已亡的大楚皇室如此敬重，该不会是大楚的落难公主吧？

    按照小说的一贯套路，必定如此。

    当然，林楠没有先行一步，还有静观其变。

    用膝盖想也知道，山梯肯定有仙家禁制。

    果然，冲在最前头的几人越跑越慢，好似身上压了千斤重担。

    看来，在阶梯上会有无形的重力，阻碍着往上攀爬的人。

    只是不知，全程重力一样，还是越往上越重。

    余下还未跑的，有继续看下去的，也有开始上山的。

    林楠见那位白衣女剑客还是纹丝不动，稳坐钓鱼台。

    觉得这姑娘，还真是心大。

    其他有实力的人，都开始冲上山，她还在这不紧不慢。

    也许是感受到林楠的目光，白衣女剑客别过头，小巧的嘴唇嗡动。

    “别管我，我也想走，只是一时间腿麻了。”

    白衣女剑客从脖颈到耳根，羞得粉里透红。

    林楠闻言，忍不住笑出声。

    “哈哈哈哈哈……”

    白衣女剑客气得拄剑，在地上锄好几下。

    “不许笑！”

    她脸鼓鼓的，全然没有一丝，之前拔剑砍人的冷酷。

    “喏，拿着！”

    林楠从老爹林霸天送的乾坤袋里，翻出来一瓶丹药。

    “专治麻痹。再等下去，只怕没名次了。”

    林楠没有多说别的，也没有解释丹药有多贵重。

    萍水相逢，看人投缘也就随手赠花。

    更何况，收花的人长得好看。

    不为别的，只为自己的心情舒畅。

    作为大夏王朝的一流家族，一瓶普通的解麻丹，根本就不算是钱。

    丢在路边，连让林楠多瞥一眼的资格都没有。

    林楠没有再多和白衣女剑客纠缠，他可不是那种见人好看，就疯狂冲过去舔的舔狗。

    才见面，最多只配一瓶解麻丹。

    他深吸一口气，往着山梯走去。

    白衣女剑客接住丹瓶，愣愣的看着林楠的背影。

    她突然觉得，这人间挺好，天气也好，世道也不算糟。

    “喂！”

    她冲着林楠的背影喊道：“记住，我叫叶知秋。以后遇见麻烦，告我一声，我从不欠人人情。”

    听着身后的喊声，林楠头也不回，笑道：“看来，你不懂人情世故，不会有太多朋友。”

    “我不需要朋友。”

    叶知秋看看手中的丹瓶，又看看远处的林楠，嘴角不由地抹起一丝弧度。

    “不过，你可以算一个。”

    她轻声，说给自己听。

    叶知秋并未服用这瓶解麻丹，而是塞进乾坤袋里收好。

    从丹瓶就能看出，此丹品相极高。

    光是用在解腿麻上，实属浪费。

    她，舍不得吃。

    叶知秋运起灵力，待麻痹稍稍缓解，快步追了上去。

    林楠来至山梯前，深吸一口气，一脚踩在第一块台阶上。

    “嗯？怎么没感觉？”

    他尝试迈上第二块，还是没有丝毫沉重感。

    林楠抬头望去，攀至半程的人，已经累得气喘吁吁。

    每迈上一阶，都要缓上些许功夫。

    各个头上、后背，大汗淋漓。

    林楠心想，真的这么难走吗？是不是越往上越沉，自己还未走到沉重的阶段。

    于是，林楠开始加速了。

    藏在云里偷窥的张翰，见到林楠一系列的行动，暗自点头。

    “此子静观其变谋而后动，实属不错。不过，心智并不能帮助你上山。山上每一格阶梯，都是心中入我青云门执念所化。执念越重，所受压迫越重。你若是能破心中执念，那我便把一身真本事全数教你。你若不能，我便让你在青云宗快活度日，也不枉你父亲送的拜师礼。”

    林楠继续攀天梯，可依旧没有感受到压力。

    他甚至怀疑，自己那便宜师傅给他开了后门，其实他爬楼梯就是正常爬。

    没有无形重力，不用像这群人一样狼狈。

    林楠深吸一口气，开始往山顶冲锋。

    “刷”地一声，林楠已经超过在半程的人。

    “哈啊哈啊……这猛人是谁啊？”

    “我丢，我感觉背了千斤，他竟然还能跑的？”

    “这人，该不会是筑基期的高人？”

    “不可能，青云宗只收练气以下的。”

    “他跑得更没事一样。”

    “我去，猛男要超过前排了。”

    林楠在山梯健步如飞，让一干参加试练的人目瞪口呆。

    尤其是排在前列的十几人，他们已经支撑不住，全靠着一口气吊着。

    当他们看见林楠的表现之后，竟瞬间破防，瘫坐在地上再也迈不动腿。

    作为主持这场收徒大典的古重，也是从未见过这重场景。

    “是我在做梦吗？为何这个少年，能在山梯上跑起来？当年天赋最高的邵秦云师叔，也不像他这般轻松。”

    古重认定，此人必是天赋异禀。

    他心道：若是能把他收入门下，当他得证大道，自己也能鸡犬升天。

    躲在云里的张翰，差点从云里跌落。

    “咳咳……这小子如此轻易便破了心中执念？走在这执念山梯，如没有入我青云宗的执念一般。这般天赋与心性，比起当年的秦云师弟，更胜一筹。林霸天，竟没有骗我？他，真的是万里无一的甲上天赋！”

    而始作俑者林楠，超过最前列的几人，留下一脸惊愕的他们，即将攀至山门。

    可他依旧没有感受到，这一大群人的那种无形重压。

    “怎么回事？”

    林楠虽心中疑惑，可依旧还是攀完所有山梯，最先抵达山门。

    “唉，看来我也是难逃被青云宗收下的命。”

    林楠本以为，自己过不了关，就能离开青云宗了。

    谁知，入门考试也忒简单了。

    叶知秋目睹了林楠飞奔登顶，却还是一步一个脚印，没有因此而乱了自己的节奏。

    她每走一步，都能感受到四面八方挤压而来的巨力。

    好似层层大浪，不间断的拍打在她身上。

    每上一阶，巨力更重。

    越是如此，叶知秋越佩服自己这位刚交的朋友。

    他天赋极高，可自己不能落后。

