
黑猫妮莎愕然地看向鹦鹉汤姆，问道：“你能分辨出来？”

女神，这根本不能被称为画像，持笔的手可能来自于一只卷毛狒狒。

汤姆大声叫道：“标志性的特点都有，只是作画风格偏抽象而已，画这副画的卷毛狒狒已经足够聪明了。”

“这是我画的。”埃维尔面无表情地说道，“你们认识齐林格斯？”

胡尔斯笑道：“我们好歹在海上混过一段时间，怎么，齐林格斯来贝克兰德了？”

“是的，我收到委托，找寻他的下落。”埃维尔点头道。

黑猫妮莎把目光从那副抽象画上移开，说道：“我尝试一下吧，报酬是多少？”

埃维尔递给她两大包小鱼干，说道：“都是好货。”

妮莎满意地点了点头，道：“很好，我现在就开始占卜。”

她让胡尔斯取来小镜子，开始占卜齐林格斯的下落，很快，她抬起头看向埃维尔，说道：

“我看到了塔索克河，被吞噬的流浪汉，黑屋顶的两层小楼，以及漫游者酒吧。”

胡尔斯补充道：“漫游者酒吧就在乔伍德区，它所在的位置距离桥区不远，距离塔索克河不到两公里。”

从来没听说过……埃维尔道了声谢，然后离开了。

胡尔斯抱起妮莎，说道：“好了，我们又要搬家了，齐林格斯是个危险人物，他可能会根据占卜留下的痕迹找上门来报复我们。”

妮莎疑惑道：“我们要搬去哪里？”

胡尔斯笑道：“当然是勇敢者酒吧，谁让我们帮了那小子呢。”

……

埃维尔来到塔索克河附近，随便找了个流浪汉，从他嘴里问到了漫游者酒吧的位置。

“谢了。”埃维尔支付给流浪汉10便士作为报酬。

流浪汉笑道：“感谢你的慷慨，不过最近找漫游者酒吧的人还真是多啊！”

埃维尔看了他一眼，又给了他10便士，问道：“还有谁在找那家酒吧？”

流浪汉接过钱，乐呵呵地说道：“是休·迪尔查，她知道漫游者酒吧的位置，只是她问我最近有没有在酒吧里看见过可疑人士。”

埃维尔把齐林格斯的画像展开，问道：“她问的是这个人吗？”

流浪汉看了一眼，震惊道：“哦，我的天，这画的是什么鬼东西？这是个人？”

你这家伙……埃维尔咬了咬牙，他忍住撕碎对方的冲动，收起画像离开了，并在心里暗暗发誓等自己有了钱，一定找个专业老师来教自己画画。

不过听流浪汉的意思，休·迪尔查被释放了？她也在找齐林格斯？或者，这是个巧合，恰好她找的人也经常出没于漫游者酒吧……

埃维尔边想边走，花了些时间才找到漫游者酒吧，现在临近中午，酒吧还没开始营业，埃维尔便打算待在附近，等天黑时分再行动。

还有一个线索是黑屋顶的二层小楼，但这附近都是这种建筑物，这条线索太模糊，不够明确，被埃维尔放弃了。

他站在路边，抽着卷烟，看着来来往往的行人。乔伍德区是贝克兰德人流量最大的区域，这里的治安比东区和桥区好，街道也更为干净，勉勉强强能看出大都市的影子。

而居住在这里的人都是真正意义上的普通人，他们有一份还算体面的工作，有朋友、家人，过着平淡无奇的生活。

贝克兰德最好的区域是皇后区和西区，居住在那里的都是贵族和大富翁，与之形成强烈对比的是东区还有埃维尔居住的桥区，街道脏乱、黑帮横行，贫民和流浪汉在夹缝中苦苦挣扎，谋求生存。

这就是人们向往的万都之都。

无聊……埃维尔踩灭烟头，思考起应对齐林格斯的策略……倒吊人说那位海盗是水手途径序列6的风眷者，嗯，硬实力方面我占上风，毕竟我现在算是恶魔途径的序列5欲望使徒。

不过齐林格斯有一件强大的神奇物品，蠕动的饥饿。那件神奇物品的能力比较诡异，太阳说和秘祈人途径的序列5牧羊人的能力很像，可以驱使其他非凡者的灵魂，并使用他们的非凡能力。

拥有蠕动的饥饿的齐林格斯展现过让目标变得狂乱、进入别人的梦境、召唤光芒净化死灵、用歌声增强自己、变成不同人的容貌等能力。

其中这个召唤光芒净化死灵，应该是太阳途径的非凡能力，我虽然不是死灵，但异种和恶魔同样害怕正道的光，需要小心应对。

变成不同人的容貌是哪个途径的能力？不知道，也不重要，只是很难让我通过画像找到他，嗯，没关系，反正我画的本来就不像……特么的。

让目标变得狂乱的能力我不怕，一来我可以主动发疯，二来进入暴走状态的我可以抵抗影响精神、干扰思绪的非凡能力。

用歌声强化自己的能力我就更不怕了，齐林格斯最好是唱一段，然后直接正面干我。

嗯，另外就是未知的非凡能力，这么一看，牧羊人真是强大的序列5啊，可以同时拥有不同途径的非凡能力！

那件蠕动的饥饿我要定了，我必须赶在别人找到齐林格斯之前找到他，作战方面就用银河锁链封锁蠕动的饥饿的非凡特性，让它无法发挥作用，只要齐林格斯没有其他的神奇物品，那我就能轻松解决他。

……

傍晚，漫游者酒吧开始营业。

“一杯南威尔啤酒。”埃维尔坐到吧台前面的位置上。

“7便士。”酒保抬头看了他一眼。

“桥区那边只需要5便士。”埃维尔把20便士放在桌上，“跟你打听个人。”

酒保收起钱，问：“谁？”

埃维尔展开画像给他看，酒保看完皱了下眉头，说道：“女神在上，画这幅画的绝对是只卷毛狒狒。”

“但某些特点还是很明显的，不是吗？”埃维尔冷声道，“比如说宽下巴、棕色头发、古代武士的发髻、墨绿色眼眸。”

酒保把啤酒放在他面前，笑道：“抱歉，完全没看出来，不过你说的这些特点让我想起了昨天才看过的一幅画像。”

“嗯？”埃维尔想了想，问道，“休·迪尔查给你看的？”

“你认识休？”酒保诧异地反问道，他的声音有点大。

埃维尔点了点头，说道：“听朋友提起过她，据说我比她高三十厘米。”

正准备离开的休·迪尔查听到这句话顿住了脚步，她坐到埃维尔旁边的位置上，用略显稚嫩的声音问道：“可以把你那位朋友的名字告诉我吗？我想上门问候一下他。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186564"  chapterid="70772933"  chaptername="第三十章、漫游者酒吧（求收藏推荐票）">加入书签</a>
</div>
