
侍卫见宇文向勋有些不悦，他进来之时就感觉到整个御书房内的温度都下降到了极致，冷得让人有些喘不上气来，禀报岩话后，就跪在地上打着颤。

心里暗自腹诽着：若是他能早点意识到皇上的心情不悦，那他又何必多此一举，来禀报那个人的动向呢。

"看来朕并没有猜错，他果然是宇文向吉故意派来的，既然这样，就不用查了，如果下次再见到他的时候，直接秘密处决，记得不能让宫外的百姓们看到。"宇文向勋见侍卫终于还是禀报了一点有用的消息，火气才终于消了一点点。

不过继而，对宇文向吉的恨意也更是上升了不少。早知如今他是这样一个人的话，那他当年就不应该留他，现如今到还因为自己当年的一点点仁慈之心，而弄出了如此多的祸端。

"是，属下这就去办！"此时，侍卫才终于放心下来，急忙起身回了宇文向勋的话，才退了下去。

"朕的好弟弟，你真是好得很啊！"宇文向勋嗜血一般的冷笑，念着宇文向吉。

而此时，宇文向吉等人已经准备好了，随时迎接陈书岩的准备。"他们怎么还不来啊，会不会出什么岔子？"高淳有些担忧的说着。

"闭上你的乌鸦嘴，他们肯定能安全到达的，现在也还早，可能还需要多等一下。"陈书钰没好气的白了一眼高淳，大家都在盼望蓝衣他们能尽快将书岩救出来，顿时听到高淳乌鸦嘴一样在一旁说着，他就不高兴了。

高淳自然也知道陈书钰盼姐心切，一时也就没与他太多的计较。转身继续待着等蓝衣他们马车的到来。

蓝衣早已在路途中，就用他自己的方法传信回来，告诉宇文向吉他们，准备一辆与陈书岩马车一模一样的马车，到时候找机会转移身后跟着那些宇文向勋的人，再来一个偷梁换柱，待他们发现的时候，书岩早已在暗下阁治疗，这样倒也不失为一个好办法。

"师傅，你有没有感觉到有人跟着我们？"幻卿颜悄悄的附在蓝衣耳旁说道。

蓝衣看着幻卿颜这反应迟钝的样子，也是无奈的摇了摇头说道："卿颜啊你何时才能反应快一些，我们才刚走出发，人家宇文向勋就派人一直跟踪着的了，都到了这里，你才说有人跟踪你这样下去，为师怎能不着急啊？"

幻卿颜被蓝衣这么一说，也才甚是尴尬的低下了头。可是宇文向勋明明都答应了不派人跟着了，她以为这宇文向勋好歹也是一朝之君君无戏言，他应该不会言而无信，反悔吧。

所以走的时候也就没太在意太多，毕竟心里想着的都是盼望主子能够早些醒过来，谁还有心思去管其他。只是方才她忽然感觉心里一惊，总是有些隐隐不安的感觉，偷偷的掀开帘子一看，才感觉到后面有人跟着的。

而她也一直以为蓝衣并不知情，一时就慌忙将自己知道的都告诉蓝衣。没想到的是蓝衣竟然全都知道了，还骂她反应迟钝，智商低下。

"师傅，徒儿这不是一心想着主子，所以才...才有些掉以轻心了嘛，再说了，我以为宇文向勋答应了不派人跟随，就一定不会，谁知道他竟然反悔！还有师傅您不也没告诉我么？"幻卿颜嘟了嘟嘴，挽着蓝衣的手臂，撒娇说道。

"你这丫头啊！"蓝衣给了幻卿颜头上一记暴栗，敲得幻卿颜捂着头嗷嗷叫痛。

蓝衣掀开马车帘子，看了一眼周围的环境，差不多也快到了宇文向吉他们埋伏的地方。"快了！"蓝衣淡淡的说着。

此时就在蓝衣他们的前面不远处忽然出现了一辆马车，仔细一看，竟然与身后陈书岩坐的那一辆马车一模一样。

蓝衣嘴角勾起一抹狡黠的笑意，再偷偷的往身后看了一眼，见宇文向勋的人还未曾跟上来，于是接着便赶紧让自己的车夫加紧赶马车。

宇文向勋的人一直紧紧跟着，还自以为蓝衣他们并不知道他跟一直跟随在身后。直到一个林子时，忽然眼前大雾朦胧，已经有些看不清眼前的马车。

直至半个时辰左右，才出了林子。"咦，奇怪了，这天气如此晴朗，怎会出现，大雾天气呢？"

宇文向勋让派来跟在马车后面的几人有些狐疑的说道。

"是哎，还有那个马车，我怎么觉得跟之前那一辆有些不像了，总觉得好像哪里不对。"另外一个黑衣人也打量了几眼马车。

"不行，我们得上去看一下，万一发生了什么岔子，可是你我担当不起的。"

此时，黑衣人也有些警惕了起来，于是，紧忙追了上去，往马车里，一看，里面已经没有了陈书岩的人影。

"不好，上当了，快追！"黑衣人脸上露出狰狞的表情，隐隐约约看到了另外一条路上有马车跑过的影子。

原本，宇文向吉他们已经计划好了，想着趁着林中的大雾应该也能够成功逃脱了，让宇文向勋的人一直追到南山去吧。只是没想到，这一次，宇文向勋派来的人，似乎并不是无名之辈，倒是有几分实力的。

"若月，卿颜带着书岩走，这里有我们。"宇文向吉转身说道。

"哼，原来你们早就已经是串通好的了，看来堂堂的药王竟然也与逆贼同流合污，狼狈为奸，今日，谁也别想逃，皇上说了，若是途中出现意外，就全都送你们去见阎王爷！"

一个领头的黑衣人甚是狂妄的看着几人说道。

"哦？宇文向勋什么时候也能养出如此凶恶的狗啊？"宇文向吉毒舌一般的嘲讽着这些黑衣人。

黑衣人一听，顿时脸色就黑了下来宇文向吉竟然敢当年骂他们是狗，一时之间，就变得更是凶狠了一些。

"齐王殿下，我看你还是莫要太过于狂妄了些，都到了如今这个地步了，你还当自己是当时那个要风得风要雨的雨的齐王殿下么，哈哈哈，简直是天真至极，今日便让你死在了我们弟兄手下！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666069"  chaptername="第六百七十章  逃跑">加入书签</a>
</div>
