    “……”

    等老卫带着低着脑袋的郭逸和行者回来时，就看见老席和另外两人有说有笑中。

    而老席看见郭逸后，眼睛一亮：“郭主任，你这职级和职称很不搭啊。”

    “害～无所谓。”

    郭逸挥了挥手，一脸无精打采地说道：“主任主任，叫多了就是主人，这多好。”

    “……”

    众人一愣，随后没好气地瞪了郭逸一眼。

    而等所有人坐好后，老卫就正色道：“老席，你已经看过详细的资料了，接下来你有什么打算？”

    “我有几件事不明白。”

    老席杨了杨手中的资料，半眯着眼疑问道：“虽然我那边外部不稳定，但是就目前的事态来说，根本没可能成立地球联合。

    而且，我那边虽然资源匮乏，但是没匮乏到和资料中说的“世界大乱”的程度。

    所以，接下来我那边会发生什么大事？

    你们，或者是郭主任，你们又是从什么地方什么方式知道的？”

    “……”

    等老席说完后，王部就看向了郭逸。

    这些疑问也在王部心中：郭逸为什么知道一些他们当事人都不知道的事情。

    老来就算了，毕竟老来在《一人》的世界中留下了不少的资料。

    虽然细节上会有出入，但是大方向都没。

    但是《一人》呢？

    冯宝宝的存在，八奇技的存在，甚至阮丰的存在……

    这些人与事，在《一人》的官方中，可是只有寥寥数语的记录，甚至有些是完全没有记录的，郭逸又是怎么知道的？

    如果不知道，那为什么郭逸在《一人》时的行动，完全是有目的性的行动。

    所以，无论是王部也好，还是后加入的老席也好，都好奇郭逸的为什么知道这么多他们这些当事人都不知道的内容。

    而老卫嘛……

    “这些细节大家就别在意了。”

    老卫还没等郭逸想好怎么回答，就打着哈哈说道：“重点是，我以个人和整个东辰的名义，担保郭逸说的是真的。

    不过，越未来的事情越容易改变。

    毕竟这些事情中，有我们这些外部因素在。”

    顿了顿，老卫补充了一句：“你们现在就别问了，后续我们再说。”

    “……”

    “啊！？”

    郭逸一愣，眼中闪过一丝诧异地和老卫地对视了一眼。

    随后，郭逸就顺着老卫的话：“你们问老卫，别问我。”

    其余三位代表深深地看了一眼老卫和郭逸，然后笑眯眯地点了点头，转移了话题：“那就说说接下来，那边会发生什么大事吧。”

    “说说吧。”

    老卫也和郭逸点了点头，然后说道：“实际我也挺好奇的。”

    “P.L.A.N.T现在的动静，你知道吗？”

    郭逸揉了揉鼻子和老席问道：“他们现在在干吗你知道吗？

    下一年你认为事情会怎么样发展呢？”

    “知道一点。”

    老席点了点头，然后和众人说道：“P.L.A.N.T内部已经开始组建一支军事力量，准备利用武装化的工程用机当成武器装备。

    至于下一年的话，应该是我们和P.L.A.N.T之间的小规模军事摩擦。

    如果顺利的话，一年内，我们就有正式的理由强行收复P.L.A.N.T。

    不顺利的话，也可以利用粮食进行强制控制。”

    顿了顿，老席和众人笑道：“P.L.A.N.T反叛的事我们也有过设想。

    为此，我们输送给P.L.A.N.T的粮食全是半成品或成品的粮食，没有一颗种子。

    为了就是预防这一天的出现。

    工业品我们是缺，但是P.L.A.N.T的粮食更缺。

    少工业品，我们只是生活质量上有所下降，而少了粮食的话，可是会死人的。”

    “唉~我能理解你的结论依据。

    P.L.A.N.T是无根之人，而且粮食牢牢把控在你们手中。

    这也是为什么你会放任大西洋联邦和欧亚联邦对货物运输船队下手的原因：利用粮食牢牢掌控住P.L.A.N.T。

    而大战的话就更不用说，你们有核弹在手。

    根本不怕P.L.A.N.T和你们大战，大不了你们直接核平他们，反正是在外太空。”

    郭逸听完老席的话后，摇了摇头：“但是你们估算错了两件事：第一个就是实力。

    你们远远低估了P.L.A.N.T的军事实力和研发实力。

    下一年你们的确是会和P.L.A.N.T发生小规模的军事摩擦。

    但是，这个小规模的摩擦，却让你们理事国的联合军退出了P.L.A.N.T相关的宙域。

    MS虽然是工程用机改呢，但是其战斗力完全不是MA所能对付的！

    至于核弹……”

    说到这，郭逸古怪地看了一眼老席：“说到这个，我们最主要就是要这个玩意。

    就是你们逼着P.L.A.N.T，这才有了“中子干扰器”的出现……

    没那玩意，我们还真的不太想现在接触你们呢！”

    “中子干扰器？”

    老席一愣，随后紧缩起了眉头：“那是什么？”

    “核反应的基本原理——链式反应大家都懂，而中子干扰器就是让中子无法轰击原子。”

    郭逸耸了耸肩，带着一脸笑意地和老席说道：“那玩意只要三基，就能封锁整个地球的链式反应。

    而P.L.A.N.T为了封锁你们的链式反应，直接朝地球发射了数都数不清的中子干扰器，并且还是深入到地壳中，以防你们清理。”

    “嘶~”

    老席倒抽了一口冷气，捏着拳头寒声说道：“核能失效了？”

    “嗯。”

    郭逸点了点头，然后和老席笑道：“少了核能，你说你们社会会怎么样？”

    《高达SEED》世界里，因为资源匮乏，石油干枯，主要的发电模式全靠核电站。

    而在中子干扰器下，所有核电站都被废掉了，也就是说社会上基本都没电了。

    而社会没电的后果有多严重……

    说句好听的，如果一座城市停电了，那其人员死亡和经济损失都是按毫秒算的！

    这后果，想想都可怕！”

    “呼～”

    老席深呼吸了几下，强行平复了下心情，凝重问道：“另外一个低估呢？”

    “你们低估了LOGOS的疯狂！”

    说到这个组织，郭逸眼中寒光一闪：“经过我们的调查，LOGOS在东亚的势力很弱小。

    但是，在其他势力中，特别是大西洋联邦和欧亚联邦，不说九成，但是最少七成的经济都在这个组织把控中。”

    “LOGOS！？”

    老席一愣，仔细地想了想后，摇头说道：“我没听过有这个组织。”

    “那你听说过蓝色波斯菊，或者叫蓝色宇宙联盟的组织？”

    “嗯。”

    说到这个组织，老席就点了点头，一脸严肃地说道：“一个极端组织。

    他们是由怨恨调整者的自然人组成的激进组织，他们根据蓝色宇宙的意识形态，认为基因改造十对自然秩序的违反，因此致力于消灭所有的调整者，以“保护蔚蓝纯净的世界”。

    他们利用这种意识形态来操控民众，激发人们对调整者的仇恨，意图令所有自然人都起来对抗些调整，并且消灭任何试图脱离他们的人。”

    顿了顿，老席叹了口气：“根据情报显示，大西洋联邦有大部分指挥官和这个极端组织有秘密联系。

    这也是为什么大西洋联邦一直在针对P.L.A.N.T的主要原因。”

    “不，你错了。”

    郭逸摇了摇头，然后眯着眼冷笑道：“蓝色波斯菊针对调整者，那是核心层之外的人目的。

    而不是蓝色波斯菊的成立目的！

    说白了，蓝色波斯菊除开核心层外，其他人都是棋子！”

    顿了顿，郭逸补充道：“蓝色波斯菊的主脑和LOGOS的主脑是同一人。

    而LOGOS也可以称为死亡商人的秘密组织，实际上是秘密研制武器并向参战方输出武器的商人。

    你们说，这两个组织合起来实际是什么？”

    “……”

    老席身子微微一震，紧锁着眉头看着老卫：“真的？”

    “我担保。”

    老卫看见老席看着他，就知道老席是在向他确认郭逸说的是真是假，所以毫不犹豫地说道：“我们现在基本上没插手你那边的事态发展，所以郭主任说的这个组织肯定是在。

    而其目的，也肯定是郭主任说的那样！”

    老席听见老卫是用官方职位称呼郭逸，就明白这不但是老卫一个人的担保，还包括了东辰官方的担保。

    所以，老席再一次深吸了一口气后，闭目沉思起来。

    过了一会，老席睁开双眼，皱着眉头问道：“你的意思是，LOGOS会想办法挑起我们与P.L.A.N.T的大战。

    然后他们从中获益？”

    “嗯。”

    郭逸点了点头，直接说道：“下一年，P.L.A.N.T会把尤尼乌斯市的7-10区改造成谷物生产基地。

    而那些谷物种子从什么地方来，你现在应该清楚了吧？

    你说，到那时候，你们会怎么做？”

    “那两个联邦一定会出兵打压，然后在政治上让P.L.A.N.T取消这个计划，并回收所有谷物种子。”

    老席想都不想，直接回答道：“而我也会保持默认的态度。”

    顿了顿，老席按着郭逸的思路继续说道：“P.L.A.N.T目前最有力的反击，就是停止我们的供应。

    同时，利用供应分裂理事国和非理事国。

    就如这一次一样。

    如果可以的话，P.L.A.N.T最好还是在小范围摩擦中占优。

    之后，P.L.A.N.T肯定会从政治上下手，把这事情放在桌子上扯皮，拖延军队调度，争取足够的时间。

    而要谈判的话，他们肯定会派出代表团……”

    说到这，老席突然睁大了双眼，一脸惊讶地看着郭逸：“蓝色波斯菊，或者说LOGOS打算把这个代表团灭掉！？”

    “嗯。”

    郭逸看见老席都推到这一步了，直接耸了耸肩，平静地说道：“C.E.70年1月，索要完全自治权及对等贸易权要求未果的P.L.A.N.T将会派代表团前往理事会。

    而后，这个代表团就遭到了恐怖袭击，一名议员被炸身亡，P.L.A.N.T就立即停止了物资供应。”

    “在物资匮乏下，我们只要大力宣传，那自然人反P.L.A.N.T、反协调人的意识将深入人心。”

    老席黑着脸，一脸阴沉地说道：“不过，还是达不到用武力收复的程度。

    理事国还在，肯定是以协调为主。

    而我肯定会支持以协调为主，示威为辅，不会支持强行武力收复。

    前提是没人搞事……

    所以，这一次协调会议失败了？”

    “不算失败吧。”

    说到下一个事件，郭逸古怪地看着老席：“准确来说，是没有开成。

    你们应该是在月球中立城市“哥白尼”进行协商吧？”

    “嗯。”

    老席点了点头，不可思议地说道：“哥白尼被毁了！？”

    “不是。”

    郭逸摇了摇头，一脸蛋疼地说道：“所有理事国代表与LH国ZX以下的LH国诸头头，全因遭到袭击而死亡。

    此外，P.L.A.N.T方面的代表希格尔·克莱恩议长由于飞行器的故障而迟到，因此逃过了一劫。”

    “嘶~”

    在场的所有人都倒抽了一口冷气，一脸懵逼地看着郭逸：“全死了？”

    “嗯。”

    “……”

    无论是老席也好，老来他们也罢，不用郭逸接着说，都知道接下来会发生什么事。

    这被一锅端了，而明面上最大的受益者就是P.L.A.N.T……

    这不干他，民心就散了。

    而干他的话，还可能出现自带干粮的情况。

    这种情况下，是最有可能组成新集体的时候……

    这也就是说，地球联合的前身就是LH国！？

    再深入一点，如果在这大范围交战中，有人不守规矩，往民用设施搞事的话，战火绝对会蔓延开来，挡都挡不住！

    而最容易被攻击的民用设施，有且只有P.L.A.N.T。

    “尤尼乌斯市会被毁！？”

    老席想到这，忍不住站起来激动道：“LOGOS居然敢这样做？”

    “不但敢，而且很绝。”

    郭逸点了点头，眯着眼冷笑道：““血色情人节”，农业卫星“尤尼乌斯7”因核弹攻击而遭到毁灭性的破坏，同时造成24万3721人死亡。

    而在这死亡的人中，有现任P.L.A.N.T最高评议会议员，下一任P.L.A.N.T议长帕特里克·萨拉的妻子蕾诺亚·萨拉……”

    “接下来不用说了。”

    老席听到这，直接摇起了头：“这事态往下发展，要么同归于尽，要么其中一方死亡。

    除非有其他势力介入，并且能在武力上压服我们，不然的话，这场战场只有这两种可能性！”

    “就是如此。”

    郭逸摊了摊手，和老席笑道：“除开我们，在战争中后期的确出现了第三方势力。

    而且他们还真的以武力把你们压服了……”

    “他们不考虑！”

    老席眯着眼摇头道：“掌握在自己手中的和平才是和平，其他的那叫施舍。”

    顿了顿，老席起身道：“各位，我需要把这些信息同步给其他人！

    一周后，我们谈一谈具体的合作事宜！”

