    巴木的话刚落下，南宫涣就接道：“王爷大可放心，王爷已经不是以前的南夷少主了，皇上肯定不会再怪罪王爷的。”

    巴木听了南宫涣的话，非但心情未能好转，反而还更低落，自嘲道：“也是，本王现在已经是你们的阶下囚。”已成为阶下囚，巴木现是无力扭转，但若能让楚桦不好过，他也能跟着出口恶气，他不但乐意见到楚桦被人扳倒，而且还会出上一把力。

    他现在不好过，也希望楚桦也别好过，若能就此让楚桦丢了太子之位，并再受些其他的惩罚，就是他最愿看到的了，于是便把之前和楚桦的勾结开始一一说了起来，道：“南夷不擅耕种，所以楚桦便派了人来接近我，不用我们费多少力气，只是配合他就能得到不少的钱粮，我岂有不同意的道理，于是按照楚桦的想法我书信一封，并派人拿了信和一样我的贴身之物做信物，进京去找楚枫。”

    南宫涣和沐安继续静听着他说，只见巴木顿了一下，又接着说下去道，“信中所写，想必你们也都知晓，不过倒真没想到你们的皇上竟真以为是楚枫太子想要提早上位而做出的谋逆之事。”

    南宫涣接道：“王爷信中所写不但为先太子设想周全，还句句情真意切，愿出五万大军为先太子的后盾，还要替先太子寻求生子秘术，作为交换条件，让先太子上位后把靠近南夷的十个城池作为回礼送给南夷，并让先太子找人教你们耕种。”

    要说给楚枫的信，巴木确实花了一番心思，至于为何会花费如此多的心思，因为这也是他日后想要和楚桦提的要求。扳倒楚枫，楚桦送粮食给他以作回报，也承诺了以后若助他上位，他必有厚礼。心中所写便是他日后想要的厚礼。

    南宫涣看着巴木面笑容，但以这件事来说，巴木确实该笑，鹬蚌相争渔翁得利，但他又转念一想，暂时的渔翁而已，现在还不是乖乖的当做咱们景盛朝的阶下囚，这样一想，南宫涣嘴角也微勾了一下，后又继续说下道：“先不说割地之事，有五万大军握在手里用来争储是何等之多！更何况朝中已有官员被现太子收买，两边夹击之下，皇上岂有不震怒的道理！”

    巴木在南宫涣说完后点头承认道：“不要说你们皇上会震怒，任何一个上位者怕是都会震怒，你们皇上没有当场杀了你们先太子，已是仁慈。”

    南宫涣接道：“皇上一向仁爱治国，这一点王爷也能感觉得到，王爷虽说现在在京受了些约束，但皇上并未对你们有所刁难，对南夷的百姓也是尽全力的改善提高他们现在的生活，皇上希望南夷百姓，全景盛的百姓都能老有所终，壮有所用，幼有所长，鳏寡孤独废疾者，皆有所养。”

    巴木听了南宫涣的话，很是感慨，这也是他为何想让巴朗进到国子监去读书，也不得不承认他们南夷再怎么比也是不过景盛源远流长的文化，他们信奉武力，可蛮横之力又岂能抵得过刚柔交错，文明以止的文化。此刻摒弃了心里对景盛的成见，道“皇上真乃仁君。”

    南宫涣很是满意巴木的话，认同便好，杨探花提出的以教安国可是得到了全朝上下的认同，不然他也不会再此浪费口舌，接着又道：“正因为我皇是一位爱民如子的仁爱之君，下官，以及朝中大臣，景盛百姓才想景盛的后世之君也是一位爱民勤政的仁君，想必王爷也是这样想吧！”

    巴木当然是不这样想，他虽认同景盛帝是一位仁君，却不愿看到他之后的帝王还如他一样，若这样，景盛只会更加的繁荣富强，不管是想趁着景盛衰败后再图东山再起，还是想报复景盛，都不愿看到景盛的后继之君如景盛帝一样，但话却不能直接说出口，笑道：“当然。”

    南宫涣继续道：“我就猜王爷也不愿看到现太子登上大位吧，若是那样，怕是王爷在京中的日子更是艰难。”

    话已说到此，巴木也不必在藏着自己的心思，道：“他不仁，我便不义。这也算是报我他对我下毒之仇吧！”

    南宫涣和沐安不解的看向巴木，南宫涣关心道：“王爷怎会中毒？要不要请付神医过来看看？”

    巴木解释道：“我为什么会被他擒住？还不是因为楚太子半夜偷袭进我帐中，趁人不备之际下毒害我。然后他在算计好了我毒发时间进攻我军，就是现在为了让我对他当年做下的事守口如瓶，也一直用毒药控制着我，可他千算万算，却没算到杨探花会上门来找我，会帮我解了毒。”

    南宫涣道：“天网恢恢疏而不漏，王爷这也是因祸得福了。”

    巴木道：“不受毒发之苦而已。”一个阶下囚还能有什么福？都说开了，也说完了，巴木也不欲再和他们说下去了，于是便吩咐了人去他房中取出了一个盒子，下人取来盒子后，巴木又道：“这里面装着的是当年我与楚桦的书信往来，当时留着这些本想是以后可能有机会用到，可惜没派上用场，现在倒是正好给你做证据用。”本来想把此信用来要挟楚桦，可楚桦竟然又把自己一双儿女给抓走，现在儿女安全，自己毒也解了，他也暂无后顾之忧了。

    南宫涣接过盒子打开后，随手拿出一封信来打开一看后便对着巴木谢道：“多谢王爷。”

    沐安也谢道：“多谢王爷。”

    巴木看向沐安，“以后小儿就劳烦杨探花和杨状元了。”

    沐安应道：“王爷放心，下官定会用心教巴公子的。”

    沐安和南宫涣出了巴木府上便直接往着大理寺卿王渊府上而去。

    两人得了巴木的信，心情自然是不言而喻，可远在黑河的沐家人就不一样了，此时不只是沐家，就是楚枫和常鸿玉也都紧锁眉头。

    沐庆明端着一饭一汤进屋后，正和陈柳珠说着话，两人说了几句后沐庆明又是一句之后见陈柳珠没有回应，便抬头看去，这一看差点吓得他心都要跳了出来，眼见着陈柳珠顺着柜沿往地上倒去，随着她的倒下时，手中的一串佛珠也散落了一地。

