    混沌剑典，在宋健获得的第一时间就尝试着修炼，但他无论如何努力，也没办法学会这本剑典，甚至在他尝试着想要背记剑典时，却发现无论如何努力，他都没有办法记住剑典里的任何一句话。

    甚至，宋健连修炼混沌剑典需要满足的条件都不知道，只能将这一本传奇品质的功法，一直方在包裹栏中压箱底。

    原本以为这本功法会过很久才有可能修炼，但没想到，在承受了一击紫霄劫雷后，包裹栏中的混沌剑典，竟然开始散发出淡淡的紫金色光芒，似乎是在呼唤着宋健一般。

    宋健迫不及待的将混沌剑典取了出来，拿在手中，剑典顿时爆发出了耀眼的光芒，将宋健整个笼罩起来。

    系统：是否现在学习传奇功法，混沌剑典？是/否

    一个盼望已久的系统信息，出现在了宋健眼前。

    宋健迫不及待的选择了是，混沌剑典顿时化为了一道紫金色的光芒，钻入到宋健脑海之中，一瞬间，宋健体内的剑气全都沸腾了起来，不受控制般从丹田涌向全身四肢百骸，每一个毛孔都朝外冒着剑气，整个人就好似刺猬一般。

    不过这种状态很快就消退，宋健赫然发现，自己的身体，似乎也开始不受自己的控制，就好像木偶一般，僵硬的站立在原地，而体内一股浑厚的剑气，正不断的在经脉中冲击，沿着一种特定的路线，在体内环绕着。

    宋健知道，这就是混沌剑典特定的剑气运行方式，立刻沉下心来仔细记忆，这一次和之前记忆混沌剑典内容不同，在剑气循环一周后，宋健就将这种特定的循环路线记了下来。

    与此同时，一股庞大的信息流，也在宋健的脑海中突然炸开，混沌剑典里原本宋健根本记不住的内容，一瞬间全部涌入到宋健的脑海之中，即使宋健的精神值上限已经很高，但如此恐怖的信息量在一瞬间涌入宋健脑海，还是让宋健感到脑袋好像要炸一般，忍不住双手抱着脑袋发出了一声痛苦的呻吟。

    “怎么会有如此恐怖的信息量？”宋健痛苦的想道，要知道，整本混沌剑典他都读了不知道多少遍，虽然一直记不住任何内容，但是他也知道，整本书也不过只有几千字而已，就是这几千字，竟然蕴含了如此海量的信息，这让宋健有些难以置信。

    宋健痛苦的双膝跪倒在地，已经不在抱有立刻理解所有信息的奢望了，他现在只希望这些信息流的冲击早点结束，否则的话，说不定他一直都没有用的死神之敌技能，都要被触发了。

    轰隆~

    一声巨响，远处金光巨人和黄金圣狮的战斗仍然在继续着，黄金圣狮激发出了无数黑色的绳索，束缚在金光巨人的身上，这些绳索束缚了金光巨人的动作，但是黄金圣狮依然被金光巨人用强悍的身躯狠狠的撞了一下。

    黄金圣狮的身躯，直接压塌了一座山峰，他它的身上，已经出现了阵法奔溃的迹象，就好像是伤口一般，不断的向外喷涌着金色的符文。

    宋健大口大口的喘着粗气，混沌剑典的内容，已经全部印刻在了他的脑海中，此时的宋健，七窍都开始往外渗出鲜血，看起来很是凄惨，但实际上，当混沌剑典的信息流结束之后，宋健却感到从未有过的轻松。

    就连原本的重伤状态，和身上残留的紫霄劫雷也全都消失不见，此时的宋健，虽然看起来很是凄惨，但精神却很是充沛，两只眼睛中闪烁着一团灰色的气团，正不断的旋转着，无数剑气源源不断的朝着这两团灰色气团涌去，而这两团灰色气团，也不停的吞噬着所有剑气，似乎是一个无底洞一般。

    此时的宋健，脑海中念头飞转，就好像有千百万个小人，手持长剑在不断的演练着一套套剑法，每当一套剑法被宋健融会贯通时，这个挥剑的小人就会消失，然后会再出现一个新的小人挥舞长剑，演练另外一套剑法。

    这简直就是宋健同时感悟数以千万计的剑法，刚开始演练的剑法数量少时，宋健还能承受的住，但随着演练的剑法不断增多，宋健再次失去了控制，整个人就好像被强迫逼上了一条高速路上，想停都停不下来。

    不过宋健对于剑法的感悟，也在以一个极快的速度提升着。

    实际上，混沌剑典以宋健现在的实力，根本不可能学会，虽然混沌剑典只有神眷者，也就是玩家才能学会，但是想要学会这种传奇品质的功法，除了要求神眷者之外，还有很多其他的学习先决条件！

    首先一个，是必须有一门史诗级以上的剑法练习到十级以上，同时还需要经历一次生死大劫，同时要有雷霆之力相助！

    宋健的万剑诀，在变异之后成为业火红莲万剑诀，已经晋级到传奇品质，而且等级也提升到了十一级。在加上这次又被紫霄劫雷劈中，进入重伤状态，再加上紫霄神雷中蕴含的雷霆之力，可是最顶尖的雷霆之力，即使劈中宋健，仍然有不少劫雷之力残余在他的身体之中，这也是混沌剑典感应到了紫霄劫雷之力后，触发了学习条件！

    进入秘境，遇到秘境守护者金光巨人，对于宋健来说是劫难，但同时也是机缘，就看你能否把握住，如果把握住，就能一飞冲天！

    但现在，宋健已经明显感觉到，自己的脑海再一次有了要炸裂的感觉，眉心竖眼已经不受控制的缓缓睁开，同时开始往外流出一丝鲜血。

    就在这时，宋健突然被一团巨大的阴影说笼罩，黄金圣狮庞大的身躯，被金光巨人一把抓住，朝着宋健所在的位置仍了过来。

    原本以宋健的速度，完全能够躲开，但是现在，宋健的全部心神，已经用来感悟各种各样数以千万的剑法，完全丧失了对周围环境的感知。

    轰隆~

    一声巨响，黄精圣狮的躯体，狠狠的砸向了宋健，直接将宋健压在了身下！

    此时的黄精圣狮，一副残破的模样，身上有无数伤口，不断的往外喷涌着金色符文，甚至连挣扎着站起都无法做到，只能无助的躺在地面上。

    没过多久，黄金圣狮的身躯，直接崩溃瓦解，化为无数金色符文，朝着空中涌去，半空中，无数金色符文好似龙卷一般扶摇直上，然后缓缓消散在空中。

    一枚巴掌大小的黄金狮子雕像，出现在地上，表面布满了裂纹，一只手突然伸了过来，将黄金狮子雕像一把握在了手中，然而就在这只手握住黄金狮子的一瞬间，整个黄金狮子雕像，“噗”的一声化为了粉末从指缝中飘洒了下来。

    ……

    