    罗宾是被刺耳的铃声吵醒的，裹着被子在墙角睡了一整夜。

    “各位请到广场集合。”广播后面是杜兰在出声。

    走廊很长，很压抑，即使是白天，也是昏暗的，只有远处似乎有一个光点。

    经过第一轮的筛选，有一百多个体力不够的人已经被剔除了，剩下六百多的考生穿过空荡荡的长走廊，来到了角斗场的中央广场。

    气势恢宏，如梦如幻！

    六百多个人站在广场上也不过是占了小小的一个角落，广场还是很空荡荡的。而四周的座位也没有观众。

    “欢迎大家，来到全职猎人考试会场，接下来的一段时间里，你们将会在这里接受严格的考验，知道你们能成为全职猎人的一员。”杜兰站在半空之中，声音清晰地传到了所有人的耳朵里，“接下来的考试将会分为笔试和面试，笔试的内容包括我和我的妻子两个人在节目上教授的知识，还有一个文化类题型。介于大家可能对世界的了解有限，所有文化类的题目将会作为附加题，答对加分。笔试名次50名以后的考生将被淘汰，考试时间是一个礼拜之后，在这个礼拜里图书馆免费开放。”

    不少考生都愣住了，本来他们以为会用战斗淘汰的方式，可是没想到会是笔试，而且还只是挑选前五十名，这不是要人亲命么。这么多大老粗怎么考试啊。

    罗宾和麦娜还好，两个都是主攻知识的，而托马斯的压力就很大了，还有那个橘发的少年多多洛连字都认不全。

    “大将大人，你怎么会想到用笔试的，是不是太不合适了？”杰克还是杜兰手下的船长，现在负责后勤。

    杜兰当然不会告诉杰克，在地球的时候，他可是经历过中考和高考的人，他要让这个世界的人也尝尝厉害，什么叫十年寒窗，什么叫千军万马过独木桥，“全职猎人的考试就是这样的，怎么考试全看监考的心情。而我现在就想让他们接受笔试！不愿意考的，可以离开，我不强迫他们。”

    哀嚎声一片！

    “怎么这样啊，现在家乡的草莓糕点用不上了！”托马斯懊恼到，为了准备战斗，他可是准备了杀手锏，鲜香岛最强美味。

    “lucky！”不用打架，麦娜的心情倒是好了很多，她对笔试还是很有信心的，虽然只取前五十名，可是看看前后左右，怎么看都是些五大三粗的人，不像是读书人，哪里像麦娜，还带了个眼镜。

    于是食堂也变成了图书馆。

    而那些有房间的人则更有优势，因为房间不仅仅提供了一个安静的环境，还带有电视机和影碟机，过去四年所有的节目都编号完成，放在房间里，想看就可以看。

    而睡地板的考生，只能苦哈哈地在找地方读书，然后厚着脸皮向一些有房间的人兼用电视复习一些已经遗忘的东西。

    “罗宾，麦娜，你们有钱吗？”托马斯已经把能借钱的人都借了一遍了，可是不仅仅是他缺钱，其他人也缺。

    那些有房间的人有几个想了一个办法赚钱，那就是高价出租自己房间里的东西。价格高的离谱。

    “大叔，我看你就算了，你的钱还是留着吧，那群人的要价夸张的很，就算把你卖了也付不出来。”麦娜无情地打击到。

    “哎！早知道那时候就不瞎摁了，现在可怎么办，求生和狩猎两个节目我一直是陆陆续续看的，根本记不住多少，而且还有文化题，为什么不考做菜呢？”托马斯抱怨着。

    “我觉得很好，一想到要战斗，我的腿都发软了！”麦娜是绝对支持考试的。

    “……”罗宾没有说话，无论什么考试对他来说都无所谓，她一定要通过考试，因为这是约定。

    “真是有人欢乐有人忧啊，和你们说，我还不是最惨的，最惨的是那些连字都不认识的。”托马斯这些话算是自我安慰了！

    “啊？”麦娜一愣，不认识字，她小时候节开始跟着父母学习了，在她看来认字是最基本的了。

    “没有什么好惊讶的，大小姐！这个世界上吃不上饭的人都还有很多，不识字的就更多了。我看这里至少有四分之一的人是文盲或半文盲。”托马斯从少年就开始在故乡鲜香岛旅行寻找美食，后来又在北海旅行过一段时间，所以对现实和了解的。

    而麦娜不一样，她一直生活在罗格镇，一直由父母照应着。而她的父母是罗格镇的船坞主人，唯一做过的工作也是在船坞修船的文员工作。接触的也都是船坞里的人。顺便说一下，麦娜对机械的兴趣跟大于和人交流，只是她为人比较天真，所以自来熟。

    一个礼拜的时间太短了，对那些埋头苦读的人来说是太短了。

    多多洛非常痛苦，一天只睡两个小时，吃饭和上厕所的时间都在看书认字，可是收效甚微。一直都是之前看过了，一转身就忘记了。他完全就是在死记硬背，可惜他的记忆力也不怎么好。

    多多洛参加考试的原因只有一个，那就是他在节目里看到了他的妈妈。当然不是迪妮莎，而是他的亲生母亲，那是在杜兰某一期的节目最后，他成功地逃离的荒野找到了人烟，在那个最后的村子里有几个镜头，一闪而过，可是多多洛能够确定那一闪而过的女人那就是他的母亲。

    多多洛今年才十四岁，比罗宾大一岁，小时候的记忆虽然已经模糊，可是父母年轻时候的照片还是有的。

    而多多洛的武装色霸气就是他的已经去世父亲教的。他的父亲原来在伟大航线上闻名一时的海贼，可惜最后败在了海贼王的手上。然后一蹶不振，船员也全离开了。而多多洛的母亲，一个爱慕虚荣的女人，在丈夫失去光彩之后，毫不犹豫地选择了离开。多多洛的父亲带着多多洛离开了伟大航线，在南海的一个岛屿上隐居，然后因为心情抑郁英年早逝。

    父亲去世之后，多多洛就一直想找到他的母亲要一个答案。可惜那期节目播出以后，没有人知道杜兰到底是在哪里求生，所以多多洛没有办法才想到参加考试，只要通过考试，就能亲口向求生大师询问。

