    李璇自从昨夜高涣走了之后，就一直在提心掉胆的，就怕中间出点什么问题，让催眠失效。到那个时候，可真就不好说了。再白痴的人对于自己身上发生的事也会有查觉的，一细想就能知道，这是她做的手脚。

    古往今来，人们对于未知的事物总是抱有最大的戒心，对于终于奇异能力的人，大多都是持警戒之意。事出反常必为妖，虽然对于这时候的人来说，高人、神仙之类的传说不绝于耳，可那只是传说，一旦传说中的人活生生的出现在眼前，那便不是神仙而是妖魔了。

    虽说对于昨夜之事李璇并不后悔，可她还是紧张。从清晨床之后，精神就一直处于恍惚的状态，时时出错。崔氏看在眼内，也只是以为她在紧张河间王与柔然公主的问题，微微叹息一声，疼惜的目光划过女儿身上，几次张嘴，终还是没什么都没说，只是让她回房休息去了。

    高孝琬摆脱了柔然公主，心中一阵轻松。他打定了主意决不会不对娶，却又怕人不敢说他，反一切的过错的都按在李璇身上。要不是为着这个，他早就直接把柔然公主弄死了，还能留着她在邺城乱逛。

    不过对于高涣这么干脆的就收下了柔然公主，高孝琬也颇为奇怪。呵呵，他在马上摇了摇头，管那么多做什么，七叔娶了侧室，就别想再近阿璇身了，这可是件大大的好事。

    “阿璇，阿璇……”高孝琬一路叫着她的名子，进了金玉园。

    李璇此时坐在窗前，对着面前的素绢出神，笔拿在手上，半点也不知道该从那里落下。高孝琬的声音把她的心神拉了回来，看着自己面前依然素白的绢面，她抿了抿唇，把手中的笔放在玉制的笔山之上，单手撑着下巴，瞅着那个青衣男子像团火一样，卷了进来。

    “阿璇，你画了什么？”高孝琬一进来，就见李璇跪坐在窗边，身前放着案几，书画用个陈列其上，不由得也起来兴致。

    想到那日两人未完成的红梅图，他甩掉身上的大氅，几步走到她的身边坐下，兴致盎然的问：“阿璇，你又像换枕屏了么？”

    李璇侧头看他，一年来难得见他如此单纯的喜悦。细细打量男人眉稍眼角藏不住的豪气，她福至心灵的道：“三哥，你要出征了？”

    高孝琬笑容一滞，望入少女清澈如水的眸子，畅快的点头，“是，三日后，大军开拨。”看着这双清澈的眼睛，高孝琬心中有好多话想和她说，一路上心中不知打了多少遍草稿，偏偏来到她的面前，却半句话也想不起来了。只能如此简白的把自己要出征的消息告诉她，她会有何反应？是高兴还是难过，是不舍还是伤心？

    高孝琬想起之前他几次随军出征，眼前的少女总是带着如花的笑靥相送。但以前他只是作为副将，说是战场，其时也不过是几股匪患罢了。他与她都明白，不会有太大的危险。这次不同，他做为领兵的主帅，与来犯之敌争胜于沙场，他自己都不知道此去可还有命回来。可他不得不去，如今朝上风云变换，他若没有军功，没有兵权，连自己都保全不了，又如何能够护住她。千言万语堵在心间，却只言片语也无法说出口。

    李璇并未有高孝琬想得那般激动，她只是平静的问道：“三哥，陛下三日后，在何处与你们饯行。”那波澜不兴的语调，仿佛他只是出去游玩几月，很快便会回来。

    “朱雀台。”

    “三郎。”李璇眼波流转、语调缠绵，这是她第一次如此唤高孝琬，瞬间让他酥了半边身子。高孝琬展开怀抱，将她揽入怀中，“阿璇，再唤我一声。”

    “郎君，阿璇今日给你摆壮行酒可好？三日后的朱雀台，我便不去了。”李璇的声音轻轻的、柔柔的直入他的耳中。

    高孝琬收紧怀抱，点头应下，“好。”看着怀中娇柔妩媚的少女，心中一热，低头便吻了下去。

    李璇伸出手揽住他的颈项，全心的回应。谁也不知道今日别后，可还有再相见之时。

    “太原王殿下、兰陵王殿下！”就在高孝琬情不自禁的想抱起她上塌的时候，门外传来婢女行礼问安的声音。高孝琬低低的咒骂了一句，遗憾的看着李璇清明过来的眼睛，修长的手指抚过嫣红的樱唇，婉惜的叹道：“真可惜。”

    李璇红着脸，快速的推开他，站了起来。正在整理自己衣裙的时候，高绍德和高孝瓘两人已经转过屏风，来到了内室。

    高孝瓘进来就看到李璇红润的嘴唇，带着温和笑意的眼眸划过一抹黯然，很快又回复了常态，他步履从容的绕过呆立在当地，脸色铁青的高绍德，清越的嗓声没有半分改变，“阿璇，你已听三哥说了吧，他三日后就要出征。”

    李璇点了点头，出声相让，“四哥，表哥，请坐。”

    高孝瓘来到她面前，半弯着身子，对上她还含有一丝羞意的眼睛，“阿璇，我和阿德也要出征了，明、后两天事务繁忙，只好捡今日来辞行。”

    “驰骋沙场，保家卫国，乃丈夫所为。”李璇绽开一个灿烂的笑，“三哥，四哥，表哥，阿璇今日摆下壮行酒，预祝你们长枪所指，贼寇败退，扬我大齐威名，震慑四方。他日你们得胜还朝，我再摆庆功酒，到时咱们不醉不归。”

    “好。”高孝瓘伸出手掌，李璇利落与他相击三下，定下了约定。

    “你们聊，我去让厨娘做你们喜欢吃的菜，再去父亲的酒窖里，拿他最宝贝的酒。”说完，李璇转身便出去了。她脸上的笑，在走出屋外的时候，再也挂不住了，眼泪成串的流了下来。

    突厥与高句丽本就民风彪悍，尚武成风，又经过多年的休养生息，他们会有多难缠，就连她这样不通军事的女儿家都知道。更何况，现在齐国内部并不是上下一心，共抗外敌。皇亲王爷、文武百官心思各异，这次出兵的他们，实在是内忧外患，危险之至。

    明明知道此去危机重重，她却不得不亲手将情人、兄长送上战场。只有这个时候，她才分外遗憾，为何今生还投作女儿身，不能与他们同赴战场、并肩杀敌。

    “姑娘。”素锦见李璇呆呆的站在门外，迎风落泪，不由得担心的走过来，轻声唤她。

    李璇抹了抹腮边的泪水，“我没事，素锦你去叫厨娘，把她的拿手好菜都做出来。素纱和素绢去取父亲窖藏的汾酒。”

    “是！”丫头们领命而去，李璇拍拍自己的脸颊让自己看起来精神点。再次回到屋内的时候，她还特意去铜镜前看了看自己，见与方才并无二样，才笑着又转进了内室。

    屏风隔出的内室，高孝琬几人聚在她的文案前，对着案上的素绢说着什么。

    “三哥，你在画什么？”李璇好奇的走了过去，按说这个时候他们不该讨论一下军情，设计一下方案好怎么打仗么？怎么还有闲情在这里作画。

    高孝琬全神惯注的挥毫泼墨，并没有回答她的话。李璇走到他的身边，才发现，他画的红梅，与那日两人共画的一般无二。看大小，正好可作个小小的枕上屏风。

    高孝琬落下最后一笔，仔细的打量了一下，方才含笑的对她道：“阿璇看这梅花可好？你及笄礼我赶不上了，这个就算是我送你的礼物了。”

    李璇挑了挑眉，“我及笄，三哥就送么小幅的屏风画，还要我自己出人出力的作，也太小气了吧？”

    “我府内你喜欢什么，只管拿去好了。”高孝琬慷慨大方。

    “那些我才不要。”语调里带了点小小的任性，让屋内的三个大男人都笑了起来，高昭德笑话高孝琬，“三哥，不怪阿璇说你小气，的确很小气。”

    高孝瓘还接了句，“不只小气，还没诚意。”

    “那你说要我怎样？”高孝琬早点眼尖的看到李璇进来时，眼睛微红，想是哭过了。他心中疼惜，随口找个话题，引她一笑。

    李璇整整衣裙，抬着小巧的下巴，傲漫的道：“只画一幅枕屏怎么够，最少这样的落地屏风要八个，床上的联屏十二面，枕屏最少也得百单八个。”

    高孝琬一呲牙，“要这么多，你摆得下么！”

    “我可一日一换，日日都不重样。”

    “好，等我回来就给你画。小讨债鬼。”高孝琬故意恨恨的刮了下她的鼻子。

    “哼，记得你还欠我的债呢！要早点回来。”少女抿着唇，一脸的刁蛮。她和高孝琬使完了性子，又把炮口对准了其他两人，“四哥，表哥，我等你们回来陪我赛马，投壶。记得不许赢，还不可以放水。”

    “阿璇……”高绍德哀叫一声，“这个要求有点难吧！不许这么折腾人的。”

    高孝瓘同样脸色微苦，纠正高绍德道：“阿璇，不是有点难，是非常难才对。”

    “这是你们没有参加我及笄礼的惩罚，只能接受，不许驳回。”李璇清脆的声音里满含着得意，细细品味，还隐藏着一丝苦涩。

    高涣面无表情的站在屋外，听着里面你来我往说得热闹，十分不明白自己怎么回莫明其妙的来到李府，站在这屋子外面偷听。明明他还有好多事情要按排，一点时间都没有。可他就是不想走，宁愿就这么默默的站在外面，听着里面的笑闹。

