    【戚蔚然的女儿？】

    戚蔚然被爆出当小三是在十八年前，而逛学校论坛大多数人那时候可能还没出生，所以几乎很少人知道她的存在。

    可不管他们知不知道戚蔚然是谁，现在论坛里有人直接把当年戚蔚然当小三、还上门挑衅原配、害得原配差点流产的新闻全部扒出来，摆在他们面前，也足以让他们了解戚蔚然的为人了。

    而最让他们在意的是，戚颜竟是戚蔚然的女儿。

    所以戚颜真的是私生女。

    而他们之前居然为这样一个私生女如此义愤填膺地说话、战斗过？

    【我特么地觉得自己就是个傻逼, 居然会喜欢一个私生女。】

    【我才是傻逼，我还跑到戚颜面前和戚颜说我永远信她，我信特么的。】

    【戚颜去死吧，欺骗我的感情。】

    【我们这个圈子，私生子、私生女就是最恶心人的生物，没名没分的玩意居然和我们拥有一样的继承权，老子看到一个私生的杂种就想锤爆他们的脑壳。】

    【我真的恶心吐了。】

    正如时语沫所预料的那样，在证据曝光前为戚颜说话的人有多支持戚颜，那么在证据曝光后他们就有多恶心戚颜。

    论坛里，对戚颜的骂声几乎铺天盖地。

    【一个私生女居然把自己营造得跟女神一样，真的把我恶心吐了。】

    【艹，老子居然为了一个恶心人的私生女在论坛奋战在凌晨三点。】

    【说起来，我们就知道戚颜父母双亡，然后来自小地方，但除此之外，我们其实对她的过去根本不算了解。她好像一来嘉恒就被推上神坛了。】

    【换个地方换张面孔，谁知道以前的她到底是什么样子。之前还说她在以前的学校被欺负，但好像也没曝出点实际内容来，不会是要搞粉圈虐粉那套吧？】

    而骂声甚至开始不局限于论坛上。

    前面有人跑到戚颜面前说永远相信她，而在证据曝光之后，也有人跑到戚颜面前……

    “戚颜你真特么的恶心。”

    眼前骂她恶心的男生正是之前跑到她面前告诉她，会永远支持她，让她不要在意论坛那些爆料的人之一。

    戚颜记忆力很好，记得很清楚当时这个男生来和她说会永远支持她的时候，脸上的神情有多坚定。

    而此时……

    也有多愤怒、厌恶。

    就好像她是世界上最让人恶心的东西，一如前世那些欺负她的人看她的眼神，充满的嫌恶。

    戚颜依旧静静地看着这个男生, 没有说话。

    男生本来还很愤怒，甚至想好了等他骂完了之后，戚颜如果敢还嘴，他就让戚颜知道厉害，然而戚颜什么都没有说，只是静静地看着他。

    他张了张口，一句话再说不出来，还莫名地生出一种错觉，以后他也不配再喜欢这个人了。

    男生晃了晃脑袋，心想自己在乱想什么，论坛里面的那些证据还不够证明一切吗？

    所以他绝对不可能再喜欢戚颜了，绝对不可能！

    “我不想再看到你了，你太让我恶……”

    在看到论坛爆料的戚颜是私生女证据后，乔元元就知道糟糕了。

    本来今天她突然感冒，所以请假了，但看完论坛的消息之后，她什么也顾不得，火急火燎就往学校跑。

    然后她一来就听到有个男生在骂戚颜恶心, 而戚颜只是静静地看着这个男生，没有说话。

    乔元元突然想起，前两天当有人跑到戚颜面前说，他们相信她的时候，戚颜也只是静静地看着这些人，没有说话。

    是不是那个时候的戚颜就已经预料到了这一出了？

    戚颜从不信有人会一直相信她。

    所以那时候才会用饱含深意的目光看着她。

    乔元元脑子顿时就炸了，在那个男生开口说第二句话的时候，二话不说冲上去，挡在戚颜面前。

    “你以为你是谁？还不想见我女神，你以为我女神就很想见你嘛？”

    “还敢骂我女神恶心，你自己也不看看自己什么德性？前两天还好意思喜欢我女神，永远支持她，结果这么简单就翻脸不认人。”

    “喜欢？你的喜欢这么廉价，没有人会稀罕，所以拿着你的喜欢给老娘滚蛋。”

    那个男生被乔元元一句接着一句骂得不敢说话，半晌，只能灰溜溜离开。

    而那个男生离开后，周围就剩下戚颜和乔元元两人。

    乔元元转头看着戚颜：“女神，我说了我会永远支持你，谁敢说你坏话，我就拿我的意大利炮把他们通通炮轰回去，你信我好不好？”

    眼前的女孩留着一头短发，瓜子脸，眼睛很大，素面朝天的，但依旧很漂亮、很明媚。

    最关键的是她的笑，总是元气满满的，很有感染力，就好像不管遇到多让人难过的事情，看到她的笑也会忍不住跟着会心一笑。

    而现在她因为生着病鼻子红红的，声音还很沙哑，像公鸭嗓。

    可就在刚才，她就是用她的公鸭嗓在帮戚颜骂回去，在维护戚颜。

    她还红着眼睛小心翼翼地问戚颜：“女神，我说了我会永远支持你，谁敢说你坏话，我就拿我的意大利炮把他们通通炮轰回去，你信我好不好？”

    此时的乔元元还不知道，自己今天的这番话会为以后的她带来什么。

    她见戚颜只是看着她不说话，更着急了，忍不住伸出手去拽戚颜的衣袖，再次询问，眼睛更红了：“女神你信我，我真的会永远支持你的。”

    戚颜终于有了动作，她伸手到自己口袋里，然后摸出一粒丹药。

    “张嘴。”她道。

    乔元元疑惑，但还是乖乖张嘴。

    然后戚颜把丹药放到她口中。

    乔元元还没反应过来时候，丹药已经入口即化，她连什么味都没尝出来，只能吧嗒吧嗒两下问道：“女神，你给我吃的麦丽素我咋没尝到味道。”

    戚颜没有回答她的问题，还是抬手揉了一下她的头发，浅笑道：“好。”

    好，我信你。

    乔元元突然觉得自己刚才吃的根本不是什么麦丽素，而是迷魂药——名叫戚颜的迷魂药。

    呜呜呜，女神对她微微一笑，她竟然觉得自己感冒都好了。

