    上文有很多读者指出——燧发枪的装填方式应该是先倒火药，再装弹丸。

    我去查了一下，好像的确如此。

    我的锅，我的锅……

    作者君在这里进行一个勘误——上一章中绪方和阿町他们的装弹方式，是教科书式的错误。燧发枪应该是先倒火药再装弹丸才对。

    ******

    ******

    “有事？”绪方反问。

    “嗯，看切普克村长很着急地找你，感觉不是什么小事。所以我就特地来找你们，让你们马上回村子一趟。”

    得知切普克竟然还是很着急地找他们，绪方的疑惑和兴趣都被一下子勾了出来。

    “我知道了。”绪方点点头，“我们马上回去。艾亚卡，过来搭把手，我们刚猎到了一头鹿，放血什么的，还是你比较在行。”

    ……

    ……

    身为“老猎人”的艾亚卡，对于如何给鹿、熊这种动物放血，早已是轻车熟路。

    迅速将绪方刚才猎到的这头小鹿放干净血，然后将其绑在萝卜的马背上后，绪方三人快步返回奇拿村。

    因为不想碰到熊、狼这种麻烦的动物，所以绪方他们不论是练马还是练枪，都只在靠近奇拿村的周边地带进行。

    所以仅一会的功夫，他们便回到了奇拿村。

    过去了这么多天，遭到哥萨克人侵袭的战争余痕目前也总算是清理了个七七八八。

    破损的房屋、道路已被整理干净。

    针对受伤的人的治疗，在斯库卢奇麾下的医生们的帮助下，目前也已顺利完成。

    现在是18世纪末，连蒸汽机、第一次工业革命都已经开始了，欧洲那边的医术也已经有了长足的发展。

    欧美那边的医学，已脱离了那个遇到病就动不动放血，或是用棒子抽打病人，让病魔受怕然后自行离开的愚昧时期了。

    以前的欧洲人之所以动不动就爱放人血，这都跟古希腊时期的一位名叫希波克拉底的名医有关。

    这位名叫希波克拉底的医生提出了著名“体液论”，该理论认为人体的体内有血液、粘液、黑胆汁、黄胆汁这4种体液。

    人之所以会生病，就是因为这4种体液搞的鬼。

    这4种体液中的任何一种体液太多或太少，都会导致人体染上不同类型的病。

    比如：黑胆汁太多，就容易得癌症。

    按照“体液论”的描述，有很多病症之所以会出现，都是因为人体内的血液太多了。

    所以以前的欧洲医生才那么喜欢放人的血。给人放点血，令体内的鲜血变少一些，这样一来病就好了。

    现在已是18世纪末，中世纪已经结束2个世纪了，尽管还有些许医生认为体液论是真理，但也已经有不少的医生意识到——这“体液论”完全是谬误。

    已脱离蒙昧时期的西方医学界，在外科手术的领域，更是发展到了远超东方的水平。

    早在公元13世纪，欧洲某些城镇因医疗的需求，就已经发展出了医科大学，到15世纪，外科学成为独立的医学专科，外科手术开始蓬勃发展。

    现在欧洲的外科手术，也已脱离了用生锈的剪刀来做手术的蒙昧时期。

    斯库卢奇麾下的这4名医生都是擅长外科手术的医生，有了这4名医生的帮忙，不少的村民获得了救治。

    然而——在救活不少村民的同时，有更多的村民因无药可治而死去。

    斯库卢奇之前就提醒过切普克他们——虽说现在的医术已有了长足的发展，但面对火枪所造成的枪伤也仍旧非常无力。

    以前的火枪打在人体上，只是打个小洞而已。

    而现在的火枪打在人体上，可是直接打出一个小坑。

    那些治活过来的人中的绝大多数，身体也有了轻重不一的残疾。

    虽说已经做好了心理准备，但在亲眼目睹这么多人因无药可治而死去，而活下来的人中绝大多数都有了残疾后，奇拿村的村民们无不悲怆不已。

    回到奇拿村后，立即有不少村民向绪方热情地打着招呼。

    村民们都把绪方他们当成恩人来看待，所以给予了绪方和阿町他们村子所能给予的最高礼遇。

    绪方他们二人这段时间顿顿都吃大餐，外出时所碰到的每名村民都会热情地给绪方他们打着招呼。

    而绪方他们所提出的任何请求，奇拿村的村民们都会有求必应。

    绪方和阿町他们这段时间在奇拿村里所过的生活，一言以蔽之就是“皇帝般的生活”。

    只可惜这种“皇帝般的生活”，绪方和阿町都过得并不是很舒适。

    绪方不怎么习惯阿伊努人的房屋。

    阿町则并不怎么习惯阿伊努人的饭食。

    过着渔猎生活的阿伊努人，日常的饭食以各种肉类为主。

    而自幼以来，唯一吃过的和肉有关的食物就是各种海鲜的阿町，直到现在都还不怎么习惯鹿、兔这些肉食。

    回到村子里后，绪方仨人随便找了个村民问了下切普克目前身在何处。

    得知切普克现在就在他的家后，绪方他们立即直奔村长的家。

    一路畅行无阻地抵达了村长切普克的家门口。

    对着屋子大声通报了一声后，便立即收到了切普克的一句“快进来吧”的回话。

    阿伊努人没有木门、纸拉门这些玩意，他们平常爱用一种用不知名的植物编织而成的帘子来充当门帘。

    绪方与阿町撩开门帘，向屋内走去。身为外人的艾亚卡默默留在屋外。

    绪方和阿町在进到屋子里后，便见到了有好些天没见过面的切普克。

    绪方打量着身前的切普克。

    切普克和之前相比，面容显得更憔悴了一些。

    他会面容憔悴，也是必然的，他的年纪也不轻了，经受了持续这么多天的舟车劳顿之苦，身体肯定会感到吃不消。

    源一那样子的老当益壮的老人，终究只是极少数而已。

    切普克身旁坐着一位对绪方来说也很眼熟的中年人——是那个常常充当切普克的日语翻译的中年人。

    “真岛吾郎，阿町。你们来得正是时候。”切普克说，“阿依赞他现在恰好在这里。（阿伊努语）”

    阿依赞——这位常常充当切普克的日语翻译的中年人的名字。

    在与阿町一同盘膝坐在切普克的身前后，绪方直截了当地朝村长问道：

    “切普克村长，听说你正找我，请问是有什么事吗？”

    仍处于部落文明的阿伊努人，不兴那种“谈正事之前，先讲半个时辰的客套话”的文化。

    在阿伊努社会中一直弥漫着“有事就直说”的文化氛围。

    所以绪方现在也算是入乡随俗了，不多讲半句客套话，直接进入正题。

    见绪方直截了当地进入正题，切普克也索性开门见山：

    “真岛吾郎，我此次让你过来，其实是有件……不知道算不算是好事的事情要告诉你。”

    “不知道算不算是好事的事情？”绪方挑了挑眉梢。

    “我们绝不亏待任何一位对我们有恩的人。”

    “自得到了你们的援手后，我们一直想着该如何报答你的‘救村之恩’。”

    切普克缓缓道。

    “但只可惜，我们村子现在的情况不太好，即使是想给你们送礼，村里也没有任何对你们和人来说很值钱的东西。”

    “我事先有听闻你现在正在四处找一对和人。”

    “尽我们所能地协助你们寻找你们正在找的那对和人——这大概是我们目前唯一能为你做的事情。”

    “赫叶哲目前总人口有一千多号人，而且汇集着来自各地的阿伊努人，说不定就有人见过你们正在找的那对和人。”

    “所以我此次前往赫叶哲，特地询问了统管整个赫叶哲的恰努普：可否允许让你和你的妻子进入赫叶哲，让你们在赫叶哲内找寻你们要找的人。”

    “虽然过程稍微有些坎坷，但好在结果是喜人的——恰努普同意让你们以‘客人’的身份进入赫叶哲，允许你们在赫叶哲内找寻你们要找的那两个和人。”

    切普克的话音落下，绪方的眼中流露出带着淡淡的惊讶之色的光芒。

    然而切普克此时却突然话锋一转：

    “不过……恰努普让我提醒你们一句。”

    “赫叶哲是一个汇集着许多无处可去的阿伊努人的大型聚落。”

    “去年就有一批被库那西利美那西之战所牵连，然后无处可去的阿伊努同胞们入住赫叶哲，成了赫叶哲居民的一份子。”

    从切普克的口中听到“库那西利美那西之战”这个词汇后，绪方的双眼微微眯起。

    这场战役，绪方并不陌生。在抵达虾夷地之前，他就听闻过这战役了。

    这场战役发生在2年前的宽政元年（公元1790年），库那西利美那西地区的阿伊努人发生暴动。

    松前藩与幕府组成联军，用武力将这场大规模的暴动给平定了下来。

    被这场战争受到牵连的阿伊努人对和人会是什么态度——不难想象。

    “所以……赫叶哲内的不少居民，非常地讨厌和人。”

    “虽然他们不会有那个胆量对以客人的身份进入赫叶哲的和人做出什么太出格的事情，但受到些异样的目光，那应该是难免的。”

    “所以恰努普让我告诉你们——如果决定要来他们赫叶哲的话，要做好遭受到某些居民的异样目光的心理准备……（阿伊努语）”

    把该讲的话都讲完后，切普克默默地看着绪方，等待着绪方的回应。

    绪方没有马上做出回答。

    而是先抿了抿嘴唇，扫了身旁的阿町一眼后，朝切普克说道：

    “切普克村长，不好意思。可以容我和我妻子先去一边讨论一下吗？我们马上就回来。”

    切普克朝绪方投去诧异的目光。

    渔猎生活——这种生活形态注定了阿伊努人的社会也是一个男尊女卑的社会。

    即使奇拿村现在女人已经远比男人多了，“男尊女卑”的这种等级概念也不会出任何的变化。

    和女人讨论事情——这种事，对切普克来说，是一件既稀罕又有些难以理解的事情。

    看懂了切普克的眼神含义的绪方，微笑道：

    “我和我妻子是一个整体。”

    “她有足够的权利参与一切和我们俩之后的行动有关的讨论中。”

    “我和妻子就到屋子外面商议一下，很快就会回来。”

    “我知道了……”切普克点了点头。

    绪方和阿町快步离开了切普克的家，在来到了一处没有其他外人在的地方后，阿町直接向绪方：

    “绪方，你觉得呢？”

    “和我们所拟的计划不谋而合呢。”绪方说，“我们本就打算之后请求奇拿村的村民们帮忙，带我们去和他们村子相熟的村落继续找线索。”

    “没想到切普克村长已经在帮我们做这件事了。”

    “红月要塞人口众多，而且组成人员来自五湖四海，所以收集到有用情报的几率也更大一些。”

    “对我们来说，红月要塞的确是极佳的去处呢。”

    “但是……”阿町此时微微皱起好看的眉头，“切普克村长刚才不是说了吗？红月要塞那里有部分人很排斥和人……”

    “我比较担心那些人呢……”

    “我们在来虾夷地之前，不就已经做好了会遭遇到麻烦的阿伊努人的准备了吗？”绪方此时用带着几分戏谑之色在内的口吻说道，“如果害怕遭遇那些排斥和人的阿伊努人，那么我们在虾夷地可就哪儿也去不了了。”

    在来虾夷地之前，已经做好了简单的功课的绪方和阿町，早就知道和人和虾夷的关系一直很尴尬，只要去到虾夷地，就不可能一直碰到对和人很友好的阿伊努人。

    “……说得也是。”阿町笑道。

    ……

    ……

    绪方完美地兑现了他刚才给切普克的承诺：他很快回来。

    他与阿町仅出去了几分钟，便重新回到了切普克的眼前。

    “切普克村长，你们村子打算什么时候迁去赫叶哲？”

    在回来后，绪方便直接朝切普克这般问道。

    切普克在愣了会后，答：

    “越早迁去赫叶哲越好。毕竟谁也不知道那些之前逃跑的白皮人什么时候会搬救兵回来。”

    “受伤的村民们现在都已完成了救治，我们村子现在也有足够数量的雪橇来拉那些受伤不能动的村民。”

    “所以我打算几天后就举村迁往赫叶哲。（阿伊努语）”

    切普克的话音刚落，绪方便立即说道：

    “既然如此，那请务必让我们之后跟着你们一起前往赫叶哲。”

    ……

    ……

    奇拿村外，斯库卢奇的营地——

    “真岛先生。”坐在自己的那张吊床上的斯库卢奇，手拿着一瓶只剩一半酒水的葡萄酒，朝站在他身前的绪方投去疑惑的目光，“怎么了吗？怎么突然来找我？”

    这段时间，因双方各有所需的缘故，绪方一直有和斯库卢奇频繁接触。

    绪方需要斯库卢奇帮他们挑马，以及教他们如何使用M1775式燧发手枪与肯塔基长步枪。

    斯库卢奇也需要绪方多跟他讲讲源一的事。

    斯库卢奇为了探寻源一的线索花了太多的时间与精力，直到现在才好不容易找到了一个和源一有强烈因缘的人。

    为了排解自己这积压已久的相思之情，斯库卢奇这段时间时不时地就会找绪方聊和源一有关的事情。

    所问的内容，无外乎就是“木下先生最近在做什么”、“木下先生他的画技有没有长进”……总之就是问和源一的生活的方方面面有关的事情。

    问到绪方都已经有些讲无可讲了。

    毕竟绪方满打满算，也没有和源一相处太长的时间。

    正因绪方和斯库卢奇这段时间频繁相触，所以绪方现在也和斯库卢奇这边的绝大部分部下都混了个脸熟。

    现在的绪方可以自由出入斯库卢奇的营地，不会遭遇任何的阻拦。

    被斯库卢奇问到突然来访，有何贵干时，绪方正打量着正坐在吊床上的斯库卢奇。

    斯库卢奇的脸现在呈酡红色，论红润程度，与他的红发有过之而无不及。

    “的确是有事来找你，但不是什么要紧事。”绪方又认真打量了几遍斯库卢奇的脸，“你看上去似乎喝了很多酒啊。”

    与斯库卢奇隔着几步远的距离，绪方都能闻到从他身上飘散出来的酒臭味。

    “现在可是‘谢肉节’。”说罢，斯库卢奇举起手中的酒瓶，又往自己的嘴里灌了一大口，“现在不多喝一点，等之后到‘大斋期’了，就啥屁也喝不了了，只能喝没味的水度日。”

    前段时间斯库卢奇与绪方闲聊时，斯库卢奇给绪方着重介绍了一下他们的“谢肉节”为何物。

    “谢肉节”便是东正教特有的节日。

    斯库卢奇的部队中几乎所有人都是东正教徒——斯库卢奇自个也是东正教徒。

    斯库卢奇原本是天主教徒，但在加入哥萨克人，成为一名哥萨克人后，斯库卢奇便改信了东正教。

    天主教、东正教都是基督教的分支。

    最开始只有基督教这一个宗教，被罗马帝国奉为国教。

    但在罗马帝国分裂为东西两罗马后，基督教也跟着分裂了。

    西罗马帝国和东罗马帝国都自称自个是“罗马正统”，同时也宣称自个这边的基督教是正统。

    于是久而久之，基督教就分裂成了两派——西边的基督教衍变为了“天主教”，东边的基督教衍变为了“东正教”。

    天主教和东正教虽然是基督教的两大流派，两边的教徒都信仰耶稣基督，但在各个方面都有着许多的不同。

    比如这“谢肉节”就是东正教特有的节日。

    每年的冬末春初，东正教都会举行为期40天的“大斋期”。

    在大斋期里人们禁止吃肉和娱乐。

    因而，在斋期开始前一周，人们纵情欢乐，家家户户抓紧吃荤，以此弥补斋戒期苦行僧式的生活。“谢肉节”就这么因此得名并且应运而生了。

    因为时间点刚好位于冬末春初，所以举行“谢肉节”还有着“欢庆冬天过去、春天到来”的寓意在里面。

    绪方偏转头，看了一眼身后那不断有叫嚷声，以及奇怪的肢体碰撞声传进来的帐口，苦笑道：

    “你不去管管你们的部下，真的好吗？感觉你的部下现在越来越疯了啊……我刚才进营的时候，看见起码10个人在那打群架……”

    “不用管他们。”斯库卢奇摆摆手，“这只是我们的节日特色。”

    在答应会派出医生协助治疗那些中了枪伤的村民后，斯库卢奇便立即派出部下前去找留守于库玛村旁边的瓦希里，让他们全员过来找他汇合。

    斯库卢奇麾下有4名医生，2人跟着他，2人跟着瓦希里留守于库玛村旁边。

    让瓦希里他们全员过来，不仅能让跟着瓦希里的这2名医生过来治疗奇拿村的村民们。也能让全体成员汇合，一起美美地享用奇拿村提供的肉与酒，一起过一个愉快的谢肉节。

    在收到斯库卢奇收到的消息后，瓦希里便立即组织所有留守于库玛村附近的部下们，火速赶来和斯库卢奇汇合。

    全员骑马狂奔的瓦希里等人，仅用了半天多一天的时间，便顺利地与斯库卢奇汇合。

    在汇合完毕后，那2名跟着瓦希里行动的医生立即投入到对奇拿村村民的治疗之中。

    在斯库卢奇麾下的这4名医生的合力下，诊疗速度立即加快了一倍有余。

    而奇拿村的村民们也兑现了对斯库卢奇的承诺。

    奇拿村剩余的还能动的村民，频繁出入附近的山野，猎来新鲜的猎物，并向其他关系好的村子借酒，筹集足够的肉与酒。

    靠着奇拿村村民们所提供的肉与酒，斯库卢奇他们这些天，日日开派对，欢庆着谢肉节。

    这些天，斯库卢奇他们闹得那叫一个欢腾。

    每天大口喝酒、大口吃肉、尽情地打架。同时高声赞扬着他们的领袖斯库卢奇。

    赞美着斯库卢奇——多亏了他，他们才能有这么多肉吃。

    事实上，他们也没有赞美错人。他们在吃的这些肉、喝的酒都是斯库卢奇帮他们谈来的。

    奇拿村的村民们这段时间每天都会去打猎，然后将猎到的猎物送进斯库卢奇他们的营中。

    而斯库卢奇和他的那些部下们也是真的能吃，一头成年的鹿只能供他们10个人吃一天而已。

    他们之后要过长达40天不能吃肉、不能娱乐的苦日子，所以每个人都用力往胃中塞着酒与肉——斯库卢奇也是这般。

    顺便一提——在瓦希里带着他的人马来到奇拿村，与斯库卢奇汇合后，瓦希里自然而然也见到了绪方。

    没想到能在与老大汇合的同时，与相别几日的绪方相逢，收获双倍的快乐的瓦希里，在与绪方重逢后，所说的第一句话就是“请再次与我互殴吧！”

    与绪方分别的这几天，上次与绪方互殴所留下的伤，已经好得七七八八的了。

    虽说瓦希里的这种热爱与人互殴的性格有些奇怪，但绪方也并不讨厌瓦希里这个也曾帮助过他们的人，所以绪方实现了他的愿望——再一次把瓦希里给扁了一顿。

    瓦希里现在应该还在床上躺着养伤。

    据说——正在床上休养的瓦希里，这段日子时不时会露出诡异的幸福笑容。

    斯库卢奇再次举起酒瓶，往自己的嘴中灌了一大口酒。

    “我待会就要去参加‘扳手腕大赛’了。所以说回正事吧，说说看你刚才口中的‘不是什么要紧的事’是什么事。”

    “你是想问我该如何教人骑马吗？抱歉哦，这个我帮不上忙。我骑马是一学就会的，并没有什么被人教过的经验，也没有教人的经验。”

    斯库卢奇用轻描淡写的口吻，说着会让阿町露出“w(?Д?)w”这样的表情的话——幸亏阿町现在不在这。

    对于阿町她那蠢到无言以对的骑马天赋，斯库卢奇也略有耳闻。

    所以他下意识地以为——绪方是来求教“如何让马术笨蛋学会骑马”的方法的。

    “我不是来向你求教如何骑马的。”绪方露出无奈的微笑，“我其实是来跟你告别的。”

    “告别？”斯库卢奇挑了挑眉梢。

    绪方把今天所发生的事情，言简意赅地告知给了斯库卢奇。

    绪方刚从切普克那儿离开。

    在从切普克那儿离开后，绪方便立即孤身一人赶来斯库卢奇这儿，告知斯库卢奇他和阿町将在几天之后随村民们一起离开的事。

    “……原来如此。”斯库卢奇又往口中灌了一大口酒，“那个切普克谈判成功，打算在几天后就举村迁往赫叶哲。”

    “然后你和阿町小姐决定跟着一同前往赫叶哲。”

    “嗯。”绪方点点头，“红月……啊，不。赫叶哲那里人口众多，而且汇集着来自五湖四海的人，那里说不定就有着我苦寻已久的线索。”

    “所以我不想放弃赫叶哲。”

    “赫叶哲吗……”斯库卢奇耸耸肩，“我对那地方也有些兴趣呢，只不过那里不归我负责，所以我短期之内是没有希望去了。”

    绪方此前有问过斯库卢奇是否知晓红月要塞——也就是赫叶哲。

    斯库卢奇表示不是很了解。

    只知道有这么一块地、知道它的位置，并且知道那儿的阿伊努人十分神奇地拥有火枪之外，其余的事情一概不知。

    对于红月要塞的阿伊努人为何会拥有火枪，斯库卢奇是完全毫无头绪。

    “我很好奇啊。”斯库卢奇接着说，“你正在找的那两个人，跟你是什么关系啊？竟能让你在这种除了雪就是雪的雪国里不辞辛苦地追踪他们。”

    “这个问题，就请容许我保密了。”绪方轻声道。

    斯库卢奇耸了耸肩：

    “既然你不愿说，那就算了。”

    斯库卢奇再次猛灌了一口酒。

    “说来也巧呢，再过几天，我们也要离开这儿了。我得回老大那儿一趟。”

    “老大？”绪方面露疑惑。

    “我们这帮来远东探险的哥萨克人，可是有组织、有明确的上下级的哦。”斯库卢奇笑道，“虽然这组织很分散就是了。”

    “如果详细地跟你讲解我们的组织架构是什么样的，那就太麻烦了。”

    “我就尽量用简单的话来给你解释一下吧。”

    “你可以把我理解成探险队的‘小队长’。”

    斯库卢奇拍了拍自己的胸膛。

    “然后我头上有个‘大队长’。”

    “一个‘大队长’管着好几个小队长。”

    “我几天后就是打算回我的‘大队长’那儿一趟。”

    “回去给他汇报最近的工作的同时，也补给一波弹药与药品。”

    说到这，斯库卢奇露出带着几分无奈之色在内的苦笑。

    “此次为了帮奇拿村的村民们，我可是消耗了不少的弹药与药品啊。”

    “弹药倒还好解释。倒是药品就比较难解释了。”

    “我这几天一直在思考当亚历山大老大问我‘你的队伍为什么没了这么多药’时，我该怎么回答……”

    “亚历山大老大？”绪方问，“这就是你头上的那个‘大队长’的名字吗？”

    “嗯。”斯库卢奇点点头，“我老大的名字叫丹尼尔·米哈伊尔·亚历山大。”

    ——亚历山大……真是一个霸气的名字啊……

    在前世，即使是没有系统学习过欧洲历史的人，也都听过“亚历山大”的大名。

    “如果不能好好解释我的这些药品具体都是怎么用掉的，亚历山大老大肯定会扒了我的皮。”

    说罢，斯库卢奇下意识地举起手中的酒瓶，往自己的口中倒去。

    然而在将瓶口贴到唇边后，斯库卢奇才反应过来酒瓶已经空了，于是随手将空了的酒瓶扔到一边。

    “……我其实一直很好奇。”

    绪方瞥了一眼被斯库卢奇扔到一旁的酒瓶，然后接着说道：

    “那天晚上，你为什么要去帮奇拿村的村民们呢？”

    “你和那些袭村的人一样都是哥萨克人不是吗？”

    “你为什么不惜与自己的同胞刀刃相向，不惜面对这么多的麻烦，都要帮助奇拿村的村民们呢？”

    这个问题，绪方其实一直憋在心里很久了。

    但苦于一直找不到合适的问话时机。

    现在很快就要和斯库卢奇分别了，所以绪方也不打算再拖下去了，直接就于此时问出这个困扰了他一段时间的问题。

    斯库卢奇此时恰好正趴在一个大布袋上拿新酒。

    绪方的话音落下时，斯库卢奇的身形顿了一下——不过也只是顿住了刹那的时间而已。

    “……没啥特别的原因。”斯库卢奇露出淡淡的微笑，“只是在看到那村子遭到他人的侵袭后，身体突然自己动了起来而已。”

    说罢，斯库卢奇下意识地瞥了一眼放在吊床床头上的那本封皮上写着“堂吉诃德”这一串英文的书籍。

    “你呢？”斯库卢奇反问，“真岛先生，你又是为了什么去帮助那个村子的村民呢？”

    “话说回来，你可真是勇敢啊。袭击那村子的家伙有几十号人，面对这么多的敌人，你竟然还能义无反顾地冲进村子里救人。”

    被斯库卢奇反问了一个和自己刚才对他所问的完全相同的问题，绪方抿了抿嘴唇，然后用半开玩笑的语气回答道：

    “……我也没啥特别的原因。只是和你一样，在看到那村子遭到他人的侵袭后，身体突然自个动了起来而已。”

    “哈哈哈。看来我们两个都是很容易‘身不由己’的人啊。”斯库卢奇发出几声爽朗的大笑，“再过几日，我们就要分别了，我给你一件饯别礼好了。”

    又猛灌了一口酒后，斯库卢奇放下手中的酒瓶，然后快步走到另一个大布袋的跟前，接着从中翻找出一张卷好的大纸张。

    斯库卢奇将这张有A3纸般大的纸铺开，接着拿出笔墨，开始在这张纸上飞快涂画着什么。

    在涂画完毕后，斯库卢奇将这张纸塞给了绪方。

    “这个给你。”

    “这是……？”绪方接过这张纸，发现这是一张地图。

    一张非常精细的手绘地图。

    精细到什么程度？

    哪儿有顺畅的路、哪儿有小溪……这些都标得清清楚楚。

    这张精细的手绘地图上现在画着2个小圆圈。

    “不同的探险队，有着不同的工作。”

    斯库卢奇说。

    “我的小队的主要工作，就是负责绘制地图。”

    “这地图是我亲笔画的大地图之一。”

    “这儿是赫叶哲的所在地。”

    斯库卢奇抬手指了一下他刚才在这张地图上所绘的2个圆圈中的其中一个。

    “而这儿，则是我的亚历山大老大的驻地。”

    斯库卢奇抬手指了他刚刚所画的另一个圈。

    “我之后会在亚历山大老大那儿待至少2个月的时间。”

    “等你结束了赫叶哲之行后，若是遇到了什么需要人帮忙的麻烦事，可以循着地图来找我。”

    “凡是我能帮上忙的事情，我都会尽力帮忙。”

    “你要把这地图送给我吗？”绪方看了一眼手中这份有A3纸那么大的地图，“画这地图应该很费时间吧？真的要把这份地图送给我吗？”

    “只是一张地图而已。”斯库卢奇耸耸肩，“不需要有任何的心理负担，这种地图，我随时都能画出更好的。就当作是朋友间的互送礼物吧。”

    “……那好吧，那这地图我就收下了。”在沉默半晌后，绪方郑重地点了点头，“日后若是有机会和时间，定会再来找你的。”

    “你之后若是来了亚历山大老大的驻地后，你就大喊：Славагосударю”

    斯库卢奇说。

    “然后再喊：ЯдругСкулуччи。”

    “这2句话的前一句话算是我们大队的暗号，意思是‘荣耀尽归沙皇陛下’。只要喊出这句话，那些在驻地外站哨的人就不会把你当作敌人。”

    “后一句话的意思是‘我是斯库卢奇的朋友’。”

    “喊出这句话后，就会有人来找我核实是否有你这么一位朋友。”

    “记住这2句话了吗？”

    “有点难记。”绪方苦笑道，“有笔吗？我将这2句话记在这地图的背后好了。”

    斯库卢奇将他的鹅毛笔递给绪方。

    这还是绪方第一次用这种又细又短的鹅毛笔，所以用起来有些艰难。

    绪方当然不会写俄文，他是用日语来给斯库卢奇刚才所说的那2句话来注音而已。

    在前世，绪方刚开始学习英文时，为了图方便，常常会用汉语来给英语来注音。

    比如——hello这个词汇，就给它注音成“哈喽”。

    只可惜，绪方刚开始用这种“汉语注音大法”没多久，便被他的老师给发现，然后严厉禁止了。

    绪方现在就在用这种许久未用的“注音法”，在地图的背后写上斯库卢奇刚才所说的那2句话的日语注音。

    绪方十分艰难地在地图后面，用歪歪扭扭的字体写下了这2句话的注音后，斯库卢奇突然发出几道怪里怪气的笑声：

    “对了，我顺便再告诉你一个好地方好了。你把地图铺开。”

    绪方乖乖遵照斯库卢奇的吩咐将刚从斯库卢奇那拿到的地图铺展开。

    “这儿有一块天然温泉。”

    斯库卢奇抬手朝地图的某处一指。

    “温泉？”绪方挑了挑眉。

    “嗯，没错，纯天然的，硫磺味很重的那种。”

    “这片土地盛产温泉，一路上我已经看过不少纯天然的温泉。”

    “但这里的温泉，绝对是我所见过的所有温泉中最棒的温泉。”

    “你应该也知道温泉有多少好处吧？”

    “泡这种天然温泉，不仅能养生，而且还对养伤很有好处。”

    “而且据说对人还有促进发育的作用。”

    “你日后如果有时间的话，可以带着阿町小姐去那里泡泡温泉哦。”

    斯库卢奇朝绪方投去意味深长的目光。

    “别用这样的目光看着我。”绪方用无奈的口吻说道，“我和阿町再怎么样，也不会在这种不知有多少人泡过的温泉里做那种事情啦。”

    “而且我其实对温泉也不是很有兴趣。”

    绪方一边这么说，一边十将这份地图叠好，然后将其收进自己的怀里。

    在将地图叠好之前，目光下意识地扫了一眼斯库卢奇刚才所指的温泉所在地。

    ……

    ……

    几日的时间转瞬即逝。

    在这几日的功夫里，人丁所剩无几的奇拿村做好了迁村的准备。向所有相熟的村落打了招呼，清点好了所有要带走的东西。

    尽管有些村民反对迁村，但身为村长的切普克拥有着绝对权势。

    以切普克为首的“权力高层”已决定迁村，这些反对迁村的村民们再怎么闹都没有用。

    从弗拉基米尔他们那缴获来的马匹，于此刻帮了大忙。

    村民们将行李等重物放置在这些马匹的马背上。

    那些狗拉雪橇则用来拉运那些身体还没有办法自由行动的伤员们。

    阿町现在总算是能够做到骑着马缓步走了。

    当时，在看到阿町终于能够稳稳地坐在马背上，驾驭着马缓步向前走时，绪方差点喜极而泣起来。

    出行的这一天，是一个晴朗的晴天。

    已经拿齐了所有要带走的东西的奇拿村的村民们已经整装待发。

    而要跟着他们一起去红月要塞的绪方与阿町，现在则站在艾亚卡和斯库卢奇等人的身前，跟他们道着别。

    斯库卢奇他们要再过2日，才会去和他那名为亚历山大的老大汇合。

    “艾亚卡。感谢你这段时间的照顾。”绪方说，“多保重。帮我们向库玛村的村民们问好。”

    “嗯。”艾亚卡用力地点了点头，“你们也多保重。祝你们早日找到你们一直苦寻的那两个人。”

    绪方将视线转到斯库卢奇身上。

    绪方还没有开口，斯库卢奇便率先挠了挠头发，然后说道：

    “按照你们日本人的习惯……现在这个时候，我应该要对你们说‘祝你们武运昌隆’。对吧？”

    “说什么都无所谓。”绪方笑了笑，“多保重了，斯库卢奇。”

    “祝你们武运昌隆，真岛先生，阿町小姐。”斯库卢奇同样微笑道。

    顺便一提——瓦希里现在正站在斯库卢奇的身后。

    在斯库卢奇的话音落下后，瓦希里紧接着说道：

    “真岛先生！请多保重！如果日后有时间和机会的话！请务必再来找我们！”

    他现在正虎目含泪地看着即将要离开的绪方，眼中满是不舍。

    被这样的猛男用这样的目光看着，让绪方感觉像被电激了一下一般。

    ——瓦希里原来是一个感情那么充沛的人吗……只是跟一个才认识了几天的人分别而已，竟露出这样的目光和表情……

    绪方一边在心里头感慨着，一边也跟瓦希里说了句“多保重”。

    在跟斯库卢奇他们道完别后，绪方翻身坐到萝卜的马背上。

    不远处的由奇拿村村民们所组成的队伍，已经开始缓缓向前移动。

    绪方与阿町一边向斯库卢奇他们摆着手，一边赶忙策马跟上。

    斯库卢奇他们站在原地目送着绪方他们。

    很快，斯库卢奇他们便彻底消失在了绪方他们后方的地平线处。

    ——红月要塞……

    马背上的绪方，望着前方的地平线，在心中缓缓念叨着他们的下一站的名字。

    *******

    *******

    今天爆更1万1，将前往红月要塞之前的过渡一口气写完。

    之后应该就算是进入第7卷的后半段了。

    从明天开始，幕府军就会正式展开行动。

    剧情也会跟着开始“疾风怒涛”般的展开了。

    我今天十分勤奋地爆更1W1，我别无所求，只希望能多得几张月票。

    求月票！求月票！求月票！

