    “先，抽卡……”少女抽卡，而在抽卡之后她的手牌上升到三张，随后她想了想后却并没有使用每回合一次的通招点，而是直接使用了墓地里的怪兽效果，“‘等级偷窥虫’，使用，‘姬葵·玛丽娜’，等级减一。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    太阳花姬的身边突然开始环绕起了八朵向日葵花，而在一朵花中突然钻出来了一只小虫子，这只虫子借助吸收这朵太阳花的生命力从而获得了从冥土中复生的权限。

    【姬葵·玛丽娜：等级：8→7】

    “等级下降到了七……但如果要使用同调召唤的话，现在的等级仍旧是9无误。”黎政看着眼前少女认真的脸，他知道对方正在酝酿一次反攻，“九星的话……难道又是一只三叉龙？不，不太像。”

    “‘等级偷窥虫’……一枚，‘姬葵玛丽娜’……一枚；调整者，‘成长的鳞茎’。”小惠的同调召唤和黎政他们会念召唤词不同，少女同调召唤时她选择了闭上双眼，并将双手并拢放在胸前进行着自己的祈祷，而虚空之中的游星粒子也仿佛聆听到了少女无言的祈祷之声，开始将她场上怪兽的力量统合起来。

    此时，“成长的鳞茎”深深地埋入了地下，它吸收着土地的力量茁壮成长着，随后长出来的一朵大花将太阳花姬和吃了太阳花姬一颗星的小虫子给包裹了进去，随后重新进入了地下——调律的力量就这样开始在地面以下酝酿着，当时机到达时就会绽放出最美满的果实。

    “同调……‘喷霞虫’！”小惠睁开了双眼，此时她的眼神已经不再犹豫、不再迷惘！

    伴随着少女的同调宣言，大地开始裂开了，无数紫色的霞雾开始从地面以下喷涌而出，如同喷泉一般；而伴随而来的是异兽的咆哮之声，这种声音不似龙吟也不似虎啸，但却带给了听见它的人无边的威严之感——如同滚滚雷霆一般。

    “噗！”裂开的大地似乎在鸣泣，而从土地中钻出的是一只似虫非虫的巨大生物，它的身体四周不断地喷涌着海量的紫色霞雾，这些霞雾的涌流度是如此之快，仿佛能将一切都吹到天涯海角！

    虽然名字叫“喷霞虫”，但它却是雷族的怪兽，这看起来是一种矛盾，实际上是一种升华。

    “效果，使用。”在小惠用有些软糯的声音出命令后，场上那早已待命的“喷霞虫”便长长地呼啸一声，随后它一杵地面，三道“霞”就被它从地底下打了出来，像间歇性喷泉一般地出现在了黎政场上的盖卡、“魔王龙·天蝇王”以及“神影依·拿非利”的身下，想要将这些怪兽以及盖卡全部都卷回黎政的手卡里！

    “喷霞虫”作为老牌的九星同调怪兽，黎政对它的效果岂能不知，“我场上的卡一共也就三张……而喷霞虫的同调召唤成功时，能够把对方场上存在的最多3张卡回到持有者手卡，这正好是‘影依’怪兽最怕的东西……既然如此，我动攻魔法，‘与神之假身的接触’，将我场上的‘魔王龙·天蝇王’和‘神影依·拿非利’送入墓地，融合召唤，‘神影依·米德拉什’，呈守备表示。”

    三道间歇泉一般的霞雾喷了个空，因为此时暗影的力量后来居上，将黎政场上那巨大的炼金人偶和另一只双头魔龙全部卷了进去，从阴影漩涡之中诞生的，是一只小小的魔法使——她骑着一只异兽，冷眼看着眼前的三道紫色的霞雾喷泉，并顺便将一颗漆黑的宝石递到了黎政的手里，“然后当我场上的‘神影依·拿非利’送入墓地时，我能将墓地里的一张‘影依’魔法陷阱卡加入手牌，我将之前送入墓地里的‘影依的原核’重新加入手牌。”

    小米递给黎政的那个宝石在回到黎政的手上时已经变回了卡片，而此时看着黎政场上的“神影依·米德拉什”，小惠知道自己的“喷霞虫”扑了个空，但是她却没有失望，而是冷静地直接进入了战斗阶段：“战斗，‘喷霞虫’，攻击。”

    【喷霞虫：攻击力25oo】

    【神影依·米德拉什：守备力8oo】

    黎政场上的怪兽只有“神影依·米德拉什”，后场也没有卡，所以无法给场上的米德拉什进行援助——知道会演变成这样的黎政在之前就把小米的表示形式设置成了守备表示。

    此时影依的魔法师看着眼前的巨兽喷吐出的霞光，冷静地使用影子球来反击，但这对“喷霞虫”巨大的身体而言却是杯水车薪，米德拉什在她登场不到一分钟之后就被这只巨兽给两口喷死了。

    坠落的米德拉什想要使用自己的最后一点魔力让墓地里的影依魔力返回到黎政的手中，但是很可惜，黎政的墓地里现在没有哪怕一张的“影依”魔法陷阱卡，米德拉什的效果无法使用。

    “主要，二；覆盖后场，一枚。”在击破“神影依·米德拉什”之后，少女进入了主要阶段二，她看了看自己的三张手牌，仔细想了想后将自己的一张手牌覆盖，然后就直接结束了回合，“回合，结束。”

    “马马虎虎，我的回合，抽卡！”少女在上个回合结束后手牌就剩下了两张，而场却还有“喷霞虫”和两张后场——让黎政好奇的是，少女有一张几个回合之前就盖了下去的卡，这张卡无论是自己召唤、特殊召唤、盖卡还是动特殊效果都没有反应，【难不成和之前的‘体力增强剂级Z’一样，又是一张攻击反应坑？但是我记得明明教过她能用召唤坑的时候就不要用攻击坑的吧……算了，还是先先打开局面吧。】

    黎政这么想后又看了看自己刚刚抽上来的卡，【嗯……刚抽上来就能用。】“我动魔法卡‘死者苏生’！我要特殊召唤的，自然是我墓地里的‘魔王龙·天蝇王’！”

    魔气再度聚集而起，那恐怖的魔龙似乎又要再度降临……但这回对面的少女不会再给祂机会，她立即使用了刚刚才盖下去的那张后场：“不行……覆盖卡，使用：‘强制脱出装置’。”

    “砰！”一个装置打开了，刚刚还没站稳的魔王龙被活生生地给弹回了额外卡组……

    这下子，这只魔龙走得比之前被神警的三叉龙憋屈多了……

    “真不愧是……我的学生。”看着露出“腻害吧”表情的小惠，黎政尴尬地大汗；但他还是强行撑着没有做出惊讶的样子，这位来自异世界的背后灵也体会到了自己的学生之前辛辛苦苦调出来的三叉被警掉是什么心情，但他还要强行装成淡定：“这下子，你能打a-了。”