    虫洞由原子能构成，其原理和我们已知的相同，通过折叠时空使两个空间点重合。虫洞的能量来自于印度洋板块和太平洋板块的活动，地球物理所产生的能量使其处于长期、稳定的开启状态。

    不过虫洞本身是非常脆弱的，从其物理结构和所发出的电磁波显示，只要外界能量超过板块活动给它提供的能量，虫洞就会被摧毁。

    但虫洞并非容易摧毁，除了这里有终极开菊兽和其他怪兽把守外，单纯袭击地球入口是没有任何效果。必须经过虫洞穿越到开菊兽的老巢，在终端系统进行瞬间的能量爆发。

    而且虫洞拥有生物识别功能，只能允许开菊兽自由通过，其他物体无法完成穿越。就像超市里买东西的条形码一样，必须扫描条形码才能通过，而这个条形码就是先驱自己的DNA，以及由自己DNA克隆出的开菊兽。

    先驱身高3.6米（12英尺）左右，外表酷似水生昆虫。直立行走，四只手臂，半透明的翅膀，如地球上甲壳类生物一样，骨骼长在体外，猜测也是类似几丁质的骨骼成分。

    先驱拥有像异形一般的梭状头冠，长了一对“鱼眼”。没有眼睑，看上去“贼眉鼠眼”的。

    先驱共分为三个级别，从高到低依次为:

    主教级（Bishop）

    红衣主教级（Cardinal）

    大使级（Ambassador）

    而且和异形一样，区分它们的特征还是头冠，头冠越大，级别越高。

    先驱是制造开菊兽的工程师，开菊兽的DNA来自于它们自己基因，先驱本身不含毒素，它们的基因通过制毒化学和生物突变技术克隆出形态各异的开菊兽。先驱级别越高，克隆出来的开菊兽威力越大，毒性越强。

    而开菊兽是一种毒性的两栖类生物。它们的身体中含有大量的氨基化学物质，是一种对人类有着致命的伤害的毒素。通过对测试水源的置换结果，开菊兽来到地球后，会在水中排出大量的毒素和辐射，也就是说，这些家伙无时无刻的不再污染着环境。

    除了身体毒素和辐射之外，开菊兽的血液也是致命武器。它们的血液呈蓝色液体状，被称为“怪兽毒蓝”。一旦个体死亡，其身体会自动分解，血液蒸发进入大气，与氧分子结合形成二氧化氮，对环境有极大的危害。

    人体吸入后会引发咳嗽、肺水肿、呼吸道疾病等，巨兽死亡区域大气无法呼吸。加之巨兽的血液有高腐蚀性，被认为是一种强酸，使得人类科学家难以进行样本收集和实验。

    其实地球早就被外星人盯上了，先驱第一次跟地球建立虫洞是在距今2.5亿年至2.03亿年的三叠纪时期，但那时的地球大气中含氧量极高，怪兽部队无法适应环境，最终殖民任务以失败而告终。

    随着文明时代的到来，地球污染加重，大气中的二氧化碳含量升高，达到了可支持怪兽生存的环境，第二次殖民任务开启。

    所以，这次周轩想要集齐气运，可不会像过去那么简单了。他面对的不再是某个对象或者某一方势力，而是真真正正的外星人团体。对方有无数只怪兽，数量多的数都数不过来。

    而这次的气运想也不用想就知道，肯定聚集在剿灭怪兽、拯救地球人类上的问题上面。

