    “姓解？我怎么没听说过这位圣子？”

    “好像是排名第二，只在曹圣子之下的那位大人。”

    “这位大人可有什么战绩？”

    ....

    听着同伴们的议论，长发女子当即有所不满地道：

    “你们知道什么，解圣子不但其实是本族当代圣子中的第一人，而且在其余分支中也是极为有名的，就连九越族的敖律圣子都不敢小视，试炼未开便已基本确定了圣主资格！”

    “这么离谱？兰熙你这是从哪里听来的？”

    一旁的白袍男子显然有些不信。

    “来恶谷关当值之前, 我曾与天鹏族的几个姐妹同游，路上听她们说起过。

    你们一直守在关内，自然消息闭塞！”

    长发女子愤愤不平地道。

    “行了，不必争论，试炼在即，圣主大人是不会拿族中圣子的性命开玩笑的，能被派来神通肯定不会弱的, 到时我们....”

    话说一半, 貌似三十岁的飞灵将便突然心生感应，脑袋猛地一转，朝左侧下方望去。

    只见，十二道绿色的长虹正冲天而起，飞快地接近他们所乘的彩翼妖禽！

    “不好，快散开！”

    惊呼声中，这名飞灵将飞快地抓住身旁两人的肩膀，身形一闪，就爆退出十余丈！

    下一刻，其中一道绿色长虹便贯穿了彩翼妖禽的胸腹, 连带着将那个白袍飞灵师的一条手臂也轰成了血雾。

    由于这攻击来得又急又快，众人都只来得及保全自身, 以至于十二只彩翼妖禽无一例外地中了招，纷纷凄鸣一声，朝地面坠去！

    而幸免于难的众人此时也无暇出手救助, 只因他们刚刚稳住身形, 便见头顶出现了一片银灰色的丝网, 显然是某种阵法禁制。

    “蛮星法阵？不好，有大星师潜入到后方了, 所有人结阵！”

    高阶飞灵将董肇抬头一看，便知蛮星族的精锐为何一反常态，选择在距离恶谷关三万里内的区域袭击补给队伍。

    这全都是因为，这些蛮子得到了新的支援——他们族中极为罕见的大星师！

    蛮星族属于蛮荒异族，灵智低下，但能适应绝大多数灵气环境，族中多炼体修士，却缺乏法修，故而对于阵法和炼器等外力所知极少。

    而大星师便是该族极难诞生的，相当于化神期的法修，有他布下的阵法遮掩气息，自是不用再因为害怕恶谷关的支援，而将袭击地点固定在三万里以外了。

    果然，随着星辉巨网的结成，一道道丈许高的身影便从下方的草地上站起。

    这些异族个个魁梧异常，皮肤幽绿，身穿厚重之极的战甲, 手持粗糙的晶簇战斧, 一看就知猛得不行。

    但在他们中央, 却有一个身形佝偻瘦弱的同族, 此时正手持骨杖疯狂挥舞，口中唾沫横飞地诵念法诀。

    很快，一圈墨绿色的灵力便以他为中心爆开，凡是接触到的蛮星族体修，身上立刻就多出了一层灵力护罩。

    空中的五光族人也趁此机会结成了战阵，当即二话不说，便集合众人灵力，凝聚出一只巨大的火鸟。

    不过，这火鸟现身后却并未朝蛮星族战士杀去，而是双翅一振，直接冲向高空，狠狠撞在了那星辉巨网之上。

    只听“轰隆”一声巨响，星辉巨网立刻颤动起来，灵光骤然黯淡了数分。

    显然，同样的攻击用不了几下便能此阵轰破。

    而一旦成功破阵，此地猛烈的灵力波动立刻会引起恶谷关中大军的警觉，进而令他们前来支援。

    “吼！”

    大星师的灵智不低，自然一下便看出了众人的意图，当即怒吼一声，命令身旁精锐的蛮星族体修出击。

    随着一串爆鸣之声，二十余個相当于化神修士的蛮星体修腾空而起，也不讲什么配合，就只是咆哮着朝五光族众人杀去。

    见此情景，战阵中的董肇当即命令众人分出一半的灵力，阻止蛮星体修的靠近，其余人则继续积聚灵力，用来凝结神通，轰击大阵！

    顿时，数十道五行法术飞射而出，分别轰向打头的几个蛮星族体修。

    面对这般密集的法术攻击，这几个冲在最牵头的蛮星族体修脸上没有丝毫惧意，皆是咆哮着举起巨斧，啥也不管就砍。

    只见一道绿色匹炼飞出，当即就将迎面而来的数道五行法术一劈为二。

    不过，尽管被劈开之后这几道五行法术的气息骤降了许多，但却没有因此溃散，仍然继续飞遁，砸在了打头的那几个蛮星体修身上。

    一片爆鸣声后，数道身影从火云水雾中倒飞而出。

    然而，受此一轮轰击，却只是让他们身上的护体灵罩黯淡了几分，更别说伤到他们的本体了。

    但明知如此，董肇也没有改变战术的想法，依旧命令众人这般集火飞遁在前头的蛮星体修。

    显然，他并没想击杀或是击伤这些皮糙肉厚的蛮星体修，只是想阻拦他们靠近，给他们破阵争取时间。

    由于蛮星体修缺乏配合，此刻董肇等人竟成功将大占战力优势的敌人，拦在三百丈的距离外。

    三百丈对于化神法修早已是可以攻击的距离，但体修却还差些。

    终于，在第二只火鸟轰在星辉巨网上后，唯一留在地面上的大星师突然不再只是为大阵提供灵力，同时还左掌一翻，取出了一颗布满孔洞，好似陨石的暗紫色宝珠。

    随即，这枚宝珠便在大星师的法力催动下散出阵阵紫色幽光。

    与此同时，那些脚踩虚空，不断冲阵的蛮星体修脸上纷纷浮现暗紫色的纹路。

    下一刻，他们背上的肌肉便剧烈抽动起来，“撕拉”一声就伸出了一对肉翅，顿时令他们的遁速大增。

    “该死，那大星师将紫星石都带来了！”

    董肇见状当即大骂一声道。

    “董统领，要顶不住了，我们怎么办？！”

    长发女子面露惊慌之色地问道。

    “直接破阵是不可能了，各小队散开游斗，所有队长和我一同前去袭杀蛮子的大星师！

    杀了他，此阵不破自散！”

    董肇深知情况紧急，当下没有一点犹豫地下令道。

    长发女子等人也当即应是，于是灵光一闪之下，战阵骤然散成十三个光团，各自朝不同的方向遁去。

    那些蛮星体修见状想也不想，就各自找准一个目标狂追而去。

    而就在他们被分散之时，其中一个光团突然改变了飞遁方向，径直朝地面俯冲而去。

    感应到董肇等人的杀意，地面上的大星师立刻露出惊慌之色，呼唤附近的蛮星体修回援。

    然而，大多数蛮星体修早已战意冲脑，陷入了发狂的状态，根本听不进号令，仅有不到五人折返回来。

    见此情形董肇自是大喜，连忙给其余飞灵将分配任务，一部分挡住那些回援的蛮星体修，一部分随他一同全力轰杀大星师。

    很快，众人就进入了攻击距离，由于此时只要多耽搁一息，用来诱敌的十二支飞灵师小队，便会遭受极大的损失。

    所以，众人立刻就施展起了各自的拿手神通，欲要用下一击彻底打破局面。

    但令众人没想到的是，随着一道星辉闪过，大星师的身影竟然化为了无形！

    无论众人怎么用神识寻找，都发现不了他的一丝踪迹，而直接乱轰一气的话，无疑只能轻伤对方，根本起不到关键作用。

    “齐师妹，快用你的灵目试试，一定要找出他来，不然我们就全完了！”

    董肇连忙朝附近一位女性族人传音道。

    “我早就用了，可还是找不到他！怎么办，刘师兄他们快顶不住了！”

    这名女性族人当下大急地道。

    董肇回头一望，只见负责拦住回援蛮星体修的师弟师妹都已落入下风，若不是凭借遁术精妙，只怕早已被巨斧斩中，肉身陨灭了！

    而那些负责诱敌的飞灵师小队的情况则更是不妙，他们尽管已经极力抵挡逃命，却也很快就要被追上了！

    “可恶，难道今日真的要命丧于此？！”

    董肇万分不甘地想到。

    “呵，这家伙就藏在阵眼之中，你们就算看不到，也该猜到啊！”

    突然，一道陌生的声音从附近传来。

    惊骇之下，众人都不由自主地朝声源处望去，只见一个身穿青衫的男子不知何时出现在了大星师原本站立之地的附近。

    不等董肇反应过来，青衫男子便朝前方伸出右手。

    而下一刻，一道佝偻的身影就从一阵星辉中暴退而出，同时骨杖一指，射出一道绿色的长虹。

    见此情景，董肇等人哪里还不明白，大星师根本就没离开原地，他在消失时后退一步的动作乃是纯纯的误导！

    另一边，面对这猛烈的攻势，青衫男子竟仍没有其余的动作，右掌只是轻轻一按，便“咚”的一声拦下了本不应该被拦下绿色长虹，紧接着微微一推，那绿色长虹就砰然溃散成了无数光点。

    那大星师见状口中顿时发出叽里呱啦的怪叫之声，脸上满是骇然之色。

    随即，他身上便泛起了灵光，显然是要施展遁术逃跑。

    不过，这时青衫男子突然变掌成爪，一股庞大之极的吸力猛然降临在大星师身上，他那佝偻的身躯立刻便朝男子的掌心飞射而去。

    瞬息间，二者便只剩数丈之距！

    大星师此刻只觉亡魂大冒，想也不想就要施展拼命的秘术，浓郁之极的绿色灵光开始在他胸前凝聚。

    然而，一只硕大的白龙之首突然从青衫男子掌心钻出，巨口一张，就将大星师的上半身咬了下来，吞入腹中。

    随即，青衫男子收回右掌，那白龙也立刻消失，唯留一双枯瘦的断腿从空中落下。

    “咦？”

    转身到一半，青衫男子突然轻咦一声，紧接着右掌心煞气一涌，那颗紫星石被吐了出来。

    “这东西倒是有些意思。”

    “呃....敢问可是解圣子当面，还请出手救援我等的手下！”

    身为众人统领，董肇此刻硬着头皮，询问面前这位突然出现的青衫男子道。

    敌方的大星师虽然暴死，大阵已有瓦解的迹象，但恶谷关的援军无法顷刻就至。

    若是仅凭他们自己，此番只怕是要死伤过半才能收场。

    “我正是解元，你们不必担心，在本圣子现身之前，救援就已经开始了。”

    青衫男子正是从九越族回返的洛虹，因为地渊试炼提前的关系，他很幸运的没被敖青纠缠太久。

    这次见面，也不知是谁影响了这疯丫头，竟然让她幻化成了绝美少女的模样，但疯批的本性一点没改，好生折磨了洛虹一番。

    好在，与敖律和九越圣主互相交流一番后，洛虹对煞气之道又多了一些领悟，还在临行前获赠了二十多块五阴石，总算是没有白白受苦。

    离开九越族后，洛虹就径直朝恶谷关飞遁而去，结果快要达到时神识发现了此地的动静，便转向飞遁了过来。

    因为通过典籍了解过蛮星族，所以洛虹一来便明白了情况，神念一动就在外围布置起了混元剑阵。

    原本，洛虹就只是想用剑阵把这些蛮星族都斩了，并没想给那大星师特殊待遇。

    可董肇等人最后的表现太过拉胯，竟然没想到那大星师的隐匿神通是借大阵施展的，而他一直站立的地方，就是他要守护的阵眼。

    于是，洛虹便没忍住，直接出手将那大星师揪了出来，并随手灭杀。

    此时，外围的混元剑阵已成，洛虹稍一催动，众多黑白剑丝便朝那些蛮星体修斩去。

    他们的灵力护罩，所穿的厚重战甲，以及强横的肉身，都无法阻止剑丝的切割，顷刻间便化作了一堆堆尸块。

    劫后余生的长发女子等人见状简直不敢相信自己的眼睛，刚刚还疯狂追杀他们的强敌，竟然就这么轻而易举地被灭杀了！

    “恶谷关的情况怎么样了？被蛮星族这般渗透到后方，难道守关之将就没采取一点反制措施？”

    暗中收了神锋无影剑后，洛虹手握紫星石，淡淡地问道。

    “圣子大人明鉴，正面蛮星族的大军越来越庞大，此前已经大举进攻了多次，赵统领实在是没有多余的人手，用来清剿后方的骚扰。”

    董肇立刻拱手回应道。

