    “何止如此！”

    戚沛突然接过话，冷笑道：“按照此计，若是张辽敢独自回援过去，我就能再率领大军从后方偷袭，重创定燕城的古周王国大军，甚至是全歼古周王国大军，击杀秦苍！”

    联军武将听到戚沛说出了应对之策后，瞬间兴奋，自信心瞬间又回来了，浑身战意凛然。

    薛刑更是笑道：“戚将军不愧是联军主将，果然智勇双全，令人好生佩服！”

    戚沛淡淡道：“薛楼主过奖了，还是你的计策妙。不然我也不会想到这一点。”

    “那我马上下去安排。”

    薛邢说完后，就下去传令在赤玄城古周王国军营附近的杀手，让他们动手进攻军营。

    一得到消息后，之前绝煞楼安排在赤玄城外暗杀张辽的三个宗师六重天巅峰的杀手，立即准备行动，很快就潜入军营。

    一潜入到军营，掌控二十万古周武卒虎符的尉迟恭当即就察觉到一丝威胁靠近，毫不犹豫，尉迟恭立即通过军阵之力查看。

    很快，尉迟恭就眉头微皱。

    因为他竟然在军营里面发现了杀手！

    “绝煞楼！”

    尉迟恭一发现那三个诡异陌生的身影，就认出来了他们黑袍上面的标志，立刻大喊道。

    他怎么也没有想到自己领兵过来防备大陇王国的进攻，竟然会遇上绝煞楼的杀手！

    不过很快就冷冷一笑，道：“倒是没想到绝煞楼的杀手竟然会摸到这军营里面来！”

    “也罢，本将就将在定燕城受的的气全部发泄到你们身上吧！”

    声落，尉迟恭身形闪动，直接去找这三个杀手。

    很快，他就已经到了这三个杀手身前。

    “你……竟然会在这里？”

    绝煞楼三个杀手见到突然出现在他们面前的人，面色顿时巨变。

    此前有见过尉迟恭的画像，所以就一眼认出了他。

    可是，尉迟恭不是在定燕城吗，怎么会出现在赤玄城？

    震惊过后，杀手的脸上又立刻浮现出来了一丝嘲讽轻蔑的笑容，冷笑对着他说道：“尉迟恭，你在定燕城被抑军石重创，不能凝结军阵，根本无法镇压我们三人，这一次，你这个圣将只有死路一条！”

    只要击杀了尉迟恭这个圣将，就等同于断秦苍一臂！

    尉迟恭冷笑一声，面色冰冷，目露不屑道：“杀我？你们有那个实力？”

    “杀你这个废物，我们当然有绝对的实力！”

    杀手冷嗤一声，目光含着不屑。

    他们根本就没有将尉迟恭给放在眼里，毕竟一个被抑军石重创的圣将，实在是带不来什么威胁！

    “哼！你们简直就是在找死！”

    尉迟恭怒喝一声，目光冷凝的扫了他们三人一眼，瞳孔布满杀意，强大的气势直冲九霄。

    “尉迟恭，你若是识趣立刻自我了断，我们尚且可以留你一个全尸，若是你不识好歹，继续负隅顽抗，我们三人必定将你挫骨扬灰！”杀手冷声道。

    尉迟恭盯着他们三人眼中寒光闪烁，双手紧握，声音里携带着一抹浓浓的杀气。

    “天堂有路你不走，地狱无门你自来投！既然你们敢踏足我军营之地，那么今日这里就是你们的埋骨之所！”

    “不见棺材不落泪，还敢如此口出狂言？真是自寻死路！”

    声落，刀光闪现，肃杀之意迅速弥漫开来。

    三个杀手直接朝着尉迟恭攻去！

    “哼！”

    尉迟恭不屑的医生冷哼，立即运转体内真气，催动武将真灵，同时二十万古周武卒的虎符被他给献祭了出来。

    他的双手开始结印，玄奥的印记渐渐的浮现在了虎符上面。

    一声轰鸣声骤然响起。

    “轰！”

    尉迟恭控制着虎符，不断地催动着，二十万古周武卒的士气缓缓的凝聚在了一起。

    眨眼的功夫，二十万古周武卒士气就在他的操控之下，凝聚出来了强大恐怖的军阵！

    尉迟恭大手一挥，虚空中一个巨大虚影陡然出现，蕴含着天地之威，令人望而生畏！

    轰！

    一股滔天巨浪般的威压蓦然弥漫在了四周。

    大有神挡杀神，佛挡杀佛之势！

    “军阵入道，天地法相！”

    看见这一幕惊人的景象，三人神色骇然大惊，双目里充满了不可置信。

    “这怎么可能？”

    “你不是被抑军石重创了吗？怎么可能还施展出圣将军阵！”

    “这绝对不可能！！”

    “轰！”

    就在他们三个人震惊在原地时，尉迟恭立刻调动着凝结好的军阵朝着他们直接压了出去。

    此时此刻，尉迟恭面色冷酷，宛如杀神！

    三人本能的反应就施展身手，企图要抵挡尉迟恭强大的圣将军阵，然而等他们施展出来武技之后，依旧是抵挡不住尉迟恭的攻击。

    在无敌圣将面前，宗师境界的武者只能被碾压，绝对不可能抵抗得了！

    “噗嗤噗嗤！”

    军阵一轰击过来，撕风裂气，携裹着毁天灭地之势，三人的身体直接被轰的飞出了数丈之远。

    三人摔在地上哀嚎声响起，嘴角边鲜血淋漓，五脏六腑尽数被震碎！

    奄奄一息。

    尉迟恭手抓着马槊，目中杀气腾腾，走到了他们面前，随时都要大开杀戒一样。

    “别杀我们！我们不想死，绕过我们一条命吧。”

    瞧见他这夺命阎王的架势，心中本能求生反应立刻涌现了出来，哪里还有刚才嚣张狂妄的气焰，只剩下了哀求的声音。

    闻言尉迟恭只是冷冷一笑，冰冷的眼眸中没有一点心软的意思，压根儿也不打算放过他们这三个杀手，立刻就抬起了手中的马槊，眼睛都不带眨一下的，直接刺向了他们的喉咙。

    “噗噗噗！”

    三人的喉咙直接被洞穿，还没来得及惨叫一声，便血溅当场！

    一击杀掉这个这个三个杀手之后，尉迟恭没有迟疑，立刻就通过了秘法将这个消息禀告给了远在定燕城的秦苍。

    秦苍那边很快就得到了这个消息，表示十分的惊讶。

    “为什么绝煞楼杀手会出现在赤玄城？”

    同时心里也感到非常的好奇。

    “为什么绝煞楼就这么想要杀了我？为此，已经付出了好几个宗师六重天巅峰武者，甚至是宗师九重天巅峰武者的性命！”

    毫不夸张的说，绝煞楼为了杀他已经是不择手段！

    但这不符合一个杀手组织的利益！

    “陛下，也许冯漠能给我们答案。”

    贾诩此时道。

