    “没有城主召见，你们不能进府，而且城主这几日也不在府内，请回吧。”

    城主府的门卫将屠仙二人拦下。

    “是你们城主叫我来的。”

    门卫闻言有些狐疑。

    最近想方设法要见陈锋的骗子太多了。

    他们都想要投靠陈锋，想要直接在陈锋面前露脸，得陈锋重视。

    特别是长相优秀的女子更是如此，不少美丽女子想要凭借自己的容貌得到陈锋青睐，陈锋现在可是风云人物，大权在握，实力强悍，万一看上哪个女子，那个女子就能飞上枝头当凤凰了。

    “这几天已经有不下一百个女的来说自己是城主叫来的了，你还是回吧，别白费心思了，我们城主不可能看上你这种男人婆的。”

    虽然屠仙长相俊美，但是她一身劲装加上一头飒爽的短发，确实有点男子的英气。

    不像之前来的那些女子那般娇美。

    屠仙一听这门卫竟然说自己是男人婆，顿时秀眉就立了起来，手中的方天戟猛地一挥，戟刃瞬间架在这门卫的脖子上，吓得这门卫浑身汗毛竖立。

    屠仙出手太快了，快到门卫都没反应过来。

    “你说谁是男人婆？”

    听到她带着怒火的问话，那门卫一时语塞不敢再乱说，心中想着：就你这脾气，你还问谁是男人婆？

    其他门卫见屠仙动武，便纷纷将她二人围住。

    “你好大的胆子，竟敢在不朽城城主府门前动手？”

    那些将屠仙二人围住的门卫冷声说道。

    “我屠仙有何不敢！”

    屠仙微微转动持戟的手腕，贴着门卫脖子的戟刃翻了一下，将那门卫脖子上的汗毛都给刮干净了，那种随时被斩首的恐惧感令这门卫忍不住头冒冷汗，双腿有些发软。

    “何人敢在不朽城闹事？”

    双方剑拔弩张之际，一个略显浪荡轻浮的声音传了过来。

    身穿轻甲的李不为从府中走出，看到屠仙之后眉头一挑，这不是他以前老喜欢挑逗的屠仙妹妹吗？

    “原来是你这辣妹子，我还纳闷呢，谁有这份胆量，看到是你就一点也不奇怪了。”

    “陈锋呢？他不是让广秦王问我是否愿意加入不朽城吗？我来了，愿意！”

    见到老熟人，屠仙收回方天戟，让那门卫大大地松了一口气。

    看李不为认识此女，原来这女的就是城主之前让广秦王带话的之人。

    “进来吧。”

    李不为也不知道陈锋在哪，先让屠仙进府。

    一进入府内，屠仙身旁那化神境女子内心顿时一震。

    她感觉到好几股化神境的气息将她锁定，其中有两股气息明显要比她强大很多，一旦她敢有任何异动，恐怕下一秒就会迎来雷霆打击。

    “这不朽城果然成气候了，不可小觑......但是这种程度还不足以让母族看重，希望他不要让小姐失望吧。”

    化神境女子在心中默默想道。

    屠仙看上了陈锋，希望陈锋能够配得上屠仙，目前来看陈锋的实力和天赋是配得上的，但是身后的势力也仅仅是在囚龙大陆有些名气而已，在上界大族的眼中，却是有点上不了台面。

    她心中正琢磨着，突然一个人影从地下破土而出，出现在他们面前。

    几人戒备，如果是敌人的话，他们随时准备出手。

    可是定睛一看，竟然是消失了几天的陈锋。

    “陈锋！”

    最惊喜的人当属屠仙，她看到陈锋出现之后，之前被拦在门外以及被人说是男人婆的火气顿时烟消云散，眼里只有激动和高兴。

    陈锋轻轻一震身躯，将身上的尘土抖落。

    “嗯？是来加入不朽城的吗？”

    陈锋稍微一些意外，没想到出来看到屠仙就在眼前。

    “当然，同时也是来找你说媒的，上次说娶你的事，是我唐突了，这次缓过来，我想把自己嫁给你，你娶我吧。”

    屠仙说完之后紧紧地盯着陈锋，期待他答应。

    她还是这么直接，性子很直爽，敢爱敢恨。

    陈锋闻言不为所动，上次他已经拒绝过对方了，并不是嫁和娶的问题，而是他心里已经有了田江月。

    “来加入不朽城的话欢迎，说媒就请回吧，我对娶你没兴趣。”

    屠仙闻言神色暗淡了下来，但是她很快就恢复了平静。

    “不娶拉倒，不朽城我可以加入，但是我有一个要求。”

    谈条件的资格她还是有的，要知道大陆上的三个顶尖势力都对她伸出过橄榄枝，都被她拒绝了。

    对于这个未来的强者，陈锋还是比较包容的，只要屠仙加入，他就凑齐了前世六朝九国之地最有天赋和潜力的三大天才。

    屠仙、李不为、陈青。

    “说说看。”

    “想要我加入不朽城可以，但是我要担任城主的贴身护卫。”

    陈锋瞥了她一眼：“就你？能护我什么？”

    “我能护你不被其他女人纠缠。”

    屠仙立刻回答，语速奇快，让陈锋都有些没想到。

    不过护他不被其他女人纠缠，好像也挺不错的。

    前世他就被不少女人纠缠过，确实很头疼。

    “行吧。”

    见陈锋答应下来，屠仙开心得差点蹦起来，但这么做不太符合她的形象，于是便忍住了，只是脸上的开心笑意展露无遗。

    这少女怀春，就和咳嗽一样，藏都藏不住。

    李不为在一旁都看傻眼了。

    这还是他认识的那个辣妹子吗？

    他印象中的屠仙可是生人勿进的高傲女子，是一人一戟荡平匪山的猛人。

    想当初他第一次挑逗屠仙的时候，被屠仙提着方天戟追杀得到处逃窜，狼狈无比。

    正面拼杀，他还真不敢跟屠仙这个女莽夫叫板。

    “我师父也能加入不朽城吗？”

    屠仙身边那女人对着陈锋微微做鞠。

    “自然可以，但是她不能跟在我身边。”

    陈锋上次讲过这女人，修为如此远高于屠仙，却一直跟在屠仙身边，恐怕她的身份不仅是师傅这么简单，更像是一个护道人。

    屠仙看向自己的师傅，眼神中带着恳求，似乎在恳求师傅答应离开自己身边。

    可是这女子在听到不能跟在陈锋身边之后，神色顿时就沉了下来，屠仙作为陈锋的贴身护卫，如果她不能跟在陈锋身边，就等于是不能跟在屠仙身边。

    那母族交给她的护道使命怎么办？

    “不行，在她成长到化神境之前，我都不会离开她身边。”

    女人对着陈锋说道。

    这话把屠仙听急了，她可不想被自己的师傅搅黄了自己和陈锋的独处。

    “你是在为她护道吧？她在我身边，比在你身边安全，你可以结束任务了。”

    陈锋说着也不等对方反驳，直接一招惊雷指，配合七品玄阶神器级别的强悍肉身，直接把这化神境女子炸得倒退不止！

