    第283章 甩手掌柜

    但是随即又想到，自己做出来的受到所有人的追捧，成为彰显他们身份地位的东西，他们就又忍不住开心。

    “你还真把那个店铺给开起来啦？”

    “对啊，不是你跟我说的？”

    温瑾看着叶天，眼神流露出感动的神色，她一开始就是随口一说而已，没有想到叶天就做到了，真的开了一个店铺出来。

    搂着叶天的脖子，垫着脚尖凑了过来。

    虽然温瑾不缺这点钱，但是这是叶天对她的心意，把她每一句话都记在心底，她当然非常的感动。

    但是实际情况确实另外一回事，叶天本来就有些发愁，该怎么去处理那些碎玉的事情，温瑾对他说了这些话之后，算是给他出了一个很好的主意。

    叶天之所以这么做，主要还是因为这些玉罢了。

    “好像温瑾误会自己了！”

    感受着温瑾的热情，叶天忍不住想到，确实有些尴尬，但是叶天肯定是不会说出来的。

    叶天又不是一个傻子，况且这也不是一个坏事，要是把这些话说出来那不是误会也是误会了。

    等到第二天温瑾出去之后，叶天伸了伸自己的腰，有些腰酸，缓了一缓之后就把自己的手机拿了出来，给章悦人打了个电话。

    说起来叶天还有些疑惑呢，他到京都已经很长时间了，但是章悦人一直都没有跟他联系，这让叶天有些奇怪，按正常来说章悦人早就跟他联系才对啊！

    不过叶天没有想到的是，章悦人早就来京都了。

    现在的章悦人可谓是气的不行，自己还以为叶总会联系自己，但是都来了这么长时间了，一个电话都没有。

    当手机铃声响起，章悦人拿出了手机，看到了来电提示忍不住一脸的兴奋。

    “叶总可算是想起来我了！”

    怀着激动的心情，章悦人接通了这个电话。

    “喂，叶总……”

    好不容易等到了叶天的电话，章悦人有些激动。

    但是在跟叶天说话的时候，还是忍不住让她的声音变得平缓一点，感觉跟正常的一样。

    她还想着叶天这次联系她会问一下公司这段时间怎么样，然后再关心一下她，还有分公司的一些情况。

    只要是这样，她的心里已经非常的满足了。

    然后再找一个机会让叶天到这里来一下，自己再找个合适的时机出现在叶天的面前，给叶天一个大大的惊喜！

    叶总看到自己的话一定非常的好奇，自己也可以顺理成章的跟叶总吃个饭，然后自己在给叶天撒撒娇，接着拉着叶天看电影，在去吃点夜宵，喝点酒壮胆……

    想到最后，章悦人就有些脸红了，这就是她计划好的，马上就要开始了，章悦人激动的小鹿直撞。

    但是章悦人怎么都没有想到叶天压根不按套路出牌，等到把电话接通了之后，章悦人想的那些一句话都没有问。

    反而是直接说起来另外的是，叶天问道。

    “悦人，你忙吗？”

    章悦人听到叶天的话一时间没有反应过来，四下看了一眼。

    现在的她当然一点也不忙，这个时候章悦人正在逛街呢，就是想好好的装扮一下自己。

    “没啊……”

    刚说两个字，章悦人就听到叶天对她说道。

    “那就行，我现在给你一个文件你好好看看，我在京都这里开一个店铺，你把它并到咱们公司，然后单独去运营，我一会把文件发给你，你收了！”

    章悦人下意识的说道。

    “我明白……”

    然后叶天就直接挂断了。

    听到电话里面传来的忙音，章悦人好像丢了魂一样，这跟自己想象的剧本不一样啊。

    章悦人刚开始都想好了，谁知道叶天这个电话一点都没有问，反倒是说起来另外一件事情。

    所以，一时间章悦人觉得有些委屈。

    不过叶天并不知道章悦人现在的心情，对于叶天而言这都是很正常的事情，工作不就是这个样子吗？

    所以叶天也并没有想太多，而是直接把店铺的事情交给了章悦人去做。

    根本就不知道章悦人还想给他一个惊喜呢！

    不过章悦人还是收拾好了自己的心情，把叶天给她的文件接收了下来，然后仔细看了起来、

    看了之后，章悦人微微有些惊讶，她觉得自己的叶总开的这个店铺有些黑点的意思啊！

    但是这点店铺的名声还是打出去了！

    看着看着，章悦人都忍不住让吸引住了。

    这上面的成交量还是可以的，章悦人想知道为什么卖的这么贵还有这么多的人买呢？

    不过叶天把这家店铺给章悦人，就是觉得章悦人完全有能力把这件事情给完美的做好。

    不过还没有等几个小时，章悦人就直接给叶天打了一个电话。

    “叶总，你吩咐给我的任务我已经做好了，现在已经并入到咱们公司，我现在在考虑要不要做一个子公司，专门负责这个东西，然后把我们的玉做成一个高端的品牌。”

    “这样我们也能赚更多的钱，更容易打响公司的知名度……”

    不得不说，章悦人办事的效率还是特别的高的，这么短的时间之内，就已经把这个首饰店给接手了，并且还想到了以后的事情。

    简直能说是兵贵神速了！

    叶天有些好奇的也是这个，听到章悦人的话叶天忍不住问道：“你说的是真的？这么短的时间你就做好了？”

    “……”

    章悦人没有说话，她现在就在这个店铺里面待着呢。

    自己现在就在京都呢，怎么可能动作不快呢？

    但是章悦人对叶天还是有不少的怨言的，直接说道。

    “难道叶总是嫌弃我的办事效率太高了吗？”

    “这个……”

    对于章悦人说话语气里带的怨气，叶天还是听得一清二楚的，立刻说道。

    “我当然没有那个意思，就是想说你做的很棒，今天辛苦你了！”

    跟章悦人说了一会话，叶天就把电话给挂断了。

    那边的章悦人还对着手机撇了撇嘴。

    她现在对叶天非常的不满！

    在叶天打这个电话的时候，温瑾就已经回家了，站在叶天的身边。

    至于叶天说的那些内容，她当然是听到的清清楚楚的了，挂断电话之后，叶天忍不住嘀咕道。

    “难道是大姨妈来了？这么感觉章悦人好像越来越嫌弃我这个叶总了？”

    温瑾眼珠子一转想了想，然后就笑着说道。

    “嫌弃你还不是正常的，整个就是甩手掌柜，要不是章悦人在前面挡着，光是这么多事，砸都砸死你！”

    (本章完)

