    第297章

    李建设有些犹豫，“这不好吧。”

    吃侄子侄女的饭，说出去不太好听啊。

    “三叔，留下来吧，你还没吃过我爸厂子里的饭呢，你留下来尝一尝，今天食堂有肉...”

    见李建设无动于衷，李秋宝和李淼淼说钢铁厂食堂的伙食有多好。

    听的李淼淼都馋了，李淼淼眼巴巴的看向李建设，李建设妥协了，“那我们就留下来吧。”

    天大地大，谁让他闺女最大呢。

    李淼淼立马给她爸拍马屁，“爸你真好！我最爱你了。”

    李建设笑了，李小兵有些嫌弃，“李淼淼，你好肉麻啊！”

    李淼淼不理他，既然李建设父女俩决定在钢铁厂吃午饭，那李小兵自然是要和看门的大爷说一声的。

    看门的老大爷自然是没什么意见，还和李建设道：“要不是看你是李建斌的兄弟，换了别人，我肯定不同意的。”

    李建设笑道：“那我可是沾了我大哥的光了。”

    老大爷道：“是这样。”

    李建斌在钢铁厂的待遇确实可以，住的是单人宿舍，不是那种好几个人合伙住一块的宿舍，这也是为什么李建斌一到寒暑假就接李小兵和李秋宝兄妹来城里玩的原因。

    这间单人宿舍，大概十平方米左右，里头放了一张上下床，和一张桌子柜子，当然还包含了其他七七八八的东西，可能是收拾过的原因，李建斌的单人宿舍看起来还挺整洁的。

    当然此时的单人宿舍，是没有洗手间和卫生间的，上厕所和洗漱那都是要到这层楼的角落去，那边有专门的地方。

    李建设四处打量了下这个单间，和李小兵兄妹俩道：“你爸这屋子不错啊。”

    李小兵自豪的扬起了头，“那是自然，我和秋宝好好打扫过的。”

    李建设满意的点点头，“不错不错，不过你爸为什么不让你妈来城里啊？”

    李小兵道：“是我妈不想来。”

    “为什么不想来，这地方你们一家四口住刚好啊。”这地方小是小了点，但挤挤那也是够的啊。

    印象里，好像徐桂芬就来城里住了一次吧？

    要是可以，李建设也想在城里租这么个房子，然后在城里住下得了，不过他没工作，想要长时间留在城里，怕是有些难。

    李小兵说不出话来了，李秋宝解释道说那是因为他妈在城里过不习惯，觉得城里消费太高了，才不来的。

    毕竟李建斌的口粮只够他自个的，要是一家四口都在这，那花的钱可不是一点半点。

    李建设了解了，这确实是他大嫂能干出的事情。

    李淼淼偷偷地想，可能还有另一个原因，他大伯可能不想徐桂芬来城里，毕竟乡下媳妇带出来丢面，当然这只是李淼淼的个人猜测。

    说话的时候，李秋宝招呼李建设坐，由于凳子不够，李淼淼只能坐床上了，李秋宝也十分热情的给李建设父女俩倒水。

    李小兵不耐烦归不耐烦，但还是从柜子里翻出李建斌买的零食拿出来招呼李淼淼吃。

    李淼淼笑眯眯的和李小兵道谢，李小兵没说话。

    李建设在单人宿舍里坐了一会儿就坐不住了，让李小兵带他出去转转，李小兵有些犹豫，“现在厂子里很多人都在上班呢，我们出去转不好吧？”

    “你这话说的，我又不上人干活的地方去，我就在附近转转，看看你爸平时工作的地方还不行啊？”这孩子，咋就不会变通呢？

    “哥，你带三叔去呗，只要不去车间和办公楼就行了，其他的地方没人管的。”

    李秋宝都发话了，李小兵就算在犹豫，也只得同意。

    他们俩一出去，李淼淼和李秋宝去看刚从废品站淘回来的书去了，至于老大爷要给她的书，李淼淼没拆开看，打算等回去了再拆。

    她总感觉大爷给她的书里有秘密，但是又怕自己想太多，不管是什么，不拆就是对的。

    李秋宝也没有要拆李淼淼那书的意思，倒是兴高采烈的翻起了自个从废品站找回来的书，李淼淼此时也正抱着那本俄文字典翻着呢。

    就在这时，李秋宝忽然啊了一声，从书里拿出几张十块的大团结，数了数，居然有三十块钱。

    李淼淼再一次的慕了，李秋宝到底是什么狗屎运啊。

    为什么她买了那么多次书，一次钱都没翻到，李秋宝去一次，那书里就夹了钱？

    此刻李淼淼差点变成柠檬精！

    得亏她是穿越的，还有理智在，不然就要起歪心思了。

    李秋宝看向李淼淼，“淼淼，这钱怎么办啊？”

    “当然是花了！”李淼淼果断道。

    “花了？”

    “对啊，这书也不知道是那个夹在里面的，人海茫茫，你上哪去找失主，就算找到了，人家万一说你偷的呢？你咋办？”

    李秋宝凭运气翻到的，老天爷会惩罚她吗？

    当然不会。

    “那要怎么花啊...”李秋宝又开始纠结了。

    这个李淼淼就不出主意了，李秋宝想怎么花就怎么花，“你要是没想好的话，可以先把钱留着，等以后再花那也是一样的。”

    李秋宝觉得可以，至于李秋宝会不会告诉李小兵和李建斌，那就不是她关心的范围了。

    县城的钢铁厂还挺大的，好几个车间，一个车间有好几十个人，看情况应该比纺织厂要大的多。

    李小兵和李建设转了好一会儿才把钢铁厂给转完了，可惜李小兵对钢铁厂不了解，不然李建设还想知道里头到底有什么岗位。

    食堂李小兵也带他去转了，这食堂很大，都快赶上他们大队那个晒谷场一半大了，食堂里的工作人员正在忙活。

    李建设去里头转悠的时候，顺便看了下中午的菜色，食堂的工作人员认识李小兵，见他带这个陌生人，还问李建设是谁。

    李小兵道：“这是我三叔，他头一次来我们厂子，我带他转转。”

    那人问，“你亲叔叔？”

    “对啊，我和李建斌那是如假包换的兄弟...”不等李小兵回答，李建设跟人工作人员攀谈起来了。

    李建设嘴会说，三两下还真跟人套出点有用的消息出来，比方说李建斌和谁走的最近啊，和谁关系又最好啊各种。

    对这个李建设不感兴趣，他感兴趣的是厂子里还招工不，那个职位招工，有没有什么要求。

    那人摇头，“我们厂子不招，现在年末了忙着搞生产，那还招工啊。”

    李建设又问人纺织厂招工不，纺织厂的临时工好不好转正。

    那人觉得李建设的话是真的多，但还是回答了，“临时工转正那是不好转的，除非有人退下来，但这个时候，有个工作就是铁饭碗，谁愿意把铁饭碗给出去？”

    当然还有另一种方法，别人出钱买工作，但一般没个五六百块钱别人那是不卖的。

    这话确实和李建设从李建斌那知道的差不多。

    问的差不多，李建设和那人道谢后，就准备走了。

    回宿舍的路上，李小兵十分好奇，“三叔，你问这么多干什么，你也想进厂当工人啊？”

    “你刚不是听见了吗，工人有那么好当的吗？你三叔我又没钱怎么当工人啊？而且人家要求还高，我啊，还是老实在家种地吧。”

    种地还轻松，他想去上工就去上工，想不去就不去，这不比在厂子里舒服？

    刚才那人也说了，像钢铁厂这种厂子加班那都是必须的，他吃饱了撑的才来这，而且，这里头的工资还没他一个月的稿费高。

    李建设才不乐意干。

    李小兵没说什么了。

    倒是李建设问李小兵将来想干什么。

    李小兵想了想，“我应该也是当工人。”

    李建设叹了口气，“小兵，你咋这么没志向呢，你应该说你将来上大学，然后进那种编制的单位不好吗？当什么工人？当工人有什么出息？”

    他虽然穿来的时间不长，但该了解的还是了解了的。

    当干部当干事不比工人强？不用累死累活不说，休息时间还多，福利也比工人多。

    李小兵沉默了，“我怕我考不上工农兵大学。”

    李建设拍着李小兵的肩膀，“所以才要你努力啊，咱们老李家就这么几个出息的孩子，你们不努力，谁努力啊？”

    忽悠完了，两人也到宿舍门口了。

    等快吃饭的时候，李小兵和李秋宝拿着李建斌买的碗上食堂打饭菜去了，李淼淼也跟着去了，就她爸没去。

    李建设给出的理由是，他刚在食堂问太多的问题了，那食堂的工作人员应该不想看见他。

    李淼淼：“...”

    行吧，她爸不去，她去也是一样的。

    今天食堂确实有肉，木耳炒肉片，蒸南瓜和炒白萝卜丝，还有个炒白菜，汤那是没有的。

    李建斌只给了李小兵兄妹俩中午的饭菜的票，多出来的份那是要另外给钱的，好在李秋宝把之前在书里捡到的钱拿来了。

    李秋宝给的时候，李小兵一脸懵，还在那奇怪，他爸什么时候给钱给李秋宝了，李淼淼看破不说破。

    让那打菜的阿姨疯狂给她夹肉。

    还别说，撒娇卖萌这一方式那妇女还挺受用的，半勺子木耳炒肉片盖在了李淼淼的碗里。

