    慕芃芃脸色苍白，极力克制，可身体还是在微微发抖，显然被这一幕吓到了。

    拖出去？他竟然要把别人拖出去！没有王法了吗？

    正在这时，外面传来一声惨叫。

    慕芃芃的脸色变得更加苍白，脸上没有一丝血色。

    “以后，八点之前回来，泡杯茶上来。”

    叶凌天起身，丢下这句话，去了书房。

    “去！”方雅拽着她来到茶水间，转身去拿茶叶。

    慕芃芃半晌才回过神来，接过方雅递过来的茶叶，一眼认出是铁观音，方雅拿了水壶给她，她却推到一边，“这水不行！”说罢就自己接了水烧上。

    利落地洗好茶，放好杯子，那边水也快开了。水初开微恙时，提起水壶冲泡茶叶。

    “喂喂喂，水还没开呢！”一向冷静的方雅有些着急，要是这件事慕芃芃再做不好，不知道会有什么后果，“叶少对茶的要求很高！”咦，这茶怎么这么香？还有一股淡淡的兰花味。

    她又嗅了嗅，确实是兰花的清香，而色泽，也比以往自己泡的要清亮明净。

    “你怎么做到的？”她不可思议地看着慕芃芃，重复道，“你怎么做到的？快送上去，不要惹叶少生气。”

    “方管家，我泡茶，不是为了讨好他，我只是，想泡茶了。”

    看着她的背影，方雅默然地摇了摇头，明明刚才还怕得要死，现在又说出这样的话，她承认，自己竟然看不透这个17岁的小女孩了。

    她会害怕，会恐惧，会颤抖，但始终守着心中一方属于自己的强大的天地。

    离夜进来，看着呆呆的方雅，“想什么？”

    “离夜，你知道吗？铁观音，竟然是带着兰花香的。”

    无头无尾的话，让离夜莫名其妙，“慕芃芃吓得不轻吧？杀鸡儆猴，看她以后老不老实！”

    书房，叶凌天看着桌子上的茶杯出神，一缕清幽的兰花香从里面飘出来，沁人心脾，抿了一口，比以往喝过的茶都清香悠久。

    曾听过说铁观音可以喝出兰花香，原来是真的。

    茶水入喉，茶香入脾肺，体内的燥意渐渐平息。

    “你会泡茶？”叶凌天问。

    “不会。”慕芃芃对这个把别人拖出去的人，带着深深的恐惧，仿佛下一秒，她的双手就离自己而去，“叶先生，没什么事我先出去了。”

    叶凌天皱了皱眉，“你就在这。”

    闻言，慕芃芃从书架上抽出一本书，有个东西从她手里滑出，塞进了书架的角落，然后她坐在一边开始看书。

    茶香，体香，满室幽香，香而不弥，叶凌天体内那股燥意彻底消失不见。

    转头看了看慕芃芃，明明他说要把那个女人拖出去的时候，惊恐得脸色苍白，这会儿像是什么都忘记了一样。

    怎么可能忘记？

    “把她拖出去！”这句话，以及那个女人的惨叫声，一直在慕芃芃脑中回响，若说以前是怀疑，现在，她断定，这个人绝对不是哥哥的朋友，哥哥不会有这种朋友！

    目光落在书本上，心思却百转千回，坐在叶凌天身边，她是怕的，翻书的指尖，在微微颤抖。

