    熵州，婆娑城。

    在得知中州再度爆发妖患之后，方兴连任务都没来得及交，第一时间尝试与欧广志取得联系。

    让方兴略感安心的是，欧广志的通讯器依旧可以接通，没有出现因妖气阻断通讯的现象。

    这说明中州妖患的严重程度，并不及上一次。

    不过不知为何，欧广志那边一直都没有接受通话。

    时间就这样过去了一周，方兴终于和欧广志取得了联系。

    在得知幕后黑手再度冒充自己，引发了中州这次妖患之时，方兴不由得皱紧了眉头。

    看来上次引发威权派与自己的对立，还没有让敌人满意，对方想要让自己继续背黑锅。

    “经过了这次的事件，制天派方面震怒不已。

    他们已经觉得妖患之事是方兴你所为，虽然你已经抹除了痕迹，但门派势力神通广大。

    只要知道身份，鲜有人是他们找不到的。

    一旦被制天派抓住……”欧广志不无担忧的说道。

    方兴闻言点了点头，开口回道:

    “如今，我正在追查制造了妖患的真凶，我会赶在制天派找到我之前把他们揪出来的，你尽管放心好了。

    这其中的利害我心中已有分寸，广志多谢你冒着风险来通知我。

    你身份特殊，为了以防万一在我洗清嫌疑之前，我们还是暂时断开联系为好。”

    欧广志闻言也没有矫情，果断的同意了方兴的做法。

    毕竟，他并不是孤家寡人一个，如果制天派发现端倪，欧家上下全都难逃一死。

    交谈完毕之后，方兴后脑探出了一根神经束，直接插入了他手中的通讯器。

    方兴用自我天赋很快就清除了，他与欧广志之间的所有联系。

    无需方兴提醒，唐晓峰主动将他的通讯器也递了过来，同时不无担忧的说道:

    “事情变得越麻烦了，之前被景玉敌视也倒罢了。

    毕竟熵州门派碍于电子协议，没有办法直接插手。

    然而，制天派可不受这种约束，方兴我们该怎么办。”

    相比于唐晓峰三人的担忧，作为当事人的方兴却很冷静。

    有第一次就会有第二次，早在幕后真凶陷害方兴的时候，他就已经考虑过敌人会不会故技重施。

    所以，当从欧广志的口中得知此事的时候，他并没有太过惊讶。

    面对唐晓峰三人的担忧，方兴泰然自若的回答道:

    “被门派势力盯上确实很麻烦，不过我们暂时不需要理会制天派方面。

    刚刚欧广志也提过了，这一次因为发现的及时，制天派没有像上次那样，对妖患放任不管。

    中州的妖患总体还是可控的，这也是我们双方依旧能够取得联系的原因。

    而这也说明了一件事情，那就是制天派的主要精力被用在了治理妖患上。

    对我的追查是次要了，需要往后稍稍。

    有当初我离开中州时的布置，制天派想要找到我们并不容易，至少在他们完全腾出手之前是这样的。

    而那制造了妖患的幕后黑手处心积虑做了这么多，肯定会在各地妖患结束前有所动作的，介时我会把他们给揪出来的。”

    方兴的自信发言，让唐晓峰三人的心情平静了不少。

    之后，三人接取了轮次任务，各自出门做任务去了。

    至于方兴则拿出了那只装有天妖骸骨的盒子，不禁陷入了沉思。

    之前那伪装者说方兴拿了他们的东西，欧广志不知道是什么，方兴却一清二楚。

    那东西除了这枚天妖骸骨之外，再不可能有其他的了。

    天妖骸骨的主要作用是镇压其他妖骸之上所散发的妖气，方兴一直以为天妖骸骨就是实力更强者妖化所产生的残骸。

    除了妖气强弱之外，本质上与其他妖骸没有太大的差异。

    从幕后之人对天妖骸骨的上心程度上看，这东西应该没有那么简单，它应该还有其他不为人知的作用。

    很可惜的是，关于这方面的信息方兴一直都没有查到。

    而这种诡异的玩意，方兴也不敢直接往自己身上插。

    不过，只要知道那幕后之人的目标就已经足够了。

    只要自己捏着这枚天妖骸骨，那么对方早晚会找上门的。

    一念及此，方兴重新收好金属盒，然后又将一枚存储卡插入了脑后的接口。

    这枚存储卡是之前斩杀夺灵派元婴期修士的战利品，是方兴觉得最具价值的收获。

    这存储卡内记录了一门秘术，其名入海算沙之术。

    这门秘术没有任何杀伤力，甚至不需要灵气介入也可以学习。

    常言道，入海算沙徒自困。

    计算海底沙石本就是没有意义的，不过入海算沙之术却另辟蹊径，为本无意义的计算赋予了新使命。

    入海算沙之术可以在大脑中构建出一种特殊的算法模型，这种模型构建完成之后，会自动开始进行类似数沙一样的无意义计算。

    在常人看来，这种计算完全没有用，但如果这种无意义的计算发生在大脑之内，那么情况将发生改变。

    大脑作为神经中枢，是专门用来处理信息的地方，既然有信息汇聚，那么这里自然也会产生熵。

    而这部分由大脑信息所产生的熵，被称之为脑熵。

    人类从诞生之日起，有大量的时间都处在思考之中。

    如果将这部分信息全算上，那将是一个非常巨大的信息量。

    人类之所以没有像邪祟那样，被脑中的信息逼疯，主要还是得益于遗忘这一特殊的保护机制。

    只要有遗忘这个能力存在，脑熵就会一直处在一个安全水平。

    而入海算沙之术则以特殊模型绕过了遗忘机制，强行增加使用者的脑熵。

    之后这个术将利用增加的这部分脑熵结合算法模型，在使用者大脑内创造一个仿生意识。

    很久以前就提过，意识是由识神和元神产生的。

    识神是后天经验，元神是先天本能，两者本质上都是信息。

    所以，以脑熵的波动制造意识，在理论上是行得通的。

    做个形象一点的比喻，这就类似人为制造精神分裂。

    只不过，入海算沙之术所制造的仿生意识非常初级，它并不会像精神分裂症的意识那样喧宾夺主。

    这仿生意识之于使用者，就像大脑之于小脑一样，只起到辅助作用，类似于给cpu增加核数。

    简而言之，这入海算沙之术可以起到增强大脑运算能力的效果。

    这类增加算力的法门往往都是非常稀有的，方兴从踏上修炼到现在，直接增加算力的能力只有一个，那就是文曲星命格。

    除此之外，方兴再没有见到过任何一个能够直接提高算力的能力，直到入海算沙之术出现。

    以往方兴利用活体不等式结合集体意识，都采用的是多线程运算。

    就是将运算目标拆开，几个部分同时一起搞，最后再拼凑到一起。

    别人一个人推衍运算，方兴用集体意识，相当于几个十几个人一起开工，当然比其他人更加效率了。

    不过，单论算力的话，方兴并没有多么的不凡。

    换言之，方兴的推衍能力只是下线比较高。

    在算力都达标的情况下，方兴的推衍速度比他人更快更高效。

    如果算力不达标，那方兴就只能干瞪眼。

    算力就是推衍能力的上限，能提高的话是需要尽量提高的。

    而这个术最让方兴满意的一点在于，它不需要额外的实体植入物。

    只需要将算法模型记忆在大脑当中，然后这个模型就可以自行开始运算增加脑熵。

    当脑熵增加到一定程度的时候，算法模型就会蜕变成仿生意识，辅助提高使用者的运算能力。

    没有实体植入物的限制，方兴就可以多植入一些算法模型，制造复数仿生意识来提高自身的算力。

    对于其他人而言，这种越过遗忘机制来增加脑熵的行为是很危险。

    所以，常人最多也就植入一个算法模型就会停手。

    而方兴却不一样，作为秩序模因的持有者，方兴可以用模因规范脑内信息，以达到调控脑熵的目的。

    并且，方兴的大脑是低熵态造物，低熵本身就是极端秩序的体现。

    如今，哪怕不使用声波震荡，方兴大脑里的信息都会自主进行秩序排列，再高的脑熵也会一步步降低。

    所以，方兴在使用入海算沙之术的时候，完全可以一次植入大量算法模型，并且也必须这么做，只有这样脑熵才不至于降的太快。

    一念及此，方兴开始将存储卡内的算法模型不断上传大脑。

    整个上传过程很顺利，算法模型很快就在方兴大脑中扎根，并开始了无意义的计算，提升着大脑的熵值。

    当脑熵达标之后，一个又一个的仿生意识开始觉醒。

    在仿生意识的加持下，这一刻方兴只感觉到自己的思维前所未有的清晰，各种复杂的运算更是信手拈来。

    常有人说鱼的记忆只有七秒，其实人类自己也差不多，人脑短时记忆的半衰期同样只有七秒。

    很显然，在遗忘这一生物衍化机制面前，谁也不比谁高级。

    而如今，方兴在仿生意识的辅助下，可以通过算力将短时记忆快速转变成长期记忆，以一种转码的方式达到永不遗忘的效果。

    其实，即便不算基因这个世间最大的信息载体，人脑的硬件容量也不算小。

    人脑每个神经突触约可存储4.2比特的信息，整个大脑可以存储910tb，这信息容量约等于全网两年的信息总和。

    而一个人一生大脑当中的知识总量不过1.13tb，距离脑容量上限可是差的太远了。

    在拥有仿生意识之后，方兴相信自己的大脑将被更高效的利用起来。

    做完这一切之后，方兴从脑机接口取出了那张存储卡。

    他看着这张存储卡不禁感叹，夺灵派对于熵的研究真的已臻化境，真亏他们能想得出，这种利用熵来制造意识的手段，这手段比人工智能也不遑多让。

    重新收好装有入海算沙之术的存储卡，方兴翻手又从纳戒中取出了一支蛇颈瓶。

    透过透明的瓶身可以清晰的看到，其中正装着一种蓝色的发光液体。

    这东西看起来熟悉又陌生，没错它就是识神水。

    当初，方兴受显荣城曾家之邀对付归一派破解师。

    当时因为修为不够，就是喝了这种药水才进入灵气网络的。

    如今方兴修为尽失，想要进入灵气网络，只能通过识神水实现了。

    其实，以方兴的谨慎性格，在无法召唤安全屋的情况下，如非必要他也不会选择进入灵气网络。

    万一灵气网络内发生什么意外状况，比如奢比尸发疯突然再踩一脚，那真是下线都来不及。

    不过没有办法，一月一次的见面时间到了，为了获得陈长卿所提供的屏蔽器，方兴必须到网上走一趟。

    想到这里，方兴拔出瓶塞，一仰头将蛇颈瓶内的识神水全部灌了下去。

    在识神水的作用下，方兴很顺利的进入了灵气网络。

    方兴知道药剂的持续时间有限，所以他一上线就将意识汇入数据银河，直奔约定地点而去。

    自从九州妖患爆发，各州都相继陷入了混乱，瀚州虽然没有被妖患笼罩，但乱子应该也不少。

    正因为如此，两人虽然约定了见面，但前几次方兴都没有见到陈长卿。

    对方无暇分身便将屏蔽器放到一个地点，然后方兴自己去取。

    方兴知道陈长卿想要利用自己，所以对这种情况他也是乐见其成，省的见了面和对方虚与委蛇。

    原本，方兴以为这一次对方也会和前几次一样不露面。

    谁知到了地方之后，却发现陈长卿已经等在那里了。

    方兴从数据银河将意识分离，化作流星落到了地上。

    看着不远的陈长卿，方兴走上前去笑着说道:

    “陈道友贵人事忙，这次怎么有空来见在下了。”

    此时，陈长卿的脸色有些憔悴，方兴行至身旁他竟然都没有察觉。

    听到方兴的话语，他这才反应了过来。

    陈长卿收起脸上的疲态，看着方兴强笑道:

    “方道友不要笑话我了，我哪里算得上什么贵人，不过是在派系联合会背锅跑腿罢了。

    不知道友有没有听说过，近来瀚州境内的源码系统一度全面失控。

    尽管很快就恢复正常了，但这件史无前例的事情一出，还是在瀚州当地闹出不小的乱子。

    这段时间，我一直在为此事奔波。

    如今此事好不容易平息，我才得空前来赴约。”

