    战斗胜利了，哥莫拉也获得了大量的经验。

    【经验+600】

    【哥莫拉：LV.14】

    【当前经验值：1580／1800】

    引起火山异动的罪魁祸首哥尔赞虽然被消灭了，但是这件事并没有就此结束。

    赤宇默默站在后方，看向了那还在持续喷发的火山口。

    于是在将哥莫拉收回了战斗仪后，飞到了火山口的上方。

    原著里，迪迦是用哥尔赞的尸体去堵住火山口，阻止它的喷发。

    现在哥尔赞已经尸骨全无，也就只好另想办法了。

    就见赤宇切换为了复合形态，直接使出了一发冷冻光弹，那光弹在火山口内爆开，立即就滚烫的岩浆迅速凝固住了。

    将火山的隐患解决后，赤宇便也不多做停留，选择直接飞走。

    此时，在避难营地里。

    喜比刚助开着车将那几名幸存者带了回来，交给了医疗队去接受治疗后，他随即想起了什么事情。

    “对了，那个胜利队的家伙呢？”

    喜比刚助此时才回想起了什么，被迪迦救下后，他太过于紧张和兴奋，就这么傻傻的开着车跑路了。

    忘记了还少了一个人。

    就在喜比一拍脑门感觉不妙时，不经意间看向了远处。

    接着便瞪大了眼睛，满是不可置信之色。

    只见赤宇和胜利队其他人已经汇合在了一起，有说有笑的在那交谈着。

    “好邪门啊。”

    明明山上到这里的路程不开车的话怎么也得走个1个多小时，结果看来赤宇反而比他先到？

    是他火山气体吸多了，现在脑子还在迷糊吗？

    “喜比，你怎么了？”喜比刚助的好友兼战友，鹫津过来问道。

    他本来应该是死在了这一次的战斗之中，但却因为一些事情的改变，幸存了下来。

    反而换成喜比刚助差点要死去。

    “没什么。”

    喜比刚助摇了摇头，但是心中的惊讶还是久久无法散去。

    如果不是他出现幻觉了的话，结合迪迦出现的时间，此时他的脑海中不禁产生了一个大胆的猜想，可以来解释这一切。

    “不，怎么可能，人类怎么可能会是……”喜比刚助刚一产生这个想法，就急忙的否定道。

    远处的赤宇也遥遥的看向了喜比刚助这边。

    虽然接触的时间很短，但这个脾气火爆，脑袋极易被愤怒的情绪支配的老哥，果然不愧是飞鸟信的队长。

    两人年轻时的性格简直如出一辙。

    真不知道后来他是怎么混到超级胜利队队长的呢，而且还一路高升，做到了tpc总监的位置。

    此次事件结束后，又过了一段时间。

    赤宇找居间惠申请了调休，瞒着所有人独自躲在深山里进行苦修。

    经过这一段时间每天晚上的几个小时训练，赤宇逐渐能做到在正常走路时保持深度呼吸的状态。

    即使在深度呼吸的状态下，也能完整的使出劈砍。

    他都已经不记得自己练习这个简单的劈砍的次数有多少次了，保守估计，他起码也挥出了5000次以上的。

    这是在保持深度呼吸的同时劈出的。

    以目前的情况来看，他已经能够做到剑气离体20厘米左右。

    换做普通呼吸时，一剑挥下去能够轻松断开岩石。

    就这样孜孜不倦的练习着，井田井龙也终于准备让他去练习其它的了。

    至少在劈砍这一基础剑招上，他算是入门了，嗯……没错，就只是入门而已。

    接着，井田井龙让他练习的是拔刀。

    出其不意的拔刀，往往能在一瞬间就决定战斗的胜负。

    苦逼的练习了不知道持续了多久，直到他整个人都已经麻木了。

    等结束了剑术方面的训练后，赤宇便盘坐在了地上，原地变身成了等身迪迦。

    他想要琢磨出奥特曼的呼吸方式，将这套呼吸法拥在这上面，毕竟人类形态下的他再强大也无济于事。

    只有将这些战力转化到变身后的他身上才有意义，毕竟这个世界可不是什么仗剑走天涯的武侠世界，而是巨大生物遍地走，光之巨人多如狗的奥特世界。

    任你武功再高，怪兽一个巴掌拍下来，你就成肉饼了。

    对这点感同身受的人首当其冲的便是伽古拉了。

    沉下心来，赤宇以伪光之生命形态去感受着奥特曼身体的奥妙。

    通过内视的视角，他看到了体内的景象。

    与人类的生命形态不同。

    奥特曼是没有任何的内脏器官的，体内有的只是无尽的在浮动的光粒子。

    那些光粒子即使血液，也是一粒粒的微小器官，就像一个个纳米机器人一样，在奥特曼受伤的时候会自动修复伤口。

    但也不尽如此，奥特曼的体内除了这些光粒子外，还有一颗如同太阳般的发光粒子。

    这是每个奥特战士都有的核心，他们就是靠着这颗核心去源源不断产生光粒子补存能量。

    就像人类的造血细胞一样。

    这些光粒子能够产生诸多用途，它们可以模拟出宇宙间几乎所有物质和元素。

    就比如斯派修姆物质。

    初代奥特曼的斯派修姆光线就是模拟斯派修姆物质而创造出的必杀技。

    但每种物质的领悟难度都不相同，斯派修姆物质算是相对容易入门的，所以光之国大部分的奥特战士们，使用的都是斯派修姆光线。

    这也是初代在光之国地位尊崇的原因之一，因为在他开发出了“平民化”的斯派修姆光线之前，大部分光之国的普通奥特战士是不会光线技能的。

    除了光线以外，奥特战士的那些花里胡哨的技能，什么治愈光线、修复光线、奥特水流、火焰、基本都是靠着各自对光粒子的理解，从而模拟宇宙间的元素开发出来的。

    在这方面，光之锯人艾斯和断角狂魔迪迦，算是奥特曼之中对光粒子的领悟非常深刻的存在，也被称为法王。

    毕竟有的奥特曼终其一生也学不会1种光线技能，但他们却是能够毫不重样的使出一大堆技能。

    赤宇现在做的便是在熟悉这些光粒子，试图和它们“沟通”。

    只有了解它们，才能明白奥特曼是如何“呼吸”的。

    ……

    【作者题外话】：求银票

