    轰！

    九大渡劫帝君的联合一击，朝下方的叶尘众人压落下来！

    眼前的这九位渡劫帝君，全都已经参悟了规则之力，九股强悍的力量，融合在一处，足以毁天灭地，远远超过了上一次，姬家五大强者围攻他们的时候。

    就在混世魔猿和九幽吞天蟒以及落霞宗众人，全都脸色大变，准备奋力反抗的时候。

    呼！

    众人看到，一座灰色石碑，自叶尘的掌心中飞出，继而迅速暴涨，挡在了众人面前，拦下了九大渡劫帝君的联手一击。

    轰隆隆！

    那灰色石碑上面，携带一股难以形容的伟岸气息，似乎是不属于这个世界的力量，轻易便摧毁了九大帝君的联合一击，而且朝他们横压过去！

    嘭！嘭！嘭！

    混沌幻灭碑在空中横扫而过，瞬间便有三名渡劫帝君，根本还没有反应过来，就被那巨碑生生砸爆！

    “什么！”

    “这是什么法宝？怎么会这么强！”

    “快退！”

    ……

    剩下的六大渡劫帝君，看到这惊悚的一幕，反应过来之后，顿时纷纷向后方暴退。

    然而，

    下一刻，

    混沌幻灭碑仿佛穿越了时空，直接横扫而来！

    彭！彭！彭！

    又有三名渡劫帝君，被混沌幻灭碑扫中，生生打爆！

    除此之外，混沌幻灭碑所过之处，那些两大家族的寻常强者，更是犹如纸糊的一般，碰到即死，数十名强者化成了一团团血雾。

    混沌幻灭碑一击之力，恐怖如斯！

    就这，叶尘还没有完全炼化这件混沌灵宝，否则威力必然更加恐怖！

    “死！”

    与此同时，叶尘也早已经飞身而出，又追上两名渡劫帝君，直接随手两指将其轰杀。

    至此，才不过瞬息之间，九大渡劫帝君，已经被叶尘轰杀八人，仅仅只剩下那端木风了！

    “叶兄弟！我错了！求求你，饶了我！”

    端木风早已经吓得魂都要飞了，一边疯狂的逃窜，一边冲着后方高呼，向叶尘拼命求饶。

    叶尘冷哼一声，一言不发，转移便已经追至端木风的身上，抡起混沌幻灭碑，便朝端木风狠狠拍落了下去！

    对于背叛自己的人，叶尘可从来不会心软。

    “不！！”

    端木风见状，顿时发出一道不甘的大吼，同时双手猛然往后一推，

    轰！

    一颗散发着璀璨光芒的青色珠子，自端木风的身体中爆射而出。

    “咦！”

    混沌幻灭碑之中，顿时传来了器灵的惊呼声，继而通过神识传音到叶尘的脑海之中，

    “居然是混沌元珠！”

    轰隆！

    那青色珠子和混沌幻灭碑撞击在了一处，青色珠子上的光芒，顿时便一下子黯然了许多。

    不过，那端木风则趁这个间隙，已经逃遁到数千里之外。

    叶尘虽然有些意外，怎么也没有想到，端木风的这件法宝，竟然可以抵挡混沌幻灭碑，不过他当即补上一掌拍出，

    “虚空之手！”

    轰！

    本以为已经逃出升天的端木风，猛然感觉到一股强大的危机感，不由得回头一望。

    只见，一道隐隐约约的巨掌手印，仿佛从后方虚空中突袭而来，自他的头顶上空，狠狠拍落了下来！

    “不！！”

    端木风大吼了一声，整个人顿时被拍成了一团血雾，死的不能再死。

    而其余两大家族的众强者，早已经被叶尘的强大所深深震撼，眼看九大渡劫帝君，已经全部陨落，他们哪里还敢多待，一个个纷纷仓皇逃命。

    叶尘也懒得去追，随手朝之前端木风使出的那件法宝一抓，那颗散发着青色光芒的宝珠，便被叶尘擒入掌心之中。

    其实，叶尘之前曾经见端木风用此法宝，当时他觉得这珠子不简单，如今看来显然比他想象的还要来历不凡。

    嗡嗡~

    青色珠子落入叶尘掌心之后，顿时剧烈的挣扎起来，显然是法宝器灵，想要摆脱叶尘的控制。

    叶尘心念一动，便将端木风留在宝珠上面的精神烙印抹去，后者顿时便安静了下来。

    “器灵前辈，你刚刚说，它是混沌元珠？莫非也是一件混沌灵宝？”

    叶尘将混沌幻灭碑收回体内，用神念与混沌幻灭碑的器灵沟通起来。

    “不错！准确的说，这东西应该只是混沌元珠的一部分！”

    混沌幻灭碑器灵，当即开始向叶尘解释起来，

    “当初老主人用无上神通，将这片星域封印，应该就预料了这么一天，所以将一枚能量巨大的混沌元珠，一分为八，分散在了这片星域之中……”

    “只要这将八颗元珠全部找到，重新汇聚成混沌元珠，强大的能量便可以破开这片星域的封印！”

    叶尘听完这话，顿时大喜，

    他如今虽然已经收了混沌幻灭碑和混沌兽，可是却发现这片星域的封印，实在太过于强大，根本无法强行破开。

    按照混沌幻灭碑器灵的说法，他只要再找到另外七颗元珠，重新组成混沌元珠，就可以破开了幻灭星域的封印，带众人离开这里。

    “只是不知道，那另外七颗元珠，又在什么地方？”

    就在叶尘思索之时，

    远处，

    呼！

    呼！

    呼！

    一道道强悍的气息，突然呼啸而至，转眼便已经来到叶尘跟前。

    而那为首之人，赫然正是之前被叶尘忽悠过的姬家老祖。

    而除了姬家老祖和姬家众强者之外，其余六大家族的众强者，居然也全都来了，足足数十位渡劫帝君！

    下方才刚刚松了一口气的落霞宗众人，看到这个阵仗，顿时个个脸色惨变，忍不住瑟瑟发抖，有的甚至都险些要晕厥过去了。

    足足数十位渡劫帝君，这等场面，何其壮观！

    “好小子！居然连老朽都被你给骗了！”

    姬家老祖先是望了一眼下方的落霞宗众人，然后又深深的望了一眼叶尘，眼眸中透着浓浓的愤怒火焰。

    事到如今，就算是傻子也能看出来，叶尘绝对没有被混沌兽夺舍，否则又怎么在乎下面这些人的死活？

    叶尘扫视了七大家族的众强者一眼，脸上也不由得露出一抹凝重之色。

    七大家族的顶级强者，竟然全都来了，足足数十位渡劫帝君，尤其那姬家老祖的实力，已经比大帝级强者也弱不太多，叶尘纵然有混沌幻灭碑在手，也感到压力巨大！