    唐仁修简直就是无言了，他一下望着向宸，竟然是说不出话来。

    然而向宸却是一副天不怕地不怕的样子，只是微笑瞧着唐仁修。

    过了半晌，最终还是唐仁修先收回了视线。

    他盯着报纸，低声幽幽道，“不喜欢就不喜欢吧。”

    顾敏莫名，向宸则是“喔”了一声，他反而好奇问道，“那为什么还要问妈妈喜不喜欢？”

    “我刚才说了，是随便问问的。”唐仁修很是轻描淡写的语气。

    “那个很亮的东西，戴在手上的，是要戴在妈妈的手上吗？”谁知道，向宸又是继续发问。

    天知道一个五岁的孩子，为什么会这样对着一个问题执着不休不依不挠？

    唐仁修有一瞬恼怒，他没好气道，“怎么可能，钻石这种东西谁会喜欢！”

    “对喔，我也不喜欢！”向宸立刻报告了一声，睁着无辜的大眼睛笑着。方才他听到顾敏说不喜欢，又听见唐仁修也这么说，当下要和他们统一战线，于是也表明立场。

    唐仁修握着报纸，那报纸都差点要被他给抠破了，“没人让你喜欢。”

    顾敏听的倒是有些发晕，但是心里边却是有一丝狐疑，她不禁问道，“你要买钻石给我吗？”

    刚才是向宸，现在直接成了她发问，唐仁修闷了下道，“谁说的？你别听向宸乱说。”

    “我没乱说，是你自己说的！”向宸赶紧澄清。

    顿时又是尴尬无比。

    唐仁修再次瞪向了儿子，向宸则是补充，“妈妈说不能说谎的。”

    气氛愈发尴尬起来，却也有些好笑，顾敏轻声开口打断了他们，“不用给我买了，平时做事的时候也不方便，弄丢了的话也不好。而且，我也不大喜欢。”

    钻石戒指，太过昂贵，对于她而言，实际上也确实不需要。

    唐仁修瞧了她一眼，低声驳了一句，“本来我就没想给你买。”

    “恩。”顾敏也不和他争，她又是朝向宸道，“妈妈去帮张奶奶做饭，宸宸先玩一会儿好吗？”

    “好！”向宸点头。

    顾敏转身就进了厨房，这边客厅就只剩下父子两人了。

    突然就安静下来，向宸瞧着唐仁修道，“其实我知道妈妈最喜欢什么了！”

    这可是有点讨好的意思，向宸主动来报告。

    唐仁修侧目，目光瞥向了他，“什么？”

    向宸很是神秘的，一下爬上了沙发，在他的耳边很小声地说，“妈妈最喜欢我了！”

    唐仁修差点就想要横他一眼了，这小家伙是专门来和他捣乱的？

    “动画频道的时间到了，你可以看电视了。”唐仁修低声提醒，想要直接转移儿子的注意力。他有预感，再继续和儿子聊下去，他一定会发疯。

    “对喔！”向宸立刻开了电视。

    调到一个动画频道，里面正播放着《变形金刚》，擎天柱和霸天虎展开着激烈的战斗。

    向宸最近喜欢上了这个卡通片，每天吃饭前都会看一集，一集动画片看完，也正好吃饭，时间刚刚好。这不，小家伙一对上了喜欢的动画，一双眼睛就不舍得移开了，十分津津有味。

    唐仁修一边看着报纸，一边注意着儿子细微的表情，他低声说道，“宸宸，喜欢变形金刚？”

    “恩！”

    “是喜欢擎天柱？”

    “不是。”

    “那是喜欢霸天虎？”

    “不是。”

    “……那你喜欢哪一个？”

    “我喜欢大黄蜂！”

    唐仁修扫向电视屏幕，记住了那个汽车人，他又是低声道，“想不想要大黄蜂的汽车模型？”

    “想！”小家伙一听到可以有玩具，一双眼睛放光。

    唐仁修笑了，“那一会儿你要听我的话。”

    向宸连连点头，小手的食指扣住拇指，比了个“OK”的手势。

    晚饭自然是丰盛的，因为顾敏的存在格外的其乐融融。

    吃过晚饭，向宸喊道，“妈妈，今天老师布置了作业！”

    “什么作业？”

    向宸又是回答，“老师让我们回家以后每个人都学一个故事，然后明天轮到我去学校里说给老师和小朋友们听！”

    向宸点头，顾敏思忖着要说个什么故事。

    她轻声问道，“那学校里面，小朋友们都讲过哪些故事了呢？”

    “《大灰狼和小红帽》《金斧头银斧头》，这些故事，他们都讲过了……”回向宸立刻回答。

    顾敏在旁沉思了一会儿，突然有了想法，她询问道，“那有没有讲过《小王子》的故事？”

    “没有！”向宸这才又有了兴趣。

    “那妈妈就来讲这个故事吧！”

    “好！”

    向宸又是点头，于是顾敏就开始说故事了，“小王子的星球上，忽然开了一朵玫瑰花，那朵玫瑰花真的好娇艳好漂亮。以前，这个星球上只有一些没有名字的小花，小王子从来没有见过这么美丽的花朵，他爱上了这朵玫瑰，细心的呵护它保护它。那一段日子，他以为，这是一朵唯一的花，只有他的星球上才有，别人都没有，其他地方都不存在……”

    向宸在旁聆听着，唐仁修亦是。

    “然而，等他来到了地球上，发现仅仅一个花园里就有五千朵完全一样的这种花朵。这个时候，他才知道，他有的只是一朵普通的花，不是独一无二的，没有什么特别的，原来别人都可以有。这个发现，让小王子非常伤心。”

    “小王子好可怜喔！”向宸嘟着嘴说道，“那后来呢？”

    “后来的时候呢，小王子终于明白了，尽管世界上有无数朵的玫瑰花，但是他的星球上那朵，仍然是独一无二的，因为那朵玫瑰花，他亲手为它浇过水，给它罩过花罩，用屏风保护过它，除过它身上的毛虫，还听过它花开的声音……”

    “因为小王子驯服了它，而这朵玫瑰也驯服了小王子，所以它就是他独一无二的玫瑰了。”

    听完了这个故事，向宸立刻举手问道，“妈妈，什么是驯服？”

    “恩……驯服就是……”顾敏想着适合的词，却一时间找不到。

    突然，一旁的唐仁修说道，“驯服就是听她的话。”

    小家伙明白了，又是喊道，“妈妈，你驯服了我！”

    顾敏被这个解释搞得无言，却也被儿子天真的话语逗乐了，不禁笑了起来，“是，你被妈妈驯服了！”

    向宸往顾敏怀里一扑，撒娇地埋头蹭了蹭。

    又是忽然，唐仁修冷不防问道，“那我呢？”

    “什么？”

    “你要不要来驯服我？”他幽幽说道，眸光深沉。

    顾敏心中一跳，忽然感受到气氛变得扑朔迷离起来。余光瞥见时钟，已经快八点半了，她捏了捏向宸的小脸，直接转移了话题，“宸宸，时间不早了，我们洗澡睡觉好吗？”

    向宸刚刚要答应，唐仁修在旁喊道，“宸宸，今天你跟我一起洗澡吧。”

    向宸顿时瞧向了他，迟疑了下，像是想到了什么，而后应道，“好！”

    顾敏有些诧异，唐仁修朝她笑道，“向宸今天和我一起洗。”

    顾敏也不执着了，微笑说道，“那妈妈去放洗澡水，你再玩一会儿。”

    差不多放好了洗澡水，顾敏正在为他们准备换洗的睡衣和浴巾。突然，在门外边，向宸探进来一颗小脑到，朝着她笑眯眯的。

    顾敏瞧见了儿子，她也笑了，“躲在妈妈身后做什么？”

    可是谁知道，向宸却是捧出了一大束的玫瑰花来，红艳的玫瑰欲滴，浸润了水雾，有一种动人心魄的美，衬着向宸那张灿烂微笑的小脸，那玫瑰仿佛全都绽放开来，映入顾敏的眼中，也是很美很美。

    “妈妈，送给你。”向宸甜甜的说。

    又见向宸捧着鲜花走到了她面前，顾敏不禁问道，“怎么送妈妈花了？”

    “祝你愚人节和妇女节快乐。”向宸像个小大人一样开口祝福，让顾敏一怔。

    顾敏微蹙了眉头，愚人节和妇女节都过去了，这算是什么祝福？

    一定是谁教他的。

    向宸又是问道，“妈妈，什么是愚人节，什么是妇女节。”

    “那是大人的节日，就像是宸宸可以过儿童节一样。”顾敏轻声一句。

    “喔，那妈妈喜欢吗？”向宸睁着大眼睛询问。

    顾敏又怎么能在儿子面前说一个不字，是儿子亲手送过来的，她微笑着接过，“妈妈很喜欢。”

    向宸很高兴，立刻又是喊道，“听见了吗？妈妈说她很喜欢！”

    顾敏有一丝错愕，却见唐仁修从门外边闪出了身影来。

    这两父子竟然串通了？

    而她都没有注意到？

    唐仁修倚着门而站，他的视线悠远地望向了顾敏，那目光有一丝不自在，却也是温柔的，“来不及让法国那边空运过来，随便去花店买的。虽然已经晚了，但是还是想着要送给你，喜欢就好。”

    顾敏还捧着玫瑰，她一下说不出话来。

    两人这么对视了一会儿，向宸瞧了瞧妈妈，又瞧了瞧爸爸，小家伙喊道，“妈妈，洗澡水快满出来了！”

    顾敏赶紧关了水，而后捧着玫瑰而出，“睡衣和浴巾都准备好了，你们洗吧。”

    唐仁修就走了进去，那道门关上了。

    顾敏低头一瞧那玫瑰花，仿佛有一阵香气晕染开，要一直沁到她的心里。找了个玻璃瓶，将花插了进去。花香很好闻，慢慢地散开。忽然又听见浴室里传来向宸的笑声，很是欢乐。

    顾敏静静聆听着，她的手碰触着玫瑰花，却是一个不小心，被刺了一下。

    那大概是花店里的小妹，不小心漏修的花枝，还有残留的花刺。

    她差点就忘记了，玫瑰是有刺的。

    顾敏收回了手。

    这父子两人洗了好久才出来，头发都是湿漉漉的，穿着睡衣，一大一小从浴室里走了出来。滴滴答答的都是水，直接滴在地板上，顾敏立刻喊道，“宸宸，妈妈不是对你说过，头发要擦干吗？不然水滴在地板上，不小心滑倒了怎么办？”

    “还有你，唐仁修，你怎么搞的？”顾敏又是扭头喝了一声，“你这么大个人了，难道还不会教儿子吗？”

    “你们站在这里不要动，我去拿毛巾和吹风机！”

    “不许动！”顾敏一边命令着，一边又走进了浴室。

    而唐仁修和向宸果真是没有动，他低头，他抬头，都是在笑。

    向宸小声说，“妈妈每次都是这么说。”

    “明白。”他笑着应了一声。

    “你们在说什么？”顾敏依稀听到了什么，她轻声询问。

    两人异口同声回答，“没说什么。”

    “你快擦干。”顾敏将毛巾递给了唐仁修，然后又是拉过向宸，为她吹头发。

    唐仁修手里握着毛巾，他在一边瞧着，顾敏给孩子吹头发的姿势很温柔，他瞧着瞧着就发怔了。

    等到向宸的头发吹干了，顾敏一抬头，却看见他站在那里一动不动，头发还滴水，都把睡衣给弄湿了。

    “你怎么还不擦干？一会儿感冒了怎么办？”顾敏问道。

    唐仁修却是傻愣愣的，竟然“喔”了一声。

    顾敏也是一怔，怎么回事？跟向宸越来越像了？

    顾敏赶紧把吹风机递给他，又是叮咛，“快点吹干。”

    唐仁修并不接过，又是说道，“我不会吹。”

    他这么一个无所不能的男人，怎么可能连吹风机都不会用？顾敏自然是不信的。

    向宸在旁举起小手来，“我会！我来帮你吹！”

    顾敏笑了，“那宸宸来帮爸爸吹吧，妈妈也去洗澡了。”

    向宸立刻走过来拿过了吹风机，又是爬到椅子上，对着唐仁修道，“过来过来，我来帮你吹！”

    唐仁修眼看没辙，只能走了过去。

    其实向宸又哪里真的能吹好，可是唐仁修一动不动，任他拿着电吹风吹乱他的头发。

    不过多久，顾敏也洗好澡了，她又是一瞧，只见这两父子已经躺到床上去了。床很大，唐仁修躺在一侧，而向宸趴在一边，向宸依偎在他的身边，正在和他看一本书。瞧了一眼也知道，那是“我们来找茬”的图画，找一找两张相似图片里不同的地方。

    向宸很是认真地找着，突然喊道，“找到啦，是这里！”

    唐仁修慢慢悠悠道，“我早就找到了。”

    “下次我一定比你快找到！”向宸下了保证。

    唐仁修则是抬眸一瞧，对上了她，“洗好了？”

    顾敏点了个头，微笑喊道，“宸宸，时间不早了，睡觉了好吗？”

    向宸立刻道，“妈妈，我要和你一起睡！”

    谁知道不等顾敏开口，唐仁修却道，“宸宸，回自己的房间去睡。”

    “不要！”向宸拒绝。

    “你要听话！”

    “为什么，我要和妈妈睡！”小家伙不肯了。

    唐仁修半躺起身，很是严肃说道，“你现在已经长大了，五岁了，所以要自己一个人睡。”

    “可是妈妈总是说我还没有长大！我每天都有喝牛奶！”小家伙还记着牛奶，发出了抗议。

    唐仁修皱眉，“长大了也要喝牛奶！”

    “骗人，每天早上的时候，你都没有喝牛奶，每天都喝黑黑的东西，还不让我喝！”

    “……从明天开始，早上我也喝牛奶！快点回房间睡觉！你刚刚在楼下，不是答应我，要听我的话吗！”他直接拿出了刚才哄他的话，想要小家伙记得他们之间的“交易”。

    然而，向宸却倒戈了，他立刻道，“我不要大黄蜂的汽车模型了，我要和妈妈一起睡觉！”

    唐仁修闷了下，这下瞪着向宸不说话了，这个小鬼，竟然把这个也说出来了？

    顾敏错愕了，“什么大黄蜂汽车模型？”

    “没什么！”唐仁修赶紧否认。

    “宸宸，跟妈妈说实话。”顾敏喊道。

    向宸乖宝宝地解释，“最近有个动画片叫《变形金刚》，刚刚在楼下，他说会买大黄蜂的汽车模型给我，让我听的他话。”

    顾敏蹙眉，直接瞪向了那罪魁祸首，“唐仁修，你知不知道这是贿赂？”

    “什么贿赂，说的这么难听，我给我儿子买个汽车模型不可以吗？”唐仁修理直气壮反驳。

    “宸宸才五岁，你要拿东西跟他做交易，以后会教坏他的！”

    “我是在教他，听大人的话是对的，这是奖励！”

    “这不是奖励，这就是变相的收买，我告诉你，以后绝对不可以这样！”

    “为什么？”

    “不可以就是不可以！”顾敏很是坚决。

    而一向英明威武的唐仁修，在这个时候和她瞪着眼睛瞧了半天，最后却是说道，“你说不可以就不可以吧。”

    顾敏这才不和他争了，又是叮咛道，“宸宸，以后不许这样了，知道吗？”

    向宸瞧见爸爸似乎是受了委屈，他也似乎知道是自己犯了错，小家伙立刻回道，“知道了，妈妈，你不要凶他了。”

    现在倒好了，十恶不赦的人反而成了她，顾敏无奈至极。

    唐仁修则是扭头，给了儿子一个“你干得好”的眼神。

    向宸朝他笑了笑，又是喊道，“妈妈，我困啦。”

    顾敏唤道，“困了就睡吧，妈妈陪你一起睡。”

    “我反对！”唐仁修又是喊了起来。

    “你反对什么？”顾敏愕然。

    “为什么你要陪他睡！”他脱口而出，更是义正言辞道，“你应该陪我睡！”

    在儿子的面前，顾敏一张脸忽然红了，咬牙说道，“唐仁修，你又不是小孩子，自己睡就可以了！”

    “今天是我们的新婚夜！”他又是一句。

    向宸根本就不明白，立刻发问，“什么是新婚夜！”

    这下子，顾敏更是尴尬了，“你别乱说。”

    “我怎么乱说了？”他愈发有气势了，“事实证明，我们现在是合法的！”

    “你……你自己去睡吧！”顾敏就要抱起向宸走，唐仁修赶紧抓住了她的手。

    “放手……你！”

    “不放！”

    瞧见爸爸妈妈拉扯个不停，向宸认真吼了一声道，“一起睡吧——！”

    两人回头一瞧，小家伙像个小王子一样，笑着宣布道，“我们一起睡吧！”

    尚未等他们同意，向宸直接掀开被子，躺在了中间的位置，然后瞧了瞧他们，拍了拍两边。

    “还不放手……”顾敏呓语一句，唐仁修这才松开了手，他虽然不甘愿，可也似乎只能如此。

    唐仁修就躺到了向宸左边去了，而顾敏也没辙，只能躺到右边去了。

    向宸倒是很高兴，睁着大眼睛瞧瞧爸爸，又瞧瞧妈妈，顾敏喊了一声“宸宸睡觉”，将灯一关，他甜滋滋地闭上了眼睛。

    突然就没了声音，安静到不行。

    起先还有些睡不着，但是渐渐的顾敏也有些困了，她慢慢的也将眼睛闭上了。

    呼吸渐渐平稳，唐仁修在一侧，他却也是安然地睡了过去。

    房间里有玫瑰花的香味，幽幽散开来，充斥在鼻息之间，很快的，三人都沉沉睡了过去。

    第二天一早，最先醒过来的是唐仁修。

    这几年每天都是早起，他已经习惯了这样的生理时钟。扭头一瞧，向宸在他的身边，顾敏睡在一侧，这样的场景太过安宁，让他不舍得打破。于是，他没有立刻起来。

    然而，孩子的体力总是好的过人，这一清早的，小家伙已经睁着大眼睛眨着，只是他也没有起来，还躺在他们中间，一会儿瞧瞧顾敏，一会儿又瞧瞧唐仁修。这还是第一次和他们两个人一起睡觉，向宸感到很快乐。

    只是，醒过来的向宸，免不了要翻身。

    他一翻身的次数多了，唐仁修又醒了过来。一睁开眼睛，就看见了小家伙睁着大眼睛，朝他笑眯眯的。

    “嘘！”向宸比了个手势，小声地说，“妈妈还在睡！”

    唐仁修低声道，“你自己下去玩吧，轻一点，别吵醒妈妈。”

    向宸也实在是睡不着了，他赶紧爬了起来，轻轻地下了床，一溜烟就跑了。

    这下子，唐仁修挨近了顾敏身边，他低头瞧着她的睡颜。

    又过了好久，顾敏也幽幽醒了过来。眼眸惺忪地露出一条缝来，她缓了缓神。而后下意识地就要扭头，去瞧瞧向宸，可是一回头，却是对上了唐仁修。只见他正凝望着自己，单手撑着头，眉眼微弯。

    “醒了？”

    顾敏一下子说不出话来，只能瞠目，随即点了个头。

    可是他却还在看着她，目光愈发深沉。

    唐仁修却是在下一秒，忽然笑着说道，“你来驯服我吧，我保证不反抗。”

    一刹那静止，四目相对中，小家伙不知道从哪里跳了出来。手里还捧着一朵玫瑰花，嚷嚷着道，“噢，我的玫瑰花，你驯服了我，你是我独一无二的玫瑰花……”

    顾敏一下想到昨天被花枝的刺扎了手，她赶紧道，“宸宸，小心玫瑰花有刺！”

    唐仁修一双眼睛都快瞪出来了，咬牙切齿道，“顾、向、宸！你为什么会在这里！”

