    吸收完一块下品灵石的灵气后，绯羽抬起头对着眼前的青衣少女继续鸣叫了两声。

    “啾啾！”

    “不够么，还需要很多？”

    洛清辞会意，翻手取出两块中品灵石置于手心。

    绯羽见此立即低下毛茸茸的脑袋，同先前一般继续将尖喙刺入灵石之中，吸收灵气。

    五个呼吸后，第一块灵石化作齑粉，绯羽未做停歇，继续吸收起另一块灵石的灵气。

    少顷，第二块灵石同样化成了齑粉。

    “啾啾！”

    “还要？这已经是中品灵石了！”洛清辞面色微惊，这幼崽的食量可真够大的！

    稍作思索，她将绯羽捧至七星草垫上轻柔的将之放下，翻手一次性取出十块中品灵石置于草垫旁。

    “啾！”

    绯羽欢快的鸣叫了一声，一头扎进灵石小堆上，乐此不疲地吸收起了灵气。

    随着时间渐长，洛清辞越发惊讶。

    在第八块灵石化作齑粉之后，绯羽停了下来，抬起头睁着乌溜溜的双眼看向青衣少女。

    “啾啾！”

    “你可终于饱了”洛清辞不自觉的松了一口气，伸出双手将绯羽重新捧至掌心，语气感慨道：

    “不算先前的那块下品灵石，你一顿要吃十块中品灵石。

    也不知你多久进一次食，若是像普通的鸟类幼崽那样一天五六顿，用不了多久我这储物袋内的灵石就该被你吃完了。”

    “啾啾！”

    “真是一天六顿！”确认情况后，洛清辞在原地呆愣了片刻。

    花了些许时间回过神，她将绯羽小心翼翼的捧至眼前，仔细观察了片刻，不可思议道：

    “这样一个巴掌大的身子怎会需要吸收如此多的灵气？”

    “啾啾！”

    “嗯？这只是你幼年期每天的食量，等到了成长期食量会翻上数十倍，成年期后翻上数百倍？”

    明白了绯羽的意思后，洛清辞面露苦笑，她好像养了一只吞金兽。

    “你食量如此之大，看来以后得多赚灵石了，不然可养不起你。”

    她此时也想通了，绯羽的种种表现同一般的灵兽有很大区别，首先它的灵智很高，刚破壳而出便能听懂她的话。

    其次便是认主方式，从先前的情形来看像是滴血认主，可她冥冥之中感应到和绯羽之间似乎存在某种契约关系。

    她能确定的是绯羽绝不会背叛她，对她依赖十足，但其生死却不在她的掌控之中。

    这显然不是主仆契约，平等契约似乎也不太符合。

    念及至此，她将目光看向仰着脑袋，满脸呆萌望着她的幼崽，笑道：

    “你的来历想必不凡，在洞天内吸收三年灵气才恢复原先薄弱的生机，破壳而出。

    不管你以后成长起来能不能成为我的助力，我既然决定养着你，便绝不会将你抛弃。”

    考虑到原先编成的草垫灵气已失，为了让绯羽有个更好的小巢，洛清辞走至一旁，伸手摘下了数十株百年份的七星草，将其编成了一个碗状草垫。

    “啾啾！”

    “放心，不会将你丢在竹屋外不管的。”洛清辞失笑出声。

    她将绯羽小心放到新草垫之上，方才剩余的两块中品灵石也一起移了过来，随后双手捧着草垫迈步走回了竹屋内，动作轻柔地将其放在了青罗竹桌上。

    做完此事后，洛清辞在原地思索片刻，取出五十块中品灵石放在草垫旁，伸出用指腹轻轻抚了抚绯羽毛茸茸的脑袋，笑道：

    “我需要修炼来提升实力，不能时刻在旁边陪着你，这里的灵石够你吃上一天了。

    我先去一旁修炼，你在这里好好休息，若是有事就直接叫两声。”

    “啾啾！”

    “绯羽能理解便好。”

    安置好幼崽后，洛清辞莲步轻移，走至一旁取出蒲团开始打坐修炼。

    ...

    缥缈山中。

    杨莫海将山林翻了个遍，除了几具已辨不出模样的尸体，并未看见老者和绿僵的身影。

    他停下寻找的步伐，暗自忖道：

    “不在缥缈山中，莫不是去了玉华山？”

    想到此处，他有些踌躇，玉华山平常少有人至，也不知里面是否会有三阶妖兽出现。

    在原地纠结些许时间，他咬了咬牙，终是做出了决定。

    “不行，必须得将这位前辈找到，否则没有金丹修士坐镇，我杨家很快便会被其他势力蚕食干净。”

    看着前方弥漫着白雾的玉华山，他把脚一跺，直接向里飞去。

    越往深处，树木越是繁茂，遮住了绝大部分阳光，只有斑驳稀疏的光线透过枝叶的缝隙照射进来，显得颇有些神秘而诡异。

    飞了约莫半盏茶时间，远处传来一阵咔哧声响，听起来像是有野兽在啃食骨头。

    杨莫海降下身形，尽量将周身气息收敛，向声音来源之地小心走去。

    没过多久，一个全身罩在黑袍之下的身影出现在了视线中，只见其正蹲在地上啃食着一根大腿骨，露在外面的指甲上沾满了血迹，依稀能看出原先的黑绿之色，每根皆有三寸长。

    杨莫海瞬间便认出了这是跟在老者身旁的绿僵。

    后者周身地面血迹斑斑，脚下还有数件沾满血迹的残破衣物，不时有股腥臭之味传出，刺激着杨莫海的嗅觉。

    似是察觉到了不远处的动静，绿僵停止了啃食的动作，猛地抬起头。

    其脸上沾满血液，大嘴快要扯到后腮，牙齿上还挂着一些残留的血肉。

    绿僵将大腿骨拿在右手，缓缓地站起身，喉咙里发出了一声嘶哑低吼，一双碧绿的眼眸死死盯着闯入之人。

    见此情形，杨莫海下意识的往后退了几步，双腿微微打颤，他知晓眼前的绿僵实力尤甚普通金丹修士，若对方要动手，自己在其手上撑不过一个回合。

    他四下望了望，并未见到那位老者的身影。

    “这是...怎么回事？那位前辈呢？难道...”

    看着那尚未啃食完的大腿骨，杨莫海心中一个咯噔，想到了一种可能，整个人不由自主的打了个寒战，有种想拔腿就跑的冲动。

    他强迫自己镇定下来，喃喃自语道：

    “不，地上并没有那位前辈的法宝御尸钟，别自己吓自己，或许他老人家只是有事暂时离开。”

