    而林天则被地明圣祖的突然倒下的这个举动给吓了一跳，林天的记忆还一直处在林天在这之前因为仙力消耗过大来不及跟上自己眼中这些金色光芒的自我推演。

    所以就导致了林天直接陷入了一种半昏沉的状态之下。

    林天在这种半昏沉的状态之下，只感觉到了在自己的身边在自己的倒下的瞬间，一个有些熟悉的仙力气息，瞬间接近到了自己的身边，将自己即将倒下的身体给稳稳地扶住。

    然后接下来，林天就感觉到自己身体之中那原本就快要枯萎的仙力源泉，瞬间得到了一种补充。

    这种补充让林天原本快要陷入沉睡之中，失去自己清明的意识的灵魂，再一次的苏醒了过来。

    然后林天的整个人的灵魂，经过了一段很长时间的那种仙力灌输，终于再一次的能够再遨游在那种仙力海洋之中。

    这也就是林天能够顺利的睁开自己的双眼的第一次尝试，但是很快林天就感觉到灌输到自己的身体之中的仙力，突然减少了很多。

    非常自我状态下的林天根本就没有多想什么东西，直接从那个灌输到自己身体之中的另外一个仙力源泉的地方，继续的不断汲取仙力出来。

    这也就是地明圣祖在这之前，为什么感觉到了自己明明断开了吸收外界的仙力和停止了自己对林天的传输的仙力的之后，还是会被林天牢牢地抓住自己，不断的从自己的身体之中抽取仙力的原因了。

    不过现在的地明圣祖也没有后悔自己为什么这样做，因为地明圣祖见到了那道存在与林天的双眼之中的金色光芒，顿时心中的那种对于大道的渴求欲望，就直接十分强烈的翻涌了上来。

    哪里还会记得那些什么无关紧要的传送仙力的来源和多少的这种小事情的问题。

    现在的地明圣祖的脑海之中所想的，还是那种金色光芒所代表的大道状态，和自己如果能够解析出来这个金色光芒之后，能够通过这种精妙大道能够将自己的阵法之道精进多少？

    能够进化到什么样的一个地步，能不能靠着自己的通天山，布置下一个真正的覆盖整个天宝山的绝对防御大阵。

    或者再想的久远一些，能不能通过林天的这双眼睛之中的金色大道参悟出自己的阵法大道之后，再和自己的通天山结合之下，通过自己的阵法大道布置下一个能够笼罩一个星域的绝对防御状态的阵法呢？

    地明圣祖光是这么想想，就感觉到自己整个人的心中那种原本非常冷静的血液都开始不断沸腾起来。

    这要是能够在这个万古宇宙之中，通过自己的这种阵法大道研究出来一个通过自己的通天山能够制造出来一个笼罩一整个星域的超级绝对防御阵法。

    那么这种功绩，等到自己再一次的回到天宝圣宗的所在宇宙空间之后，就算是自己还没有从半步至生巅峰的境界状态晋级到至圣境界也没有关系了。

    只要自己拥有着这个阵法大道的突破之后，自己能够布置下来一个这样的超级绝对防御阵法，而且还能够直接笼罩一整个星域的话，那自己地明圣祖可以说是能够在自己的天宝圣宗之中横着走了，而且还是天宝圣宗的那个宗主老头和大长老都不会有任何的意见的那种。

    想到这，地明圣祖趴在地上的脸都觉得不冰凉了呢。

    只不过地明圣祖的这种笑声还是将林天给吓了一跳，根本就不知道这个地明圣祖为什么发笑的林天有些丈二和尚摸不着头脑，还以为是地明圣祖喜欢自己的这个现在屁股朝天连朝地的姿势。

    所以地明圣祖的这个笑声，一下子就让林天原本那种想要将地明圣祖扶起来正常做好或者说是躺好的决定，直接给推翻了。

    反正，这个状态之下的地明圣祖也没有顾着呼唤他林天，也没有和他林天说上任何的话语，提出任何的要将他从这个地面之上扶起来的要求。

    所以林天就真的没有去管这个屁股朝天脸朝地的地明圣祖。

    而是再一次的走到了这个圣皇宗的废弃秘境之中的超级传送仙阵的面前。

    看着这个因为自己的仙力不足，而导致了自己的眼中的金色光芒，停止了运转和推演之后，也同样的停止了超级传送仙阵的重新的铭文刻录。

    但是，好在现在的林天，因为通过了地明圣祖的奉献的仙力和地明圣祖从天空从这个圣皇宗的废弃秘境之中的所有空间角落，将所有的仙力全部都灌输到了林天的身体之中。

    这才让林天现在有着绝对的仙力状态来催动和支撑自己的双眼之中的金色光芒。

    就这样，林天又重新开了自己的修复的超级传送仙阵的过程。

    至于地明圣祖人呢，还是继续的屁股朝天脸朝地的呆在那个他所在的位置之上。

    这一次的罕见没有思考自己该怎么使用这个从林天的双眼之中的参透出来的仙阵大道到底该怎么样使用。

    而是在不停的思考林天自己的双眼之中的这个金色光芒到底是怎么来的。

    这个超级传送仙阵的布置，到底是怎么样的一个存在才能够布置下一个能够横跨两个宇宙空间的传送仙阵。

    而这个布置下这个超级传送仙阵的神秘存在眼中突然出现了精妙的阵法大道的金色光芒的林天，到底有着什么样的渊源。

    为什么林天的眼中的金色光芒能够直接催动这个超级传送仙阵的从自我修复状态停下还能够直接的将这个超级传送仙阵，自己进行了一个不断的回溯过程。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

