    在两支代表队相遇之后，气氛顿时剑拔弩张了起来，一时间大厦顶楼的空气仿佛都在这种凝重的气氛中随之冻结，双方都神色警惕的注视着彼此。

    目光在已经打开了的空投箱上停留了片刻后，日不落队队长史密斯双目微眯，旋即用中文问道：“空投箱里的东西...你们拿到了？是什么？”

    “你自己不会去看吗？”陈旭阳皱眉道。

    “显然是水，食物和服装，这些我当然看得到。”史密斯笑了笑，说道：“不过水野达哉先生特意跑一趟，就为了投放这些东西，这话你信吗？”

    “信又如何，不信又如何，难道你还想强抢？”陈旭阳问道。

    “强抢倒不至于，先来后到的规矩我还是懂的，不过你至少得让我们知道空投箱里有什么吧，不然我们岂不是白跑一趟？”史密斯道。

    “史密斯先生，我不认为你们有和我们平等对话的资格，毕竟你们只有九个人而我们有十个人，要想打败你们并不困难。”我双目闪烁地看着史密斯一众，试探地道。

    “九个人？你在说什么傻话，难道你的算数水平还停留在幼儿园？”闻言，史密斯嗤笑一声，说道：“请别开这种无聊的玩笑，我已经说了，我仅仅是想知道空投里面有什么，我...”

    话刚说到一半，史密斯便是停了下来，因为他看到我们十个人都在以一种古怪的眼神看着自己，而这顿时让他诧异地起来，问道：“怎么了，你们这么看我干什么？”

    “史密斯先生，我没有和你开玩笑，你最好好好数一数你的队友。”我缓缓地道：“算上你，你们队伍只有九个人，另外一个人去哪里了？”

    “我看得清楚，我们一直都是十个人，我真搞不懂你开这种无聊的玩笑干什么。”史密斯笑着摇了摇头，道：“难道这是你们华国的文化吗，我真是无法理解。”

    一边说着，史密斯一边扫了一眼自己的队友，他身为队长每隔一段时间都会扫一眼自己的队员，这是他身为队长的职责，所以在我提到队员数量时，他也下意识的扫了一眼自己的队友。

    然而，就当他看了一遍队员之后，冷汗嗖的一下就从他的脑门上流了下来，因为他这个时候才发现，自己的队员当中居然真的缺了一个，情急之下他大吼着对着众人说道：“爱丽丝呢，爱丽丝在哪里？”

    “爱丽丝？！”听了史密斯的话后，众多日不落队的选手方才如梦初醒，意识到自己少了一个队友，当下他们就乱了套，用英文说着一些什么。

    其中有一句我听懂了，说的是刚才爱丽丝还在身边。

    而这一幕顿时将我们华国队的众多队员看得一愣一愣的，没想到对方居然自己先乱起来了，我还听到蒋柏平小声嘀咕道：“这日不落队的选手是逗比吗？”

    听了蒋柏平的话后，我微微摇了摇头，先不说日不落队的选手是否真的这么蠢，连自己队友走丢都意识不到，就说那个爱丽丝吧，她又不是三岁小孩怎么可能在这种环境下走丢？

    不出意外的话，他们只怕是也在悄无声息的情况下陷入了幻觉之中，要是没有我这个外人提醒他们的话，史密斯一众只怕依旧沉浸于自己队友还在身边的幻觉中。

    “shit！我们快返回去找！”

    这下史密斯也顾不得问空投箱里面装的是什么了，急急忙忙的从大楼上面跳了下去，朝着来时的方向迅速飞了过去，于是一时间楼顶上又剩下了在冷风中凌乱的我们华国一队。

    “谁能告诉我，他们这是什么操作？”卢冠中目瞪口呆地道。

    “和我们刚才差不多，他们陷入幻境了，没准在我提醒他们之前，他们一直都能看到爱丽丝这个虚幻的人，直到我提醒才清醒过来。”我耸了耸肩道。

    “衍生灵...竟如此恐怖吗？”听了我的话后，唐子琪皱眉说道。

    “当然，上回我们导师生历练的时候，导师生自相残杀的情况都有出现过。”安阳点了点头，感叹道：“所以我们必须得足够小心，不然的话稍一不留神就中招了。”

    闻言，众人微微点头，这次尼国之行明显比我们想象的要危险的多，如果不小心谨慎的话，我们可能连小命都会留在这个不毛之地。

    “轰！”

    这时，一道爆炸声自远处传了过来，但我们却丝毫没有察觉到任何鬼气波动，而这也让我明白了一点，那就是在尼国境内，声音是比鬼气波动传播的更远的。

    “那个方向...应该是日不落队造成的动静。”夏文欣缓缓地道：“看来他们有麻烦了，队长，要不要去凑凑热闹？”

    “走吧。”陈旭阳点了点头，道：“提气丹收好，其他东西先放在这里，一会我们回来再取！”

    待我们赶到声音爆发之地时，我们发现日不落队的选手挣扎和几个“鬼婴”进行交战，值得注意的是这几个鬼婴已经是少年期了，一个个实力都强的可怕，最强的甚至达到了二星初期巅峰。

    “果然，鬼婴的实力可以从生长阶段来进行判断。”看到这一幕后，我若有所思，先前我干掉的那个鬼童也就四五岁的模样，实力大概处于一星巅峰。

    而眼前这几个鬼婴，一个约莫十岁出头的少年型鬼婴，实力处于二星初期初段的水准，而看容貌和体型大概有十四五岁的少年型鬼婴则是已经达到了二星初期巅峰的地步。

    如此看来，更高的青年型鬼婴和成年型鬼婴实力肯定还会更强，达到二星中期二星后期甚至是更高。

    不过据林淮的说法，鬼婴的实力一旦突破了三星就不是那种死灰色了，而是那种青黑色的肤色，仿佛升级了一般，这也是区分对方实力的一个重要特征。

    在我心里想着这些的同时，我也在观察前面的局势。

    面对四个鬼婴，日不落队完全没有托大，而是一出手就尽了全力，除了一个脸色有着几分惊慌的金发女孩以外，其余九人皆是投入了战斗之中。

    “这就是那个爱丽丝么？”看到那个略有些陌生过的金发女孩，我心头一动，心想道：“肩膀上有血，看样子是受伤了，该不会是咬伤吧？”

    心里正想着呢，就听一旁的叶雨幽跃跃欲试地道：“那四个鬼婴明显敌不过日不落队的选手，完蛋是迟早的事，你们说我们要不要给那几个鬼婴致命一击，这样肯定能加不少分。”

    “你和我想一块去了。”我笑吟吟地道。

    “哇，你们兄妹是魔鬼吧，居然捡漏。”闻言，卢冠中嘿嘿一笑，说道：“不过我喜欢，但现在还不是时候，最好等到那几个鬼婴快不行了再出手，保准一击必杀。”

    “对对对，然后他们要是不满，我们就说出手不是为了抢人头，而是为了帮他们，这样我们就占了理，他们也说不了我们什么。”我贼笑道。

    见我和卢冠中已经开始制定计划了，夏文欣顿时翻了个白眼，说道：“我就喜欢你们这厚颜无耻的样子，不过你们有没有注意到一点，那几个鬼婴开始呼救了，不出意外的话一会就有援军过来，所以我们该不该接这个烫手山芋还是得好好斟酌一下。”

    “确实。”闻言，众人皆是点了点头，旋即都将目光投向了陈旭阳，等待他做最后的决定。

    “队长，我的想法是以雷霆手段先把这四个鬼婴做掉再说。”看着已经快要让史密斯等人打死的几个鬼婴，我眼神闪烁地道：“做掉这四个鬼婴之后，就算其他的鬼婴援军来了，我们也有一战之力，毕竟还有日不落队在。”

    “而日不落队即便对我们截胡有所不满，可在那种情况下他们也不可能鱼死网破，所以我们肯定还是要共同面对鬼婴，我相信集我们两队的力量应该能接下鬼婴的袭击。”我语速极快地道。

    在我的话音落下之后，众人都有点心动，因为这一个个鬼婴都是行走的分数，如果我们能把这些二星鬼婴一网打尽的话，肯定能得到不少分数。

    “队长，做决定吧，我觉得叶炎说的可行！”安阳说道。

    “是啊，队长，做决定吧。”

    “队长，做决定吧！”

    “...”

    众人纷纷催促道，现在的情况根本就容不得我们耽搁，因为我们已经感应到远处不断接近的那些气息了，显然鬼婴的援军已经在来的路上了！

    “...嗯！”听得众人的催促，陈旭阳的呼吸也是有些粗重了起来，半晌后只见他点头道：“好，就这么干！”

    “我们上！”

    在陈旭阳话音落下这之后，早就已经按捺不住激动的我们纷纷从废墟后侧跳出，然后拿着各自的武器，在史密斯一队和那几个鬼婴的目光中，朝着那几个鬼婴狠狠地扑了过去。

    “轰！”

    一时间，这个城市顿时地动山摇。

