    等楚云重新苏醒过来的时候，发现自己浑身湿透的躺在地板上。

    幻宠蝶衣正紧张的在自己的身上扑扇着翅膀。

    【命名：蝶衣】

    【......】

    【状态：焦虑、害怕】

    “唔。头好疼！”

    楚云艰难的从地上爬起，揉了揉有些发疼的脑袋。

    看着眼前见到自己醒来，开心的在那里“叽叽”叫唤的蝶衣。

    他勉强的露出一抹笑容，安抚起这小东西起来。

    “蝶衣，我没事。”

    “叽叽~！”

    “好了，好了。”楚云站起身子，发现屋内只有蝶衣在之外，自己的第二幻宠--魅魔。

    却是不见了踪迹。

    “嗯？魅魔呢？！”

    他顿时大惊，顾不得还有些发疼的脑袋，开始屋内四处寻找了起来。

    本来就不大的单人宿舍，也就一个一室一厅外带个小卫浴的套房。

    一分钟后，楚云就找遍了整个房间。

    魅魔的踪迹却是一点都没有找到。

    “到底去了哪里？不可能无缘无故就消失的！”

    楚云有些迷茫的坐在客厅的沙发上，双眼有些失焦的望着客厅的天花板上。

    “对了！面板！”

    楚云眼中射出一抹光芒，当下直接唤出自己的天赋属性面板。

    【......】

    【幻宠：①：蝶衣+；

    ②：魅魔女王Succubus（未命名）+】

    楚云直接无视了前面的属性介绍，看向了名字变化成了魅魔女王Succubus。

    注意力集中落在魅魔女王Succubus上面，瞬间有关魅魔女王Succubus的信息化作属性面板出现在他的面前。

    【命名：（未命名）】

    【主人：楚云】

    【种族：深渊--魅魔女王Succubus】

    ......

    ......

    【序列：7阶9级】

    【状态：冷漠、无情、叛逃中......】

    “......”

    楚云呆滞的看着属性板后面的状态栏里，那最后的叛逃中状态。

    他是直接就懵住了......

    叛逃？

    特么的还能叛逃？！

    魅魔女王的叛逃直接就打碎了楚云两世为人的世界观，在这个灾变世界里。

    契约反噬，只有听说过幻宠噬主的，就从来没有听说过幻宠叛逃的案列出现过！

    震惊中的楚云，却是忽略掉了倒数后面第二行的序列上的等级。

    “真是日了狗了！”

    楚云狠狠的吐出一口浊气，有些没力的站起。

    “叽叽~！”

    蝶衣扑闪着蝶翼，飘停在他的肩头上。

    两根小小的触须轻轻的抚着楚云的脸庞，像是在安慰他一般。

    “我没事，蝶衣。”

    楚云感受到蝶衣精神上传送过来的意念，他勉强的笑着传回了一道没事的念头。

    “滴~！您有新的讯息来电，是否接听？”

    突然，戴在手上的智能腕表传来一声提示声，将楚云拉回了现实中。

    “有电话？”

    楚云有些无力的点击接通键，那边腕表直接将来电的声音具现在他的耳边。

    “喂？”

    “您好，楚云同学，我这边是教导处的指导员。明天早上7点30分，请您务必准时到达会堂。参加入学典礼！”

    “会堂？好的，我知道了。”

    “友情提醒，明天别忘了穿上学员服哦~！”

    “学员服？”

    楚云急忙在那里问道，“好像我这里没有收到什么学员服！”

    “没收到学员服？好的，我这边帮你查一下。稍等。”

    那边通知的教导员微微一愣，温和的在那里说道。

    几秒钟后，声音在度响起。

    “抱歉呢，楚云同学。让您就等了，我这边查询了一下，您的学员服已经放在了宿舍楼下的宿管那边，您有时间可以下去领取一下哦！”

    “......好的，谢谢。”

    “很高兴认识你，我们下次在聊哦~！”

    楚云挂断了这个热情的教导员通讯，重新无力的将自己丢在了沙发上。

    现在的他，可没有什么精力和心情去宿管那边领什么学员服。

    自己的幻宠叛逃了啊！

    这人类史上都从来没有出现的案列，居然出在了他的身上！

    尤其是，后面他注意到，幻宠序列里标注的序列等阶。

    7阶9级！

    传说级别的幻宠啊！

    就这么的从自己的眼前叛逃了？！

    NN的！该死的家伙，千万别被我给抓回来！抓到直接扒光了抽皮鞭！

    楚云心中恶狠狠的在那里咒骂着。

    但是他也知道，这只是自己的幻想罢了。

    一头7阶9级的幻宠，在这个世界上是何等的强大！

    相传，整个地球上，也就只有7个人拥有7阶的幻宠。

    那七个人，哪一个不是站在世界顶峰的强者！

    自己想将魅魔给抓回来，想想都不可能......这就是命中注定吗？

    他有些悲怆的望着头顶上的天花板。

    ......

    晚上，楚云还是下楼去将学院下发的学员服给领了上来。

    顺便去食堂那边打了一大份的食物带了回来。

    说道这里，就不得不说神武学院的福利真心不是盖的。

    只要是神武学院的学员，在学院内的吃喝住行都是免费的。

    也是因为这点，才能让身无分文的楚云能在这几天里活的很滋润，没有被饿死。

    第二日，清晨。

    阳光正好。

    楚云穿着一身合体的神武学院的学员服，耸拉着脸，没有丝毫生气的从宿舍里走出。

    他的肩膀上，蝶衣静静的趴在那里。

    它知道，自己的主人，这几日里心情不是很好。

    一路上跟着新下载的学院地图，楚云跟着导航指示，朝着学院会堂的方向走去。

    “那个、楚、楚云！”

    “啊？”

    楚云耸拉着双肩转头朝着后面看去，发现离自己不远的地方。

    一名青春少女正朝着自己挥手示意。

    “嗨~！早啊！”

    来人却是前几日一起来学院报名的柳灵儿！

    “是你啊！”楚云看清来人，当下身上的阴郁都不见了。

    瞬间肩膀都挺了起来，变得有些朝气了几多。

    “看来你挺勤奋的啊！三天都没见你。”

    柳灵儿一脸崇拜的看着他。

    “勤、勤奋？？等等，你在说什么？”

    楚云一脸懵逼的看着对方，不明白对方说这话是什么意思。

    “对阿~！”

    “我可是听你那边的学长说过。这几天你都将自己锁在房间里，都没有出过门！”

    楚云：“......”

    我那是勤奋吗？我那是昏迷了两天好不！

    【作者题外话】：魅魔：想当我主人吗？你还不配！

    楚云：抓回来，脱光了抽鞭子！

