
　　“那按照主席的意思，只有让刀疤去坐牢才是对他好？”张强有些想不通，眉头皱着说道。主席摆了摆手说道“不，刀疤这样做维护的是正义，怎么能让维护正义的人去坐牢呢？”说完转头看向了曹庆东，缓声说道“老曹，你和林然都是国家的栋梁，支柱。你们不和将直接影响到整个国家的安定。我希望你们能顾全大局，摒弃私人恩怨，携起手来，共同振兴我们的国家。从今天开始，你们不妨来个换位思考，多从彼此的角度想一想，这样也许对缓和你们之间的关系产生帮助。”

　　曹庆东和林然相互看了一眼，彼此的脸色都显得有些尴尬。显然，让他们这么快就放弃前嫌，携手同济还有些困难。主席也并不强求，只要两人有和解的意向，那就是成功。主席笑了笑说道“好了，在当前这个以展经济，增强国力为中心的和平年代，战争除了摧毁一切，没有任何的意义。刀疤在对这起恶故的处理上，七分功三分过。有功我们就要奖励，回去之后，我会以中央的名义，对闪电帮进行嘉奖，进一步树立闪电帮在普通百姓心目中维护正义的形象。当然，功必赏过必罚。只有赏罚分明，才能做到公平。对待刀疤也是一样，让刀疤亲自参与到救援行动中去，将功抵过。”顿了顿，主席看了看张强又看了看曹庆东，问道“两位，怎么样，我这个方案你们同意吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　张强率先表态说道“只要不让刀疤去坐牢，我什么都同意！”曹庆东却皱了皱眉头说道“这样是不是太便宜他了？”张强面色一板说道“这样，如果曹副主席还不满意的话，我再以刀疤的名义向希望工程捐出一笔钱！”曹庆东沉声说道“不能低于十个亿！”张强冷笑一声说道“没问题，就按你说的，十个亿！”“哈哈哈……看来问题算是解决了，而且还未我们国家的希望工程又募得了十个亿的资金，老林啊，我真希望这样的事情多生几次。”主席爽朗的笑声，让剑拔弩张的气氛瞬间缓和了下来。

　　“刀疤！”张强高喝了一声，声音刚一落地，刀疤立即如同猎豹一般的蹿了出来。满是激动的喊了一声“强哥！”随后将目光看向了主席，满怀着敬畏的说道“主席，我的事情给您添麻烦了！”主席含笑摆了摆手说道“你千万不要这样说。应该说是我们给你添麻烦了才对。白仁德兄弟在政府官员的保护下，胡作非为，荼毒百姓，如果不是你，也许我们永远都不会现他的斑斑劣迹。不过你的手段也委实是狠了点儿，几百人，你眼睛都不眨一下的就给杀光了。真是让我佩服啊！”

　　刀疤苦笑了一声说道“主席您别再说了，我已经感到十分惭愧了。我……我这就去组织手下将那些遇难矿工的遗体挖出来，像您说的将功赎罪！”主席点了点头笑道“好，你去吧！”刀疤回头看向张强，满是歉疚的说道“强哥，那十亿……”张强笑骂了一声说道“净管些不该管的！你现在的主要任务是将功赎罪，钱的事情不用你操心！”刀疤憨笑了一声，随后转身冲出了别墅。

　　看着刀疤的背影，主席笑眯眯的对张强说道“强子，我听说当初刀疤只不过是一个小混混，被别的帮派追的到处逃窜，狼狈至极。你的眼光真是不错，竟然能在这样的情况下现这么一块上好的璞玉，并把他雕琢成今天这样的极品美玉，就连我也不得不向你竖起大拇指啊！”说到这个张强丝毫也不掩饰心中的得意，嘿嘿的笑道“一个刀疤，一个闪电，他们都将是我终身的......

　　财富！”

　　“哼，有你们说的那么好吗？要我看，就是一个脾气暴躁，目中无人的浑小子而已！”曹庆东哼了一声，撇了撇嘴说道。主席苦笑着摇了摇头，说道“走，我们也别在这儿傻站着了，去矿井看看看。他娘的，一百多条人命，那白仁德说放弃就放弃了，真不是东西！”说完一马当先迈开了步伐。张强，林然，曹庆东急忙跟了上去。

　　在生事故的矿井边儿，军人和闪电战士完全的融合在了一起。四处喷溅的泥浆，煤灰将所有的人都染成了一个模样，想要从衣服上分辨出他们的归属，很难。而想要从相貌上分辨更是难上加难。放眼望去，大家就好像是从一个模子里刻出来的，可以说是一模一样。看着一个小时前还相互对峙，满身杀气的两波人，此时却如此和谐的相处在一起，为了相同的目标携手合作，共同挥洒着汗水，林然打心眼儿里佩服主席的手段。

　　“他娘的，别跟个娘们儿似的慢腾腾的，给我打起精神来。就算是把整座山给我挖开，也要把那些矿工的遗体给挖出来！”远远的，几人就听到了刀疤的吼声。“兄弟，我带人到井下去！”展一鸣一边往身上系着安全绳，一边对刀疤喊道。刀疤断喝一声道“不行！我下去！”说着就拽起展一鸣身上的绳索。展一鸣一边躲闪着一边喝道“去你的！我是通知你，不是在跟你商量。这里我军衔最大，我不身先士卒怎么行？”

　　刀疤狂笑一声说道“嘿嘿……我们闪电帮从来都不知道什么是军衔！你那一套在我这儿不管用！”说着一把扯下了安全绳，麻利熟练的系在了自己的身上。展一鸣的眼睛一瞪，刚想叫骂几句，刀疤忽然冲他咧嘴一笑，说道“你看你头都白了一大半儿了，要是让你下去，万一出了什么事情，我以后还怎么做人？”刀疤的话让展一鸣不由得一愣，刀疤接着又说道“所以啊，你还是留在上面，好好的保重身体，留着以后抱孙子吧！呵呵……”说完刀疤的身影快的消失在了井口。

　　展一鸣心中煞是感动，急忙凑到井口前，大声的喊道“兄弟，小心，我等你回来！”“我下去！”“不行，我下去！”……正当展一鸣心中感动着的时候，激烈的争吵声忽然从他的身边响起，展一鸣错愕的回头看去，只见所有人都在争着将数量有限的安全绳往自己的身上套，抢着要下到危险的井底，互不相让。这样的情景让展一鸣不由得眼眶一热。他自己的兵能做出这样的事他不奇怪，可是一直被他视做人渣败类的闪电帮战士也能这样做，却是既出乎了他的意料，又让他感动。

　　“都给我住手！”赵武一声怒喝，宛如晴天霹雳般的炸响。众人不由得顿了顿，纷纷转头向他看去。赵武掠到一处地势较高的地方大声的吼道“闪电帮的站到左边，当兵的站到右边！”赵武的话说完，密集的人群立即分成了两波儿。赵武满意的点了点头，喊道“闪电帮的下井，当兵的负责拽住安全绳……”赵武的话还没说完，士兵当中就响起了激烈的反对声。赵武苦笑了一声嘀咕道“这年头，争什么不好偏偏要争死……”“既然如此，那没办法了各凭本事吧！”木平忽然高喝了一声，身形如电般的闪动，一把捞起一根安全绳快的绑扎在腰间，然后呼啸着跳下了矿井。

　　木平的动作启了众人，一秒钟的静默后，闪电战士们率先反应过来，学着木平的样子，不等众士兵反应过来，许多闪电战士已经跃到了井下。“妈的，都还傻愣着干什么！？不能让闪电兄弟们独自犯险！”见到这......

　　样的情景，白崇禧嘶哑着声音吼了起来。将士兵们喝醒，可是此时已经为时已晚，大部分的闪电战士都已经消失在了矿井下。白崇禧呆呆的注视着空荡荡的井口，心中有着一种说不出的滋味儿，让他久久的都难以平静。展一鸣吼道“所有人都给我听好了。哪怕是手被勒断了，也要给我握紧绳子，即便是死也不能让闪电兄弟们有事，这是命令！”

　　“是！”被闪电战士的英勇给深深打动的士兵们，扯着脖子仰天出一声响彻云霄的怒吼，直听的人热血沸腾，心潮澎湃。曹庆东呆呆的注视着这生的一切，心情复杂到了极点。他怎么也没想到，他坚决要置之于死地的人竟然是这么一群血气方刚，不畏生死的大男儿！愧疚之情如同疯长的野草在曹庆东的心中蔓延，直让他恨不得狠狠的抽自己两个大嘴巴子。

　　“强子，你的兄弟果然不一般，算是让我大开了眼界。我们国家有闪电帮可以说是一件莫大的幸事。这都要感谢你啊！”主席由衷的看着张强说道。张强有些惭愧的说道“不，这都是刀疤的功劳，是他将闪电帮带成了现在这个样子，而我做的实在是太少太少了。”“主席，我……”曹庆东忽然看向主席，张了张嘴。看他一副欲言又止的表情，主席眉头一皱说道“曹副主席，你有什么话就直说吧！”

　　曹副主席长长的叹息了一声说道“主席，这次是我曹庆东错了！我太自私，太狭隘了。您说的对，我……我根本就对人不对事……”曹庆东的话让主席和林然都大感意外，要知道曹庆东向来以出名，林然和他认识了这么多年，还是第一次看到他主动认错，而且态度还是这么的诚恳。主席哈哈的笑了起来，说道“老曹啊，听到你这么说，我这心里比什么都高兴。人非圣贤，孰能无错。我相信刀疤和他的闪电战士都是大度之人，一定会原谅你的！”

　　救援工作在争分夺秒的进行着，虽然所有人都知道矿井下的矿工生还的希望十分的渺茫，可是不论是士兵还是闪电战士，没有一个人因此而松懈。夕阳落下，夜幕降临，整个矿场被数十个两百瓦的大灯泡，照的如同白昼。一车车的泥土通过升降机从井下运了上来，不知不觉的已经堆成了一座小山。主席，林然，曹庆东和张强一直都在关注着救援的进展，可是目前的情况却很不乐观。

　　振达乡实在是太小了，大型的机械根本就没有，只有几辆小型的挖掘机，又因为种种限制，所起到的作用小之又小。一切的一切都要靠人工来进行，所以度十分的缓慢。主席的眉头紧紧的锁了起来，脸上的凝重和担忧一览无余。在他的面前，饭菜早已经变的冰凉，主席却连看都没看一眼，一双眼睛只是盯着救援现场。林然担心主席的身体会熬不出，几次劝说主席会宾馆休息，结果都被主席给拒绝了。

　　刀疤带领着闪电战士们到了井下，地面上展一鸣就成了总指挥。急的如同热锅上的蚂蚁团团乱转。“一鸣……”白崇禧急匆匆的走了过来，说道“一鸣，闪电战士们已经在矿井下奋战十几个小时了，即便是铁人现在也熬不住了。以他们从矿井下挖掘的土石方来看，他们现在一个人至少完成了三到五个人的工作量。再这样下去，我怕他们会被累垮的！”展一鸣心中一急，大声喝道“那还不赶紧喊他们上来，换我们的人下去！”

　　白崇禧苦笑了一声说道“喊了！我们的战士们喉咙都要喊哑了，可是没有一个闪电战士愿意上来休息。一鸣，我们团的作战风格一向以硬朗，能吃苦著称，可......

　　是比起这些闪电战士，我们根本就不值得一提！我白崇禧从来不随便佩服一个人，可我不得不说，闪电战士们个个儿都是好样的！不过他们终究是人，不是机器，再这样下去，我真怕……”白崇禧有些说不下去了，如此刚强不屈的一个铮铮硬汉，眼眶中竟然隐隐的升腾起一片雾气。.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百九十六章 齐心协力，肝胆同心免费阅读。https://xs.23sk.com 