　　尽管死亡魔窟内生长着许许多多的天材地宝，但是却没有人来这里采集，因为死亡魔窟的凶名，让在一些小王国中算的上是顶尖高手的天空圣师都不敢涉足，恐怕也唯有圣王境界的隐士强者在里面才有一些自保的能力，但也只能在最外围徘徊，也必须要小心翼翼，根本就不敢深入。

　　而且在天元大陆上还有一则传说，凡是死亡魔窟内生长的植物都带着一股非常强烈的阴气和怨气，根本就无法消除，若是给人服下，不仅没有半点好处，反而还会带来无穷的后患。

　　因此，从古至今进入死亡魔窟的人是非常的少，只是偶尔有一些实力强大的圣皇强者在里面闯荡，寻找上古年间遗落下来的宝物。

　　突然，死亡魔窟外面上空数百米处的空间开始剧烈的扭曲了起来，一道空间之门缓缓的成型，身穿劲装的剑尘和光着上身，全身的皮肤都呈淡金色的铁塔以及一袭黑色长袍的黑鱼从空间之门内走出。

　　三人悬浮在数百米高空中好奇的打量着四周，旋即三人的眉头皆是一皱，目光中透露出凝重之色，夹杂在其中的还有少许惊异。

　　“这死亡魔窟果然不愧为天元大陆上第一绝地，我们还没有进去，它就在无形之中给我心理上带来了一种庞大的压力。”剑尘沉声说道。

　　铁塔一双虎目精芒四射，不停的在这片天地间扫视着，时而看看天空，时而看看前方那被巨大阵法笼罩在里面的死亡森林，沉声道：“这个地方好邪恶，我仿佛感觉到了无数的灵魂在哀嚎，不，不对，又感觉是一张张鬼脸在浮现，不停的冲着我们张牙舞爪，那是一个个厉鬼，剑尘，这个地方好吓人。”铁塔身为战天神族一脉的人，他的感应力比剑尘都还要强上几分，感受的比剑尘更加的清晰。

　　“这莫天云真是好大的手笔，他竟然一手造就了一处如此邪恶的地方，他这么做究竟是为了什么，难道就是为了培养天地圣果？以无数强者的尸体孕育一枚果实，这真的值得吗？”黑鱼低声呢喃，心中很不平静，亲眼见到天元大陆第一绝地死亡魔窟，他才终于知道了此地的可怕。

　　“这里的阴气和怨气之强盛，已经达到一种极为恐怖的地步了，遮蔽了日月的光辉，影响了这方天地，这莫天云究竟是如何做到的，难道这就是超越圣帝的神通吗？还有那处阵法，我竟然感觉到让我都为之心悸的力量，这个阵法绝对可以轻易的挡住圣帝强者的一切攻击，恐怕唯有超越圣帝的存在方有破开的可能。”黑鱼语气低沉的说道。

　　剑尘三人在外面停留了片刻，然后剑尘开口说道：“铁塔，黑鱼前辈，我们进去吧，去见识见识里面的怨灵，看看他们究竟有什么可怕的地方。”

　　剑尘和铁塔以及黑鱼三人一同向着那巨大的阵法走去，笼罩死亡魔窟的阵法似乎只是为了困住里面的东西而存在的，并不能阻止外人的进出，让剑尘他们三人畅通无阻的穿过了阵法，进入了死亡魔窟内部。

　　刚进入死亡魔窟，三人就感觉身体一冷，一股比外面还要浓郁许多倍的阴气侵蚀而来，竟然让剑尘他们几人感觉如同坠入了冰窟中。

　　“好强大的阴气，这股阴气足以在瞬间让大地圣师毙命了，就连天空圣师都不敢在这里停留多久。”剑尘说道。

　　现在剑尘三人位于一片森林边沿，森林中黑雾涌动，不断的翻腾，地面是一片赤红，如同鲜血一般的妖艳，但是却充满了邪气，虽然外面是阳光明媚，但死亡魔窟内的视线却是一片阴暗，肉眼可见度很低。

　　森林中，红与黑两种颜色交织在一起，无数的参天古树以及长得十分茂密的杂草在风中摇摆，远远看去，就仿佛是一道道鬼影在晃动，再加上狂风的呼啸，就放佛是厉鬼在嘶吼，令人毛骨悚然。

　　初次来到这仿佛是地狱般的场景中，剑尘他们三人都格外警惕，尽管他们一个个实力强大，　但前方充满了未知的危险，这依然让他们不敢有丝毫大意。

　　剑尘尝试着把元神扩散出去，但他的元神刚刚散发出去时，一股异常阴冷的气息就侵入了他的元神，竟然让剑尘的元神传来一阵刺痛感，就连脑袋都变得有些眩晕了起来。

　　剑尘立即收回了元神，再也不敢动用了，他的元神虽然神奇，但也不是无所不能，在一些环境特殊的地方都会受到压制。

　　三人行走在阴暗的树林中，滚滚黑雾不停的在他们身边拂动，带来一阵阵阴冷的气息，那感觉就仿佛是有无数双鬼爪在抚摸他们的身体似地，令人心底发毛，浑身都起了一层鸡皮疙瘩。

　　就在这时，一丝丝阴冷的气息从黑雾中涌现，贴着剑尘的皮肤钻入了他的身体中。

　　剑尘虽然有察觉，但并未抵抗，而是放开心扉，任由着这股阴冷的气息进入身体中。

　　与此同时，一股微弱的能量波动从身边传来，黑鱼和铁塔两人显然也遭受了和剑尘同样的事情，纷纷运功以绝强的能量将侵入体内的阴冷气息磨灭。

　　阴冷的气息侵入了剑尘的血肉，钻入了他的五脏六腑，然后开始吞噬剑尘体内的一切生命力量，剑尘顿时感觉自己体内的生机正一点一点的向着体内这股阴冷的气息流淌而去。

　　“看来这股气息的作用就是如此了，潜伏在身体中吞噬生机，当初鸣东的祖爷爷和天剑前辈进入过死亡魔窟，最终鸣东的祖爷爷身重死亡魔窟的魔咒而死，难道魔兽就是这股阴冷的气息？”剑尘暗暗想到，旋即心念一动，体内的生命力量瞬间被他拉了回来，然后身躯微微一颤，也不动用混沌之力，直接以强大的肉身就将体内的阴冷气息震得溃散。

　　三人继续前进，一路上都发现了不少天材地宝隐藏在丛林间，但可惜这些天材地宝都被阴气给污染了，根本就不可食用，白白的被糟蹋了。

　　三人在前行了数公里后，突然，一张巨大的鬼脸从汹涌的黑雾中钻出，张开那犹如黑洞般的巨口就向着剑尘三人咬去。

　　剑尘，铁塔，黑鱼三人都没有动，他们刚刚来到这里，对于这里的一切危险都未知，想要通过这些弱小的存在来试探出它们的能力，以做万全之策。

　　巨大的鬼脸完全由怨气所化，是由这里的无边怨气自然产生而成的，相当于一名天空圣师的高手。

　　鬼脸一口咬下，将剑尘他们三人给吞噬了。剑尘他们感觉眼前一暗，视线一刹那间变得黑的伸手不见五指，旋即一股更加强烈的阴冷气息钻入他们体内，就连他们三人的元神都受到了一股怨气的侵入。

　　剑尘他们在摸清了由阴气所化的鬼脸具备的攻击能力之后，随手就将鬼脸打散，重新化为一团黑雾飘散在空中。