    当爱丽丝在真实的大宇宙某片星域某颗星球上，感觉到“羊入虎穴”时，云海却遭遇了非正常事件。

    他和“虚空异兽”的第一次会面，并不像想象中那么的顺利。

    当然，问题并不是出在了“虚空异兽”身上，同样也不是出在其他人身上，却是出在了异兽异形身上。

    三倍于光速的速度，让云海和异兽异形只用了很短的时间，就赶回了废墟。

    还没有进入废墟时，他就清楚地察觉到了气态巨行星那边的状况，同时也接到了“雷达异形”的精神交流。

    清楚了“树神”已经在艾特星云附近，清楚了蚁后皇后同样也赶去了那里，云海也没耽搁，直接就和异兽异形飞向了艾特星云。

    然而他却没有料到，在接近艾特星云后，在看到“树神”那并不逊色克伊族母舰的巨大身躯时，异兽异形就毫无征兆地暴发了。

    壮观的艾特星云，七彩迷离，幻化万千。

    就在它的边缘位置，“树神”庞大的躯体静静地飘浮着。

    在离它不远的地方，蚁后皇后明显感觉到了主宰的接近，不时移动着头颅，用并不存在的“眼睛”看了过去。

    渐渐地放慢了速度，当云海和异兽异形就要靠近时，异兽异形陡然加快了速度，直接就朝庞大的“树神”扑了过去。

    它这一动，完全出乎云海的预料。

    根本没有给他反应的机会，哪怕距离相当遥远，但在异兽异形超光速的速度下，接近只是刹那间的事情。

    “大胆！”

    “找死！”

    “卑鄙！”

    庞大的“树神”仍旧纹丝不动，而源于三个灵启愤怒的嘶吼声，在所有的生物脑海中响了起来。

    早就对异形文明充满了敌意，当然更理智或者说更聪明一些的“木头人”托托米不在其中。

    加上蚁后皇后先前的挑衅或者说不礼貌的行为，其它两个灵启碍于“树神”的约束只得忍气吞声，不敢发作。

    此时此刻，看到异兽异形直接冲了上来，两个灵启哪里还忍耐得住，精神力暴喝间就冲了出去。

    而“木头人”托托米，却也得硬着头皮一起飞上前去。

    充耳不闻，根本没有受到任何影响的异兽异形，仍旧彪悍地扑向了“树神”。

    “引力”的独特能力，让“木球”菲伦的速度比其它两个灵启快了一些，滴溜溜打转的它最先迎到了异兽异形面前。

    或者换句话说，速度只是快了一线的它，被仍旧保持着超光速的异兽异形最先接近。

    出于谄媚的愤怒变成了恐惧，清楚地感觉到了异兽异形的超光速，“木球”菲伦就清楚自己摊上大事了。

    只是此时已经容不得它后悔、退却了，只感觉到了一股强大的力量和冲势擦着自己的身躯飞过，惊恐交加的“菲伦”哪里还有撞击异兽异形的打算，它还不及用斥力加速逃离，就觉一股恐怖的力量狠狠地击中了自己。

    这一抽，几乎将“菲伦”的意识抽散了。

    恐怖的力量，让它的身躯以更快的频率打着转，飞速地抛射了出去。

    而在它被击飞的空间位置，一大片高密度的物质抛散开来。

    显然，异兽异形暴力的尾骨抽击，不仅仅只是击飞了“木球”菲伦那么简单。

    它暴力的抽击，硬生生将远比大多数行星密度、质量大得多的菲伦身躯剥离了一部分。

    看到这一幕，先后迎向了异兽异形的其它两个灵启也吓破了胆。

    “木球”菲化，从某些方面而言，根本就是以强悍的防御著称的。

    就刚才这暴力的一击，如果换成“木头人”托托米，他丝毫不怀疑自己会被彻底地抽散开来。

    哪怕是几个灵启中实力最强的“墨花”普瑞斯，仓皇打出一道能量炮弹的它，发出诡异的怪叫声就朝“树神”身边退了回去。

    璀璨而迷离的能量炮弹，在异兽异形摇头摆尾间，在离它还有数千米的虚无空间中掠过。

    巨吻急剧地震颤着，在这个瞬间，已经扑了过去的异兽异形无视“树神”猛烈抽打过来的巨粗的藤蔓，那竖在头顶的尾刃闪过一道流光就劈了下去。

    “给我一个理由？”

    “你为什么要这么做？”

    “还要我说多少次？除非团结起来，否则我们根本无法应对天星族即将到来的舰队！”

    同一时间，不见其形的“虚空异兽”，它充斥着不满情绪的声音在云海脑海中响了起来。

    只是这时，云海已经顾不上理会它了。

    唯恐异兽异形吃亏的他，精神命令气态巨行星中更多的进化异形急速赶过来，仍旧保持着异形化的只是犹豫的一下，放弃了将芷寒和云月乘坐的战舰吐出来，随即加速飞向了异兽异形。

    墨绿色的液体，就像是爆发的超级火山，尽乎无尽地喷洒着。

    “树神”抽向了异兽异形的藤蔓触手，一大半被它的尾刃斩断开来。

    脱离了“树神”身躯的藤蔓，迅速地灰白、干枯，最终在艾特恒星近距离致命的光热辐射下融化开来。

    藤蔓触手断茬处，不停地喷涌出墨绿色的液体。

    不过还是有一部分藤蔓触手重重地抽打在了异兽异形身上，让看到这一幕时紧张到了极致的云海意外的是，在异兽异形的体表，精确的说在它体外的数米的虚空中，那震荡的空间中闪动起了一道道波动涟漪。

    “异兽异形，它进化出了能量护罩！”

    在先前歼灭克伊族最后的第一舰队时，因为克伊族只想逃跑并没有怎么还手，所以云海根本没有发现异常，此时看到这一幕，他的心中只有惊喜。

    异兽异形，并没有进化出远程攻击能力。

    而擅长于近战的它，明显要在接近敌人时承受更多的远程火力攻击。

    这些攻击当中，必然有一部分会对它造成伤害。

    甚至是严重的伤害，乃至生命安全都无法保障。

    能量护罩的出现，却是弥补了不足。

    顶着能量护罩冲进了敌人近前的异兽异形，足以成为更多的敌人的噩梦。

    就像此时，云海根本不能确定，没有能量护罩的保护，实力不明的“树神”暴力的一击，会对异兽异形造成怎样的伤害。

    而同时，看到这一幕的云海，突然对异兽异形的冲动明白了些什么。

