    “辛家这皇位，是偷来抢来的！名不正言不顺！”

    ……

    “颜宗主！外面那些传言可属实？”

    颜振寰坐在椅子上，面色极其阴沉，闻言不禁道：“你问本宗，本宗问谁？本宗又不曾去过天霖神通。”

    坐在一旁的俞家家主忍不住道：“众位宗主稍安勿躁，现在辛骁骥一定比我们更着急。”

    “怎么能不着急！”边沐径直站起身来，在屋中来回踱步。

    “一两个人传也就罢了，现在整个皇城的人都传遍了，鬼知道那是真是假！要是辛骁骥因此不想留我们了，那我们还有活路吗？”

    楚云冷哼一声，“活路？怎么没有活路？辛骁骥从来就把我们当狗使，我们要还不绝地反击，那才是真的没有活路了。”

    “楚云！你的的意思是？”

    “既然皇城把这消息都传遍了，我们何不就将其给坐实了，以此借口将辛骁骥给端了，机不可失。”颜振寰忽然开口。

    其余几人闻言面色有些古怪，“颜振寰，颜非的大军就在城门外头，我们不先把颜非给收拾了，现在跟辛骁骥打起来，那不是让颜非左手渔翁之利吗？”

    颜振寰哼了一声，“颜非真正恨的人，是辛骁骥，我们将辛骁骥给收拾了，然后亲自交给她处理，她还能说什么吗？”

    “而且，本宗主是她的父亲，难不成她敢弑父吗？”

    边沐看了眼楚云和俞远山，语言又止，他们若真是这样做了，那岂不和当初他们利用辛骁骥除掉颜非的本意背道而驰了。

    但是他们却不能摊开了来讲，毕竟，当年他们几家的谋划，可都是背着颜振寰进行的。

    “哼！她会不会弑父我们不知道，但是我们这些别家的人要是落在她手里，那岂不是就死定了？”楚云不仅冷嘲热讽，“颜宗主你可真是站着说话不腰疼。”

    俞远山沉吟半晌，道：“颜宗主，我觉得此计不妥。首先，现在我们五家的实力加起来能够打赢辛骁骥吗？”

    “其次，你可不要忘了，虽然我们听命于辛骁骥对付颜非，但在西疆杀了风长殷的人，可是我们，你觉得颜非会不找我们算账吗？”

    颜振寰闻言不禁锁死了眉头，“你们这是什么意思？合起来针对本宗一个人是吧？”

    边沐瞪大了眼睛，“颜振寰，你这是糊涂了吗！辛骁骥就算要收拾我们，那也得是等将颜非收拾之后，这是明摆着的事。你现在急着把辛骁骥扳倒了，不会是想要趁机见势不对倒戈到你女儿的阵营吧！”

    “边沐！本宗警告你！再血口喷人本宗饶不了你！”

    颜振寰一掌打在边沐的腹间，直接把边沐给打吐血了。

    “颜振寰！你竟然打本宗主！你他妈的！本宗主弄不死你！”

    “边宗主！”俞远山拉住边沐的手，“先消消气！颜宗主应该不会那么做的。”

    边沐被拉得动弹不得，只好冷笑道：“说的也是，颜非听说就是从前的颜宗主夫人给颜宗主戴的绿帽子呢，颜宗主恨之入骨，打杀都来不及，怎么可能倒戈。”

    “边沐！你休得欺人太甚！”

    颜振寰瞬间就像个点燃的炮仗一般，作势又要朝边沐打去，但是立即被楚云给拉住了。

    “颜宗主，我们是来商议的，不是来打架的！”

    边沐见颜振寰果然被自己戳到了痛处，越发得意，心中好一番快慰，不禁继续道：“你还真以为这件事被你自己瞒得很好，以为谁都不知道吧？”

    “边沐！”温家家主立即道：“边沐！你不要再说了！”

    “怎么就不让本宗主说了！”边沐一把甩开温家家主的手。

    “颜振寰本宗主告诉你！五大世家，连同整个皇家，没有一个人不知道，颜非就是个野种！只是都装作不知道罢了！你那前妻赵浮笙跟那什么不明来路的表哥跑了两个月，回来就怀孕了，说是你的种，你自己都不相信吧！”

    “边沐！你！你……”

    “哼！别说颜非了，就连颜行歌是不是你的儿子，你自己都怀疑吧？否则，怎么可能养这么大的儿女，说杀就要杀了呢！可惜，白白给人养了这么多年的儿女了！你这个便宜爹当得可还开心？”

    颜振寰气得面色青紫，他铁青着脸看向拉着他的楚云，厉声问道：“楚云！你们早就知道了？”

    楚云眼睛闪了闪，算是默认，颜振寰又看向俞远山和温家家主，“你们也都早就知道了？”

    没有人回应颜振寰，但是这种沉默往往就是最好的回应了。

    “好！你们一个两个的！好啊！这么多年，就一直在看本宗主的笑话是吧！”

    颜振寰怒急之下，直接狠狠一掌拍在楚云的心口，楚云愣了一下，看向颜振寰。

    然后颜振寰也愣了，低头看向他的双手，他这一掌下去，楚云定是要废灵丹的，怎么一点动静都没有？

    而楚云也震惊，自己竟然没有及时躲开颜振寰的攻击。

    “颜振寰！你恼羞成怒竟然还想伤人！我……”

    “大家都安静！”楚云大喝一声，“你们看看，灵力还在不在！”

    所有人都皆是一怔，随即抬手，忽的发现，自己竟然半分灵力也无，经脉全然封塞了。

    “怎么回事！这是怎么回事？”所有人面上顿露惊慌之色。

    “颜振寰！是不是你！是不是你干的！你竟然对我们下散灵丹！”

    边沐立即扑上去，揪住颜振寰的衣襟，大声质问。

    “滚开！”

    颜振寰甩开边沐，“你这个蠢货！本宗会傻到连自己也下毒吗！”

    “吱呀！”

    这时候，门口传来一声轻响，书房的门忽然开了。

    伴随着惨淡的月光一同进到门内的，是此时应该在城中各处抓造谣之人的皇子辛夜寒。

    “辛夜寒？”

    看着缓步进屋的辛夜寒，所有人的背后都不禁汗毛倒立。

    “各位宗主，都是想做皇帝的人，一言不合就这么打了起来，成何体统？”

    众人面色铁青。

    他们想要绊倒辛骁骥，到是不想被辛骁骥给先下手为强了。

    辛夜寒轻笑一声，拍拍手，随即一群将士便鱼贯而入，将毫无反击之力的几人给绑了起来。

    “天色不早了，就请各位宗主，先去皇宫歇下吧。”

