    内心掀起惊涛巨浪，不过面上却没有表现出来，他来边境之上隐藏了自己的ID，可这名男子却一眼认得他，显然对他下了足够多的功夫，在这之前他可从未见过这名男子，下意识的多打量了他几眼，嘴角依旧挂着他那笑容。

    “看来阡陌族长和冰霜城的阡陌阁有很大的渊源了？”

    眼前这名男子的ID【阡陌羽】，他所带来的成员也都是阡陌字样开头的ID，无疑证明了男子的身份，正是寒光城的城主阡陌羽。能一眼认出他，必定与冰霜城的阡陌阁有着莫大的渊源，只是不知道他也阡陌涵是什么关系，念及至此心里十分好奇两人的关系。

    阡陌羽收起他那犀利的目光，淡淡一笑。

    “看来小姐对你的评价果然不假，你果然不是一般的人。这么快就发现了，不错，我寒光城的阡陌阁与冰霜城阡陌阁同出一脉，我们是一个家族的。”

    虽然心里早有猜测，但听到阡陌羽亲口承认下，杨晨依旧心惊不已，从阡陌羽对阡陌涵的称呼来看，阡陌涵这个女人驾驭着他，一个人同时拿下两个主城的城主之位，即便是他也做不到，十分好奇阡陌涵是如何做到的，尤其是他身边的阡陌雷四人，再加上眼前的这名阡陌羽，这几人定然不是一般的人，放在任何一个主城，这五人都有可能成为一个大家族的族长，如此有能力的人，却甘心屈居阡陌涵手下。

    “阡陌阁主果然是好手段，一下控制住了两个主城。”

    阡陌羽一脸肃然认真，深邃的眸子中涌现出崇拜之色，十分自豪道。

    “小姐的能力是你无法想象，而且我阡陌阁的势力也不仅仅于此。我知道傲世城主也并非等闲之人，但与我阡陌阁相比还是差了不少。小姐乃是人中龙凤，傲世城主有些想法还是不要诞生的好。”

    阡陌羽的话语中，充斥着一丝敌意，语气也有些森冷，充满威胁的味道。

    杨晨一怔，随后淡然一笑。

    “阡陌族长，我想你误会了，我可不敢高攀你们阡陌阁主。”

    阡陌羽神情冷漠微微颔首。

    “我也只是提醒一下傲世城主而已。傲世城主是来这里刷怪的吧？之前你帮小姐完成过任务，这个野区让给傲世城主。”

    阡陌羽划出一条弧线，露出一抹耐人寻味的笑容，带着他阡陌家族的人直径离开。

    杨晨看着离开的阡陌羽，沉吟了许久，情不自禁地嘴角上扬起来，旋即召唤出暗夜小一，提起魔法杖开始刷怪。

    一个多小时过去，收到霸王项羽的消息，火舞家族在边境之上练级被天元城的人发生了矛盾，双方激战，天元城过去了八千多人，傲世家族不少人体力值刷完已经回月光城恢复体力值去了，他带着几百人过去支援。

    杨晨没有任何犹豫，迅速赶往霸王项羽提供的坐标位置。

    火舞轻语和火舞小柔带着火舞家族两千多人与天元城幻影家族的人对峙在一起。

    他们火舞家族同样不少人体力值刷完回城主恢复体力值，赶过来至少需要三十多分钟。

    幻影战天身后足足有八千人，在边境之上发现火舞家族的人后，迅速集结自己家族的人过来。

    上一次由于杨晨出手，让他幻影家族损失惨重，这个仇他必须报，为了防止杨晨，特意将他幻影家族八千人全部集结之后，才准备对火舞家族出手。即便是杨晨再出现，他也自信能杀到他高倍复活，一雪前耻，整个人意气风发，盛气凌人的盯着火舞轻语。

    附近不少玩家都被这一幕给吸引住了，如今大部分人来边境之上都是为了练级，准备两天之后的BOSS之潮，虽然无时无刻都在爆发战斗，但都是小规模的战斗，阡陌羽之前那般上千人的战斗都是少之又少，更不用说幻影战天将他整个家族八千多人都带来了。

    “这天元城和月光城的人要干嘛？居然在这种时刻爆发大规模的战斗。该不会升级发起主城之战吧？”

    围观的一名法师，看了一眼惊讶道。

    一名霸刀撇了他一眼，嘲讽道。

    “怎么可能升级为主城之战。这月光城的火舞家族明显是一个小家族，就两千多人。天元城的幻影家族可是足足有八千人。若没援军的话，这火舞家族就惨了，挺可惜的，清一色的美女家族。”

    “天元城的孙子们！你们找死是不是？”

    霸王项羽怒吼一声，带着傲世家族几百人赶到。

    幻影战天不屑的撇了霸王项羽一行人一眼，眼眸之中尽显轻蔑之色，讥讽道。

    “怎么，你们火舞家族就这么点援军吗？果然月光城是一个垃圾主城，听说之前月光城有一个KISS家族，没过多久就垮台了。后来一个号称月光城第一家族的皇朝家族，连城主之位都没能拿下来，果然是垃圾啊。”

    霸王项羽带来的几百人之中，不少人曾经是KISS家族的成员，一听这话怒火中烧，这无疑是在骂他们也是垃圾，一人忍不住上前一步。

    “我月光城是不是垃圾主城你来试试！别以为你们人多就了不起，我们月光城没有一个怂货！”

    幻影战天冷笑一声，眼眸之中凶光绽放，扫了一眼众人，厉声问道。

    “那个傲世天下呢？他不是护花使者吗？今天怎么没来？”

    霸王项羽同样冷笑一声，讥讽道。

    “幻影战天，名字倒是挺响亮的，不过战力就是垃圾。我们族长要是在这里的话，你还敢在这里大呼小叫吗？”

    幻影战天一听这话，瞳孔急剧扩大，双目之中涌现出无尽的怨恨之色，厉声道。

    “原来那个GB是你们的族长，他不在，就从你们的身上讨一点利息先！他能对付我幻影家族五百人，我就不信他一个人能对付我幻影家族八千人！给我爆光他们！”

    幻影家族的八千人，毫不犹豫发动攻击。

    杨晨此时也在围观人群中，不禁眉头一皱，他虽然自信，但却不自大，凭借他一己之力对付不了八千人，但他也不得不出手，提起手中的魔法杖。

