    蓝文川起身走到魏云舒跟前，说：“我当然舍得你走，不过你妹妹年纪小，更需要你照顾，我总不能跟你妹妹争宠吧？”

    “那我要是搬走了，你会想我吗？”

    “当然想，我看你也别搬了，让你妹妹就来这边住好了，刚好离她学校也近，我直接去公司住就行了，正好这段时间也比较忙。”

    魏云舒想说她要照顾妹妹的事是假的，心里不希望他们两个人分开，可是想到现在这种相处状态，或许暂时分开住是有必要的，彼此都需要一些时间去调节。

    “那就委屈你了。”

    “跟我还客气什么？赶紧去睡吧，这都几点了。”

    “你还要忙到几点啊？”

    “我洗个澡就睡。”蓝文川低头在魏云舒额头上轻吻了一下，“晚安。”

    这一夜，魏云舒睡得并不踏实，她在担心，短暂的分开能不能达到她所想要的效果。

    翌日。

    陆淮安带着自己公司的人在机场候机。

    叶欣宜也不知道是不是巧合，郭驰孔灵灵还有顾今岑都在这一趟飞机。

    对于顾今岑会在她并不是很诧异，因为昨晚他问过她的行程。

    本来是要下午才走的，但因为下雨，陆淮安安排的活动没法进行，只好提前飞回去。

    幸好他们几个人都是头等舱，叶欣宜觉得省了不少麻烦，至少在飞机上她可以安安心心的睡个好觉。

    刚下飞机，叶欣宜打开手机的时候，正好弹出了顾今岑发来的信息：二号停车场等我。

    叶欣宜抬头看了一眼走在人群前面的顾今岑，没有回复短信，心里却已经默认要等他了，因为她从来没有违背过他的安排。

    和同事一起取了行李，公司安排了车来接他们，所以叶欣宜单独找到陆淮安，说：“陆教授，我弟弟来接我了，就不和你们一块了。”

    “来了吗？”

    “嗯，刚才说快到了。”

    “那好，我就先走了，路上注意安全，到家给我信息。”

    “好。”

    撒谎从什么时候开始成了她的家常便饭了。

    跟着机场的指示牌，到了二号停车场。

    人群分散之后，停车场的人并不算太多，但是停车场面积很大，密密麻麻停满了车。

    正准备发信息询问顾今岑的车停在什么地方，身后就传来一个尖锐的女声：“呀，这不是欣宜吗？”

    原本郭驰打着电话都没看见叶欣宜，孔灵灵这一叫，郭驰的视线就朝这边看了过来。

    叶欣宜回避了视线，不想再和他们有什么交流，然而郭驰挂了电话，径直朝着她这边走了过来。

    孔灵灵亲昵的挽着郭驰的手，抢先开口道：“欣宜，这么巧，要不要阿驰送你一程啊？”

    叶欣宜淡笑说：“不劳烦了，有人接。”

    “哟，新交的男朋友啊。”

    “欣宜。”叶欣宜还没回答，不远处传来顾今岑的声音。

    声音很熟悉，但是这个称呼从他嘴里叫出来却有些陌生，似乎印象中这是他第一次叫她的名字。

    顾今岑走到叶欣宜身后，看了一眼孔灵灵和郭驰，低头问她：“你朋友？”

    “顾总，没想到您也在这，我经常去你酒吧玩的，不知道您有没有印象。”

    “抱歉，客人太多记不过来。”

    孔灵灵干笑着，看了一眼叶欣宜，“顾总和叶小姐认识？”

    顾今岑不答反问：“您是欣宜的……”

    孔灵灵皮笑肉不笑的说：“以前的同事。”

    “没想到你真傍上这样的大款了，欠我的那点钱应该明天就能还清了吧。”郭驰嘲弄的笑着，好似故意想把他们之前的关系揭穿，让顾今岑看穿叶欣宜是什么样的女人，然后一脚把她踹开。

    “欠钱？”顾今岑低头看着叶欣宜，语气明明是责备却又满满都是宠溺，“没钱你问我要，干嘛找别人借？”

    孔灵灵就和郭驰一唱一和说：“顾总有所不知吧，欣宜以前和我们啊驰是男女朋友关系，听说花了阿驰不少钱，也不知道是不是遇见了您，就一脚把阿驰给踹了。”

    孔灵灵有模有样的说着，还一副善意的模样：“顾总，我也只是怕您被骗，有时候看起来越是单纯的女孩子啊，越是不简单。”

    “欣宜是什么样的人我自己清楚，再则，她若是喜欢钱，我最不缺的就是钱。”顾今岑说着，从口袋里取出一张名片，“回头你联系这个电话，我助理会处理汇钱的事。”

    郭驰看着他手里的名片，有看了一眼站在顾今岑身边不说话的叶欣宜，他心里堵得慌。

    他想要的根本不是钱，他是实在找不到用什么理由去接近叶欣宜了才想出还钱这一招。

    他刚才在顾今岑面前说这些事，是想让顾今岑以为叶欣宜是个贪图钱财的渣女，哪知道他非但没介意，还要帮叶欣宜还钱。

    “顾总，钱呢我们其实也不急用，不用这也着急还的。”

    “我不喜欢她和别人纠缠不清，钱今天之内到账，以后别再来打扰她。”

    顾今岑将手里的名片递到了郭驰手里，随后自然的揽着叶欣宜径直离开。

    叶欣宜那一刻都还有懵，她知道顾今岑只是在配合她做戏而已，而刚才的一切让她觉得心里好爽。

    “……刚才谢谢你。”走远一些了，叶欣宜不着痕迹的拉开了两人的距离。

    顾今岑短暂的驻足，低头看了她一眼，继续往前走的同时说：“谢我？没什么好谢的，钱我只是帮你垫着，至于怎么还，我们回去再商量。”

    “总共三十万，我会尽快在合约结束之前还给你的。”

    顾今岑默了默，说：“那如果我要延长合约期限呢？”

    叶欣宜一愣，步伐都止住了，顾今岑也停下来，回头看着她明显不希望合约延长的模样，说：“这样吧，合约期内，你若是还清了，就按时结束我们之间的关系，若是还不清，再延长期限。”

    “可以。”

    “希望你这期间别再多欠钱了。”他像是在自言自语，说着继续往前。

    叶欣宜默默的跟在他身后，暗想，她也希望不要再多欠他钱了。

    不过这次的事，不管是从钱的方面还是从她个人感情方面，她都很谢谢他能出面帮她解围。

