    

    吴新月此时仍旧趴在地上，她捂着脸，大声的哭着。她想以此获得其他看热闹的同情。但是她忘了，看热闹的人只是看热闹，根本不会插手别人的私事。

    而纪思妤被病房大姐扶了起来，她虚弱的靠着大姐，掩面抽泣着。

    “小纪啊，你别哭，慢慢说，到底怎么回事。”病房大姐贴心的说着。

    纪思妤看向吴新月，一脸的痛心疾首，“我们好心帮助她，可是她却勾引我老公，在医院闹自杀。”

    “闹自杀？”大姐一脸吃惊的看向吴新月，“她不会就是这阵子传得挺热闹的那个小三吧？”

    纪思妤一手掩面，擦着眼泪。

    她点了点头，一脸痛苦悲愤的看着吴新月，“是。”

    其他人闻言，连带着病房大姐，她们都用异样打量的眼光看着吴新月。

    吴新月此时才发现事情不对劲了，纪思妤主导了舆论风向，她处在了被动的位置上。

    她一下子在地上爬了起来。

    “纪思妤，你少在这里胡说八道，东城喜欢的人明明是我。是你用手段把他骗走了。”吴新月也顾不得装模作样了，她直接和纪思妤开怼。

    但是她这一说，已经侧面证明了自己是第三者。不得不说，这纪思妤一旦强起来，吴新月的水平立马显现了出来。的

    不同于吴新月的嚣张，纪思妤表现的一直都很弱势。

    纪思妤小声的哭着，她无奈的叹了口气，“大姐，麻烦你扶我回房间吧，我不想再和她争论了。”

    “纪思妤，打了我就想走，你想得美！”吴新月走上前来伸手想要拉扯纪思妤，但是她还没有碰到纪思妤，就被病房大姐一巴掌给拍开了手。

    “啪”地一声，清脆响亮。

    吴新月痛得缩回了手。

    “喂，你怎么回事？你嚣张什么呢？做小三，还这么嚣张，你把我们都当死的了？”大姐身为过来人，自然知道这小三对于家庭的破坏。而且这小三一副咄咄逼人的模样，看着真让人恨得慌。她真觉得小纪好欺负了不是？

    吴新月愣了一下，她捂着手背，“这是我和纪思妤的事情，你是什么人？？”

    吴新月被打得鼻青脸肿的，此时看起来狼狈极了，但是她的话依旧嚣张。

    “我和东城，我们青梅竹马，都是她横插一脚，破坏了我们之间的感情。大姐，你什么都不懂，为什么说我是小三？”吴新月发觉到自己上一句话说得太硬了，她随即换了语气。

    “青梅竹马？那个叫东城的，就是今天来的那个叶先生？”大姐对着纪思妤问道。

    纪思妤哽咽着点了点头。

    大姐一副了解的模样。

    “我说小姑娘啊，你也别自作多情了。人家叶先生和小纪两个人，人家关系好的很。什么大老婆打小三，大老婆长得丑，这种谣言也是你散布出来的吧？你好好看，人家小纪长得可比你漂亮多了。”

    大姐岂是那种随便两句话就能被忽悠的？都是千年的狐狸，谁跟谁装啊。

    “她已经要和叶东城离婚了！”

    “你也说了是“要”，那就是还没离婚。我猜，这离婚，也是因为你吧？”大姐不屑的瞪了吴新月，嘴歪眼斜的，一看就是心术不正。

    吴新月被大姐噎了一下子，她立即对纪思妤说道，“纪思妤，这五年来你都是一厢情愿，难道你不累吗？就算你不累，东城也累了，你为什么不放过他？”

    吴新月又打起了苦情牌，她信了姜言的话，以为叶东城和纪思妤在一起了，她生怕叶东城又变了主意，那样她的计划就打水漂了。

    她已经走到这一步，再也没有后路了，她是绝对不能再让叶东城和纪思妤产生任何感情。

    纪思妤冷冷笑了，她又来这一套，熟悉的卖惨环节。

    “我和东城是真心相爱的，我们都把你当老乡，才这样帮你。你现在的行为，太让我寒心了。”纪思妤伤心的说道。

    反正叶东城在她的病床上窝了一下午，她和叶东城什么情况，这些外人不知道，但是下午的情况，她们都看到了。吴新月喜欢演戏，那她就陪她。

    “纪思妤，你真是不要脸！东城明明是被你逼的，你怎么好意思说，你们是真心相爱的？”纪思妤居然不吃她那一套，吴新月迫不及待的要撕碎纪思妤的谎言，所以她说的话，也没了顾及，她表露了自己的真面目。

    纪思妤惨淡一笑，“吴新月，这就是你的真面目，你只要得不到自己想要的，就会动手打骂。东城已经怕了你这些行为，我们夫妻俩不过是想做件好事，但是却被你缠上了。”纪思妤无奈的叹了口气，“大姐，我们回病房吧。”

    “好，小纪啊，这种女人你也别理，居心不良，她早就把她想做的事情，都写在了脸上。”病房大姐白了吴新月一眼，长得瘦瘦弱弱的，没想到心却这么毒。

    “纪思妤！你这个贱人，你到底在装什么装啊？你别以为我不知道，这么多年来，叶东城在外面有很多女人，你是属王八的吗，这么能忍辱负重？”吴新月冷笑着，“或者你因为爱他，你早就没了尊严。”

    纪思妤抬起头看着吴新月，吴新月虽然说话不靠谱，但是有句话，她确实说对了。当初的她，为了叶东城，早就没了任何尊严。

    但是现在她不一样了，她想通了，想明白了。有些事情，有些人，这一辈子遗憾太多了，她没必要去勉强。

    对叶东城依旧是这样的，这五年她过得太苦了，她和叶东城互相折磨，仅仅是因为一个吴新月。

    不值得。

    若这份爱太沉重，那么她选择不爱，她会收回她的心。

    “纪思妤，像你这样的女人，甘心趴伏在叶东城的脚 下，但是即便这样，他都不理你。而我跟你不一样，叶东城爱我，他会为了我做一切事情。这是你一辈子都羡慕不来的！”吴新月见纪思妤没说话，她又继续说道。

    纪思妤照样没搭理她，跟吴新月说多了话，只能让自己变得愚蠢。有些话不用多说，叶东城又没有在这里，这么用力表演有什么用？徒增旁人的笑料罢了。

    “喂，你还有完没完了？不搭理你，你怎么还来劲儿了？”病房大姐可是个暴脾气。

    纪思妤因为和她同一个病房，又是大老婆，她自然会偏向纪思妤几分。

    她本来就看吴新月不顺眼，纪思妤不搭理她，本意打算回病房躲个清静就算了，但是这个女人，一直不依不挠的。

    “关你什么事？这是我和纪思妤的事情，你一个外人掺和什么？”因为纪思妤不搭理她，吴新月也急眼了。

    这里没有叶东城，也没有任何熟人，她根本不需要伪装。

    “哟，你可真就不要脸到底了呗？抢人老公，抢得正大光明的，也就是你独一份了。”病房大姐这当年居委会吵架第一名，她能让吴新月讨了便宜？

    “大姐，你看你浑身臃肿的模样，你老公没出轨是不是因为兜里没钱？”吴新月直接拿出那副小太妹的模样，靠人身攻击侮辱病房大姐。

    身材，每个女人的敏感点，尤其是大姐这种稍胖的女人。她是前些年生孩子，导致身材走样，这些年又是努力工作又是带孩子，她的身材一直没有恢复。而她的丈夫也不是体谅人的，嫌弃她身材走样，像个黄脸婆。

    大姐现在不到四十，脸色憔悴的像个五十多的。工作忙碌，生活拮据，夫妻不和谐，导致她整个人都发生了变化。

    今天叶东城在病房里闹了那么一出，看着小纪夫妻二人在床上相拥入睡的画面，大姐内心不由感慨，自己年轻的时候，也曾这么幸福过，可以都回不去了。

    她羡慕纪思妤。

    现如今，有个嚣张的小三，想要打破纪思妤幸福美好的生活，稍微有点儿正义感的人都不会同意。更何况这个人还是病房大姐。

    “你的嘴巴可真欠，不和你好好谈谈，你真以为全天下都是你爹妈！”

    病房大姐松开了纪思妤，她非得跟这个小三好好理论下，她到底哪里来得勇气，要拆散别人。

    “和我谈？你是什么东西？还是纪思妤怕了我，要你个黄脸婆和我谈？”吴新月嘴上依旧恶毒的嘲讽着。

    纪思妤冷下脸，她一把拉住病房大姐，这件事情，她不用外人出头。

    只见病房大姐一愣，纪思妤走了上来，吴新月还在得意的看着她。

    “啪！”

    纪思妤一个大嘴巴，就打了过来，丝毫不含糊。

    “啊！”吴新月没有想到纪思妤敢当着这么多人的面打她。

    “纪思妤，你这个贱女人，你居然敢打我！”吴新月尖叫着，她说完就想打纪思妤，但是她刚抬起胳膊，就被纪思妤抓住了。

    纪思妤另一只手一把揪住吴新月脑后的头发，她向后一扯，吴新月的身子向后弯。

    “啊啊啊……”

    吴新月咧着嘴，不知道纪思妤哪里来的力气，她根本拧不过她。

    纪思妤凑近她，小声说道，“吴新月，下次再敢嘴这么欠，见一次我就打你一次。你最好给我老实点儿，否则我就不离婚了，我就让你眼巴巴的看一辈子。”

    吴新月瞪大了眼睛，“纪思妤，叶太太的位置早晚是我的！”即便到了这个时候，吴新月依旧嚣张。

    “是吗？”纪思妤笑了笑，“你这么稀罕叶太太的位置，那你以后见了我最好客气一点。只要我一天不离婚，叶太太只有我一个。”

    “纪思妤，叶东城根本不爱你，你有意思吗？”

    “当然有意思啊，他不爱我又如何，我也不爱他，我爱得只是他叶东城的身份，我只是爱叶太太这个身份。你知道在A市，身为叶太太，是多么的荣誉吗？” 纪思妤依旧温和的笑着。

    吴新月怔怔的看着她，纪思妤变了，真得变了，她的眼里不再是柔弱忧伤，此时她的眼里装满了坚定与勇敢。

    吴新月下意识向后退了。

    “说够了吗？”

    纪思妤回过头，便见叶东城面无表情的向她走了过来。

    刚才她的话，他听到了多少？

    当然，听到多少，跟她也没关系，她不在乎。        

