    第296章以后换我守着你

    郁时盛脱下身上的大衣，小心翼翼将闻卿裹进去。

    才不管她身上脏兮兮的，反正他现在也好看不到哪里去。

    连猫带衣服抱在怀里。

    慢慢起身离开山洞。

    闻卿一开始还扑腾两下，象征性的挣扎，可能是男人的怀抱过于温暖，让她逐渐放下防备，歪着脑袋乖巧窝在衣服里靠着他的臂弯呼呼大睡起来。

    好困啊！

    她都好久没有睡过好觉。

    等郁时盛走出山洞，由于天太黑。加上过度关注怀中猫，压根没有注意到就在他离开后不久，身后的山洞轰然倒塌，连一丝声音都没有发出就化成泡沫消失在虚空幻境之中。

    而他身处的地方。

    本来就是君行岭一块普普通通的空地。

    陆正轩一行人不太放心等在不远处，守了一会儿终于见着黑夜中行走是不是踉跄一下的郁时盛。

    看不太清脚下的杂草。

    抱着闻卿的双手却很稳。

    回到休息的地方，陆严也早就等待屋内。说实话，一开始知道蠢货儿子撺掇闻卿搞郁时盛的时候，他还有些不放心。

    可是为什么最后他也会参与其中呢？

    陆教授才不会承认他是因为能摸到熊猫，实在是郁时盛作风不为人，怎么能说丢下闻卿就丢下，一去还这么久不闻不问。

    不给点教训都对不起他的名字，更何况闻卿当年还救过他的命。

    这不，良心有点不安。尤其是听到欧哲和关烈先前说来的路上他急火攻心连血都吐了。

    可别一会儿戏没演好，人先嗝屁，那就完了。

    所以才会守在这儿呆了一会儿，看见他们都完好无缺的回来，悬着的一颗心就逐渐放下。

    “脸色怎么这么难看，快回屋休息。”

    数了数，好像有什么地方不太对。等等、闻卿呢？

    抓住正在往前走就快要越过身边的陆正轩。

    “闻卿没跟你们一起回来？”

    陆正轩上下看了看自家爹的眼睛，应该还没有眼瘸到这个地步吧！“没看见，郁时盛抱着的啊！”错过刚才几眼，郁时盛早就已经上楼回了屋。

    还是上次睡过的那间房。

    他把衣服放在沙发上，弯腰将闻卿抱起，走到床铺前，放在柔软的棉被上。

    蹲在床边目不转睛的看着睡着的猫。

    猫脑袋的毛上沾了一些泥土，被他轻轻伸手一一拭去。

    闻卿睡的很沉，根本没空搭理他。

    换做往常，指不定能睁眼对视啥的。

    受了雷罚的内伤还没修复好，又凭空给郁时盛制造出一个幻境来。

    她的身体目前是处于一个超负荷的状态。

    被打回成一只小猫崽还能睡已经是万幸。

    郁时盛坐在床边盯了她整晚。

    闻卿还是那个闻卿。

    猫还是那只猫。

    只有郁时盛听见敲门声被惊醒看了一眼确定床上的猫崽还在时，松了口气。随着他的起身，差点没被发麻的腿绊倒。

    这个姿势差点没把人睡僵。

    郁时盛走到门前拉开，欧哲端着两份早餐站在门外。

    被眼前脸色苍白且无力，仿佛下一秒就要倒下的郁时盛给吓着。

    (本章完)

