
　　在台下公共座位上以及豪华包厢内前来参加拍卖会的客人们的注视下，早已嫁作人妇但风韵犹存的殷素素，穿着一袭盛装走上了拍卖台。

　　然后，她从一旁的侍者手中接过话筒，对众人笑道：“欢迎各位朋友来到此处参加我们诸天万界BOSS聊天群举办的首届拍卖会，可能有很多的朋友还不认识我，且先容我自我介绍一下，小女子名叫殷素素，来自倚天屠龙记世界，目前的身份是明教教主。

　　这一次承蒙群主大人的看重，委任我作为本次诸天拍卖会的主持人，我对此深感荣幸，多谢群主大人的信赖，也感谢各位群友的支持。”

　　说到这里，殷素素停顿了一下，抬头对三楼最顶层的那二十几个包厢微微颔首以示意。

　　然后，她低下头，望向台下的众多来客，宣布道：“好了，场面话就说到这里。时间到了，让我们直接步入今天的正题吧，我宣布，第一届诸天拍卖会，现在开始！”

　　“砰！砰！砰！……”

　　话落，拍卖场外响起一连串的礼炮声，同时，大片的鲜花凭空出现在了天花板上，然后缓缓地飘落了下来，让这勉强已经达到人满为患程度的拍卖场内顿时变得芳香扑鼻了起来。

　　这些可都是采自宝莲灯世界仙花的花瓣，品质之高在超神学院这个科技世界里绝对是无可媲美的存在，所以，一时间，包括神圣凯莎，烈阳守护神潘震以及死神卡尔在内的星系主神都不由得为之感到震惊。

　　这究竟是什么花瓣，看起来像是天然的，可为什么会这么香，而且里面还蕴含着不弱的暗能量？

　　什么时候天然的花瓣里也可以蕴含这么多暗能量了？

　　无知的众神纷纷在心里嘀咕道。ŴŴŴ.23sk.com

　　除了他们外，一些来自非神话世界的群员带过来的伙伴也都为此感到震惊。

　　可是，这还只是开胃菜罢了，真正令他们震惊的还在后面呢。

　　只见花瓣落下，礼炮轰完以后，殷素素在全场的注视下轻轻地拍了下手掌。

　　接着，一位身材曼妙，脸上系着条红色面纱，穿着比较开放，遮住了关键部位，但却展露出了一些令人浮想联翩的地方的少女，端着一个礼盘从后台走了出来。

　　这个礼盘上盛放着三副非常狰狞的鬼脸面具，它们都来自成龙历险记世界，提供者是恶魔小龙。

　　那位靠卖宠物发家致富了的龙老板，用他所在世界的岁月史书将早已经消失了的十副鬼影面具又给重新弄了出来，并且拿出其中的三副到这拍卖会上来拍卖，想要卖到一个好的价钱。

　　呵，从商了的恶魔，也是贼精的很啊。

　　有了岁月史书，他那个世界的东西几乎都可以随他外卖了。

　　“各位，你们来到这里，为的自然是想从拍卖会上拍到自己喜爱的拍品，现在，就让小女子为你们介绍本次拍卖会的第一件拍品，三幅鬼影面具。”在莫甘娜高薪聘请过来的美少女走到了自己的身边后，殷素素拿着话筒对众人高声道。

　　然后，对着身后的大屏幕屈指一弹，顿时，一个画面出现在了上面。

　　上面播放着的恶魔小龙麾下的黑手帮阿福，阿奋等人戴上了鬼影面具后，将不同种类的鬼影兵团召唤出来，命令它们做各种事情的画面。

　　“哇！”看完这些画面，不少来自低级世界的与会者都瞪大了双眼，情不自禁地发出一道惊讶声。

　　可以召唤这么多厉害又神奇的手下的面具，这，这也太厉害了吧！

　　真是好宝贝啊！

　　“相信大家应该已经明白这三幅面具有着什么样的功能了吧？没错，就是可以召唤出完全听从自己命令的鬼影兵团。

　　其中，这幅红色的面具可以召唤出技能多样的鬼影忍者；绿色的面具可以召唤出拥有强大力量的相扑士兵；黄||色的面具可以召唤出拥有飞天和释放激光能力的黑蝠士兵。它们都是不可多得的宝物！

　　今天，本次拍卖会将一口气拍卖三件，这可真是难得的机会啊，想要拥有众多强力又听话的手下的朋友，千万不要错过，因为一旦错过，将来你们就算哭也挽回不了的。

　　顺便一提，这三幅面具里原本被封印着的木乃伊的亡灵已经被它们的提供者用强有力的封印术二次封印了起来，所以大家不必担心戴上面具后会被里面的亡灵逐渐吞噬灵魂，从而造成被夺舍的悲剧。这三幅面具已经基本上没有副作用了，大家可以畅心地将它们拍下。

　　现在，先拍卖第一幅召唤鬼影忍者的面具，起拍价三万积分。大家可以将自己的手掌搭在座位右边的扶手上，从而查看自己的身家，本次拍卖支持以物易物的方式，不过以物易物的话，支付的价值必须超过拍品的百分之十才行。

　　三幅面具，拍完一副再拍第二幅，后一副的起拍价将比上一副的高五千积分，所以对鬼影面具有兴趣的朋友最好抢先拍卖，莫要等到最后哦。

　　好了，现在开始竞拍，起拍价三万积分，请大家开始报价吧！”

　　殷素素扬起左手，对众人激动地喊道。

　　话落，整个拍卖场内顿时一静，不是没有一个人对鬼影面具感兴趣，而是大家都是第一次参加这种拍卖会，没有经验，都有些不敢做出头鸟，率先报价。

　　看到这一幕，面带微笑的殷素素脸皮不露痕迹地抽搐了一下，默默地分出一缕心神到聊天群里，给自己在群里最好的伙伴，另一个世界的明教教主，发送了一条请他帮忙配合的消息。

　　某个包厢内，将小昭，赵敏，周芷若都收进了后宫（只玩不爱）并带到此处，正在一边享受一边看着拍卖会进行的张无忌，喝酒的动作猛地一顿。

　　随即，叹了口气，推开一旁正要给自己送葡萄到嘴前的周芷若，坐直身子，用手指在报价器上点了几下，然后，一道机械声在拍卖场内响起。

　　“十六号包厢，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，大明之主张无忌，出价三万两千积分。”

　　众人：“……”

　　这是谁啊，名字前加那么多花里胡哨的东西？

　　张无忌：“……”

　　搞毛线啊，这是谁设计的，大明之主就算了，怎么前面还加了那么一段字？

　　听到这机械声，作为报价者的张无忌，脸皮也不禁地抖了抖，莫名地感到有些羞耻，他真不想这么高调啊。

　　……

　　拍卖台上。

　　听到另一个世界自己的儿子报价了，殷素素非常高兴，连忙对众人宣布道：“十六号包厢出价三万两千积分，请问有没有朋友愿意出更高价的，如果没有的话，这幅可以召唤出无数鬼影忍者的神奇面具就归十六号包厢里的客人所有了？”

　　“嗡~”

　　这话一出，还在被张无忌名字前那花哨的头衔感到好奇的众人顿时就回过了神来，然后，过了两秒，终于有人又按下了自己手中的报价器。

　　“冥河文明主神，死神卡尔，出价三万五千积分。”

　　卡尔？

　　没错，作为曾经神河文明的幸存者，目前冥河文明的主神，他在超神学院世界里的地位是不言而喻的，负责邀请和为系统编写来客名单的莫甘娜自然不会没有邀请他，而面对自己最在乎的女人的邀请，卡尔自然不会不给面子，所以，他来了。

　　“能够召唤出那么亡灵，这幅鬼影很值得我去认真研究啊。”变成了幻体的死神卡尔坐在公共区域的某个座位上，双眼微眯，心中喃喃道。

　　“死神卡尔出价……”

　　“兰陵金氏宗主，金光瑶，出价三万五千零一百积分。”

　　殷素素的话还没有说完，突然，场内又响起了一道机械声，是陈情令世界的金光瑶，他也来了，能报出三万多积分，看来他是打算把大半个兰陵金氏都给卖了啊。

　　“兰陵金氏金光瑶？魏无羡，这是怎么回事，你把兰陵金氏的人也带来了，还有金光瑶是谁，兰陵金氏如今的宗主不是金子轩吗？”六号包厢内，听到这声音，不同于随意吃喝的魏无羡，正正襟危坐地看着拍卖会的江澄眉头顿时一挑，侧头对魏无羡问道。

　　“哦，他是另一个世界的兰陵金氏宗主，和我们那的不一样。”魏无羡面色如常的答道。

　　他不太敢让江澄和江厌离知道陈情令世界的事情，不然，他们心里肯定会有些不舒服的，毕竟，另一个世界的自己可是导致云梦江氏被血洗，就连师姐都成了寡妇。

　　“这样吗？”听到魏无羡的话，江澄点了点头，没有多想，也不打算拍下这副面具。

　　他们是修仙正派，对这种邪物不感兴趣，更何况，有了魏无羡的鬼笛陈情武魂，还要什么鬼影面具啊？

　　“二十号包厢，佛祖座下，童子称王，黄眉大王出价三万五千积分。”

　　就像是打开了某条电路的关头一样，下一秒，又有人出价了，是来自魔幻手机世界的黄眉大王，他跟着游所为在附属世界也做了不少的赚钱的事情，所以也算有点积蓄。

　　“好，二十号包厢的朋友出价三万五千积分，还有没有朋友出价更高的，如果没有的话，这幅可以召唤鬼影忍者的面具就归他了？三万五千积分一次，三万五千……”

　　“冥河文明主神，死神卡尔，出价四万积分。”殷素素的话没有说完，再一次被突然响起的机械声给打断了。

　　听到死神卡尔这回直接一次性加了五千积分，殷素素愣了一下，然后脸上的笑容变得更加灿烂了，大声说道：“死神卡尔出……”

　　“哼，卡尔这个变态来这参加拍卖会，可我却联系不上炙心了，也不知道炙心现在怎么样啊？”半分钟后，看到死神卡尔以四万积分的高价最后成功竞拍到了第一幅鬼影面具，神圣凯莎皱着眉头，冷声道。

　　“女王，我们要不要在拍卖会结束后伏击卡尔，对他执行审判，同时问出炙心的情报？”听到凯莎的话，坐在她身边的天使彦对她问道。

　　“嗯，等拍卖会结束再说吧。这三幅面具有些神奇的地方，我们也拍下一副，带回去给鹤熙研究。”凯莎点了点头道。

　　“是，女王。”

　　然后，拍卖台上，殷素素开始拍卖起了第二幅鬼影面具。

　　对鬼影面具感兴趣的人很多，但愿意一开始就把大部分积分花在它上面，从而让自己没有能力参加后面的竞拍的人却没有几个，所以最后，凯莎成功地将那副可以召唤出相扑士兵的鬼影面具给拍下了，花费是三万九千积分。

　　当然了，她没有积分，但她可以选择选择以物易物的方式，就是到时候要提供价值不低于四万两千九百积分的物品就是了。

　　卡尔亦然。

　　又过了几分钟，最后一幅面具被莫甘娜给拍下了，她对这个面具也很感兴趣，成交价是四万一千积分。

　　“好了各位，鬼影面具已经全部拍完。现在可能会有些朋友在心里吐槽，说怎么一开始的拍品就这么贵，让我们这些不是很富裕的人怎么参加拍卖啊，既然这样，还邀请我们过来干嘛呢？哈哈，请各位放心，接下来，相对比较物美价廉的拍品来了。”

　　鬼影面具没有一件流拍，这让殷素素逐渐有了信心，她接着让人盛上了第二组拍品，并对台下众多已经对这场拍卖会有了很大的兴趣的客人们笑道。

　　第二组拍品是十二个玉瓶，每个玉瓶里都有着一枚出自李茂贞之手的中级葬生蛊。

　　“各位朋友，你们都不是甘平凡的普通人，都在各自领域努力前进，所以我相信你们一定有时候会担心自己会不会遇到危险对吧？现在，如果有了这件拍品，那你们就能极大的宽心了，因为本次要拍卖的是一种名为在葬生蛊的蛊虫！

　　这种蛊虫不是给别人下的，而是给自己下，下了这种蛊虫的人，只要不承受超过六级的攻击，那么，只要蛊虫不死，他就绝对不会死。请记住，是绝对！

　　至于什么是六级，我这么说吧，在地球文明如今的众多武器中，除了核弹，没有任何武器可以产生六级以上的威力，所以，只要你有一枚葬生蛊，即使你是一个普通人，基本上，这个地球上就没有地球人可以杀死你了！

　　现在，葬生蛊开始拍卖，起拍价三千积分一枚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百六十一章 拍卖！（四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 