    夜色落下。

    京城往东两百里，瑞军扎营下寨。

    唐节坐在帐中，脸色郁郁。

    “既是先拿蓟镇、山海关，却又故意让我先打京城，皇父这是开始防备我了。”

    他说着，目光望去，只觉麾下士卒似与往日有些不同。

    谢仲叹道：“陛下早有意整合老营派系。这次一封檄文声势无两，殿下却是损兵折将还没拿下楚京，将士们只会认为是殿下猜错了陛下意图。等拿了钱粮稿赏三军，陛下之威望还要更隆。”

    唐节苦笑一声：“呵，父子之间，高下立判，他满意了？如此刻意打压，父皇无非是觉得我有不臣之心。”

    谢仲叹道：“问题还是出在殿下常以李世民自比……”

    “我什么时候自比李世民了？！”唐节大恼，再次破口大骂道：“还不都是他娘的元宜恺？！皇父搞搞清楚好吧，是元宜恺自比杜如晦！”

    谢仲只好苦笑道：“在陛下眼里，有何区别？”

    如今出了事，唐节再想到元道学那一句‘我儿子英才俊伟’，他更感恶心，怒火直掀天灵盖。

    他越想越气，挥舞着手中长槊痛骂不已。最后又咬牙切齿地恨恨道：“恨不能将元家父子再救活，再将他们头颅踩碎！”

    “害人害己的狗东西！”

    好一会儿，他才平息怒气，向谢仲问道：“事已至此，如何是好？干脆我向皇父撂了挑子，我不干了，给皇父一个下马威。”

    “若如此，殿下觉得麾下这些士卒是会跟着殿下闹，还是跟着陛下去打蓟镇？钱粮、荣耀摆在前面，再加上陛下的威望，殿下何以相争？”

    唐节愈发有些头皮发麻。

    “为今之计，也只能再立战功了。”谢仲叹道。

    “那就去打豪格。”唐节啐了一口，骂道：“老子要是当不上瑞朝的皇帝，那只猪也别想当清朝的皇帝，老子先把他剁了！”

    谢仲：“……”

    ~~

    京城，一间残破的木板房里，几个面黄饥瘦的汉子围在一起。

    被围在中间的是一个衣衫破旧的书生，正借着月光，提笔在皱巴巴的纸上写下最后一个字。

    “好了。”

    书生便开始低声念起来……

    “……弟收兄妻、子烝父妾。”

    “吕秀才，这句话又是什么意思？”

    书生皱了皱眉，带着些嫌恶口吻道：“弟收兄妻你们知道，‘子烝父妾’便是父亲死后，儿子便纳他的妻妾。”

    “这么……那啥？”

    “不错，比如老奴当年便打算死后把他的十几个妻妾交给其次子代善，没想到代善心急，没等老奴死，便和她们搞在一起，由此被老奴所恶。这其中，莽古尔泰的生母富察氏、多尔衮的生母阿巴亥，就相继与代善……”

    周围几个穷困汉子便惊呼了几声，有人又问道：“吕先生你怎么知道的？”

    “城内许多茶馆的说书先生，从前阵子便开始在说这件事。”书生道：“建奴恶习远不仅于此，旗主可以随意抢旗人及包衣的妻子、乱着辈份通婚，无视人伦法理，如是种种不一而足。总之若被建奴掳去，必过得猪狗不如……”

    那些穷困汉子们又惊又怒，话题便又岔得远了些。

    书生抬起手在空中虚案了一下，继续念了一会，又道：“所以，兴禾天子放弃马上要到手的天下，转而先去收复山海关。正是因为他起身布衣，最知黎民疾苦。”

    “兴禾天子万岁！”一群人纷纷低声喊道。

    他们压着自己的声音，却难掩脸上的激动与崇敬。其中更有一个二十岁左右的小伙子涨得满脸通红，声音不由自主地大了些。

    “毛小锁，你小声些。”有人在他头上敲了一下。

    书生接着道：“‘燕京将克在即’此言不虚，东征大将军兵强马壮，本很快就能破城……”

    有人又问道：“可是才打了几天啊，我听官府说，京城能守住。”

    毛小锁急道：“官府说的话能信吗？官府让我们春耕，结果呢？我家里才租了犁，就把我们赶进城了。我想进城吗？兴禾天子来了不仅不抢我们，还放粮哩。”

    有人应和道：“就是，朝廷收了我们那么多年的辽饷，看看蓟城如今是什么样子，永平府唉……到头来，大家伙看看，守着咱们百姓的又是谁？”

    “楚朝该亡……”

    书生听着这些人骂，自己心中也不由骂道：“哼，这楚朝科场积弊种种，真才实学者名落孙山，文墨不通、品行低劣者却挤入衣冠之列，该亡！”

    接着，他说到最后一句。

    “‘归我者永安于中华，背我者自窜于塞外’此乃楚太祖皇帝驱逐蒙元时的檄诏，引用此句，说明大瑞朝还是缺少饱学之士啊。”

    他叹息一声，便开始想着若能跻身唐中元军师之列，该有多好……

    “太祖皇帝当年雄才大略，可惜子孙不肖，这楚朝气数尽了。”

    毛小锁才不管这句话抄不抄的，在空中挥了一拳，兴奋道：“兴禾天子必能像太祖皇帝一样驱除蛮夷，再开一个太平盛世！”

    “要我说，兴禾天子必是太祖皇帝转世，恨这些后世子孙昏君不能守江山、百姓被建奴欺负，才转世要重开一个新朝！”

    “对！我们要归附新朝，永安于中华！”

    一群汉子再次亢奋起来，压着声音，却压不住心中的激动。

    “好！”书生道：“你们听我说，等大瑞驱除建奴，再来攻京城时，我们纠集人手，开城门，迎新君。以后大家都是新朝的开国功臣，子孙后代富贵绵延……”

    “我不要富贵！”毛小锁慨然道：“我要迎新君，我要天下太平！”

    “好样的……”

    突然，一声喝令从屋外传来——

    “动手！”

    书生大惊，一翻窗便想向外逃。

    “砰！”

    一声铳响，他脑袋爆出血花，倒在窗柩之上。

    毛小锁悲哭一声，目眦尽裂。

    满屋人惊慌失措。

    “官府又要屠戮百姓啦！”

    “大家伙冲出去……”

    毛小锁四下一看，见书生默抄下来的那张纸还掉在地上，连忙捡起来收在怀里。这才随着一群人向屋外冲去。

    火铳声不时响起，一群百姓丢下数具尸体和惨叫不已的伤者，仗着熟悉地形，一哄而散。

    毛小锁背上都是血，也不知是自己的还是老乡们的，他含着泪跑了老远，翻身躲进沟渠当中。

    腥臭扑鼻。

    长街上不时有官军的脚步声响起……

    毛小锁护着怀中的檄文，只觉巨大的愤怒涌上来。

    ——狗官兵！等兴禾天子来了，我一定要打开城门，把这个残暴无道的楚朝推翻！

