    林昭的确有他的事情要做，事实上，他现在很忙。

    眼见原先的计划已经跟不上变数，林昭不得不加快自己的扩张势力的步伐。

    青州军大营仍然在征兵之中，眼下人数已经有了千余，然而青州军想要成军，少说也要三个字到半年时间才有可能，这是最起码的时间，急不得的。

    因此，眼下林昭能做的，就是尽快把青州的政权，尽数握在手里。

    他到青州，已经一个月时间了。

    平日里，青州衙门应该刺史处理的文书，宋岩等官员也会拿给他处理，该刺史过问的事情，这些下属也会来请教他，但是这样还不够。

    林昭心里很清楚，他属下的那些官员，还是有不少把他当成小孩子，不怎么把他这个刺史放在眼里，平日里在他面前客客气气，很大一部分原因是应付公事。

    原本，林昭有充足的时间让这些下属对他俯首帖耳，但是现在，他必须尽快收拢青州的权力，做到能在青州达到“一言堂”的地步。

    全盘掌握了青州，才能举全州之力，应付接下来可能出现的变故。

    不过想要做到这种程度，不仅仅要看个人能力，还需要一个合适的机会，寻常官员一般是用新官上任三把火来达到这个目的，然而林昭如今已经到青州一个月，不算是新官了，因此他还要另寻机会。

    当然了，林昭也不用硬等机会，如今青州城里已经有了大通商号的不少人手，可以帮着他打探消息的也有不少。

    这天，林刺史正在自己的官署之中，翻阅宋岩刚刚送来的青州日常事务。

    因为下属的五个县都有各自的县令，林昭这个知州是不用过问具体的管理问题的，比如说各县百姓的丁赋，人口，田亩之类的问题，都由各县自行处理，然后再汇总到林昭这里，有刺史上报朝廷。

    真正需要林昭处理的，是各县的已经弄好的数据，或者是审理好的案卷，以及青州的人事问题。

    当然了，不管是别驾还是县令，林昭都只有推荐权没有任免权，他最多可以任命自家衙门以及各县衙的吏员。

    林昭毕竟曾经在门下省做过两年多的给事中，相比较起门下省每日如山的案牍文牒，青州的事务还算简单，他只看了一个上午，便把能处理的都处理了。

    吃了午饭之后，林昭伸了个懒腰，突然想起了一件事情，便脱下了这身官服，穿上了一身便装。

    他在刺史府里随便寻了一个小吏，开口问道：“青州城里有一个齐家，在什么地方？”

    青州的齐家，便是大将军齐师道所在的家族。

    当年林昭刚刚进入长安城，到国子监读书初见齐宣的时候，两个人互报家门，齐宣便说自己是青州人士。

    事实上，齐宣只能说是祖籍青州。

    毕竟他是丹阳大长公主的儿子，生在长安，长在长安，可能一辈子都没有出过几次长安城，自然不能算是青州人士。

    而齐宣的父亲，如今的朔方节度使齐师道，却是正儿八经的青州人，他幼年在青州长大，长成之后四处游学，后来到了长安城拜了郑温为师，娶了当年的丹阳公主，最后辗转进入军中。

    如今的齐大将军，已经是正儿八经的朝廷柱石，大周的整个北方，全靠他手下的朔方军在镇守。

    林昭离开长安之前，曾经跟齐宣喝过酒，当时两个人提到青州的时候，齐宣便跟林昭说过，他在青州已经没有什么直系的长辈，只是有一些几个叔祖还有几个堂叔堂伯。

    原本以林昭与齐宣的关系，到了青州之后，无论如何也是应该去齐家登门拜访的，但是到青州这一个月以来，林昭大部分精力都放在了青州军上，后来好不容易青州军征兵进入正轨了，长安城里又传来崔老头撞柱子的事情，弄得林昭手忙脚乱。

    如今总算所有的事情都告一段落，林刺史也忙里偷闲，准备去齐家看一看。

    这个刺史府的吏员闻言，微微愣了愣，低头道：“使君，青州有三四个齐家，您说的是哪一个？”

    “应该是最大的那个。”

    林昭回答的毫不犹豫，淡淡的说道：“就是朔方节度使齐大将军的宗族。”

    当年林简还是户部侍郎的时候，越州林氏便沾他的光，成了越州数一数二的家族，而齐师道作为朔方节度使同时也是灵州大将军，他的地位比起政事堂的宰相都分毫不差。

    在这种情况，齐家在青州，必然分属前列。

    况且，青州还远不如越州繁华。

    吏员恭敬点头，开口道：“小的认得，小的领使君过去？”

    林昭微笑点头：“行，你把手头上的事情交给其他人，带我过去之后，下午便算是给你放假，你也回去歇息歇息。”

    这就是衙门主官的好处了，林昭不仅不用点卯，还可以随意给手下人放假。

    这个吏员看起来已经三十岁出头，闻言连连点头：“多谢使君。”

    说罢，他一溜烟回了自己的班房，把手头的事情交待了一番之后，便领着林昭出了刺史府，上了林昭的马车之后，这个吏员很懂事的坐在前面给林昭驾车。

    林刺史坐在车厢里，看了看这个吏员，并没有说话。

    很快，马车就在一处大宅子门口停了下来，林昭走下马车，看了看眼前这座门第高大的齐宅。

    看模样和气派，比起越州兴文坊的林家大宅，还稍稍逊色一些。

    毕竟青州远不如越州繁华，再加上齐师道本人并不怎么关照家里，能够有这个模样，已经很是了不起了。

    这吏员跳下马车之后，三两步来到了齐家大门门前，敲响了齐宅的铜门。

    “使君老爷，来拜访齐老爷了！”

    林昭两只手拢在袖子里，看了看这个卖力叫门的吏员一眼，微微有些诧异。

    本来他只是想找个引路的，没想到这家伙还挺会来事，观察一段时间之后，说不定可以留在身边跑跑腿。

    想完这个吏员的事情，林刺史又抬头看了看眼前门第高大的齐宅。

    他是从长安空降到青州的刺史，如果是平时，自然可以循序渐进的接管青州政权，但是现在，林昭既然想要尽快接收青州的大权，那么自然要在青州本地，找一个合适的帮手。

    拉一个打一个才是正经的为官之道，想要一个人横推整个青州，林昭虽然不是办不到，但是短时间内实在是太难了。

    想到这里，林刺史再一次看向齐宅高悬的牌匾，心中暗自嘀咕了一句。

    “希望这个齐家，不要让我失望。”

