    长乐公主长长的睫毛微微轻颤，垂下眼眸，玉手在茶几下捏着自己的衣角，芳心悸动，面红耳赤。

    窗外微风斜雨，绵密的雨丝轻打在雨廊前、花树上，沙沙作响，堂内檀香混着茶香，氤氲一片。

    虽曾嫁作人妇，但是这等男女之间的暧昧却既未经历，更不曾体味过，兰心蕙质的公主殿下此刻芳心如麻，浑然不知如何是好。若是继续坐下去，谁晓得这厮是否会说出更露骨的话语？可若是起身离席，又是否会让他我以为自己恼羞成怒，自今而后避而远之……

    素来外柔内刚、处事干脆利落的长乐公主，头一次进退失据、取舍两难。

    房俊目光如炬，盯着面前可人脸上娇羞复杂的神色，步步紧逼，柔声问道：“殿下心意若何，在想什么？”

    这话问出来，长乐公主当真有些羞恼了。

    我在想什么，你难道看不出？

    难道为要我说出口，你才满意？

    否则这般恣无忌惮的挑逗又算什么？将我当作平康坊里那些个言谈无忌甚至随意上手的花魁粉头？

    抿着粉润的菱唇，不说话。

    房俊有些无奈，他第一怕女人哭，第二怕女人不说话，都说女人心海底针，抿着嘴不说话的时候，谁知道心里在想什么？

    正欲开口，便见到晋阳公主已经从后堂脚步轻快的走出来，秀美的脸容带着甜甜的笑意，声音清脆：“姐夫，我这身好不好看？”

    房俊定睛细看，只见这位小公主换了一身绛红色的衣衫，金丝滚边银丝勾嵌，一朵朵银色的祥云图案在衣襟、裙摆处堆积，暗色的花纹勾勒出富贵牡丹的样式，他不认得这是苏绣还是蜀锦，只是这一身略显色调暗沉的衣衫穿在她的身上，愈发衬得肌肤胜雪、明眸皓齿，小小年纪已然有了几分倾国倾城的味道。

    只得颔首道：“殿下天生丽质，自然是怎么穿都好看。”

    一言道出，堂内瞬间一静。

    长乐公主闺名“丽质”，是以皇族之内几乎有一个不成文的规定，“天生丽质”这个成语轻易不会用，一旦用了，也基本都是用来夸赞长乐公主，否则以她的名字去夸赞别人，怎么看都不妥当。

    是以房俊这句话明面上是夸赞晋阳公主，但当着长乐公主的面，听上去就与“丽质穿什么都好看”一样，难怪远远站在门口的宫女们也个个目光怪异，心忖这位越国公可能当真与自家殿下不一般……

    晋阳公主先是一愣，继而雪白的小手儿掩着唇，眉眼弯弯笑出声来：“哎呀，姐夫你这是在夸我，还是在夸长乐姐姐？这样大庭广众之下喊出一个女孩子的名字，那可是有失礼数呢。”

    房俊急忙看着长乐公主，解释道：“殿下，微臣只是……”

    早已经霞飞双颊羞不可抑的长乐公主实在是坐不住了，这等直呼闺名的行为，对于女子来说比之肌肤之亲也不遑多让，再被晋阳公主这么取笑，觉得面皮都要烧着了，秀眸如水，狠狠的瞪了房俊一眼，根本不听他的解释，冷声说道：“本宫有些乏了，越国公但请稍坐，恕不相送。”

    盈盈起身，转身携着一阵香风噔噔噔疾步远去，避入后堂。

    晋阳公主一敛裙裾，跪坐在房俊身边，秀眸眨了眨，奇道：“姐姐这是怎么了？该不会是生气了吧，真小气。”

    房俊目光从长乐公主纤细窈窕的背影上收回，看着身侧这个明眸皓齿的小丫头，心里无奈，多好的机会呀就被你这个小丫头片子给搅合了……

    这时候高阳公主与城阳公主联袂走进堂中，见到房俊在，高阳公主立时笑容明媚，急走两步跪坐到房俊另一侧，纤手挽着湿漉漉的秀发，说道：“本以为江南路远，会水土不服的，谁知道江南风物宜人，居然没有半点不适，这回定要多住些时日才行，关中已经花树枯黄，这里却依旧繁花似锦草木苍翠，还得四处游玩一番。”

    房俊便笑道：“那自然是随着殿下心意，这回某与魏王殿下也要逗留一些时日，足够殿下四处玩耍。只是此间条件简陋，明日让穆元佐在苏州城中物色一处庄园，几位殿下一起搬过去方才稳妥。”

    北方已经快要入冬，但江南依旧秋雨缠绵，感受不到多少寒冷。

    固然江南的冬天隐含湿冷照比北方不遑多让，但是对于这些个皇家贵胄来说自然不算什么，充足的骨炭可着劲儿的烧就是了……

    城阳公主这会儿却有些尴尬。

    刚刚沐浴过后，身上穿着单薄的衣衫，大片肌肤还莹润着水气，如此近乎暴露的出现在一个男人面前，令性情严谨的她感觉到非常不自在。

    可自己这次南下的用意便是与房俊一家结交，如今晋阳、高阳两人都在跟房俊有说有笑，自己若是反身退走，难免显得刻意，是否会被房俊误以为自己不太好亲近？

    心底纠结片刻，只得咬了咬樱唇，款款上前，先是莹莹一礼，柔声道：“见过越国公。”

    房俊连忙起身还礼。

    高阳公主在一旁嗔道：“都是自家人，又远离京师，私底下相见何必这般多礼？倒显得跟外人似的。”

    房俊附和道：“殿下所言极是。”

    城阳公主嗯了一声，仪态端庄的坐在房俊对面。

    可是这一坐下，立即又觉得有些不妥，她身上的衣衫领口很低，大片雪白的肌肤露在外面，挺直腰肢的时候山峦起伏，略微俯身的时候领口之下沟壑隐约，当真是站也不是坐也不是，又正好面对着房俊，心里尴尬得快要喘不过来气。

    脸儿泛起红晕，偷眼去瞧房俊，见到房俊目不斜视神情坦然，这才略微松了口气……

    晋阳公主一手扯着房俊衣角，看着他问道：“苏州附近可有何景致优美之处？”

    房俊想了想，一时间也想不出太多，毕竟很多后世的名胜古迹这会儿还根本没有，当初他在此建立华亭镇的时候也根本没有机会游玩，便说道：“一碧太湖三万顷，屹然相对洞庭山！太湖可是一个好去处，万顷碧波荡漾，比之昆明湖更加辽阔，山明水秀乃江南盛景，不可不去。”

    三位公主一脸向往，久居关中，见惯了名山大川河谷雄奇，江南这边秀媚婉约的景致显然更加令女子钟情一些，江水滔滔清澈荡漾，即便连绵的山岭也清秀挺拔，更多了一番秀媚风姿。

    ……

    到了傍晚，魏王李泰一觉睡醒，与几个妹妹以及房俊杜荷一起用了晚膳。

    晚膳之后坐在堂中，听着外头连绵的秋雨饮着热茶，三个男人说着话儿，正好穆元佐派人来报，说是已经在苏州城内物色了一处庄园，安置好了一切，明日便安排车驾前来接几位殿下前去居住。

    房俊命他回报穆元佐，说是一切由他安排便是。

    那人说完正事，却没有离开，而是陪着笑道：“吾家刺史在望湖楼设下酒宴，邀请诸位贵人前去赴宴，席间并无旁人，唯有江南第一花魁玉娘子作陪，还请诸位贵人赏脸。”

    杜荷顿时大为心动，急切问道：“江南第一花魁？还有这等称呼？”

    那人道：“实则并未有正式的排名，只是这玉娘子如今年方二八，不仅容颜殊丽堪称角色，琴棋书画更是无一不精，乃不可多得之才女，市里坊间的好事之徒便以‘江南第一花魁’称之，不乏吹捧之意，但其余名扬四方的名伎却并无意义，由此可见其出类拔萃之处。”

    杜荷忍不住，转头看向李泰，笑问道：“殿下意下如何？”

    他虽然是纨绔子弟，平素也没少收拢江南女子，便是长安那平康坊里也有不少江南名伎时常“串场”，可毕竟到了这江南地头，若是不能见识领略一番江南风物，岂不是有负此行？