    “嗨，纳尔逊，”在汽车停稳的瞬间，诺比·里奇抢在了司机之前，拉开了后排的车门，撑着纳尔逊的胳膊，把他从车里扶了出来, “好久不见了，让我想想，我们上一次见面应该还是在巴黎。”

    “里奇部长，”纳尔逊礼貌地点了点头，收回手说道，“我来迟了, 我明明知道部长办公室在哪儿，还劳烦您在这里亲自等我。”

    “不碍事，不碍事, ”里奇脸上的笑容从来没有停下来过，他拍了拍纳尔逊的肩膀，引着他向魔法部大楼前的红色报亭走去，“我刚好闲着没事干，神奇动物管理司好像在为一批鹰头马身有翼兽检疫，整栋楼里都臭烘烘的，你也算是帮了我大忙，让我有机会出来透一口气，你知道的，我们的办公场所在地下，空气本来就不怎么清新。”

    “部长办公室里应当更是如此了，”纳尔逊笑道，“被繁复且重要的工作塞满，没怎么给您留下自由呼吸的空间。”

    “好在没有人和我平分新鲜空气，我也不用呼吸那些陈腐的浊气了，”里奇眨了眨眼睛, 开了个只有纳尔逊能够听懂的玩笑, “感觉怎么样？斜边巷的名字可是我翻来覆去想了好久才想出来的。”

    “令人耳目一新，里奇部长，”纳尔逊点了点头，“我还是头一回看到这种麻瓜和巫师挤在一起买东西的盛况。”

    “最开始的那几天更加震撼，几乎全伦敦的人都挤破了头想去那里看看，”里奇骄傲地说道，“我还让人拍了照片，就挂在我办公室的墙上，等会儿去签字的时候，你可以看看它们。”

    “签字？”

    “没错，那个部门的研究事关重大，”里奇压低了声音，亲昵地搂着纳尔逊的肩膀走进了报亭中，说明了楼层后，继续说道，“你应当知道，神秘事务司的职能是什么，研究那些连巫师都搞不明白的魔法, 魔法部必须保证在那里写出来的每一个字都不能被带出来，特别是, 你还带来了那个东西……”

    “它送到了吗？”

    “是的，有一伙用德国国旗蒙着脸的人冲进了巴黎万博会的旧场馆里，从正在施工修复的主会场中把那扇门抢走了，最近我收到了不下十五封质询信，都说他们是我指使的，”里奇神秘兮兮地说道，“我建议你下次找人做这种事蒙上英国的国旗，这样反而就没有人怀疑是我们了——不过这也从侧面证明了你是一个标准的英国人，毕竟伪装成德国人抢法国手里的东西，也只有我们能干出来了。”

    “哈哈……”纳尔逊干笑道，“我原本就是取回我自己的东西，它的所有权在国际巫师联合会是有备案的，可能是因为他们过于急功近利，有些粗暴了吧。”

    “我得提醒你，纳尔逊，”电梯在飞速下坠着，原本有些沉闷燥热的空气因为深入地下而变得清爽起来，里奇扭过头，看着纳尔逊，认真地说道，“以后如果有什么和英国魔法部有关的事情，一定要寻求自己人的帮助，豢养私人武装会在很多时候落人口实、甚至带来麻烦。”

    “他们不是我的私人武装，里奇部长，”纳尔逊摇了摇头，“他们从那以后也没有进入英国，那只是一群志同道合的朋友。”

    “只要你在这里不要像之前那么激进，我们永远都是你的朋友，”里奇平视着纳尔逊的眼睛，但除了自己的倒影，他什么都没有看出来，“你应当看到了，一切都在往好的方面发展，就我个人来说，你应当知道我的出身，我无法证明，但我可以保证，我和你的诉求是一样的。”

    “我明白，部长，我拥有您需要的东西，而您恰好也有我需要的东西，”纳尔逊向里奇伸出手，微笑着说道，“这也是我选择神秘事务司的原因。”

    “也好，”里奇重重地握住了纳尔逊的手，用力捏了捏，“寻找魔法的真谛是一件浩大的工程，足以让你沉淀到所有努力发酵出结果的时候，那时候你既有力量，也掌控思想，欢迎成为缄默人……对了，我听到一些玄乎的传言，那真的是……‘死亡’么？”

    “我现在是不是应当保持缄默了？”纳尔逊挑了挑一边眉毛，咧嘴说道。

    “啊？哈哈，”里奇愣了愣，又很快捧腹笑了起来，“没错，继续保持，其实自从神秘事务司重新建立以来，我们都不是很清楚它应当怎样运行维持，因为曾经的神秘事务司已经很缄默了，之后就得仰仗你咯，实不相瞒，相比你掌握的能量，我们更看重你的才能，这也是在有数位资深高强的巫师候选人的情况下，威森加摩和魔法部选择了你的原因——那层楼空了太久，就等你了。”

    “一点儿资料都没有吗？”

    “或许有，但也不知道被藏在了什么地方，”里奇摇了摇头，真诚地说道，“那里每天都在研究一起禁忌的课题，自然不会那么宽松，威森加摩中的有些人认为神秘事务司根本出不了成果，他们的想法是把你好吃好喝地供在那里，免得你再生事端，他们不喜欢你这样不好掌握的年轻人，在他们看来，你最大的价值就是有朝一日，在格林德沃积蓄好力量后，成为与之制衡的筹码……但邓布利多教授和我的想法则不同，我们相信你有改变魔法的能力，他们认为你只是一个变形术有特长的年轻人，但我却注意到了你制造的可以让麻瓜使用魔法的器具，我现在说的话也许有些离经叛道，但我觉得为你投票时举起的手足以让我名垂青史。”

    “您很胆大，部长。”纳尔逊有些惊讶，“我原以为您感兴趣的会是另外的东西。”

    “在扳倒了沙菲克后，我的欲望也膨胀了，”里奇的眼中燃着熊熊的火，握着纳尔逊手掌的指尖更是用力，“我还记得自己的出身，自己年轻时候的愿望，他们为了稳住你，允诺了庞大的权力与资源，我发誓，他们会后悔的。”

    “我也一样胆大，里奇部长。”纳尔逊露出了灿烂的笑容。

    “哐！”

    电梯猛地停了下来，里奇一个趔趄，靠着和纳尔逊握手的支撑才没有摔倒，他抬起头，向电梯门口望去，一个秃顶的红发男人正站在那里，满脸茫然地看着电梯里握着手“深情对视”的两人。

    “里……里奇部长，还有……威廉姆斯，”多利安·韦斯莱停下了走进电梯的脚步，动作飞快地按下了关门键，露出了尴尬的笑容，“早上好啊。”

    “多利安你——”

    “韦斯莱先生，”纳尔逊扶起里奇，松开手冲多利安挥了挥，电梯门在他的面前缓缓关上，“早上好啊。”

    “你认识多利安吗？”电梯开始继续下落，里奇好奇地问道，“是因为某个姓韦斯莱的同学吗？你应该有姓韦斯莱的同学吧？”

    “我这一届没有，”纳尔逊看着不断念叨着“咄咄怪事”的里奇，一边说道，“我一年级的时候在西城遇到了一次魔法事故，当时来处理的巫师就是韦斯莱先生。”

    “他以前好像是在魔法事故和灾害司干过，”里奇点了点头，说道，“不过他现在在麻瓜联络办公室，说起来也好笑，那还是威森加摩的首席姓沙菲克的时候，老马尔福不知道从什么地方找到了多利安消极怠工的证据，好像是有次沙菲克开会他在外面执行公务没有来，借此机会把他扳倒下放到了麻瓜联络办公室，虽然级别还升了，但那是份闲职，很多人都说他这辈子就这样了，谁能想到，没过几个月，沙菲克倒台的最大受益者反倒是多利安，麻瓜联络办公室反而成为了最火爆的部门之一，多少人削尖了脑袋想钻进去。”

    “在魔法部呆久了，你会见识到许多有意思的事情，”里奇挺了挺肚子，玩味地总结道，“很多人都热衷于讨论自己的同事是不是哑炮，我觉得更待商榷的问题是，这栋大楼里的某些人有没有脑子。”

    “叮咚——”

    “诺比·里奇，部长，负一层，到了。”

    冷漠且卡顿的女声响起，里奇和纳尔逊走出了电梯，向部长办公室走去。

    ……

    当纳尔逊在入职协议上签下名字后，他在负九楼的一切都将陷入缄默，相对的，那些绝密的、哪怕连部长本人都无法窥探全貌的信息毫无遮拦地向他展开了，在两位傲罗的护送下，他在部长办公室斜对门的后勤处通过飞路网来到了奥利凡德的魔杖店中，将那枚之前被法律执行司司长卡尔亲手送来、再被里奇部长施法过的钥匙镶嵌在了自己的魔杖上，黑胡桃木魔杖本就因握柄处箍着的那枚嘉德骑士团勋章而显得华贵特别，那枚小巧的金色钥匙恰到好处地镶进了银箍的花纹中，看起来更像一柄精致的艺术品，而非可以施展魔法取人性命或是起死回生的魔杖。

    当纳尔逊带着魔杖回到魔法部地下九层时，看到是几位手执魔杖严阵以待的巫师，还有对着神秘事务司的黑门恨不得拳打脚踢的博洛克斯。

    他抬起头，看到了被厚棉被裹起来的庞大包裹，它静静地伫立在那里，无法撼动，即便隔着包装，也足以感受到一种令人不想靠近的冷寂。

    “嘶——”

    纳尔逊倒吸一口凉气，怎么没有装在自己准备的小包裹里寄过来？他实在难以想象企鹅一行人是怎么把它远渡重洋送过来的？难道是用渡轮拉的？

    “你来了，纳尔逊。”博洛克斯看到纳尔逊，就像是看到了救星一样快步走了上来，急切地说道，“这玩意儿太重太大了，而且不受任何魔法的影响，我们没办法把它变小或是变形或是幻影移形送进去，你再不来，我们就只能考虑让部里在里面修一座壁炉尝试飞路网了。”

    “飞路网也不行，”纳尔逊摇了摇头，“当初为了保证它不被人破坏或是偷走，我施展了足以让它抵御任何魔法的防护咒。”

    “这么厉害吗？”

    “主要是因为它性质特殊。”

    “那你能把这个防护咒取消吗？”

    “任何魔法，布莱克先生，包括我的，”纳尔逊沉声道，“如果能请邓布利多教授或者……格林德沃来，或许可以试试。”

    听到格林德沃的名字，周围的傲罗本能地抖了抖。

    “那怎么办？”博洛克斯苦恼地摇了摇头，为了弥补自己的手贱带来的恶果，他咬牙说道，“实在不行，只能拆门了。”

    “我试试吧，”纳尔逊上前一步，站在包裹前，转过身对博洛克斯和傲罗们说道，“能回避一下吗？我要打开它，我不确定接下来要做的事情会不会涉密。”

    在唬走走廊中挤着的人后，纳尔逊看着眼前伫立的包裹，多年前的震撼感再次浮现心头，没有人会忘记那扇顶天立地的黑色石门，以及它接纳所有亡魂的宏伟场景，现在再回想起来，他也不知道当年自己是不是吃了熊心豹子胆、抱着一种怎样的心态扯下了纱幔上的一角。

    他伸出魔杖，在感应到杖柄处的钥匙后，那扇平平无奇的黑门打开了，神秘事物司内部的冷气吹到纳尔逊的脸上，让他精神一镇，棉被和包裹在他的手下缓缓消融，露出了那扇在巴黎万博会的主会场吞噬过一条年轻生命的黑色石门，以及挂在门梁上无风自动的纱幔——拙劣的模仿，但似乎也有一样的权能。

    死亡，所有的生命必将面对的终极，不容许任何人的亵渎，纳尔逊哪里给它施展过什么防护咒，它根本就是不接受任何魔力的挑衅，他曾经考虑过，或许是因为纳尔逊·威尔特宁·威廉姆斯早在十八年前的那场大火中死去了，死亡才容忍了他的无礼。

    他深吸一口气，挥动魔杖，四周的墙壁与神秘事务司的门在他的操控下缓缓向四方膨胀扩大，最终成为了一只足以让石门通过的高大门洞。

    他举着魔杖向前走去，地面犹如水波般起伏着，推着石门一同向前，很快进入了神秘事务司的大厅中。

