    青羽闭上了眼睛，开始翻阅起马尼的记忆。

    对于这种吃了精神扰乱类药物的忍者来说，一般的感知忍者无法从他们的身上查找到太多的细节。

    毕竟药物在扰乱了神经之后。

    大脑就会受到损坏。

    本体内存储的记忆就会出现问题。

    别说是读取记忆的人了。

    就是他们本身都记不得具体发生了什么事情！

    这种扰乱神经类的药物，几乎是每个间谍都必备在身上的东西。

    但凡能够自我了断。

    他们都会优先选择自尽！

    因为今天的事情发生得太过突然，直到聚集在火影办公室前面的时候，方才知道是要筛查出间谍。

    抱着一丝丝侥幸的心里，他只是先吃了扰乱神经类的药物，并没有直接当即果断的自杀。

    毕竟……

    马尼是有了儿子的人！

    他想要为了儿子活下去！

    青羽开始翻阅起马尼的记忆来，这些记忆片段一幕又一幕的出现在他的眼前。

    根本没有受到任何的影响。

    哪怕这个人的大脑已经风干坏死了，读心系统也能把这个人的记忆给抽出来。

    这就是读心系统远远超过山中一族秘术的地方。

    青羽看着马尼的记忆，从他刚来到木叶村的那一刻看起。

    那个时候是在十年前。

    第一次忍界大战结束了几年之后，砂隐村决定派马尼进入到木叶村，为砂隐村打探情报。

    正是那一次的到来。

    开启了马尼长达十年的间谍生涯。

    其中一次都没有会过砂隐村。

    跟亲人的往来都是靠书信的方式进行传递。

    马尼在外村冒着风险为村子做贡献，他的妻子帮他将家庭梳理得井井有条，让他没有任何的后顾之忧。

    这一点可以说是非常的贤惠和贴心。

    马尼来到木叶村之后，渐渐的混到了暗部之中，成为了一名暗部间谍。

    但凡是他觉得对砂隐村有用的情报，他都会想方设法的传回去。

    从某种意义上来说……

    砂隐村能够在第二次忍界大战的时候掌握一些先机，跟马尼传回去的情报有这脱不开的干系。

    这十年期间。

    砂隐村又陆续的向着木叶村送出十一名间谍。

    目前还成功留下木叶村的间谍还有四个人。

    均是混迹在村子之中。

    近距离的观察着木叶村的一举一动。

    当然。

    这四个间谍的名字和样貌，也全都被青羽给发现了。

    除了这四个间谍之外，青羽还在马尼的记忆里，发现了一些特别的东西。

    差不多就在一周之前。

    三代风影为了木叶村与云隐村战斗的事情，向着马尼发出询问，想要让马尼将木叶村战争相关的情报传递回去，再寻找木叶村的突破口，准备伺机行动。

    马尼在收到了情报之后，便立即着手开始行动。

    他在暗中观察之后。

    发现了木叶村与云隐村处于对峙的阶段，并没有真正的爆发全面战争，便告知三代风影现在不是偷袭的机会。

    这是三天之前的回信。

    再这之后。

    马尼还没有跟三代风影有过任何的联系，正在观察着木叶村的局势。

    “原来我们山中一族的那个前辈还读错记忆了！”

    “可能在那个时候马尼的记忆就开始混乱了吧！”

    “马尼脚下的那封密信并不是三代风影于三天之前传递出来的，而是在七天前传递出来的！”

    “三天前是马尼的回信罢了！”

    青羽微微一笑，经过简单的复查马尼的记忆，他差不多对这个人的事情有所了解了。

    马尼的记忆里面没有什么特别的阴谋诡计，绝大多数的画面，都是将木叶村的事情回传给砂隐村。

    至于这么情报……

    青羽还没有来得及一一细看，他决定暂且放一放，待到他有时间的时候，再慢慢的查看。

    这里面说不定有什么以前他不知道的细节。

    只是这些细节不具备时效性了。

    均是过去发生的事情。

    但还是有可能会通过过去发生的事情，推倒出一些现在可能会出现的问题。

    说不定里面就藏着什么秘密。

    顿时。

    青羽睁开眼睛。

    顿时通过飞雷神术式，沟通到暗部宿舍中。

    嗖！

    青羽整个人一闪而逝，快速的离开了高塔，通过飞雷神之术，来到了暗部宿舍中。

    回去以后。

    青羽直接躺在了铁板床上。

    根本没有在意那边正在伏案写作的影分身。

    直接闭上了眼睛。

    今天发生了不少事情，让他也觉得有些疲惫，他必须要赶紧睡觉休息，方才可以承受明早那些影分身取消时所带来的情报冲击。

    ……

    翌日，清晨。

    青羽早早就被一股股冲向大脑之中的情报给唤醒了。

    他躺在床上闭着眼睛。

    并没有立即睁开。

    而是在消化着这些涌入到脑袋中的情报。

    时间一分一秒的过去。

    青羽闭眼的时间超过了三分种。

    在他缓缓睁开眼睛之后，他的眼眸中闪过一抹喜悦的神情。

    “水遁之书我已经全都背下来了！”

    青羽现在心念一动，就可以知道水遁之书上任何一个忍术。

    这个忍术的结印方式，具体查克拉的调动方法，会产生什么样的威力等等……

    这些水遁之书上记载的情报，通过多重影分身的背诵之后，已经成为了青羽的东西。

    “下一步就是修炼这上面的水遁忍术了。”

    青羽在接收回这些记忆之后，更加深刻的意识到了这些水遁忍术有多么的强横。

    “能够把水遁忍术开发成这个样子……”青羽深吸一口气，忍不住感慨道：“二代目火影千手扉间简直就是个天才！”

    通过对于水遁之书不断加深的了解，再联想到他和水门都掌握了的飞雷神之术，以及他通过木叶白眼记忆中看到的互乘起爆符的制作方法。

    这让他忽然间发现。

    二代目火影千手扉间研究出了许许多多后人甚至连学习都很困难的忍术！

    “这就是天赋啊！”

    青羽一直以来觉得水门的忍术天赋已经很强了，但是到了现在这个时候，他单方面的宣布千手扉间的忍术天赋才是最强的。

    “我去布置影分身，你守在这里。”

    青羽对着旁边桌子上连续写了一晚上《忍者学校白老师》的影分身交代了一句，随后身影一闪，直接原地消失不见了。

    待到青羽重新出现在高塔一层道场的时候，这里已经是空荡荡一片了。

    顿时。

    青羽双手在身前交叉起来。

    摆出结印的姿势。

    直接施展出多重影分身之术。

    霎时间。

    上千个青羽出现在高塔的到场上。

    这些影分身在出现之后，立即一个个开始结印，修炼起水遁之书上的水遁忍术来。

    没过多久。

    道场里面就开始弥漫起水汽来。

    嗖！

    青羽再次施展飞雷神之术，重新返回到了暗部宿舍。

    换上暗部忍者服饰，戴上猫脸面具，从暗部宿舍里面走了出去。

    青羽沿着黑乎乎的暗部走廊，向着拷问部的方向走过去。

    就在他准备向着小隔间的方向走过去的时候，他突然停住了脚步。

    “嗯……还是先去找伊顿大哥吧！”

    青羽的手上拿着那个本子，这个他原本没想那么早就拿出来，毕竟若是更新太快了，容易让森乃伊顿越来越贪，这样以后他就会经常被缠着了。

    况且。

    最近几次森乃伊顿一直在给他透露情报。

    那就给森乃伊顿一些奖励吧！

    顿时。

    青羽转身向着通往拷问部小黑屋的方向走过去。

    就在青羽刚到这里的时候。

    立即看到了森乃伊顿的身影。

    森乃伊顿看起来刚刚来到小黑屋，还没有开始他这一天的工作。

    “伊顿大哥！”

    青羽立即向着森乃伊顿招了招手，他停在原地，没有再向前走。

    “青羽？”

    森乃伊顿眉头微微一皱，他本能的想要说一说青羽，昨天不是刚刚叮嘱过你，没什么事情别乱跑。

    珍惜好这点时间。

    说不定还能多写出一些故事来！

    森乃伊顿每天都在惦记着白老师的故事，已经快要到了痴狂的程度了。

    “伊顿大哥，你看这是什么？”

    青羽从腰间的忍具袋里面，拿出了一个本子，将本子的封面对着森乃伊顿，并且向着封面点了几下。

    “青羽，你……不会吧？！”

    森乃伊顿猛地瞪大了眼睛，脸上的表情跟着发生了变化，眼眸中的兴奋之色变得越来越浓郁了。

    这个封面就是烧了他都认得！

    天呐！

    这么快的吗？

    森乃伊顿还以为至少要等几天的时间……

    他怎么都没有想到到。

    昨晚刚刚向着青羽暗示催更。

    今天早上就看到了。

    看来……

    还是得催啊！

    “青羽，你快跟我来吧，我们去办公室！”森乃伊顿的身影中透着浓浓的兴奋，已然控制不住自己的情绪了。

    “伊顿大哥，我去上班了，这个本子给你，你慢慢看吧，昨天我灵感爆发，多写了亿点点，等你都摘抄完了之后，再把本子还给我。”

    青羽面具后面的脸上露出一抹微笑，随后向前走了一步，将手中的本子塞给了森乃伊顿。

    现在他已经有经验了。

    可不想跟着去森乃伊顿的办公室碍事了。

