
　　常紫涵拉着她姐，小小声说：“是不是太多了？”

　　狄宝瑟大笑，这小姑娘好玩！

　　郭冰也觉得小姑娘眼睛干净。

　　若是常家教养好，长得好，采女入宫，那也是有可能成凤命。

　　裴家看似捷径，但这么教养出来的，有几个成功？也不得天佑。

　　狄宝瑟和小姑娘说：“封伯一年有一千八百两银子，不算各种赏赐。一天大概四五两银子，你一家人，十斤肉还不要吗？”

　　小丫鬟逗趣：“炒菜要肉，要红烧、清蒸、焖炖。”

　　鳖说了！常紫岩又要口水了。

　　桓樾说：“人饿了就要吃，吃了要干活。”

　　常紫岩表示，他可以！有十斤肉他能种十亩地！

　　常紫涵也可以，就是鸡蛋吃了太舍不得。

　　桓樾和她说：“人辛辛苦苦不就是为吃好睡好？吃得多干得多，以后要学做饭，学女红，学种地，还有读书写字。”

　　常紫涵想想，她可以。

　　常紫岩有点苦，他笨。

　　桓樾鼓励他：“笨鸟先飞，又不考状元，学到多少都是自己的。切不可学坏，学好千日不足，学歹一日有余。人笨就别听旁人瞎说，有本事和你一块种地，比谁种的好。”

　　狄宝瑟问：“你不会还叫他们种地？”

　　桓樾说：“怎么着就金贵的种不了地了？以前种地觉得苦。现在不种了不想想自己以前的苦？以前种地还吃不饱，现在不愁吃不饱了。多种一点，别人就少一点苦。”

　　何水英认真的记着：“家里有十五亩田，我们能种的。”

　　桓樾特凝重：“人不能忘本！本来就是农民，一朝翻身不做农民了，看不起祖宗吗？一夫不耕或受之饥，一女不织或受之寒。你哪怕种出自己的口粮，就会少几个人饿着。毕竟也没什么差事，搁着手叫人伺候，那未必是福气。”

　　何水英点头。

　　桓樾又叮嘱：“圣人封富民伯，就是想国强民富。不能你一家好了，又穷了十家。既然没别的本事，就要管住自己，带好这个头。能吃得好穿得好，多干点活儿就是为朝廷尽忠、为百姓出一点力。”

　　何水英点头。

　　娘娘就是心善。

　　她不觉得娘娘对她不好。能封伯就祖坟冒青烟了。

　　桓樾记得有个富民侯的故事。不过常水根暂时不足以封侯，封伯都很勉强。

　　不过圣人要封，大家心知肚明，也不会使劲拦。

　　外家恩泽侯，只要皇恩就够。

　　谢籀过来。

　　桓樾看他、干嘛？

　　谢籀就是拉着媳妇儿，坐在她身边。

　　何水英忙站起来，紧张！

　　她好在是长了一辈，常紫涵又小，要不然不能见皇太子。

　　谢籀挺客气：“不用紧张，随便坐。”

　　谢籀再看着常紫涵：“和娘娘可真像。”看媳妇儿，“以后咱闺女像这？”

　　狄宝瑟差点站起来走，不过坐着又不走了，看殿下找怼。

　　桓樾没怼他，就问：“富民伯呢，没来看看常承徽？”

　　虽然媳妇儿不接茬，谢籀得接：“常瑞钦赐举人，富民伯一块过去，准备三日后回常河县。”

　　常紫岩惊讶：“瑞爷爷赐举人了？不是比白秀才更厉害？”

　　桓樾说：“赐举人不是因为学问而是人品。你好好好读书更要好好做人，那些虚名不重要。”

　　常紫岩乖乖听着。

　　何水英保证：“我会好好教他们的。”

　　桓樾笑道：“倒也不用越教越不像，还是顺其自然。”

　　何水英明白了。没必要像常紫榆那样。

　　郭冰说：“二小姐这样就很好。”

　　常紫涵羞涩。不看着她说，光叫二小姐她都不知道是叫她。

　　谢籀问媳妇儿：“寡人再赐田百亩？”

　　桓樾说：“你把他一家累死也种不了百亩。雇人种没意义，还是回到需要的人手里更好。常家不缺银子了，有几亩田种着不太辛苦，空了看看书、喝喝茶。”

　　何水英接话：“已经够了。”

　　桓樾拉着常紫涵，有事交代：“至于那些亲戚，圣人不是赏赐了？谁老实本分就有，偷奸耍滑就没有。谁若是打着东宫的名义，被发现了就先打三十大板。你若下不去手，我亲自打，看能不能扒了他的皮！”

　　常紫涵高兴：“他们可坏了。”就该狠狠的教训。

　　桓樾说：“自己被欺负，一朝翻身就要去欺负人这种毛病，改不了就去死。真要受委屈，有理有据的就去衙门，有大赵律来定。”23sk.Com

　　何水英认认真真的听着。

　　桓樾就是无情：“太平盛世，现在老百姓过的都不错，要靠自己双手，而不是一天做梦。”

　　何水英点头：“白石村一带日子都还好。”

　　要不然没有那么多人能不干活跑到盛安来浪。

　　出门就要银子，总不能一路要饭来。

　　一个个打扮着，就是想仗娘娘的势、仗势欺人。

　　桓樾说：“乡亲是要帮，但救急不救穷。借银子的没有，想搞事情的就打。也别光烧香。富民伯那银子若是用不完，可以修路，修学塾。”

　　朝云有点无语。

　　一个富民伯能有多少银子？娘娘还安排的明明白白。

　　像盛安那些豪门，都有别的收入。

　　不过，若是银子花掉了，别人再找上门就没了。

　　修路，既积德又攒名声。

　　何水英能听明白。

　　反正朝廷赏的，她除一天十斤肉的，其余都拿出来给女儿积福。

　　一天十斤肉，就算别的花下来，一两银子就不少了。

　　搁平时都不敢想。不过娘娘有话，何水英就要把常紫岩和常紫涵好好养着。

　　桓樾还有吩咐：“穷人除吃不起饭，还有吃不起药。可以供几个大夫，再种药材或囤一些。乡亲能求上门的，大多是这些事吧还不好不管。”

　　何水英立即就明白了。

　　银子不给，能给药。

　　拿着药再去倒卖就少了。何况，拿着银子未必能请到医。

　　桓樾说：“大夫一求人品二是医术，庸医害人还是人品问题，若是哪个治不好故意闹上门，打了再说。免费治的时候也看好人。这就繁琐了，那常瑞应该可以。”

　　何水英明白了。

　　把白石村都安排的明明白白。

　　给他们找事儿做，就有银子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第131章，人不能忘本免费阅读。https://xs.23sk.com 