    第267章 清墨宝贝的日常

    天蒙蒙亮，这片小森林起了薄薄的雾，宛若置身于云海之间。

    木屋中，陈墨起身穿上白袍，打开了木屋的窗户，深深吸了口清晨的空气，只觉得腰有点酸。

    所谓那啥一上头，还管它冷战不冷战的，蝶一下场后，陈墨就态度强硬的把美杜莎女王拉了过来。

    后来刚开始还表现的极为强硬，喊打喊杀的，说着要离开的话，然后一番强吻后，也就老实了，后面更是蝶帮忙摁住。

    嗯...

    不过事发生了，怎么处理，这又让陈墨一阵头疼。

    “混账，本王跟你拼了。”

    思索之间，背后传来声响。

    陈墨回过来头，却见欺负后熟睡没多久的清墨宝贝，突然从被褥中飞掠而出，也不顾啥也没穿，头发乱糟糟的，一副吃了大苦的模样，表情冰冷的就朝着陈墨扑了过来。

    “那个清墨，冷静、冷静……”陈墨脸上挤出笑容，赶忙的应对。

    说是应对，只是在不伤害美杜莎女王的同时，还让她揍自己。

    美杜莎女王一把将陈墨扑倒在地，然后对着陈墨的脸就是一套组合拳下来，表情虽然凶狠，但手上也有着分寸。

    陈墨自然是抬手护着脑袋，任由着美杜莎女王打了。

    一炷香后。

    “清墨宝贝，消消气了没？”

    陈墨将双臂向外扩张，分开了一道缝，目光看向表情凶凶的美杜莎女王。

    “没有。”

    美杜莎女王朝着缝隙一拳砸下。

    不过这次，却被陈墨一把抓住，温声道：“好了，闹够了，都这么些天了，也该消消气了。”

    然而美杜莎女王却并不买账，居高临下的审视着陈墨：

    “混蛋，你竟然说本王在闹，本王之前不是说过吗？没有本王的同意，你不准再碰本王吗？”

    “这不是清墨宝贝太漂亮，太过诱人，所以没有忍住吗？”陈墨双手抱着美杜莎女王的脑袋，旋即说道：“清墨宝贝，你只要能原谅我，你让我做什么都成。”

    “那你去杀了那个狐狸精。”美杜莎女王冷冷道。

    “呃...换一个...”

    “那你去死吧...”

    七彩能量自美杜莎女王的体内涌现而出，汇聚在膝盖肘，看起来是要给陈墨一个深刻的教训了。

    陈墨头皮发麻，对着美杜莎女王的臀儿就是用力一捏，随着呻吟一声，那涌现的七彩能量，瞬间消散。

    “混蛋！”美杜莎女王冰冷的脸颊上，浮现出少许的绯红。

    可刚她还想动手时。

    只见被她压在身下的陈墨一个翻身，两人的位置发生了一个对调。

    美杜莎女王表情愤怒，而陈墨则是抓住美杜莎女王的手，将她握住的手摊开，放在了自己的胸口，为了让她更清晰的感受到，陈墨直接将衣袍解开些，让她触碰着自己的皮肤。

    “清墨，你感受到了吗？”陈墨一手抓着美杜莎女王的手贴在胸口，另一手则抚摸着她的脸颊，深情脉脉的说道。

    “嗯？”

    美杜莎女王那双冰冷的眸子含着淡淡的疑惑。

    “感受到那颗爱你的真心了吗？”

    陈墨的声音富有磁性。

    “呸。”

    美杜莎女王狠狠的啐了一口：“真心没有感受到，倒是感受到了一颗花心...”

    “咳咳...”

    陈墨干咳了起来，我这气氛酝酿的这么好，你不应该跟着节奏来吗？

    无奈，陈墨只能实话实说道：“清墨，你知道我不可能放弃云韵的，也更加不可能放弃你，贪心也好，花心也罢，总之我想同时拥有你们...”

    “呵呵...”美杜莎女王咬牙切齿的冷笑两声。

    “唉，宝贝，我该拿你咋办？”

    陈墨勾起美杜莎女王那晶莹的下巴。

    美杜莎女王似是预料到了什么，赶忙躲避。

    “呜呜...”

    陈墨吻了上去。

    “清墨宝贝，我也来感受一下你的真心...”

    ...

    晨曦初露。

    秋日暖阳驱散了小森林的薄雾。

    蝶缩在被子里露出一双水汪汪的眸子，脸蛋上红扑扑的，气若幽兰，此时正目不转睛的看着榻下的两人，道：“姐姐，你不是不理陈墨了吗？”

    美杜莎女王小口喘息，想要推开陈墨却提不起力气，最后只能咬牙切齿面红耳赤的看着蝶，露出一副要吃人的模样。

    若不是性子不允许。

    她非得像泼妇一样的说一句：“你眼瞎吗？”

    ……

    吃过早饭。

    厚翼兽便是继续扑棱着翅膀，继续上路了。

    美杜莎女王没敢再到木屋里呆了，身形一掠，便是来到了木屋顶上，平躺了下来。

    表情复杂。

    她知道，想要陈墨放弃云韵，显然是不可能了。

    尽管云韵舍命救过陈墨，让美杜莎女王并不是不能接受。

    但她就是态度强硬的死守这道口子。

    因为她明白，以陈墨的花花肠子，若是自己接受了云韵，后面可能就会出现宋韵、王韵等等之类的。

    所以，这个先河不能开。

    尽管她知道这样做，很可能会引起陈墨的厌烦，但她依旧要坚守。

    若是那天他讨厌自己了，那就是她真正离开的时候了。

    秋日的暖阳洒在美杜莎女王的脸上，让她忍不住抬起玉手，遮挡着自己的双眼。

    “唉，人类，本王该拿你咋办？”

    ...

    “再过几日，就要进入落雁帝国的都城了，到时候我们在都城好好的玩几天，再离开。”

    木屋中，陈墨拿出地图，根据地图上的路线，指着那个名叫金雁城的红点说道。

    ……

    金雁城。

    “这里就是落雁帝国的帝都了吗？好热闹，比加玛圣城还要繁华许多。”

    雅妃一袭黑色纹金旗袍，手中拿这一柄镂空的金色圆扇，望着那人来人往的街道，感慨道。

    “着实要比加玛圣城繁华许多。”旁边的云韵也是说道。

    为了不造成太大的动静，几女让紫晶翼狮王呆在城外不远的一处密林中，雅妃、云韵、纳兰嫣然等女进入了城中。

    听到云韵和雅妃的话，几人身后的陌夜、陌月没有说话，但脸上却浮现出了几分落寞。

    ...

    “我在途中给陈墨留了印记，我们先在金雁城住下来吧，若是陈墨看到了，会来和我们汇合的。”雅妃笑道。

    云韵几人点了点头。

    (本章完)

