    14号门口。

    罗一手持以德服人，目光警惕着两旁，好在这次的运气好不错，并没有什么鬼出来。

    他收回目光朝门内看了一眼，有些疑惑，奶盖进去已经有一会儿了，怎么还没有出来？

    “难道出事了？”

    罗一眉头微皱，从奶盖进去开始到现在屋内并没有任何声响传出，要是遇见危险，以奶盖的实力就算打不赢也能弄出一些动静。

    如今虽说屋内没有传出响动，罗一心中反而升起一股不好的预感。

    犹豫片刻，罗一拿着以德服人推开门走了进去。

    进门后，罗一关上了门。

    他望向前方，屋内的光线很昏暗，视线受到了严重的影响。

    “奶盖？”

    罗一轻声呼喊一句。

    只不过他的声音就好像石沉大海，没有丝毫回应。

    随后罗一又喊了几句，结果还是一样。

    “难道真出事了？”

    罗一站在原地沉思几秒，随即打开属性面板。

    “取出三哥的充气小伙伴。”

    下一秒，一根圆圆的，湿哒哒的，粗粗的，充气的棍子出现在罗一手中。

    看着手中那湿哒哒的棍子，上面沾染着一些带着腥味的莫名液体，哪怕是罗一都感觉有些恶心。

    这东西是当初神秘物品里面开出来的，至于有什么作用，那就是能发光。

    不得不说，如今这种环境下，这东西用来照明倒是不错。

    在棍子上面有一个按钮，罗一轻轻一握，顿时那湿哒哒的棍子就散发出一阵绿光。

    绿的让人有些心慌。

    不过经过绿光一照，眼前的视线倒是清楚了起来。

    罗一也终于看清了14号房的全貌。

    “这……”

    当看清后，哪怕以罗一的心性都忍不住张大了嘴，不由自主的往后退了几步。

    因为，这14号房根本不是一个病房，更像是一个蜘蛛巢穴。

    密密麻麻的蛛网遍布整个房间，那些蛛网简直比人还要大上很多，上面悬挂着一些人头蜘蛛，蜘蛛和之前的拼凑鬼很像，身体都是拼凑而成。

    而在房间中心位置，那里有一张最大的网，网上裹着一个人，看见那人时，罗一瞳孔缩了缩。

    奶盖。

    网上被裹的那人正是奶盖，只是奶盖已经昏厥了过去。

    “我说她进来后怎么一点动静都没有，感情是被蜘蛛给抓了。”

    罗一看着房间中的蛛网，上面的蜘蛛每一个的个头都很大，不过从它们身上散发出的鬼气来看，它们的实力并不是很强。

    以奶盖的实力根本不可能被它们抓住。

    既然不是它们，那就说明房间中应该还有一个更厉害的存在。

    罗一拿着充气小伙伴扫了四周一圈并没有看见其他蜘蛛。

    这就奇怪了。

    既然没有其他蜘蛛，那奶盖是怎么被抓住的？

    罗一想了想，还是先决定将奶盖救下来再说。

    他掏出地狱使者，快速的斩向那些蛛网。

    “臭虫，你找死。”

    悬挂在蛛网上的人头蜘蛛瞬间怒了，张嘴就吐出蛛丝，铺天盖地的蛛丝朝罗一覆盖而去。

    200鬼力加持，镰刀在罗一手中形成一个圈，那些飞过来的蛛丝瞬间被撕成粉碎。

    很快，罗一便走到正中心的位置。

    他扬起镰刀，准备斩断困住奶盖的蛛丝，只不过就在镰刀快要斩下去时，旁边再次有一道蛛丝射了过来。

    罗一没有太在意，右手以德服人抬起挡住了那蛛丝。

    然而下一秒罗一就发现有些不对劲。

    这次的蛛丝比之前的蛛丝似乎更强了，那蛛丝粘住以德服人，甚至想要将以德服人拉扯过去。

    “嗯？”

    罗一不得不暂停营救奶盖，他目光顺势看去，只见在角落里面，那里出现了一只蜘蛛，个头看上去比其他蜘蛛更大。

    “不对。”

    罗一神色微变，他明明记得之前并没有这只蜘蛛，那么这只蜘蛛是何时出现的？

    “又一个食物送上门来了。”

    那个头稍大的蜘蛛目光贪婪的看向罗一，同时口吐蛛丝，快速的朝罗一扑了过来。

    见此，罗一扬起以德服人就锤了过去。

    一锤子下去，那蜘蛛倒飞出去，不过其中一部分蛛网也落在了罗一的腿上。

    他用力扯了扯，这蛛网还挺结实的，一时间竟然还无法扯断。

    “食物，你是跑不掉的。”

    倒飞出去的蜘蛛落在蛛网上，它眼神依旧贪婪无比，经过刚刚的交锋，它似乎也知道自己不是罗一的对手，所以这次它并没有着急出手，而是开始朝四周吐出蛛丝。

    那些蛛丝全部落在其他蛛丝身上，然后罗一便看见那个头大的蜘蛛猛地一吸，顿时其他蜘蛛就好像泄了气的皮球，而那只个头稍微大的蜘蛛则开始发生变化。

    身体开始增长，短短数秒大小就和人类相差无几。

    那散发出的鬼气比之前强了不知多少倍。

    看着眼前这蜘蛛，罗一算是明白为何奶盖会被困住了。

    没想到这蜘蛛鬼竟然还会把其他蜘蛛的鬼力吸到它身上去，这样一来，这蜘蛛的实力便有些深不可测了。

    “臭虫，你准备好成为我的食物了吗？”

    现在的蜘蛛鬼更像是一个完整体，它附着在蛛网上，贪婪的目光中，带着一丝猫看老鼠般的戏谑。

    罗一没有说什么，深吸一口气，倒也没有惊慌，看了看手中的充气小伙伴。

    三哥充气小伙伴。

    除了能发绿光，让你心发慌。

    还有另外一种能力。

    那便是能够压制鬼的鬼力。

    罗一再次用力握了握那黏糊糊的充气小伙伴，一时，上面的绿光更绿了，瞬间将14号房笼罩起来。

    随着被那绿光照到，蛛网上的蜘蛛鬼察觉到了一丝不对劲，它的鬼力似乎被压制了不少。

    不过这并不重要，反正这食物今天是逃不掉的。

    罗一看着绿油油的充气小伙伴，然后将放在了地面，旋即直接激活了鬼纹。

    蜘蛛鬼的实力很强，哪怕鬼力被压制了一点，可要是不全力以赴的话，想要弄它也没这么容易。

    随后蜘蛛鬼开始吐出蛛丝，那些蛛丝并没有吐向罗一，而是开始封锁他的四周，显然是为了防止他逃走。?

