    擎天台，此是平界鹰落峰前的一处开阔平地，张御分身除了行走地陆，多数时候就在此讲道。

    听道的人来来去去很多，对他也很尊敬，可是这么多年来，放之整个地陆，真正能入道，并且修为有成的人却很稀少。

    因为平界这里有个独特的现象，或许灵机平缓的缘故，人与异类自荒古以来就没有产生什么太大的冲突，各居安定之地，而此界的生灵心思非常之纯粹，没有什么争斗的心思，学道也就是为了益寿延年，百病不生。

    可要是让他餐风饮露，数十年苦修，那是不情愿的，情愿自身慢慢老去，乐呵呵看着儿孙绕膝，再在祥和之中归去百年。

    所以这些人修道也是异常随缘，能成就成，不成就去做别的事情，转头就抛在脑后，没那么多执着之心。

    而除了生人之外，异类也是常常来听道，那些生人也是见怪不怪，天长日久，倒是在山脚多出了不少珍禽异兽，这些异兽一旦开始繁衍子嗣，便就迁徙去别处。

    不知多少年来，地陆上的这些生灵一代代繁衍，大多数都是这些异兽之后了，所以张御讲道之地，也便被称为万灵山。

    张御看着此界之人内心祥和，与世无争，这放在平时是好事，但是一旦遭遇大敌入侵那便不同了，可能没有丝毫抵抗之力。

    他言语曾点醒过他们，言有大敌将至，此辈表示虚心接纳，回头依旧过着原本万千年来不变的日子。

    不过他很清楚，此界之人也就这等时候会是表现的这样，一旦有外敌入侵，也是会奋起反抗的，只是到时候可能牺牲会更大。。

    这一日他讲道结束，听道之人说说笑笑陆续散去，却有两个人却是留了下来，一个少年人，还有一个少女。

    他看有一眼，道：“诸人都走了，你们为何不走？”

    那少年人浓眉大眼，神情之中自有着一股执拗，他身材也较一般同龄人来的高大，此刻从座上站起，对他一礼，大声道：“先生说有大劫，晚辈愿意多听一些，这样来了劫难，就可帮助大家了。”

    张御缓缓道：“你一人又能救得多少人？”

    少年大声道：“我知道自己不成，别人我也说服不了，可是我有办法，我会多多生养子孙，告诫他们此界有大难，让他们也修道，也多多生养子孙。”他理直气壮道：“我管不了别人，但是我能管得了自己的儿孙。’

    旁边那个少女本来是神游天外的样子，却是被他这番言语给惊了一下，接着扑哧一笑。

    张御颌首道：“志气可嘉。”

    他又看了眼那少女，也是点头，随后问了两个人名字，得知那少年人名唤成守衷，那少女名唤琴月聆。

    他道：“你们愿意听道，那么可以明日辰时初可再至此地。”

    成守衷顿时兴奋起来，道道：“先生这是要教我们法术了么？”

    张御没有回答，只是摆了摆袖，便从蒲团之上起身，往后方的竹林之中走去，而那些围坐着听道的异类也都是纷纷起身离去了，唯有一头梅花鹿，一头白象悠闲的还留在那里，并且很自然的看住了通向山上的通道。

    成守衷仍是兴奋莫名，对着琴月聆又问了一句：“先生是不是要传我们飞天遁地的神通法术了？”

    琴月聆道：“这位师兄明天来不就知道了？”

    成守衷踌躇道：“明天来？可要是今天之言是为了考验我们怎么办？我们万一走了，岂不是错过了机缘？”

    琴月聆眨了眨眼，这位师兄，你不是想有点多？

    成守衷咬牙道：“我今天不回去了，要让先生看到我的诚心毅力！”

    他又看向琴月聆道：“师妹，你方才也是留下了，肯定也想学更高深的道法吧，不妨你也是留下吧？”

    “唔……”

    琴月聆不好意思说方才走神了，只是回神过来的时候，别人都走了，她也不好意思走了，当时先生望过来时，她可是心虚的很。

    “果然师妹和我一样！”成守衷见她没回答，却自己先肯定了。

    琴月聆哭笑不得，她也看出来了，这个师兄是个情绪上头之人，怎么都会把你的话变成他所理解的方式，不过留下来就留下来吧，这位师兄一个人留在这里也怪可怜的。

    两人各自去林中摘了一些蔬果，到了夜晚，见有无数萤火虫聚集起来，照得这里荧光点点，恍若梦境，林中的灵兽也很通人性，这时也是主动过来给他们拥着取暖。虽然山上风大，夜露含量，可这一夜过的并不难捱。

    到了第二日，上面传来一个声响，道：“你们上得山来。”

    成守衷顿时干劲满满，招呼琴月聆一声，便撸起袖子往山道上走。

    他脑海之中已经开始补充起了诸多后续，前面一定是走不完的山峰，走过一座又是一座，等到达峰顶，先生一定谆谆教诲，告诉他道途无尽，勉励一番后，才会传下真法。

    可是他认为的一段很长的路，没想到只是小半个时辰就到了山顶上了，顿时有些傻眼了，这跟他想象中的完全不一样，什么考验都是没有。

    张御看了看他，道：“这回是让你们上山听道，道理都在道法之中，不用你再另行去体会什么，都坐下吧。”

    两人应了一声，规规矩矩行有一礼，就在他面前的蒲团上坐了下来。

    此时他们两人望着张御，见他坐在那里，衣袖飘飘，背后是一轮朝阳初升，云海霎时渡染上一层金光，着实一派神仙风范，不禁令他们心向往之。

    张御则是开始口诵道声，便听得清越之音自山巅之上传递下去，悠悠自平原之上，又飘洋渡海，去到诸岳山河之中，一时之间，满山灵异都是伏身倾听。

    过去不知许久，听得一声磬响，琴月聆醒觉过来，啊呀，自己好像又走神了。

    张御看向她，道：“你听了多少。”

    琴月聆有些不好意思，道：“先生，月聆方才好像什么都没听到。”

    张御点了点头，又看向成守衷，道：“你又听了多少？”

    成守衷苦恼道：“学生记得先生好像说了好多东西，但是学生一时却又想不起来。”

    张御道：“记不得没关系，该想起来的时候总能想起来的，今日讲课已毕，你们下山去吧，明日再来。”

    成、琴二人一看，不觉惊讶，不知不觉间，已然到了正午，可是他们觉得只是一个恍惚之间的事，而且坐了这么许久，他们身上非但没有不适之感，反而浑身暖洋洋的，只觉百脉莫不通畅，心神也是前所未有的灵动活泼。

    两人知道是得了好处了，对着张御恭敬一拜，就往山下去了。

    张御依旧坐在那里，他这番讲道，只是让他们听得时候气机不觉随声而动，听得多少没有关系，记不记住也没关系，自然而然便可得知道意，进而窥至上乘。

    这也是适合此方天地道机的上乘法门，但只有愿意承担重任之人，他才会讲授并传下这等法门。

    不过此法也不是无有困阻的，只要修法之人稍微生出倦怠抗拒或者怀疑之心，那么就无法再继续下去了，所以能学到何等地步，就看他们二人能坚持多久了。

    清穹云海深处，陈首执在诸人走后，便就运法法符，去了诸位执摄那里一趟，不久之后便又归来。

    他沉思了半刻后，就来至自己以往所在的沉勾道宫之中，并命明周道人把各个道脉的人都是请了过来。

    待诸人到来，他先是赐下了一些玄粮，随后向诸人交代了一番事机，并让他们配合玄廷下来的行事。诸脉之人也都是表示愿意遵从玄廷之令。

    在此事处置妥当后，诸人对他一礼，便各是散去。

    陈首执一人坐在那里，还在反复于心中推演此后之事。这时殿内光芒一闪，明周道人出现在一旁，道：“首执，林廷执来了。”

    陈首执道：“请他进来。”

    不一会儿，林廷执进入殿中，对他一礼，道：“首执有礼。”

    陈首执回有一礼，道：“林廷执此来可是有所呈禀么？”

    林廷执道：“非是为此，只是今日偶感功行隐动，似是机缘到来，故是想向首执讨一个宽余。”

    陈首执凝视他片刻，颔首道：“原来如此。林廷执，你若能得成就，与我天夏助益更大，此回斗战你便不必参加了，回去安心闭关修持便好。”

    林廷执从袖中取出一份卷册，道：“此是林某毕生修道之心得，若是不归，还请首执交予后来人观望。”

    陈首执郑重接了过来，同时伸手一拿，便有一枚金符落于手中，并递去道：“自在半载之前得知林廷执你修成上乘功果之后，我便为你准备好此符了。”

    林廷执接了过来，明白到时候只需祭此金符，诸位执摄便会为自己放开诸维，自己也可试着求全道法了。

    他再是一礼，道：“多谢首执，林某这便告退了。”说着，便从此间退了出去。

    陈首执望着他离去，这位自入玄廷之后，便就一直跟随在曾经的庄首执身边，算是玄廷之中资历最深的一批人了。

    只是这位走的道路与旁人不同，所以迟迟不曾成就，但是这位一旦功行突破，以往积累也是一齐涌了出来，短短时间就要求全道法了。

    他对林廷执渡过此关是有信心的。虽然这回反击是赶不上了，但是今后之战，无疑天夏又能多一位倚仗了。

    ……

    ……

