    6月1日，这一天雨一直在下着，而且似乎越下越大来着。

    日军华中派遣军司令部命令第六师团坂井支队，从合肥陆路南下攻占安庆；与此同时，命令波田支队在海军的协同下，沿长江水路西上进攻安庆城。

    而日本海军第三舰队第十一战队，也是已经进入了长江。

    而这时候的杨森所部署的川军133师，即是开往去了巢县、无为、庐江等对方，来抵抗日军南下的进攻，然后他又把第134师布置在枞阳至安庆一代的沿江地带，进行着防御布防，以防备日军部队沿江西进。

    安庆第134师的一部分部队的官兵，正在这个阴雨连绵的鬼天气里面，进行着防御的警戒。

    “今天还是在下雨来着！这鬼天气也不知道什么时候结束！”

    第3连的排长陈劲松，抽着他手中的香烟，心情很是沉闷的抱怨了一句道。

    “你少抽一点烟，现在是鬼子大军压境的时候，谁也不知道鬼子什么时候，会发起进攻的！”

    “还有你的部队，今天的巡视都做好了没有？”

    “你们居然都这样子放松着心情，来抽烟的抽烟，闲聊的闲聊！”

    “我们坚守的这里随时都会被鬼子的部队，进行攻击的，所以一切都要做好防备！”

    只不过对于第3连的排长陈劲松的放松警惕，连长曹金却是面色很是凝重的警告道。

    “可是弟兄们这段时间，都是十分的认真和警惕的，守备着这里的，今天下雨天，我看鬼子不会来袭吧！而且我们也没有收到鬼子来袭这里的半点风声，我只是希望大家也能够放松一下紧张的心情，然后能够精神一点的继续守护这里而已！”

    第3连的排长陈劲松却是略显尴尬的，进行着解释道。

    “我看你还是烟瘾太大了，不管你和你的部下怎么放松都好，一定要记住先做好自己的巡视防御工作，其它的我不管你们，只要不给鬼子把我们一窝给端掉了就行！”

    “要不然我们就算这里的罪人，也没有办法向我们身边的这些战士们的家人，作出交代的！他们都把性命全部交托给我们来指挥作战的！”

    “所以我们的责任还是很大的！”

    连长曹金却是摇了摇头说道。

    “行！我知道了，连长！”

    “这该死的鬼子，还有该死的战争，都不知道什么时候可以结束！”

    闻言之后，排长陈劲松也是赶紧把手上的烟给抽完，然后拍了拍自己的胡子拉渣的脸，然后开始继续指挥着自己的部队，继续进行着城防巡视。

    “对！该死的鬼子，该死的战争，什么时候才能够结束这一场该死的战争，把这些该死的鬼子全部赶出去？”

    “老天爷！”

    当排长陈劲松转身带着部队离开的一刻，连长曹金也是心情很是复杂的吐糟道。

    只是老天爷却是没有半点的回应他，

    所以片刻之后，连长曹金也是心情沉重的带着自己的部队，加入到了城防巡视之中。

    ......

    ......

    而这个时候，

    日军海军的第三舰队正在新任司令官及川古志郎中将的指挥下，集结起了战舰40余艘、商轮10多艘、汽艇差不多90余只、再加上数百艘木船，云集在马当要塞的外围。

    然后在日军航空兵团第三飞行团的第一批次的60余架日机的协助作战之下，由芜湖溯江而上对着安庆发起了进攻空袭。

    一批又一批的九七式战斗机，和九七式轰炸机，也是迅速的从第三舰队的上空飞过，这些鬼子的飞机群不是去轰炸国军部队设立在安庆的东郊机场，

    而是直接去轰炸安庆城内的平民区。

    “那是什么，长官！”

    很快，这些日机群，就已经出现在了阴雨连绵的安全城内的上空。

    “嗯！这......”

    当排长陈劲松带着自己的川军部队，按照着连长曹金的命令，继续坚守巡视的岗位之后，突然被自己的其中一个部下，给叫住了询问道。

    然后他也是顺着对方指的方向，朝着天上望了上去，然后他也是看到了在灰蒙蒙的天空上，好像出现了很多黑色的大鸟一般的身影。

    他感觉自己好像看到了天空上，有很多的大鸟。

    “不好！快找地方隐蔽！是鬼子的空袭！快！”

    然后一刹那间，他就面色剧变了起来，大声的狂吼道。

    而随着他的叫喊，一时间他的部队，就一下子混乱了起来了。

    然后一阵阵日机群的沉闷的引擎声音，也是从天空上迅速而来着，传入了他们的耳朵里面，嗡嗡作响着。

    “轰！轰！轰！！”

    “轰隆隆！——”

    ......

    ......

    电光火石之间，日机群就已经投放下了密集的航空弹，进行着狂轰滥炸着。

    一声比一声巨大的爆炸声音，不断的此起彼伏着，还伴随着轰耳欲聋的房屋爆炸声音，以及人们凄厉的惨嚎声音。

    因为在日机群如此突然的出现之后，很多还没有来得及反应过来的安庆平民们，还有川军第134师的官兵们，也是惨遭轰炸，而且被炸死和炸伤来着。

    在雨天之中，整个安庆城内均是被轰炸的火光闪烁，硝烟弥漫，哀嚎声音遍野着。

    “嗵！嗵！嗵！！！”

    “轰！轰！轰！——”

    ......

    ......

    与此同时，趁着日机群的突然空袭的突然发起之后，已经潜伏到了安庆一带的波田支队的第一、和第二联队，以及炮兵联队，也是已经准备就绪好了，发动攻击的准备。

    趁着川军第134师的部队，正在忙碌着躲避着日机群的狂轰滥炸的时候，趁着他们还没有察觉鬼子的陆军部队已经潜伏了过来之际，波田支队第一联队，派遣打头阵的第大队的机枪手们，也是迅速的抢占了安庆城外周围的制高点和出入点，

    他们准备在自己的火炮部队轰开安庆的城门之后，就立即发起了进攻来着。

    ......

    ......

    随着日机群同时轰炸着安庆城内的各个城防据点的同时，鬼子的炮队也是已经发出了怒吼的咆哮，将一发又一发的炮弹，凶猛的炮击到了安庆的城门那边，进行着饱和式的炮火覆盖。

    而那些训练有素，和装备精良的鬼子官兵们则是屏气敛息的，等待着冲锋作战的命令的下达，就可以发起猪突式的冲锋作战，一鼓作气的杀进安庆城内。

    “嘭！”

    “嘭嘭嘭嘭！——”

    ......

    ......

    一时间，整个安庆城内，均是枪炮声音四起，让人惊栗。

    “敌袭，敌袭！快准备战斗！”

    “反击啊！，反击啊！！”

    “是鬼子的陆军部队来了，他们趁着他们的日机群的空袭的档口，杀了进来，快反击啊！不要让鬼子的部队杀进来！——”

    “所有外围的部队，给老子反击，誓死给我守住安庆的外围，绝对不允许被鬼子攻占进来这里的！”

    “快去通知师长！快啊！”

    当安庆城外的枪炮声音一响之后，已经找到了掩体来躲避着日机群的轰炸的连长曹金，却是顿时面色剧变的，声嘶力竭的咆哮道。

    “突突突！”

    “突突突突突！——”

    “嘭！”

    “嘭嘭嘭嘭！——”

    …………

    …………

    但是鬼子的炮队轰炸，和陆军部队的机枪扫射，还有步枪的密集射击声音，依然是不断的此起彼伏着。

    一时间，整个安庆城内和城外，都陷入了战火连天之中，情况十分之危急。

    ......

    ......

