一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    会场里又开始了嗡嗡沉闷之声。

    没办法啊！

    今天这个会议，与会干部们真是开了天大的眼界啊！他们是怎么也想不通透，招商系统一把手的赵立鸣赵大主任，今天到底要给大家展现一个怎样地惊天大场面，居然接二连三用了这些惊诧莫名招数，搁谁谁也要摸不着脑

    袋要疯啊！

    “牛逼牛逼真牛逼！咱们招商系统赵大主任，他这是为了东桑友邦这次的千亿日元投资计划，果然要疯魔啊！”

    “是呀是呀！老话说的好，不疯魔，不成活！千亿日元的投资计划，这要真的全盘都落在了咱们京城市，你们仔细想想，那将会是怎样地一个局面！”

    “没错没错，听说津沪广几地的招商系统这两日活动频频，都想从这千亿日元投资计划里面分一杯羹出来，你们说这天大的好事情，咱能让外地单位沾了便宜去？”

    “废话，当然不能啊！”

    “就是就是，这千亿日元投资计划，只能属于咱们京城市，别家谁也休想抢油水吃！”

    “问题在于国资委最近出了相关内部条文，约束全国要走什么上下一盘棋，这摆明了就是拿咱们京城市的资源去慷他人之慨……”

    “所以呀，你们以为，赵大主任今天为啥出格动作如此之多？”

    “唉，人都是逼出来的，赵大主任这无非就是要给外界制造一种护食狂印象，我猜咱们赵大主任就是想要给其他兄弟城市一个下马威……”

    会场的议论声音，自打盛田昭夫格外恭敬姿态与陆亦轩握手在一起开始，各种惊人言论就是不绝于耳起来。

    只是这些人议论归议论，他们似乎忽略了陆亦轩在这连番的出格行为之中，到底扮演的是个什么角色。

    而且他们也似乎刻意忽视了赵立鸣大主任被隔离在侧，中方的工作人员还被拽过一边，主席台一侧此刻正陷入某种不可言状尴尬场面里……

    比如说赵立鸣赵大主任，

    此刻地赵大主任，真的是气怒再次交加。

    刚刚貌似止住了的鼻血，在这情绪冲动之下，冷不丁又开始暴发。赵大主任此刻口中倒流的鲜血汩汩，真的是直往嘴巴外喷吐的感觉，就连他鼻孔里塞入的纸巾团，在这血压飙升的冲击下，居然也给喷出了鼻孔，导致他鼻孔之中鲜血也

    跟那不要钱的自来水一样哗啦哗啦。

    场面太特么吓人了。

    但这些对于赵立鸣赵大主任而言，却还都是可以无视的身体伤痛而矣。

    不就是流点鼻血而矣，流不死的，女人一年要流平均84天的血，也没见有哪个女人因流血而流死掉。

    在赵立鸣赵大主任而言，此刻他的这点鼻血真的不算什么，流流更健康，甚至还能刺激体内血液再生循环速度，提高新陈代谢速度，是好事情。

    真正让赵立鸣赵大主任遍体生寒的一个情况在于，他刚刚那么殷切，急奔上前，就是想要跟盛田老先生握手言欢，就是想要顺势就开始自己的精彩纷呈表演，就是想要让现场事态，依照自己脑海之中已经演绎无数遍的节

    奏往下继续之际……

    他看到了什么？

    他得到了什么？

    他现在，居然直接就被盛田老先生的护卫给隔离在侧，人家这是压根不许他再接近盛田老先生半步。

    而且更恐怖地一个情况则是，他刚刚眼看就要双手捉到盛田老先生的手之际，在那一刻，盛田老先生身侧的那个面目阴冷青年，对方刚刚轻而易举将他扒拉开时，对方盯看他的那一个冰冷眼神，那真

    的是犹如一条最阴狠毒蛇，想要吃人一样狠狠盯了他一眼啊！

    对方眼神之中的那浓浓警告甚至不加掩饰地杀机，刚刚那一刻，他真的是有种在死亡深渊边缘走了一遭的感觉啊！

    那一刻，他要不是乖乖就范，不是被对方轻松扒拉开，天知道接下来迎接他的将会是什么。

    致命一击，当场击毙了他吗？

    他不知道那个答案！他很想承认那其实都是他的幻觉，是失血过多然后突然遇到强烈刺激之际的一种胡思乱想猜测，盛田老先生多么儒雅的一个人，他的近卫怎么可能会是那种杀人不眨眼的

    刽子手呢，太荒谬了！

    但是……

    盛田老先生此刻正跟姓陆的小狗贼把臂言欢，两人当众眉来眼去那架势……

    这如何可以！

    这绝对是不可以的啊！

    盛田老先生是我的，盛田老先生他是老子耗尽心力才终于攀上话的最最最重要外宾，你姓陆的小贼居然敢当面截胡老子，老子跟你拼了……

    赵立鸣口鼻喷着血。

    因为失血的过多，此刻他脑子已经有些发晕，思维也跟着有些混乱，甚至因为种种强烈地心理暗示，幻觉也不可抵制地狂涌而现。

    他挣扎着站稳身子，随手胡乱抹一把口鼻间不断喷涌出的鲜血，红着眼睛，喘着粗气，迈步就仍是盯住了盛田老先生的方向急奔上前：“阁下……”

    张口喊话，结果话语夹杂着血沫泡，好不吓人样子，这表演真就有点过了啊！

    盛田老先生听到身后的声响，转头看去，猛然看到这么个满脸血污之人钻了出来，吓得惊叫一声“救命啊”，身边近卫再次抢步护在了盛田昭夫之前。

    “止步！”近卫喝声道。

    他将赵立鸣相隔开来，眼看赵立鸣不听警告仍要冲来，那面目阴冷的东桑青年护卫猛然就是一拳击中了赵立鸣面门。

    天可怜见，赵立鸣本就吃过陆亦轩一拳，鼻梁骨都断裂了。

    此刻再被盛田昭夫近卫狠霸一拳击中，这下子可真是完了蛋，他眼前一黑，人还没仰面倒地之际，就已经晕死了过去。

    “哎呀～～～”此时陆亦轩却在一旁惊叫了起来：“盛田阁下，何故让近卫伤人，他可是我们京城市招商办一把手赵立鸣主任啊！他只是想跟阁下开个玩笑，他刚刚，只是想要在阁下面前

    客串一下《生化危机》中的丧尸人呀！”

    瓦特？

    盛田昭夫瞪大了眼睛看着仰面倒地的赵立鸣，完全不敢轻信地又转头看向了陆亦轩：“陆桑，你是说赵桑刚刚在假扮丧尸人？”“对呀！赵主任是您老的最忠实拥趸，他只是想用这样轻松点的方式，活跃一下会场气氛，他脸上的血污都是假的……不过现在已经是真的了，唉！真是没有想到会出这样

    地乱子，你们都还愣着干嘛，速度叫救护车送赵主任去医院啊！”

    陆亦轩转而又冲着会场那些看傻眼的干部们大叫起来。

    嗡轰～～～会场这一下子彻底是乱了套……