　　第二天一大早，一辆电瓶车便来到了神州慈善公司的写字楼。
　　不少人都用异样的眼神看着那骑车的青年和两个坐车的美女，尤其是那些拥有露天停车位的成功人士，一个个的眼睛都充满了怀疑人生的眼神。他们开的都是价值上百万甚至是几百万的豪车，在这幢写字楼里也是呼风唤雨的大人物，可他们的豪车里何曾坐过那样迷人的极品大美女？
　　而且还是两个！
　　这一男两女便是从家里过来的宁涛、软天音和新人林清妤。
　　虽然不确定林清华有没有死，也不知道阴魂棺去了什么地方，但活死人的危机是暂时解除了。宁涛现在最要紧的事情不是去找长安的恶魁，而是赚取至善至恶、至爱至信的能量。
　　善人计划已经成了历史，宁涛需要一个新的计划。
　　这个计划就是造神计划。
　　“造神计划？”
　　“我们公司究竟是什么公司？”
　　“以前是搞慈善，现在是造神，我们公司就不能干点正经事吗？”
　　“这是要我们装神弄鬼啊……”
　　“软助旁边的男人是白总和青总的男朋友啊，他来了。”
　　“还真帅啊，气质也好。”
　　“站在他旁边的女人是谁？”
　　“不知道啊，谁认识？”
　　“你们小声一点，他可是宁涛啊，美国现在还在通缉他，说他是头号恐怖分子。”
　　大会议室里，软天音宣布了造神计划之后，公司的员工之间便嘀嘀咕咕地议论了起来。男人有男人的话题，女人有女人的话题。男人们主要议论所谓的造神计划，女人们议论的则是宁涛。
　　这一次他没有使用天字版阴谷镇灵符就来了，他想不成为焦点都难。不过这也是没有办法的事情，因为他就是造神计划的主角——他要采集大量的至信能量，他就必须要塑造出一个神来。
　　这个神，只能是他自己，不日星君。
　　软天音想让员工安静下来。
　　宁涛说道：“没事，让他们讨论吧，也可以让他们自由发言，我想听听他们的想法。”
　　他的造神计划只是一个大致的框架，也可以说只是一个方向，没有实际的步骤。一夜的时间，他也不可能制定出一个完善的计划。这些员工或许能给他提供一点建议，或者给他带来灵感。
　　软天音轻轻应了一声，对着话筒说道：“你们可以自由发言，说说你们对造神计划的看法，如果谁有好的点子，公司奖励。”
　　“软助，白总什么时候回来啊？”一个老员工发言问道。
　　软天音说道：“目前还不清楚，这事以后再讨论，这次早会主要是讨论造神计划。”
　　“我可是北都大学毕业的物理系硕士啊，我自己都不相信这个世界上有神灵存在，我们还能创造一个神出来让别人相信吗？”一个戴着很厚的眼镜的中年男子发言说道，语气里带着质疑的味道。
　　软天音不知道该怎么回答了，下意识地看了宁涛一眼。
　　宁涛说道：“让他们说吧
　　。”
　　软天音说道：“你们接着说。”
　　一个胖胖的女孩站了起来，怯生生地道：“我想问一下，这造神计划能给我们公司带来利润吗？”
　　“对啊，以前搞慈善就是砸钱，白总在的时候还能卖一些美香膏什么的赚点回来，白总不在了公司一分钱都不赚还不断地往外砸钱，这样下去怎么行？”有人小声抱怨。
　　“当初我们加入这个公司，白总说只要我们好好干，我们公司就能发展成跨国公司，我们每个人都有属于自己的舞台。我一个青大金融系毕业的人，现在去装神弄鬼，这……”
　　大会议室里又是一片嘀嘀咕咕的议论声。
　　不难看出来，软天音前期安排的学习计划并不成功。
　　软天音又求助地看了宁涛一眼。
　　宁涛干脆把话筒拿了过去，开口说道：“我知道你们心存疑虑，你们都是很优秀的人才，却要在这里干与你们的专业不相关的工作，虽然也拿工资，但公司却没有给你们提供大展拳脚的舞台。”
　　会议室里安静了下来。
　　全球头号恐怖分子，再加上是白总和青总共同的男友，这两个身份都让宁涛拥有远超软天音的威信。事实上，这里很多人都不把软天音当回事，最多也只是表面应付一下，背地里没几个人真当她是老总。
　　可宁涛不同，这家公司的内部从建立之初就有人在说他是幕后金主，只是他不常来，不知道而已。
　　不过，虽然镇住了场面，但接下来该怎么说，怎么将造神计划落实下去，宁涛却还是没有一个具体的想法。
　　现今世界，信仰缺失，这片土地上的人民想发财就拜财神，想求子就拜送子观音，想考得好就拜文殊菩萨，就连信仰也都功利化了，哪里还有什么至信的能量？
　　虽说中东地区不缺乏至信的能量，可是那是别的神的，不是他的。就算他去中东地区，他也很难遇上没有杂质的纯粹的至信能量，采来也无用。
　　至爱至信，一个至字是关键。
　　就在这时，一直沉默着的林清妤凑到了宁涛的身边，小声说道：“我可以说几句吗？”
　　宁涛微微愣了一下，然后点了一下头，并把话筒递给了她。
　　林清妤开口说道：“我是蓝图生物科技公司的法人，也是蓝图生物科技公司的Ceo，我现在宣布蓝图生物科技公司与神州慈善公司合并。蓝图生物科技公司所有员工，包括我在内以后全都听宁涛先生的指令。”
　　此言一出，偌大一个会议室里顿时鸦雀无声了。
　　宁涛也有点懵了，他没想到林清妤会在这个时候宣布这样大一件事，他事先一点预兆都没感觉到。
　　如果这是嫁妆，那也太大了吧？
　　已经有人在底下百度蓝图生物科技公司了。
　　“还真是她啊，蓝图生物科技公司的老总林清妤！”
　　“蓝图生物科技公司是山城的一家生物科技公司，主要生产基础用药和生物科学研究，没有上市，但资产估值二十几个亿啊！”
　　“你们没
　　听她刚刚说的吗，她的蓝图生物科技公司与我们公司合并，她和蓝图生物科技公司的员工全都听宁总的指令。”
　　“我晕了……难道继白总和青总之后，我们这位宁总又俘获了一个女神？”
　　会议室里说什么的都有，难能可贵的是还都很靠谱。
　　林清妤又说道：“关于神州慈善公司的造神计划，我完全赞成，我和蓝图生物科技公司也将全力支持，我现在来说说我的看法。”
　　会议室里又安静了。
　　林清妤接着说道：“别的公司生产产品，或者科技研发，制定行业标准，可是我们不一样，我们制造信仰。你们不要以为制造信仰就没有自己合适的舞台，我向你们保证，在座的每一个人都会拥有合适自己发展的舞台。让我们团结在宁涛先生的周围，致力打造一个最伟大的公司！”
　　软天音鼓掌，随即会议室里响起了一片热烈的掌声。
　　造神计划是个什么鬼，他们依然不知道，可是这并不妨碍他们崇拜宁涛。能同时泡到他们视为女神的白总和青总，在他们的眼里就已经是一个奇迹了，现在看来蓝图生物科技公司的女神也成了宁涛的女人，不出以为的话软助也是他的女人，如此神人领导自己，那还有什么理由不鼓掌的？
　　可宁涛却有苦说不出了，他真的不是一个花心的男人啊。而且，林清妤突然宣布蓝图生物科技公司并入神州慈善公司，还当众宣布从今以后都听他的，这不是直接把他从幕后推到了幕前了吗？
　　林清妤将话题递给了宁涛：“我说完了，你来说吧。”
　　宁涛苦笑了一下，小声地道：“这么大的事你怎么也不事先跟我商量一下？”
　　林清妤凑到了他的耳边，低声说道：“我事先告诉你，你会答应吗？我的命都是你的，还有什么不是你的？”
　　这话含蓄，可意思却是一听就明白的，那就是包括她自己都是他的。
　　她从他的耳边离开的那一刹那，宁涛的心里也做出了一个决定。
　　幕前就幕前吧！
　　以前受限于诊所和医馆的法则，不能与病人有经济瓜葛。现在善恶诊金已经成为了历史，他也不再受那法则限制。既然这是天意使然，那就玩一把大的吧。就算将来有一日飞升去了仙界，那也要在这个世界上留下浓墨重彩的一笔！
　　“我就简单说几句。”收起思绪，宁涛拿着话筒说道：“既然神州慈善公司和蓝图生物科技公司合并成一家公司，我决定将公司更名为……新神公司，我们要打造的神就叫新神。”
　　“新神？”那个胖胖的姑娘问了一句，“我们的神是管什么的？”
　　宁涛站了起来：“我们的神什么都干，什么都管。而我，我就是那个你们要创造出来的神。你们不是想要一个发挥你们的特此的舞台吗，开动你们的脑筋，制定一个计划，让我的声望超越一切！”
　　既然已经决定站在幕前，那又何不更直接一点！
　　所有人的视线都聚集在了他的身上。
　　会议室里鸦雀无声。