    宋暖走到沙发跟前坐下，解释道：“宋玥死了。”

    “什么？”罗毓大吃一惊，“死了？”

    “没错。”宋暖点头。

    罗毓轻轻退出宋昀的病房，来到外面走廊，这才又问，“她怎么就死了呢，这到底发生了什么？”

    “是这样的......”

    宋暖从宋玥被唐时言取消婚约那件事开始说起，一直说到宋玥跳楼自杀，说了大概好几分钟，都说得口干舌燥了。

    罗毓听完，畅快的拍了一下大腿，“死的好，她这完全就是自己作的，又是抄袭，又是给人下药，到头来，报应全部落到了她自己头上，真是讽刺！”

    宋暖笑了一下。

    可不是么。

    坏事做多了，迟早会有报应，她一直坚信这一点。

    “所以现在宋逸华没有心爱的女儿，担心自己后半辈子没人赡养，就想着要把小昀抢过去是吧？”罗毓冷笑的扯了扯嘴角。

    宋暖点头，“没错，其实最开始的时候，他就已经在要我把小昀的联系方式给他，说想让小昀回去继承宋氏，结果现在宋氏破产了。”

    说到这儿，她没忍住笑了，笑声中，杂夹着一丝丝幸灾乐祸的意味儿。

    “我呸！”罗毓一脸愤怒的瞪着眼睛，“他脸咋那么大呢，一个破产的宋家还让小昀回去继承，脑子有病吧，真以为他宋家是个宝呢，现在更是不要脸到让小昀去赡养他，简直龌龊至极。”

    当年离婚的时候，宋逸华嫌弃小昀有心脏病，就直接不要小昀这个儿子。

    现在他自己那个宝贝女儿死了，又来争夺小昀，世界上哪有这么不讲道理的事。

    宋暖附议的嗯了一声，“是啊，所以我当时并没有给他小昀的联系方式。”

    “不给是对的，我绝对不会让他把小昀要回去。”罗毓冷哼道。

    宋暖咬了咬唇，“可是妈，你刚刚不是说，他要打官司吗，万一......”

    “放心，就让他打好了，当年他不要小昀时说的话，我可是记得真真切切的，手里还有录音，这官司他赢不了，最多法院那边判决小昀每个月给他多少赡养费罢了。”罗毓讥诮的笑了一下。

    闻言，宋暖放心的抬抬下巴，“那就好，以国内的法律，最多也就两千块钱的赡养费。”

    “是啊，只要赡养费到位，小昀一辈子不见他，也没人说什么。”罗毓弹了弹自己的指甲。

    宋暖突然想到了什么，笑了起来，“妈，告诉你一个秘密，您听了一定高兴。”

    “什么秘密？”罗毓好奇的眨眼。

    宋暖勾起唇角，“秘密就是，宋玥不是宋逸华的亲生女儿，跟林冬冬一样，也是那个林国晨的。”

    “天！”罗毓被惊得站了起来，好一会儿才找回声音，“宝贝儿，这是真的吗？”

    “千真万确，宋玥还活着的时候，我就已经给他们四个人做过亲子鉴定了，宋玥跟宋逸华的确没有血缘关系。”宋暖认真的点头。

    罗毓大笑了起来，“好，真好，要是宋逸华知道，他疼爱了二十多年的宝贝女儿是别人的，恐怕会被气死，报应，真是报应，我太开心了，今晚一定要好好庆祝一下！”

    “别喝醉了！”宋暖笑着叮嘱。

    罗毓重新坐下，“放心吧，好了宝贝，我不跟你说了，先挂了啊，过段时间回国。”

    “回国？”宋暖眼睛瞪大，音量猛然拔高。

    罗毓狐疑的眯起眼睛，“怎么了，听到我回国这么激动，是不是瞒了我什么？”

    “没......没有啊，我能瞒您什么。”宋暖笑的十分勉强。

    妈上次走的时候，千叮咛万嘱咐，让她一定要离唐时言远一，她当时答应的好好的。

    要是现在妈回来，得知她不但没有远离唐时言，还和唐时言在一起了，肯定会气得跳起来。

    “真的没有？”罗毓听出了宋暖语气里的心虚，表情变得有些微妙。

    宋暖低下头，硬着头皮接话，“真的没有，妈，你什么时候回来，我去接你啊。”

    “你管我什么时候回来，反正回来的时候，我会联系你。”罗毓摆摆手道。

    宋暖拍拍胸脯，“那好，一定要联系我哦。”

    那样的话，她可以提前做好准备，不让妈妈一下子发现她和唐时言的关系。

    等到妈妈自己察觉到一些后，她在说出来，那样妈妈也能更好地接受一些，不会那么生气。

    “知道了知道了。”罗毓敷衍了应了两声，掐断了电话。

    宋暖把手机放下来，抹了抹额头上的虚汗。

    唐时言进来，就看到她大松口气的样子，微微挑了下眉，“你怎么了？”

    “没事，我妈刚刚给我打电话了，说要回来跟宋逸华打官司。”宋暖放下手机回答。

    “打什么官司？”唐时言扯了扯领带，朝她走过去。

    宋暖把宋逸华争夺小昀的事说了出来。

    唐时言眼中闪过一道恍然，把领带扯下来丢在一边，又开始解身上的衬衫扣子，“既然宋逸华赢不了，那就不用担心。”

    “我知道。”宋暖笑了一下。

    唐时言朝浴室走去，“我先去洗澡了。”

    “去吧。”宋暖把他脱下来的领带拿起，卷好放到床头上。

    唐时言进了浴室。

    很快，宋暖就听到了浴室里传来的水声。

    那水声哗啦啦的，听的她心里莫名的凌乱了起来。

    不知过了多久，唐时言洗完澡出来了，看到宋暖呆坐在床上发呆，眼中划过一抹幽光，“你还没睡？”

    宋暖回过神，看了他一眼，看着他松松垮垮的浴袍，和健硕的胸膛，不禁感到有些面红耳赤，赶紧别过眼，咳了一声，“睡不着，白天睡的太久了。”

    她才刚醒来没几个小时呢。

    唐时言听到这话，薄唇微微扬起了一丝弧度，“既然睡不着，那就干点正事吧。”

    “什么正事？”宋暖茫然的歪了下头。

    她这可爱的样子，让唐时言眸色彻底幽暗了下来，“睡前运动！”

    说完，他丢掉毛巾，对着她压了过去。

    宋暖反应过来，已经来不及了，就这样被他剥光，吃干抹净。

    翌日，宋暖浑身酸软的醒来，身边的罪魁祸首已经不在了。

    她看了看时间，已经九点多了，掀开被子下床，去浴室洗漱下楼。

    两个孩子已经被王姨送去了幼儿园，整座别墅，只有唐时言一个人在。

    唐时言正坐在客厅的沙发上看财经杂志。

    宋暖扫了一眼，是他上次在电视台录得那个访谈。

    “快去吃早餐，吃完出门了。”唐时言回头看着宋暖，声音略显温和的说。

    宋暖嗯了一声，朝餐厅走去。

    吃过饭后，她又上楼换了一条黑色的裙子，胸前还别了一朵白花，正扶着楼梯缓缓下来，“我们走吧。”

