    “可恶，竟然真让霍东升这个混蛋算计成功了。”

    茶楼内，贾环十分愤怒，他想过霍东升能够说服孝康帝答应和亲和所谓的帮扶。

    但是，却没想过孝康帝竟然会答应得这么快，而且还给了一道册封公主的空白圣旨。

    如今，只要霍东升将探春的名字填写在圣旨上，探春远嫁暹罗这事儿基本上就成了定局。

    “爷，难不成皇上已经答应了霍东升所提和亲之事？”守诚见他脸色有些难看，便开口问道。

    贾环点点头，然后沉声道：“不仅答应了和亲和进贡，而且还给了霍东升一道册封公主的空白圣旨。

    如今，只要霍东升将三姐的名字填写上去，我三姐远嫁暹罗一事就是板上钉钉，任谁也改变不了。”

    “爷，难道和亲这样的大事儿，可以不经过朝堂商议吗？

    以李阁老的行事风格来看，他老人家应该不会同意才是。”守诚很是疑惑，怎么会这么快？

    “这就是霍东升这只老狐狸的厉害之处，先是以打不过暹罗水军自曝其短，以求扩军。

    按照朝廷如今情况来看，根本没有多余的银子来支持扩军一事。

    随后，这老狐狸又提出暹罗的城下之盟，见皇上神色犹豫不决，再提出以家财支付给暹罗的银子，且将自家女儿出嫁暹罗。

    如此一来，朝堂的压力就没了，加上不涉及皇家血脉，自然就可以私底下来解决。

    然而，正是这老狐狸的以退为进，皇上又没办法现在处理霍东升，因此不得不捏着鼻子认。”贾环颇为愤恨道。

    “爷，为今之计，如之奈何？

    请爷吩咐，只要爷一声令下，就算是要将霍东升就在神京，我等也不会迟疑半分。”守诚跪地恳请道。

    闻言，贾环沉默了下来，他不是没想过，解决不了这个麻烦，也直接解决制造麻烦的霍东升。

    但是，如今贾家情况本就被群狼环伺，不说南安王府麾下有军队支撑着，根本不能妄动，否则很有可能将整个贾家拖进深渊。

    北静王水溶，王子腾，三皇子，没有一个简单的对手，再加上掌管大楚水军的南安王霍东升，贾家的压力就真的太大了。

    想了想，贾环露出疲惫的神情沉声道：“不能轻举妄动，霍东升虽然取死有道，但现在我们却不能动他。

    他敢在上书房直言自己战败的事情，便是猜到了皇上顾忌事态扩大，不敢将他怎样。

    只是这么一来，要阻止我三姐远嫁暹罗，就难办了。”

    见贾环异常疲惫，守诚恨不得以身替之，可没有命令，也只能将自己内心的心疼和无奈压下。

    “先回去吧，好久没见我三姐了。”

    贾环起身，看了一眼大明宫方向，摇了摇头说道。

    闻言，守诚赶紧跟上。

    就这样，主仆二人一前一后，回了宁国府。

    大观园，秋爽斋。

    探春自从抬了嫡女的身份后，加上此前又有南安太妃主动提出要收她做干女儿，因此，在荣国府的地位直线上升。

    一应用度，都被贾母单独提了两倍不止，单说月例银子每个月就二十两，直追邢夫人这样的太太。

    不仅如此，连身边使唤的丫鬟婆子都多了不少，可以说，以前的生活虽然也不错，可却不是能与现在相提并论的。

    “姑娘，环三爷来了。”

    探春刚刚临摹完一副碑帖，还未放下笔，就听身边的大丫鬟侍书便在门外高兴地说道。

    听得贾环来了，探春也很高兴，急忙放下手中毛笔后，小跑出去迎接。

    刚到门口，就见贾环正跟着侍书走进来。

    “见过姐姐。”

    “环哥儿今儿个怎么有空来了？”相互见礼过后，探春又吩咐侍书去泡茶来。

    贾环笑了笑，也没说话，只是静静地看着屋内的陈设。

    当他看到一书架堆满了各种关于书法大家的碑帖，书法卷轴后，不禁感叹道：“平日里只知道姐姐的字写得好，可见是下了功夫的，没想到却借鉴了这么多书法名家的真迹，当真了得。”

    见他并不进入正题，探春也不着急，只是坐下来与其闲聊。

    等侍书将茶端来后，探春主动笑着说道：“你先去歇会儿，我和环哥儿说说话。”

    “是，姑娘。”

    侍书看了一眼贾环，随即很是高兴地退了出去。

    一旁，贾环见探春将侍书和其他伺候的人都支开后，心里也是暗暗觉得探春聪慧。

    这时，屋内只剩下姐弟二人后，探春笑了笑说道：“有什么事儿你就说吧。”

    “没...没什么！”

    话到嘴边，贾环却不知如何开口。

    “呵呵，你呀，向来都是无事不登三宝殿的性子，偶然来了，定是有话要说。”探春笑着摇头道。

    闻言，贾环苦笑一声，心道因为怕给她添麻烦，所以王夫人在时，他都刻意避免与探春单独相处，没想到如今王夫人去了，单独相处一次，还被探春刺了一句。

    想到这儿，他随后叹了一口气，低声道：“姐姐可知，南安太妃为何要收你做干女儿？”

    探春愣了一下，她记得当初南安太妃提起这事儿时，贾政给她说过，贾环就私底下与贾政提过，后来因为身份问题，所以一直拖了下来。

    如今，自己的弟弟旧事重提，恐怕是知道了一些消息。

    只见探春想了半天，最后也想不出一个合理的解释，只能摇了摇头道：“这倒是不知道，你可是有了什么消息？”

    见探春并不惊讶，贾环知道应该是贾政对她说过，所以直接切入正题道：“我收到消息，前段时间，南安王麾下水军与暹罗水军交战，一战击溃，连南安王霍东升都被俘虏，后面用银子赎回来后，与暹罗达成了协议。”

    “什么？”

    探春惊讶万分，堂堂大楚水军，居然战败于小国。

    随后，她思考片刻，又道：“你既然说了战败后达成协议，可见这事儿应该与南安太妃要收我做干女儿有关吧？”

    聪慧如探春，竟然从这句话里想到了结果，当真机敏无双，若她是个男儿，恐怕贾宝玉之流早就被她玩得团团转了。

    “是啊，协议其中一条，就是要送一个郡主或者公主过去和亲，而南安太妃舍不得自己的女儿，所以才打了这个主意。

    而且，不仅如此，霍东升进京后，与皇上达成协议，会赐下一道册封公主的空白圣旨，只要他将你的名字填写上去，你便要远嫁暹罗！”贾环叹了一口气，十分心累地说道。

    闻得这话，探春惊怒万分，但很快就苦笑道：“你特意告诉我这个消息，想来你有别的什么想法吧？”

