    回到邺城后，陈修先找了一处地方休息。

    这一处地方是张瑜特地给陈修准备的，半山别墅。

    地方虽不在市中心，但距离市中心也只是十几分钟的车程而已，胜在绿化好，环境也够幽静。

    这一栋半山别墅，当初是张瑜花了九千万拍卖下来的。

    不过，拍下这栋别墅之后，张瑜一直都没有住过。后来就萌生了送人的念头，但这偌大的邺城似乎也没有张瑜想要巴结的人，索性就一直空着了。

    结构陈修忽然出现，张瑜就赶紧让佣人把别墅做了一遍清洁。

    “陈宗师，那些送您礼物的人，您准备见他们吗？”

    待陈修坐下之后，张瑜开口问道。

    “不急，等明天之后在见他们。”陈修道。

    “那我就先退下了，陈宗师您若有什么吩咐，直接吩咐阿旺嫂就可以。如果是她办不到的事情，她就会联系我。”

    张瑜说完，等陈修轻轻点了一下头，这才弯着腰退去。

    ……………………………………

    此刻，邺城王家。

    王仲坐在一张太师椅上，皱眉问道；“你说的可是真的？”

    “千真万确啊，爷爷。那个什么陈宗师……连张家的家主张瑜都要去跪舔呢。我朋友亲眼看见瑶瑶和陈宗师在一起的。”王冷说道。

    王冷是王仲的孙子，也是钟瑶瑶的表哥。

    初来邺城的时候，钟瑶瑶被蓝毛孙威调戏的时候，打电话求助的表哥。

    “听说那个陈宗师已经来到邺城了，就住在张瑜花八千多万拍下来的那个半山别墅里。”王冷一脸兴奋之色，无比激动道：“爷爷，这次我们王家要发达了啊，咱们去把表妹接过来，然后再把它送给陈宗师，说不定这一次我们王家也能成为邺城一线家族。”

    “有那么夸张？”王仲眉头紧皱，道：“那个宗师，到底是什么？连张家主都要卑躬屈膝？”

    邺城王家只是一个三流家族，能知晓武道界和武者这几个词，还是因为王仲的保镖是一名武者。至于宗师是什么？他就很难理解了。

    “我也不知道宗师到底有多厉害，反正我朋友说很厉害……刘家的小公子啊，他当时就在武道场，气焰看见张瑜对那个陈宗师卑躬屈膝的。”王冷说道。

    以王家的实力，根本就没有资格进武道场。

    恰巧王冷认识刘家的小公子，听到了这个消息后，就赶紧来通知王仲了。

    “阿强，你觉得呢？”王仲说道。

    阿强正是王仲的武者保镖，本名叫做史强，年龄五十岁出头，但身体却比二十岁左右的小伙子还要精神，虎背熊腰，胳膊上的肌肉一块块的鼓着，就好似石头一般。

    “我也没有见过宗师，但曾经听师父说过……宗师不可轻视，否则，就得用鲜血偿还。”史强道。

    他现在也只是内劲小城而已，知道的东西也很有限，别说去参加武道会了，就连一些宗派的精英弟子都打不过！

    “不管如何，先去把瑶瑶接过来吧。”

    王仲沉默了几秒后，又道：“咱们虽然不知道宗师有多厉害，但巴结连张家都要巴结的人，肯定是没错的！”

    “对！”王冷也是拼命点头，“爷爷，你可不知道刘家小少爷对我的态度有多好，以前我和他在一起的时候，吃饭唱K都是我付钱，昨晚他居然主动请客，还给我说了很多好听话。仅仅是因为钟瑶瑶跟陈宗师有一点点的关系，他就对我的态度好了那么多。如果钟瑶瑶真的成了陈宗师的女人，那咱们王家可就要发达了，搞不好连张瑜都要来讨好我们。”

    王仲听后，浑浊的眼里也是闪过一抹炽热，然后喃喃道：“张家……那可是邺城第一大家族啊，以前我也碰见过张家家主一次，但他连正眼看我都没有。这一次，或许我们王家真的要平步青云了！”

    此时，安城市第一医院。

    钟瑶瑶和宁宁守在一个面色苍白的妇女身边，医生还在为她做检查。

    这妇女约莫四十五岁左右的年龄，因为病情的缘故，脸色很是苍白，甚至连嘴唇都是白色的。

    不过，她现在这个样子，跟以前相比却好了许多。

    可见以前她病恹恹的苍白模样，更是让人触目惊心。

    “妈，你一定会没事的。”钟瑶瑶紧张的抓着宁宁的小手，说道。

    从邺城回来之后，她就赶紧拿了一颗气血丹让母亲服用。接下来的半个小时内，她母亲的气色以肉眼可见的速度在好转。

    不过没有经过医生的检查，她还是不敢大意。

    于是，大半夜又把主治医生喊了过来，开始仔仔细细的为母亲检查身体。

    “瑶瑶，你别紧张，阿姨的气色好了很多呢，一定会好起来的。”宁宁感受到闺蜜的手心里全是冷汗，就赶紧开口安慰道。

    “我相信……我妈妈一定会好起来的。”钟瑶瑶用力的点头。

    王萍看着女儿的样子，心里很是内疚。

    她从不相信什么灵丹妙药，但知道女儿奔波了几百公里为她求药的时候，王萍心里一阵阵酸楚。心里又是愧疚，又是难过……同时，还有幸福！

    看着女儿手里的那颗气血丹，王萍没有任何犹豫，直接就吃到了肚子里。

    反正也活不久了，这东西是女儿百里奔波求过来的，哪怕是一颗石头，王萍也会毫不犹豫的吞下去。

    岂料，这东西吃下去之后，立刻就感觉到了一股暖流在胸腔不断的满眼，同时身体也开始逐渐有力气，这让王萍心里掀起了一阵疯狂的惊喜。

    但，也仅仅是欢喜了几秒而已。

    王萍很害怕女儿求来的东西是兴奋剂之类的东西，毕竟这年头，骗子太多了。

    自己死不要紧，但要让女儿知道，是因为她求的药加速的母亲的死亡，那她会怎么想？

    就在望平街纠结的时候，宁宁已经把主治医生喊了过来。

    这个气血丹的功效到底怎么样，也只有医生说了才算。宁宁的性格是外柔内韧，见王萍付下气血丹之后，就悄悄的去找医生了。

    然后，才有了现在这一幕画面……

