    对于广大喜欢与支持LPL的玩家来讲，这几年全球总决赛的观赛体验并不好，所以大批国内玩家转而去粉鹤队或者STR，用他们的话来讲，至少他们不会像LPL战队那样让人失望。

    随着时间推移，这种玩家的数目在不断地增多。

    这在sky时代是难以想象的。

    今年的全球总决赛也并没有多少意外，鱼龙战队身陷死亡之组，夕颜又在这个时候生病，出线希望极其渺茫。

    而作为LPL赛区的冠军，一号种子TL战队，它再次告诉了全世界的观众们，为什么他们连续数个赛季都在LPL打出来了统治级别的表现却有那么多国内玩家骂他们。

    这支连续统治了LPL数个赛季的一号种子运气很好，在本土赛区表现的极其稳定与强势，来到了世界赛后丢掉了强势，稳定依旧，小组赛接连爆冷，他们甚至已经不满足于输给LMS了，开始输给外卡赛区。

    于是分组出来后，来到唯一一个没有LCK战队的分组里面的他们，仅仅小组赛第一轮结束后，就以1-2的战绩并列倒数第一，成功地打了很多有着“TL今年出线稳了”这样想法的人的脸。

    小组赛第一轮结束后，成绩最好的人反而是三号种子419。

    419从入围赛打上来后状态就一直不错，小组赛第一轮取得了两胜，是三支战队里面唯一一个可以正数而不用倒数的。

    在这种状况下，419几乎是全村人的希望，在很关键一场争分战中表现很优异的王浩因此而声势大涨，于是作为不久前刚刚在直播中“喷”过王浩的人，林轩再次被很多王浩的粉丝拉出来鞭尸。

    然而随后第二天和第三天的小组出线战，TL和419先后出战。

    原本已经被大家放弃的TL凭借着韩援中单check的逆天发挥三战两胜，而原本垫底的外卡战队在已经确定淘汰的状况干掉了TL的竞争对手，成功地帮助TL以小组第二出线。

    而419则在关键的三场出线战中接连惨败，落后一分的状况下被淘汰出局。

    这连番转折使得TL战队粉丝欣喜若狂，连续被喷许多天积蓄下来憋屈全都爆发了出来，不乏有些人就到处去嚣张引战。

    而更多的观众则在调侃“外国友人”，其中有看TL战队不爽的，自然也免不了“全靠外国爹”这种言论。

    至此今年全球总决赛的八强已经出炉六席，其中LCK占据两席，其中STR和VCR都是以各自小组第一的身份出线，而还没打完的鹤队自然也是已经被默认已经小组第一出线了。

    另外四个席位，LPL一号种子TL占据一席，LMS占据一位，欧洲赛区占据一位，北美占据一位，可以说是非常均衡了。

    不过除了LCK外，其他赛区，比如LMS、LPL，和NA都是各自赛区的冠军出线，而EU却是自家赛区的三号种子越战越勇，在所有人都不看好的状况下翻盘。

    EU赛区的一号种子BGM是公认非韩最强战队，这种状况下，几乎也是已经被默认D组第二出线了，也就是说，欧洲赛区将会在八强中占据两个名额。

    这无疑也给近几个赛季来“欧洲崛起”“欧洲世界第二赛区”的说法提供了很有力的证明。

    这种状况下，心系鱼龙战队的粉丝们自然更加悬心。

    今年出征世界赛的三支战队里面，唯有鱼龙战队是第一次出现在全球总决赛。

    TL虽然世界赛战绩不佳，但得益于在LPL内的统治级别表现，却是世界赛的常客，大家自然已经眼熟；而419战队拥有着在世界范围内都小有名气的王浩，作为陈慕雨退役后的LPL最强ADC，他的关注度也不低。

    然而实际上鱼龙战队的关注度并不低，首先韩援大潮后，鱼龙战队是近几个赛季以来唯一一个作为全华班阵容出征世界赛的战队，而其次，自然陈慕雨的缘故了。

    这位传奇选手退役多年，但在整个世界范围内依旧拥有着极其庞大的人气，包括一些选手的赛后采访中，他也会被人提起。

    每个赛季转会期都会有“陈慕雨要复出了”这类传言，每次都是假的，但每次都还会有人相信，这些人并不仅限于在LPL。

    ——在这种关注度下，截止到目前，鱼龙战队的战绩可以说是比较惨淡的。

    负责解说鱼龙战队比赛的一位欧洲解说甚至说：“全华班已经好几年没有出现在全球总决赛，这已经证明了很多事情，而且我知道他们赛区的解说也并不看好，‘时间会证明全华班没有出路’这样的话，所以我想他们现在的成绩并不是很奇怪的事情。”

    这句话自然引得国内许多鱼龙战队粉丝不满，不少粉丝甚至特意翻墙如喷，这位欧洲大兄弟也是半点不需，直接就在推特上跟鱼龙战队粉丝撕了起来。

    “我不没有否认当年sky很强大，但那已经是很久以前的事情了，而到了现在还总要提起，恰恰证明了LPL如今的没落。”

    这句话虽然让人恼火，但无疑是戳中所有心系LPL的观众的心中，可偏偏事实如此，成绩不如人，想反驳都找不到说话的底气。

    这样反而愈发使得更多人的站在了鱼龙战队这边，哪怕是许多“恨其不争”而去喷过鱼龙战队的观众，这会儿也都又站到了鱼龙战队这边阵营里面去。

    中国比巴黎快了六个小时，所以在当地中午开始举办的比赛，内地玩家观看却已经是晚上了。

    截止到这天中午，距离比赛开始还有五六个小时，鱼龙战队官方微博下，或鼓劲加油或恨其不争的微博评论数目已经突破了一万大关，要知道平时官博的一条微博下面评论数不能突破四位数是很常见的事情，可见最后一个出线名额的争抢引起的关注度之高。

    而关于大舅子到了巴黎后与鱼龙战队磨合如何，夕颜病情怎样这类的询问与爆料也层出不穷，但具体可靠的消息传出来的并不多，倒是有几个圈内主播提起过，普遍也是不太看好的态度。

    方楷自然不会放过这么个大好机会，世界赛前他刚说过“时间会证明全华班没有出路”，结果世界赛上鱼龙战队就打成这样，这不是把台阶放到他脚底下吗，哪有不踩上去的道理？

    有踩鱼龙战队的，又为此而失望的，鱼龙战队的比赛还没打起来，围绕着比赛的人已经快要打起来了，各个平台直播间弹幕更是从赛前就开始一直互喷。

    北京时间下午六点整，小组赛最后一个比赛日，D组出线战正式开始。

    第一场比赛的双方是传奇冠军王朝鹤队与LMS赛区的二号种子，不论是解说还是观众，赛前对于这场比赛都没有太关注，因为鹤队面对LMS这支在小组赛上还没拿到哪怕一个胜场的战队不会有任何悬念。

    但意外就毫无预兆的发生了。

    抗韩奇侠LMS再现传奇，以碾压姿态横扫鹤队，给这届全球总决赛最精彩也是最颠覆的一个比赛日拉开了帷幕。

    用赛后网友评论的话来讲，当鹤队连三十分钟都没撑到就被推掉了基地的时候，劳资就有一种预感，连LMS的二流战队都能横扫鹤队，还有什么是不能发生的？