    “生命力耗尽，只剩下最后几天的寿命。”李语梦如实说到。

    “什……什么，怎么会这样？”擎海脸色一变，就算是对治疗一窍不通的他，也知道生命力耗尽会有什么后果！

    突然，擎海好像意识到了什么，再次对李语梦问到：“羿肖勇士说你是人类最强的医师，你一定有办法治好祭司的！求你，我代表整个牛头族求你！只要能治好祭司，你就是我整个牛头族的恩人！”

    李语梦微微摇头。“你应该明白，生命力的消耗并不属于伤势，任何治疗手段都无法弥补生命力的消耗，就算我拥有再强的治疗能力，对于生命力方面还是无能为力。”

    李语梦的回答，让擎海如遭雷劈，整个人踉跄几步，瘫坐在身后的座椅上。

    于公，祭司是整个牛头族的精神支柱，现在整个牛头族来到一个陌生的世界，如果祭司祀倒下，对于牛头族来说无异于是灭顶之灾；于私，从擎海担任族长开始，祭司就一直尽心辅佐，可谓是擎海唯一信赖的人！

    可如今，看着面前的祭司生命进入倒计时，擎海自己却不能起到任何作用，只能眼睁睁看着祭司的生命一点点流逝！

    这种深深的无力感，让擎海心中如刀割般疼痛。

    看着擎海这般模样，羿肖也不忍心继续隐瞒，开口道：“其实，想要救回祭司，我有一个办法。”

    “什么！？”就好像溺水之人看到了一颗稻草，听说羿肖有办法治疗祭司，擎海绝望的双眼中就绽放出一丝光彩。“你是说真的？”

    羿肖点点头。“我不会任何治疗类能力，但唯独在生命力损耗方面，我有办法。”

    擎海逐渐冷静下来，身为一族之长，他深知天下没有白吃的午餐，既然羿肖在这个时候提出可以治疗祭祀，那一定也有相应的条件。“羿肖勇士，你有什么条件尽管说，只要能治好祭司，你就算是要我老牛这条命也不是不行！”

    羿肖微微一笑，说到：“我要你的命做什么，放心，事情没有你想的这么复杂，我确实有一个条件，不过这个条件对你们牛头族来说也算是一个好事。我要你们，加入我的北斗城！”

    收服牛头族这件事，在羿肖第一次见到这群异世界生物时，就已经有了想法。

    牛头族可谓是全民皆兵，虽然数量不多，但质量还是相当可观的。

    普通牛头族人在实力方面肯定不能和那些知名强者相比，但比起普通玩家来说就是绰绰有余了！

    而且，这一次回来，羿肖发现这些牛头族人的实力，比上一次见面时有了一定的提升！

    间隔半个月左右的时间，他们实力的提升就肉眼可见，说明这些牛头族人还有很大的潜力！

    如果这些牛头族人可以加入北斗城，那对北斗城绝对能起到一定的积极作用。

    最重要的是，听说猫族的故事后，牛头族的忠义更让羿肖起了收服之心！

    当猫族众叛亲离时，牛头族还始终恪守本心，一直陪猫族战斗到最后，

    若是擎海选择臣服，就完全不用担心牛头族会出现叛乱的情况。

    “这……”听羿肖再次提起这件事，擎海微微一愣，并没有直接给出答案。

    “其实这件事没有什么好犹豫的，你们牛头族来到这个陌生的世界，最需要的就是一个依靠。而且你之前也说过，严冬到来，你的族人大多数可能都熬不过这个冬天。只要你加入北斗城，那北斗城就可以为你们提供过冬物资！”

    听着羿肖的话，擎海逐渐陷入沉思。

    正如羿肖所说，加入北斗城可以说是百利无一害的事。

    不仅族人们的安全有了保障，祭司的性命也有了希望。

    更重要的是，擎海还记得祭司最后的那个预言，有一个人类将会为牛头族带来希望，而种种迹象表明，这个人类就是羿肖！

    “我能不能问一下，如果加入你的城池，我和我的族人们都需要做什么？”擎海问到。

    “很简单，北斗城会在一定程度上保证你们的物资供给，你们则需要付出你们的力量，为北斗城而战！”

    “如果只是这样的话，那我完全可以答应你的条件，牛头族人从来不畏惧战斗，相比战死沙场，我们更但心的是会因为气候和食物等因素，毫无意义地死在这片无人知晓的地方！”

    说到这，擎海看了眼妤莲，表情有些为难。

    “有什么话就直说。”羿肖说到。

    擎海沉默了一会，说到：“是这样的，之前我族中的重大决定都会有祭司的参与，现在祭司虽然昏迷，但他昏迷前留下的预言，也是同意牛头族臣服于你的。如果没有遇到圣女大人，我完全可以同意你的条件，只是现在圣女在场，我整个牛头族都要听圣女的号令……”

    羿肖笑了笑，他大概明白了擎海的意思。

    说白了，之前的牛头族是猫族的附属种族，虽然猫族不见踪影，但牛头族一直没有忘记自己的身份。

    现在妤莲出现，可以说她就是牛头族的顶头上司，如果擎海擅自投入羿肖麾下，那和叛变有什么区别？

    “妤莲。”羿肖对妤莲使了个眼色。

    妤莲虽然还有些纠结自己的身世，但见到羿肖的示意，立马明白了自己现在该做什么。

    “身为附属种族，你牛头族的所作所为无可厚非，现在猫族下落不明，你们也要为自己的未来做打算。现在我以猫族圣女的身份命令你们，加入北斗城。”

    羿肖略显惊讶地看了眼妤莲，没先到平日少言寡语的妤莲，说这话时还真有几分圣女的感觉。

    “其实，妤莲现在也是我北斗城的一份子，你加入北斗城也算是重新回归圣女麾下，二者并不冲突。”羿肖说到。

    听到这，擎海最后的顾虑也彻底接触，硕大的身躯单膝跪倒，对羿肖说到：“既然如此，从今日起，我牛头族宣誓效忠北斗城，不论未来北斗城命运如何，我牛头族定当赴汤蹈火！只希望城主大人履行承诺，助我族祭司脱离危机！”

