    

    不知从何时开始，投奔张天海部队的人数越来越多了，关于军官这点问题上，张天海觉得自己有必要要找周方杰商量一番，再作决定。

    “张长官，您找我？”对于张天海这个肯收容自己部队的长官，周方杰还是保持一定程度的尊敬的。

    “嗯，对。我觉得咱们有必要把现有的所有军官都集中出来，然后派遣他们担任各暂编连的连长，以免在部队突围时部队失去控制。”张天海点点头说道。

    “行。”周方杰应了一声。

    截止到晚上十点钟，张天海在这里数了数，他们收容的溃兵已经接近两千七百人了，其中军官四十三名，有二十七名是从中央军校中毕业的，这不禁让张天海感到了一丝欣慰：这一趟总算是没白跑了。

    对于张天海来说，他留在南京本来就是想本着能救一个是一个的原则的，是不求任何回报的那种，可当发现如果能带领这支溃兵部队突围之后的“回报”如此丰厚的时候，说不心动，那是假的。

    看着面前总算有些少秩序，但总体上还是乱哄哄的队伍，张天海就左眼皮直跳，他喊了一声在旁边的魏和和周方杰道：“魏和，周方杰，咱们马上着手二次组编，现在情况有变，让这些军官里边，少校的直接当营长，上尉、中尉的，直接安排当连长，总之，我要最快时间见到这支部队编成模样。另外，为方便指挥和管理，咱们现在暂时自称为突防团，团长由我自任，你暂任副团长兼二营长，协助我指挥部队。底下的部队分成四个营，由我的特务连长魏和暂任一营长，其余两个营长由你周方杰和我一起挑选！”

    “是！长官（团座）！”两人一起齐声应道。

    半个小时后，张天海终于完成了对这支溃兵部队的改组，用张天海的话来说，这是一支用来突击敌人防线的部队，所以要自称突防团。

    这个突防团由张天海自任团长，由教导总队四团的三营长周方杰来暂任副团长兼暂二营营长一职，暂一营营长魏和，暂三营营长则是由八十七师522团二营长陈玉雄担任，暂四营营长则是由第八十七师518团三营副营长李作亮担任。

    突防团每营下辖三个暂编连，这些暂编连的连长则由这些抽调出来的军官担任，但是张天海也留了一个心眼儿，除了周方杰的那个营之外，下属的各班班长，基本是由张天海的特务连的官兵职务，以确保这个团基本上是能够在自己的掌控之下的。

    时间一分一秒地过去了，江边的人也越来越多起来。

    张天海看向了刘侯铭那边，那边的百姓也被刘侯铭慢慢集中起来了，只是那八十来个人，怎么看都是捉襟见肘的。

    瞧着这一幕，张天海的眉头就轻轻皱了起来，他喊了一声：“魏和！”

    听到团长在叫自己后，魏和赶紧是屁颠屁颠地跑了过来报告道：“报告团长，卑职在！”

    对于魏和来说，尽管这个突防团是暂编的，他这个暂一营营长也是暂时的，出了南京就没有了，但还是过了一把瘾不是？要不是托团座的鸿福，他魏和这辈子也不可能当上营长，哪怕是暂时的。

    嗯，不错，对于魏和来说，团长张天海就是他的贵人，一个把他从一个普通得不能再普通的大头兵提拔到特务连连长的贵人。

    “去，马上挑两个连的人去协助刘副官他们的护送队伍。”张天海直接给魏和下了命令，不容拒绝。

    “是，团座。”魏和应声道，然后又补充了一句：“可是，就卑职剩下的这点儿人在这里也发挥不了多大的作用啊。”

    “其他的就不说了，马上执行，咱们要突围，可百姓的安危也不能不顾。少他妈给老子打皮球，要是执行不了，老子直接撤你的职！”张天海语气十分严肃，没有可商量的余地，要是连魏和也指挥不动，他干脆找个地方老实种田去算了。

    “是，团座！卑职保证完成任务！”魏和立马立正敬礼道，他可清楚团座的脾气，都说出这话了，要不是因为自己救过他的命，要是不服从命令，枪毙了也不是不可能的。

    收到命令的魏和赶紧找到新任的两个连长，让他们赶紧去刘副官那儿报到，他们今晚的任务就是服从刘副官的指挥，保护百姓。

    那两名连长对视了一眼，都看出了对方眼中的意思：这道命令，应该服从，而且应该执行到底！

    直至现在张天海的这个临时突防团的人数还在不断增加，而且这还是战斗兵员，大部分兵员撤退的时候都没有选择丢掉自己的武器逃命，毕竟在这个时候了，说枪是自己的第二生命是完全不为过的。

    那两名连长各自带着自己新编成的两个连，约莫是四百余人跑去增援刘副官的百姓护送队伍了。

    得到支援后的刘侯铭总算是松了一口气，他往团长那边看了过去，却发现团长也在看他们这边，对视了一眼，都明白了对方的意思。

    这就是默契。

    直至晚上的十一点半，张天海的突防团人数已经激增至三千五百多人了，也许是大家都相信，大家的选择是对的，这么多人一起突围，胜算总是比自己突围的大了许多。

    看了看钟表上的时间，张天海走到了百姓区这边，他询问了一句刘侯铭：“侯铭，怎么样，这些百姓大概有多少人这样？”

    “团座，现在大约有三千多百姓在这儿，我们在这些百姓进队之前，卑职都会组织部队进行甄别，还真别说，揪出了狗日的五六个日军奸细。都已经被咱们给弄死了。”刘侯铭报告道。

    张天海满意地点了点头，道：“很好，你做得很好。我很满意，还有半个小时，咱们就得撤退突围了，不然时间上可就来不及了。现在这个季节，到早上八点，天就会全亮了，到时天上有日军的飞机，咱们是想跑也跑不掉了。告诉百姓们吧，大概半个小时后，咱们就开始行动。等咱们突防团的主力过去之后，你们就带着百姓跟在我们的后面，速度要快，日军不会给咱们太多时间！”

    “明白了。”刘侯铭点头说道。

    “现在小鬼子在外围阵地上可谓是立足未稳，咱们手里边有战车连，从他们的手里撕开一道突破口不难，难就难在咱们如何维持住这一道突破口，届时，我着手会安排殿后部队的，你们定要尽快通过，至于殿后部队能顶多久，我也不敢保证。”张天海满是忧虑地说道，那双好看的剑眉已经轻轻皱起来了。

    “请团座只管放心。突围之时，卑职所部绝不拖团座后腿！”刘侯铭立足保证道，看那信誓旦旦的模样，就差没下军令状了。

    ……

    PS：更新晚了，这几天太累了，我打算明天请假一天好好休息一下，连续拼了一个多月了，疲惫的肉体和灵魂都该停下来歇息一下了。

    明天的更新就暂停一天吧！

    感谢QQ阅读书友惜缘的月票两张，感谢起点书友独钩老渔翁的月票一张！        

