    大家见王根生仍然在哪里手舞足蹈，开心的像应该孩子一样，便围拢了过去。

    哪里有什么钱，不过是几株类似草药的东西，准确的说，是一种草，不起眼的草，上面开着一个红色的花骨朵。

    “根生，你看什么呢？”李婉茹柔声问，生怕王根生神经搭错了一样。

    “婉茹姐，我们虽然没有找到麒麟龟，但找到了野人参。”王根生得意的一笑。

    “哪里？”张强忍不住问道。

    王大憨一掌推了过来：“张强，你喊我憨子，傻子，我都忍了，你现在喊我瘌痢，我实在是不能忍。”

    张强哭笑不得，这说话看来得咬字清晰了，难怪说祸从口出：“王大憨，我说的是哪里，不是瘌痢。”

    王大憨摸着头顶光光的一块，哭丧着脸说道：“瘌痢和瘌痢不一样吗？”

    李婉茹爆笑，一个是鼻音，一个是非鼻音，别说是王大憨，就是其他人，也是难以搞清楚。

    “王大憨，张强的意思是问在哪个地方，不是哪里？”李婉茹说着，也忍不住笑，这不是一个意思吗？

    “好了，别管是哪里还是瘌痢，赶紧拿铲子过来，王大憨，我回去给你治病，谁喊你瘌痢，我让他变成瘌痢。”

    王根生冲着众人喊了一句。

    张强一愣，关键也没有人喊王大憨瘌痢呀！

    李兴抢着说道：“王大哥，我带了洛阳铲，可以用吗？”

    “我去，你打算挖墓呀，这是挖人参。”王根生笑了起来，这人家伙也太会玩了，叫他们桃园六妖，真不冤枉。

    李婉茹学过植物学，总觉得中原地带不可能长人参：“根生，你不会认错了吧，人参都在北方偏寒生长。”

    “婉茹姐，你说的不错，但凡事没有绝对，如果这不是人参，我连根带土全部吃了。”王根生一脸坚决道。

    “……”李婉茹愣住。

    众人也是懵逼，王根生这坚决的样子，让人吃惊，害怕。

    万一不是人参，那后果？但愿没有万一了。

    众人不傻，人参的药用价值非常高，若是有幸遇到了一棵两棵年份长的，那可就是赚大发了。

    难怪王根生高兴得又蹦又跳，还唱着我看见一堆堆钱，一堆堆钱，那不是钱，又是什么？

    李兴拿出了铲子，具体讲，就是那种尖铲子，名叫洛阳铲。

    因为其身材娇小，也招人喜欢，当然也是挖墓者的必备工具。

    只不过，这一次不是挖墓，却是挖人参。

    王大憨见李兴软绵绵无力的样子，一把将铲子抢了过来：“还是我来吧，你像没有吃饭一样。”

    王大憨举起了铲子，准备去挖，却遭到了王根生的一声爆喝：“王大憨，你又想干什么？”

    “你说了不是野人参不是野人参吗，我把它挖回去炖汤喝呀！”王大憨一脸认真的说道。

    李小多在旁边说了一句：“再加上一只老母鸡里面，就更完美了。”

    众人懵逼，这完全就是一对吃货，人参是用来治病的，哪有用来炖老母鸡的：“王大憨，即使挖，也要讲方法。”

    “什么方法，我在家里挖胡萝卜都是这样挖的啊！”王大憨看着王根生，好一个惊讶的样子。

    “……”众人好一阵懵逼，王大憨家的胡萝卜还真是珍贵，敢和人参相比。

    “王大憨，人参上面有很多根须，一旦弄断了，就失去了本来的药用价值，那要你挖起来有个毛线用。”

    王根生没好气的看了王大憨一眼，将他手里的铲子给拿了过来。

    挖人参不是一个累活，但绝对是一个技术活，懂人参的行家看到年数长的，会用手慢慢的刨出来。

    不大一会儿，王根生将野人参都挖了出来，居然有五只，如果不是上面有根须，还真相是胡萝卜。

    抖去上面的黑土，李婉茹轻轻的问：“根生，这是人参，你能看出它的年份吗？”

    “反正没有我的大。”王根生看着人参，一脸认真的说道。

    “……”众人懵逼，都看向了王根生，这几颗人参根须加在一起，足足有二十公分长，王根生？

    “你们看着我干什么，我说它们没有我的年纪大，你们以为我说的什么？”王根生一脸惊讶的问道。

    “是你自己没有表达清楚。”众人又是懵逼。

    “这几只人参，估计有十五六岁吧！”王根生仔细的看着根须跟脉络，很认真的说道。

    “哇撒，豆蔻年华，妙龄少女诶！”张超惊叫了起来，眼睛却瞥向了李小多。

    张强瞪了他们两个人一眼，转头问王根生：“王大哥，那你说能够卖多少钱？”

    王根生沉思了一下，认真说道：“估计可以卖十万元钱吧！”

    张强一副很失望的样子，叹了一口气：“搞了半天，才十万元钱，唉，差点没没了小命，真没意思。”

    十万元钱，不到半个小时就到了手，张强居然说没有意思。

    众人狂汗，无语。

    要怎么样才有意思，哗啦啦刮一阵狂风，落下花花绿绿的票子和漂漂亮亮的美女才有意思吗？

    王根生瞪了他一眼：“你搞得跟比尔盖屁一样。”

    “是比尔盖茨。”大家狂汗。

    “知道，他是比尔盖茨的一个屁。”王根生说道。

    张强知道，他连比尔盖茨的屁也算不上：“我们有九个人，一人才一万多一点，没有多大意思。”

    “也是哈，如果你觉得没有意思，把你的一份让给王大憨，我保证我绝对没有意见。”王根生冷笑说道。

    “我也没有意见。”王大憨举起了手，大声说道。

    众人又是哑口无言，王根生紧接着说道：“如果过年来，等这些人参长大点，卖百八十万也没有问题。”

    “王大哥，我看你也该叫王大憨了，再过五年，人参还在那里吗，就好像李小多，再过五年，还在吗？”

    张超看着王根生，好不得意。

    李小多狠很的掐了张超一下：“过五年，我死了吗？”

    “他是说，再过五年，好白菜就会让猪给拱了。”王根生看着他们几个，认真的说道。

