    此刻的女皇，眼里只有叶凡；此刻的叶凡，脑海之中女皇。

    得到！

    必须得到！

    占有！

    疯狂占有！

    这就是叶凡此刻脑海之中的想法，其他的都没有，他双臂好似铁钳，紧紧的将女皇拥在怀中，恨不得将女皇揉进自己的身体里面。

    叶凡霸占着女皇的唇，贪婪的索取，感觉到无比的美妙，让他沉迷不能自拔。

    而女皇，从一开始的主动，此刻已经变成了小绵羊，任由叶凡采摘。

    渐渐地，霸占红唇已经无法让叶凡满足，他的双手游走，令女皇娇躯控制不住的颤动。

    半个小时后。

    两人已经忘乎所以，终于，叶凡虎躯震颤，一股气息爆炸，将自己和女皇的衣服全部消灭。

    两人坦诚的相拥在一起。

    寝宫之中，一片靡靡之音，弥漫着暧昧的气息。

    某一刻。

    叶凡动作逐渐变得轻柔，他和女皇逐渐恢复了疑似意识，两人拥吻着，但却是睁着眼睛。

    四目对视，流淌着浓浓的爱意。

    水到渠成之际，叶凡觉得是时候彻底的结合了，然而，异变发生。

    就在他准备进入的时候，突然，一股距离的力量在两人身体内爆发，将两人各自推开。

    “嗯！”

    女皇摔在地上，吃痛的闷哼一声。

    叶凡不解，愣了几秒，冲过去将女皇抱在怀中。

    两人大眼瞪小眼，完全不知道怎么回事。

    “要不，再试试？”

    叶凡试探性的询问，脸上挂着坏笑。

    女皇娇羞的将脑袋埋在叶凡的胸膛，于是叶凡再次尝试。

    “轰！”

    还是刚才那样，两人体内各自爆发能量，要将两人推开。

    只不过这一次有所准备，叶凡将那股力量打消。

    他搂着女皇，亲吻着他的耳鬓，女皇也在回应着，但两人精神世界在交流。

    “叶凡，怎么回事啊？”

    “好像是我们的体质和血脉之间的不合。”

    “什么意思？”

    “刚才，我发现，在我们即将结合的时候，我体内的血脉本源躁动，冲出一股力量，而你的体质本源也变得狂暴。两股力量碰撞，将我们推开。”

    “为什么？”

    “我也不清楚，但猜测来看，是力量排斥性吧。严格来讲，我的阴阳血脉代表着生机和创造，因为万物皆有阴阳二气；而你的虚无之力，代表的是毁灭。一个创造一个毁灭，这是两个极端的力量，水火不容啊。”

    这时，女皇松开唇，红着眼，眼泪在眼眶里打转，哽咽道：“也就是说，我们永远不能在一起？”

    叶凡沉默了。

    他不清楚，无法给出答案。

    女皇突然紧紧抱住叶凡，说道：“强行试一试吧。”

    “强行？”

    “嗯。”

    女皇重重的点点头。

    雨带梨花。

    叶凡心疼坏了，为了满足女皇，他答应下来；深吸一口气，将女皇紧紧塞在怀中，随后叶凡开始运足力量。

    轰隆隆。

    果不其然。

    叶凡体内的阴阳之力和女皇体内的虚无之力暴动，好似仇人见面一样，谁也不服谁。

    轰轰轰！

    两股力量碰撞了。

    要将两人推开。

    叶凡咬牙，女皇也忍受着痛苦，两人都很执着，谁都没有放弃。

    可是。

    越是这样，两股力量就越强大。

    最终，不得了，叶凡血脉和女皇体质都出现了问题，似乎要遭到破坏。

    “不好！”

    叶凡色变。

    连忙停下来，这才得意平息。

    女皇脸色苍白，似乎受到了不小的冲击，她缠在叶凡身上，说道：“叶凡，我需要利用虚空石修炼。”

    “没问题，我陪着你。”

    “嗯嗯。”

    叶凡抱着女皇来到床上，女皇盘膝而坐，他从后面抱住女皇。

    下一刻。

    几颗虚空石飞过来，围绕着女皇旋转，虚无之力进入虚空石，抽取能量。

    女皇进入了深层次修炼状态，已经不知道外界的事情。

    叶凡端详着女皇，越看越喜欢，爱的不得了，他忍不住，亲吻着的女皇。

    时间流逝。

    转眼一个月。

    女皇终于停止了修炼，他已经冲到了道宫巅峰的境界，虚空体也得到了更高强度的开发，她现在所展现的虚无之力，超级可怕，对叶凡四十九级苍天霸体都有大破坏了。

    现如今，女皇是真正的女皇。

    之前她虽然是一国之君，但实力不够，现在吗，偌大的天下没几个是女皇对手了。

    因为女皇还可以调动大夏气运，可以说，真的打起来，叶凡不一定能镇压女皇。

    “呼。”

    女皇缓缓突出一口浊气。

    忽而发现一样，低头一看，叶凡正在玩着她的身子，顿时羞红了脸。

    “诶，你干嘛！”

    女皇推开叶凡脑袋，瞪着美眸。

    叶凡意犹未尽。

    “我修炼了多久？”

    “一个月。”

    “这么久啊。”忽而，女皇娇躯一颤，瞪大了眼睛问：“你，这一个月，都没走？”

    “没走啊。”

    “那你这一个月……在，干什么？”

    叶凡咧开嘴，说道：“老婆，你刚才不是看见了吗！”

    女皇愣住了。

    我的天！

    一个月，叶凡晚了一个月。

    靠！

    女皇浑身发烫，十分的羞耻，抬手就是一击虚无之力打过去。

    叶凡连忙逃走。

    “老婆，你全身上下每个地方我都了如指掌，哈哈哈。”

    “混蛋！”

    女皇气坏了，但叶凡跑得快，已经没了影子。

    下一刻，女皇脸上都是满足。

    自己终于有男人了。

    有依靠了。

    这种感觉真好！

    ……

    天国世界。

    叶凡猥琐的咂咂舌，这一个月真的是太美妙了，一辈子也玩不够。

    他没有想到，女皇成了他第一个女人。

    虽然没有结合，但其他的都做过了，应该算是她的女人了。

    “姐姐们知道，不会生气吧。”

    叶凡感觉对不起姐姐，但想一想，姐姐们心胸宽广，应该不会生气的。

    暂时叶凡不打算告诉姐姐们这件事。

    “小凡。”

    来到中央大殿，迎面碰到了姐姐们。

    “这段时间你去哪了，怎么联系不到你啊。”孟清漪询问道。

    “额，那个……”

    “咦？”

    苏沐雨很敏锐，来到叶凡身边，鼻子嗅了嗅，问道：“叶凡，你身上好浓的女人味。”

    “啊？”

    叶凡心里咯噔一下。

    “真的假的？”

    孟清漪、唐英、钟灵和方蕊围过来，女人嘛，而且都是强大的修士，感知很敏锐。

    没办法，叶凡没有洗澡。

    女皇的体香真的太浓了，一时半伙没办法消散。

    “果然是女人味，而且……”

    “这香味我怎么很熟悉。”

    钟灵眼珠子滴溜溜的转，叶凡冷汗凑出来了。

    方蕊道：“对了，这是女皇的香味，没错的！”

    “对对对，是女皇的香味。”钟灵也附和。

    于是，姐姐们古怪的盯着叶凡。

    叶凡身上有女皇的体香，而且这么浓郁，这预示着两人可能做了什么事情。

    “小凡，老实交代。”

    姐姐们一双双美眸盯着，令叶凡红了脸，于是，他全盘托出。

    听完叶凡的交代，姐姐们也红了脸。

    但没有生气。

    孟清漪咯咯咯的笑道：“我们小豆芽出息了，竟然拿下了女皇。”

    苏沐雨道：“女皇会不会怀孕，那样就能生宝宝了。我得去给女皇检查一下身体，看看情况。”

    “别别别。”

    叶凡连忙拉住苏沐雨。

    “姐，我和女皇无法结合，因为……”叶凡将原因说出来。

    姐姐们面面相觑。

    没想到还有这种变故。

    “小凡，没关系的，以后肯定有解决办法。你和女皇先谈着，结婚生宝宝的事情以后再说。”

    “姐，什么结婚生宝宝，我都没想过这些事情。”

    “什么，你都将女皇身子吃得干干净净，竟然不考虑结婚的事情，你难道想要做渣男！”

    “啊这……”

    叶凡一时语噎。

    紧接着，他心中生出一些邪恶念头，笑道：“姐，我是想着，等以后大家凑齐了，一起结婚。”

    “额，什么意思？”

    姐姐们一头雾水。

    什么叫凑齐？

    叶凡笑道：“四姐一直没有消息呢，等把四姐找回来，我们八个，加上女皇九个，一起结婚啊。”

    霎时。

    姐姐们大红脸。

    叶凡趁机溜之大吉。

    “臭小子！”

    钟灵没好气的嘀咕一声。

    可是。

    心里面甜甜的。

    姐姐们都沉默了，各自有着小心思，但都在想同一件事。

    以后不会真的要便宜那个臭小子吧，他一个人要这么多老婆？

    可以吗？

    姐姐们在寻思着。

    叶凡逃之夭夭，再次降临皇宫，女皇正在沐浴，吓了一跳。

    “你怎么又来了！”

    “想你了。”

    叶凡进入浴池，抱着女皇，一起沐浴，女皇当然不会拒绝，乖巧的依偎在叶凡怀中。

    “老婆，有件事……”

    “我知道。”

    “额，你知道？你咋知道我要说什么？”叶凡很诧异。

    女皇抬头，大眼睛波光粼粼，笑着说；“你是要和我说，以后不光要娶我，还要娶姐姐们对吧。不光姐姐们，我感觉你在外面情债一大堆”

    叶凡摸摸鼻子，没想到女皇说起这个。

    既然如此，那就提前打探一下口风。

    “老婆，你能接受吗？”

    “有何不可呢。”

    女皇很真诚的笑起来。

    “第一，姐姐们先遇到你，和你从小一起长大，她们比我先，我当然会接受姐姐们，只是害怕姐姐们不接受我。”

    “不会的，刚才我已经和他们说了。”

    女皇愕然。

    旋即脸颊通红，埋怨道：“你说这个干嘛，哎呀，你让我日后怎么面对姐姐们。”

    “这有什么不能面对的，和往常一样呗。好了不说这个了，我来还有其他事要问你，关于我四姐佟小曼的。”

    “一直以来四姐都没有音讯，我很担心。多年前，地球还没有变化，四姐被国家特招去拍电影，说是关于人皇的电影，也就是你父亲的。”

    “这个我还真的不清楚。”

    女皇摇摇头，“你别着急，我帮你调查一下。”

    “好！”

    女皇发送了一道讯息出去。

    随后和叶凡在浴池中缠绵起来，一个时辰后，回复来了。

    女皇道：“调查结果，当年的确有四姐被特招的记录。可是，那所谓的电影没有人知道是什么，哪怕是大总管欧阳靖也不知，只有我父皇一人知道。可我父皇早已陨落，怕是……”

    叶凡心情变得凝重。

    也就是说，四姐没有人知道在哪里？没有人知道是生是死？

