
“叮！”

电梯门打开，一股凉风也不知道从哪里吹过来，让张海根忍不住打个哆嗦，双手捂住肩膀，来回搓两下，道：“我艹，这一层怎么这么冷，比开空调都要爽。”

张海根说这话就要往前走，却被赵客一把拽回来。

只见赵客没有动，而是借着蕾姆的视觉，查看了下四周楼道。

这是第10层，和楼上房东家，仅仅只相隔一层，但赵客注意到，这一层的空气比11层还要冷。

记得自己第一次上11层的时候，一股冷风吹过来，冰凉凉的，当时赵客就觉得有些不对劲。

但没有注意到，10层的气温居然比11层还要冷，这可是大夏天。

空气冷到这种程度，明显不正常。

确定楼道没有人，赵客左眼黄金瞳闪过一道金芒，洞察能力被激活后，赵客再一瞧。

才看到，四周空气里弥漫着一股黑雾。

不过黑雾很稀薄，看起来正在一点点散开。

小心带着张海根走出电梯，顺着左边的消防通道方向走。

“嗡……”

轻轻推开消防通道的房门，仅仅只推开了一道缝隙。

就见一股冷风从门缝里挤出来，吹得张海根浑身直打哆嗦，忍不住打起一个喷嚏，吐槽道：“我艹，不知道我还以为走进电冰箱了呢？”

眼前黑漆漆的楼道，原本的声控灯也碎了，赵客踢了踢地上的玻璃渣，再一瞧门的后面，还有一根竹竿。

手指沿着竹竿轻轻一抹，顿时赵客眉头微挑，心里点了下头：“果然！”

竹竿是干净的，虽然有点浮尘，但看起来应该是被扔遗弃在这里一两天左右。

再看看上面的灯管，明显是被人给敲碎，想到这，赵客心里大概已经有了模糊的判断。

看了眼张海根，两个迈步往前走，在楼梯拐角，和11层链接的地方，张海根突然拉了下赵客的手，指了指地面。

赵客一瞧，就在墙角，有着一个一撮很厚的白色粉末。

用摄源手捏上一把粉末后，赵客放在鼻尖一嗅，回头向张海根道：“是香灰！”

“香灰？”

张海根闻言不由深思起来：“之前看录像里面，那个人抱着一个神龛，难道是跑到这里上香？？”

赵客摇摇头，仅仅这点东西，说明不了什么，但赵客想到了东南亚的降头，非常神秘，之前袭击自己的鬼腹蛇，也是神出鬼没，保不齐这就是降头的一种方式。

“老哥，早知道应该叫上老道一起来，这货虽然道士的身份是用来掩饰的，但我听说，他爹确实是个道士，多多少少也知道点。”

张海根撇撇嘴，本来以为还会有什么惊人的发现，没想到就这么点，心里不禁有些失望。

赵客没理会张海根的牢骚，把香灰捏上一小撮，收入邮册里。

随即拍拍手上的灰尘，道：“走吧！”

虽然没有大发现，但多少也有些收获，接下来还是要调查下，关于房东夫妇的事情，相信这些警方已经帮自己调查清楚了吧，趁着天还没有黑，让张海根去一趟警察局，把资料偷出来一份，想来也不是什么难事。

然而就在赵客转身要走的时候，感觉自己身后一沉，回头一瞧，就见张海根一只手拉着自己的衣角，站在原地没有动作。

“怎么不走？”

赵客话刚说完，顿时就觉得有些不对劲了，只见张海根的眼睛斜着往上飘，额头上一滴豆大的汗珠子，顺着脸颊滚下来。

赵客心神一紧，顺着张海根的眼睛往上瞧，虽然已经有了心理准备，可等赵客将目光望去的时候，还是不由得心里猛地一沉，顿时屏住自己的呼吸。

那是一张人脸。

一张很诡异的脸。

一张巨大无比的脸，就在墙壁上，微微嘟起的小嘴，扁小的鼻梁，那是一张婴儿的脸，却覆盖了整个墙壁。

最重要的是，这张脸，居然是活的。

巨婴的脸正在酣睡，紧闭的双眼，小巧的嘴唇，随着呼吸微微吐出一股凉凉的风。

赵客和张海根两人相视一眼，他们总算知道，为什么这两层会这么冷。

但这么大的一张巨婴的脸，难道警察没有发现？

或者说，赵客两人进来的时候，没有发现么？

答案是，没有。

包括蕾姆在内，赵客甚至可以发誓，自己进来的时候，这面墙上，根本什么都没有。

此时巨婴的肥嘟嘟的小嘴微微翘起，相信这样的表情，放在任何一个婴儿的脸上，绝对会非常可爱。

只是此时此刻，赵客和张海根看着眼前这张脸，却感觉到一股说不上来的邪异和危险。

特别是巨婴的眼睫毛微微一动，赵客全身的寒毛都立了起来，仿佛一瞬间，浑身的血液都停顿了下来，那种窒息的精神压迫，令赵客险些激活邮票出手。

也幸亏，赵客另一只手的指甲牢牢抓紧自己大腿的肉里，借着这股刺疼感，来激活邮票《老兵》的特殊能力，钢铁意志。

正是自己的精神得到了集中，才把那种想要出手的冲动压制下来。

他有一种感觉，这个巨婴一旦醒来，自己和张海根，估计别想活着离开这里。

“不要惊动他！”

赵客深吸口气，尽可能的放缓自己的声音，甚至连呼吸都小心起来。

赵客蹑手蹑脚和张海根互相搀扶着小心往前走，生怕惊吓到这个墙壁上的巨婴。

虽然不知道那玩意到底是什么东西，但直觉告诉赵客，千万不要让那东西醒过来。

看着越来越近的大门，赵客和张海根反而更加小心起来。

“咔！”

这时，地面上一声轻微的脆响声，让赵客和张海根同时身子一僵，只见张海根深吸口气，先是看了看身后。

巨婴的眼睛依旧紧紧闭着，似乎这点微不足道的声音，还不足以惊扰到它的睡梦。

确定巨婴并未醒来，两人不由长长吐了口气。

赵客脚尖一挑，轻轻拨开脚下的玻璃渣。

“你开!”

张海根张张嘴，没吐出声来，而是用唇语比划道，示意让赵客开门，他的手心都是汗，总觉得背后一阵阵发凉，甚至不敢往后去看。

咽了口涂抹，赵客迈步向前，伸出手，准备去拉房门。

然而就在赵客手刚刚触及到消防通道，右半边房门瞬间，就听“嗡……”的一声，左半边的房门被人突然给推开了。

一张国字脸，络腮胡的男人，带着两个青年，站在门后，面前赵客和张海根之后，一众人顿时一愣。

随即，赵客就听到，背后一声轻微的吐息声。

顿时一股冰凉刺骨的寒意，令赵客的脊梁骨都阵阵发冷，好像一盆凉水从头顶洒下来，让赵客猛地全身皮子一紧。

没敢回头，而是借着蕾姆的视觉，往后一扫，正见，那个巨婴的眼睛不知道什么时候，已经睁开了半边，目光正凝视在自己身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780313"  chaptername="第二百四十四章：巨婴">加入书签</a>
</div>
