    “你不是兽人对吧？”

    珊妮突然的问话让狗哥明显的一滞.....

    “我就知道的.....”望着狗哥那模样，珊妮露出了得意的笑容。

    那俏皮的笑容让狗哥心中一跳，几乎下意识就问道：“你怎么会知道？”

    “不告诉你！！”珊妮得意的跑到门口，对着狗哥吐了吐舌头。

    狗哥愣了一下，怔怔的望着对方离去，却一点没有被拆穿的紧迫感，因为他知道，这是世界最善良的女孩，绝对不会伤害自己的....

    但不知为什么，他心中莫名升起一股不安.....

    ----------------------------------

    “真是和以前那傻样子一模一样呢.....”走在路上的珊妮嘴角微微翘起，眼角也满是笑意，脑子里不断回忆起口中那傻小子的一举一动。

    她现在很确定，那大个子并不是什么兽人，也不是什么受母亲大恩，他千里迢迢跑过来报恩的，他就是为了自己，就是单纯的为了自己.....

    这个发现让她很窃喜，很满足......

    记得好多天以前，得知西姆所在的帝都出事后，她不知哭了多少次，这世界上在乎她的人太少了，少到她愿意用任何东西去换在乎她的人平安。

    就这样，小姑娘走到拐角处突然背靠着墙壁缓缓坐到了地上，脸上很明显的出现了虚弱的苍白，喃喃道：“变成那副样子受了很多苦吧那傻小子.....不过那种苦都能熬过来，以后一个人肯定能活得很好吧.......”

    “你在说什么？”

    突然的，一个非常尖锐的女声响起，珊妮缓缓的抬头，看到了一个她最不喜欢看到的身影。

    正是自己那个同父异母，从小针对自己长大的妹妹：珍妮！

    “你来这里做什么？”珊妮看清楚来人后直接低下了头，懒得去看对方，一副很不耐烦的样子。

    珍妮看到对方这表情脸色一白，强忍着怒火，但还是咬了咬嘴唇道：“我.....我刚才闻到了这里有牛肉味.....”

    “牛肉？”珊妮闻言愣了一下，好笑的望了一眼对方：“你就因为这个来的？”

    这幅好笑的神情让珍妮心中越发气闷，紧紧的握着拳头，恨不得将对方那张笑脸撕烂。

    “我记得......你好像不吃那玩意的.....”珊妮笑道：“你食谱里的肉食不是只有鲑鱼和鹅肝吗？什么时候低贱的牛肉也能引起你兴趣了？”

    珍妮闻言恶狠狠的瞪了对方一眼。

    但最终还是忍下怒火，软声道：“母亲病了，很虚弱，医生说最好能有点肉汤补一下身体，可现在粮食分配很紧......”

    她也是逼不得已才到这里来的，自从开始限制粮食之后，她和母亲现在每天都只能领一片面包片和一碗稀得几乎都看不到米的白粥。

    这些天，珍妮常常在夜晚饿得睡不着觉，从小到大她哪里受过这种委屈？前些天嗓子都哭哑了！

    母亲身体本就虚弱，加上之前的惊吓，很快就病了，她哭着去找过父亲，但父亲那冰冷的眼神和避之不及的态度让她心寒。

    万般无奈之下只能找到了这里，找到这个自己曾经最为讨厌和看不起的姐姐！

    珊妮淡淡的望着对方，没有说话，这让珍妮开始有了一丝惊慌。

    说实话，来之前虽然心里很不爽，但她没有想过珊妮会拒绝她，从小到大接触这么多年，她深知自己这个姐姐是一个什么样的人。

    这个人，蠢得要死，从来不会知道什么是拒绝，甚至当初史森明在背叛她时，请求她能还回自己的契身合同，她都没有拒绝.....

    但这一次....对方的眼神似乎有些不一样了，珍妮看到了一种陌生的冰冷，第一次从这张柔弱的脸上看到。

    “你是不是在想，这蠢姑娘为什么还没给你答复？”珊妮冰冷的声音缓缓而出。

    “额？”珍妮一愣，随即愕然的望着对方，她从来没想过对方口中会说出这种话，从小以来的认知让她一时间居然不知道该怎么回。

    “你走吧，我帮不了你.....”珊妮晃晃悠悠的站起来道。

    “你.....”珍妮露出了诧异之色，但倒也没有恼羞成怒，这个结果她也有所预料，毕竟局势不一样了，小丑鸭变凤凰了，有点硬气也很正常，来之前她就做好了服软的准备。

    “姐姐！”珍妮一下拉住了对方，一副可怜巴巴的模样：“我错了，我真的错了，求你帮帮我好不好？那是我母亲啊，是我们的母亲啊.....”

    扮可怜这种事她从小到大做过不少，只不过以往的对象都是自己的父亲，从没想过自己有一天会以这种姿态去向这个人扮可怜。

    真是丢人至极呢.....

    但母亲说得对，世事无常，该服软的时候就要学会服软，只要好好的或者，总是有机会把一切找回来的。

    珊妮顿下了脚步，缓缓的望向了她，这让珍妮心中顿时得意。

    果然，这傻丫头得了势性格还是没变....

    “你不是第一次在我眼前这样哟！”珊妮突然幽幽道。

    “额？”珍妮一愣，感觉对方台词和自己想象得有些不一样。

    “你三岁半的时候，想要我院子里树上的樱桃，也这样求过我呢.....”珊妮笑吟吟道。

    “有....有这回事吗？”珍妮下意识的问道。

    三岁半的事情，谁记得那么远呀？这家伙有病吧？拿那么小时候的事情来说.....咦？

    突然的，珍妮意识到了有些不太对劲。

    这好像不是重点，重点是....她怎么会知道.....

    “怎么会知道你心里想什么是吧？”珊妮虚弱的声音再次响起。

    珍妮闻言一下僵硬在原地，一脸不可思议的望着对方！

    珊妮看到对方这个表情，笑了起来：“我一直都知道的.....你的想法、你母亲的想法、周围那些下人的想法、父亲的想法，你们在想什么，我都知道的.....”

    珍妮：“姐姐....你在.....说什么呀？”

    珊妮笑望了她一眼，继续道：“你以为我为什么会是这样的性格？因为我很早就知道父亲为什么不喜欢我，你以为我为什么要独自搬到南院？因为我知道那些下人心中计量着怎么针对我来讨好你，你以为我为什么会把史森明的契书还给他？”

    珍妮：“......”

    珊妮望着呆滞的珍妮继续道：“因为我知道他心里在想什么，他在对你发誓效忠的时候，心里在诅咒你，他当着你面和我断绝关系时心里却在发誓今后飞黄腾达后会如何报答我.....”

    “虽然我知道那是他在欺骗自己，但我还是愿意将契书给他，为什么呢？因为他就算是在欺骗自己，心底里也是喜欢我的，而不是你！”

    珍妮呆呆的望着对方，那张笑吟吟的脸还是和以前一模一样，但却感觉比父亲绝情的时候还要可怕.....

