    而与此同时！

    下方随着这群魔教之人不怕死的自爆。

    已经让得大夏这边的人变得极其惊慌了。

    “后退！”

    “后退！”

    莫万里在前方，疯狂大吼着。

    命令所有人后退。

    他们不怕战斗！

    更不怕死。

    但是，他们却不能死的不明不白。

    这眼前的一群魔教之人已经疯了。

    不要命了一般的自爆。

    要是大夏这边要奋起反抗，那无疑是徒遭无畏的伤亡 。

    因此，莫万里不得不下令后退。

    正面一战他们不怕。

    但是，这么自爆跟玩儿一样，谁受得了啊！

    而大夏军团的人，也是听着莫万里的命令，疯狂后撤。

    但是，那一群魔教之人便是宛如疯了一般。

    一直往上冲。

    很是可怕。

    看得莫万里等人咬牙切齿。

    这么下去也不是办法啊！

    ……

    而此刻！

    天穹之上，那孟青等人见到这一幕。

    也是面色发白。

    纷纷转头看着林霜雪。

    “霜雪！”

    “住手吧！”

    “你不能再错下去了。”

    “住手吧！”

    孟青几人面色苍白。

    一直开口劝阻。

    然而根本无济于事。

    那林霜雪就跟疯子一样。

    癫狂大笑。

    “哈哈哈哈！”

    “谁也不能阻止我！”

    说着，她把目光看向夏子辰，道：“本教主虽然无法杀掉你，但是，你那些小喽啰，一个也跑不掉。”

    她满脸的狰狞。

    极其可怖。

    夏子辰淡然看着这一切。

    随后说道：“不得不说，你太小看朕了，也太高看你自己了。”

    说着话。

    夏子辰微微抬手。

    掌心往下一压。

    忽然之间。

    那下方无数冲向大夏军团的魔教之人就好似遇到了什么阻挡一般。

    根本无法寸进。

    全部被阻拦到了一个地方。

    紧接着轰轰轰的全部爆炸开来。

    而他们的自爆，也都全部被限定在了一个区域。

    就是任何一点儿余威都未曾溢散出去。

    根本没有伤到大夏军团等人分毫。

    反而更像是，跟大夏军团的人，表现放烟火一般。

    绚烂而又凄美。

    而此刻！

    莫万里等人也是见到了这一幕。

    瞬间停下后撤。

    一脸的心有余悸。

    与此同时，他们把目光落到半空之中的夏子辰身上。

    他们知道，是夏子辰出手了。

    陛下果然强大！

    连眼前这么恐怖的一幕都能轻松化解。

    “陛下万岁！”

    “大夏万岁！”

    “陛下威武！”

    顷刻之间，无数人大夏军团之人，以及其他来支援的人。

    见到眼前这一幕。

    都是纷纷扯着嗓子大喊。

    激动不已。

    这不愧是他们的陛下。

    太强大了。

    这些魔教之人，根本伤害不到他们啊！

    轰！

    轰！

    轰！

    恐怖的自爆还在继续。

    那魔教之人宛如疯子一般。

    全部前仆后继的冲上去自爆。

    可最终都是未曾炸开一点儿缺口来。

    等于是白死。

    白自爆了。

    这简直就是一种自我毁灭。

    “这不可能！”

    “不可能！”

    而此刻！

    那原本还在癫狂兴奋无比的林霜雪，见到眼前这一幕。

    直接傻眼了。

    完全不敢相信。

    这夏子辰是怎么做到的？

    她瞪大了眼睛，满脸不可置信。

    “这……”

    而这时，就是孟青三女都是脸色惊变。

    满脸呆滞看着下方眼前的一幕。

    紧接着，目光转过，又看着夏子辰。

    眼中都是闪过惊惧之色。

    这太可怕了。

    实在是太可怕。

    这夏子辰多年没见，这实力简直让人难以想象。

    三女心中同时升起一个问号来。

    这夏子辰，如今到底有多强啊！

    然而，夏子辰时候根本不可能回答她们的。

    这时，夏子辰冷冷看着林霜雪。

    下面的一切他都不用管了。

    因为，他自信，就凭那些家伙，是根本无法突破过去的。

    根本没有什么可怕的。

    如此，夏子辰看着林霜雪开口道：

    “你做的孽已经做完了，那么，现在该死了。”

    说完！

    夏子辰眼神一动。

    林霜雪瞬间感觉到四周有着一股可怕的力量袭来。

    瞬间将她挤压在气其中。

    顷刻之间，她有种快要被挤爆的感觉。

    她很想反抗。

    但是，她却是发现，她根本无力反抗。

    根本反抗不了。

    提不起一丝力量。

    “不！”

    “不！”

    “我要杀了你！”

    “我还不能死！”

    “不要！”

    这一刻，林霜雪慌了。

    脸色惨白。

    她做了那么多，就是为了杀夏子辰。

    如今夏子辰还没死。

    她怎么能死。

    “夏皇……”孟青等人还想开口求情。

    夏子辰却是理也不理。

    “哼！”夏子辰冷哼一声。

    砰！

    下一刻！

    一声炸响。

    那林霜雪便是瞪大了眼睛。

    瞬间炸开。

    一点儿还手余力都没有。

    直接炸开。

    就好似绚烂烟火一般。

    紧接着 ，一股力量扫过。

    林霜雪连一丝血肉都未曾留下。

    全部被夏子辰抹除。

    她灰飞烟灭。

    世界上，再无林霜雪。

    “这……”这一刻，孟青三女都是直接呆住了。

    她们都是没有想到，夏子辰居然那么果断。

    而这时，夏子辰却是没有理会他们。

    抬手一招。

    一颗宛如种子一般的东西落入他的手中。

    这便是魔核。

    藏在林霜雪身体之中的魔核。

    夏子辰想也不想，直接一捏。

    魔核瞬间消散。

    顷刻之间！

    那下方还在疯狂自爆的魔教之人全部停了下来。

    他们目光恢复清明。

    “这是怎么了？”

    “我们刚刚干什么了？”

    “怎么回事儿？”

    “什么情况？”

    无数魔教之人这一刻都是你看看我，我看看你，完全发懵了。

    根本不知道发生了什么。

    就好像刚刚经历的一切，宛如一场梦一般。

    他们很是茫然。

    这时，夏子辰淡然看着这一切。

    不为所动。

    林霜雪死了，魔核消散，这些魔教之人的控制当然被彻底解除了。

    所以，夏子辰根本没觉得有什么。

    当即，他直接下令道：“魔教教主已死，众将士听令。”

    “全力围剿魔教之人，降者不杀！”

    夏子辰的话一出。

    整个大夏军团之人都沸腾了。

    林霜雪被杀的一幕，他们都看见了。

    这一刻，夏子辰下令。

    他们当然激动了。

    因为，魔头已死，他们赢了。

    “我等遵旨！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    大夏军团以及莫万里等人在内，纷纷大吼领旨。

    顷刻之间，带着人冲入魔教之人之中，开始围剿。

