
　　“他是无辜的，他什么也不知道，全都是我一个人做的，是我一个人造的孽，我愿意一个人承担。”

　　皇上冷冷地看着她，“朕可以。”

　　对于一个连自己亲生父亲都敢动手杀的人，他为什么不可以？

　　没有立刻杀了他,已经是他的仁慈了。

　　儿子是万贵妃的底线，是她这一辈子最重要的存在，如今，却被自己连累，连亲生父亲都不认她，万贵妃终于彻底地疯了,又哭又笑，“哈哈哈，皇上，你不知道吧！”

　　“其实董玉琴那个贱人，她除了心里有过其他男人以外，进宫以后，就跟那个男人彻底地断了联系，也从未有过信件来往，那些谣言，还有那些信件都是臣妾捏造的。”

　　“皇上，你亲手杀死了自己心爱的女人，你现在是不是很痛苦？”

　　“哈哈哈，这就是报应，是你的报应！”

　　“你……你个蛇蝎心肠的毒妇，你……”皇上气得喉咙一痒，一丝血腥味涌了上来。

　　一边的太监全都吓傻了。

　　赶紧去叫御医过来。

　　万贵妇却极为痛快，还在大笑着。

　　“还有，你知道那个贱人为什么这么恨你吗？那是因为，她身上的毒，是臣妾以你的名义下的。”

　　“她查了半天，最后查到是皇上派人给她下的毒,你说，她能不恨你吗？能不恨吗？”

　　皇上终于忍不住，‘噗’地一下，吐出了一口鲜血。

　　“你这个该死的贱人！你这个毒妇！”

　　“朕早该杀了你的，早该让你闭上嘴的。”

　　当年，如果不是那些谣言，不是那些信件，他就不会杀了那个男人。

　　没杀了那个男人，皇后跟他，也不会变成那种无法挽回的局面，更不可能让他一气之下，下手重了，掐死了她。

　　原来，连她身上的毒，她都以为是自己下的。

　　难怪……难怪她会这么恨他，难怪她连给他生的孩子都这么厌恶。

　　甚至坦然，生这个孩子,就是为了替自己转移毒素。

　　万贵妃最后还是死不瞑目。

　　不过也算是给那些被她害死的人一个交待了。

　　万贵妃死了，六王爷宫承旭,其实也并不是无辜的,他母妃做的这些事情，他都一清二楚。

　　看在父子情分上，皇上并没有杀他，却下了他的爵位，贬为庶民。

　　云渺是被宫墨辰从床上挖起来，再直接用厚重的大氅包裹着抱进皇宫的。

　　原来，皇上见了万贵妃之后，就吐血昏迷了。

　　御医们诊治半天，也没把人救醒，一时束手无策。天籁小说网

　　云渺到了后，将人都赶出去，迅速拿出了一颗药丸塞进了皇上的嘴里，又不知道从哪里摸出了一个装着银针的盒子，给皇上扎了几针，这才将人抢救回来。

　　不过，经此一事，皇上的身体是越发不行了。

　　本来，之前的伤只要好生休养个半年，就能恢复如初，最多也就是寒冬腊月时容易咳嗽。

　　皇上醒来之后，云渺才一脸疲倦地被宫墨辰抱着回了府中。

　　再次醒来，已经是第二天早上了。

　　被叫醒的方式，还是一如既往地特殊。

　　“轻点轻点，你是牛吗？”

　　“不行了，真的不行了，我要累死了。”

　　“你昨夜看宫明渊了，孤不高兴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第835章 太子想，孤好像有点变态（132）免费阅读。https://xs.23sk.com 