    劲风迎面袭来，擦身而过，风中夹杂着冰冷的寒意，云暝立刻会意到雪亭要做什么，他立即起身抬手做出停的姿势。

    “别，我不跟你打！”

    说的好好的，别动手啊！

    他知道兽族好战，他也不介意跟她打一架，不过现在不是时候，等合适的时候他不介意跟多她打一架。

    雪亭握拳的手松开，她周围苍劲的风力停止。

    她冷哼一声说道：“怕什么，我不会在这个时候和你动手。”

    兽族好战，也会分时候，更何况她还不是一般的兽族，又还和萧沐凌有约定，更不会随随便便扰乱她的计划。

    云暝有些懵，她刚刚不想动手啊！

    轻咳一声，坐了回去，“算我想多了。”

    就她刚刚那样，谁都会误会的好么！

    “你特地出来找我什么事。”云暝又问，打量着雪亭。

    绝了，居然看不出来她是什么兽族，这世上实力达到巅峰的强者不多，他好歹也是其中一个的上乘。

    就他这双眼睛，也看过不少事物，经历也不少，怎么会看不出她是什么兽族？

    气息，还挺混乱。

    “你认识东陵公子多少年了？”兽帝离开兽族很久很久了。

    “爅的事情，你想知道就自己问他。”他可不能随便透露爅的事情，要是被知道，他会又会被扔去历练。

    那种历练之地，浮沉也进去了很多人，他也进去过不少次，却少有人能从里面走出来，他也不能保证自己每次都能走出来。

    尽管……每次他出来后，实力都会增强。

    “呵！”雪亭冷呵一声，往回走。

    兽帝从来不会对他们说什么，她只是好奇兽帝是不是离开兽域，就到了人类世界。

    他离开兽域都两百多年了，如果一离开兽域就遇到了这人类小子，那么他也该有……两百多岁？

    云暝看着雪亭的背影，翘起二郎腿，抬手托腮，若有所思轻啧。

    “看样子她的确认识爅。”听到他说让她去问爅自己，她就了解到他不想说，另外……爅根本也不可能说。

    不了解爅脾气的人，一定会追问下去。

    人对于自己好奇的问题，总有那么几分执着，还没得到答案之前，他们一般都不会轻言放弃。

    “我得回九曜门再安排安排。”云暝说完起身。

    吃下丹药，容貌再次变成云目的样子，他大大方方走出去，看着严肃压抑的街道，他抖了抖肩膀，吊儿郎当往九曜门方向走去。

    他现在可是九曜门的客人，等见识过他的实力，普通客人也会变成贵客。

    九曜门肯定会怀疑他为什么会帮他们对付韩家，理由嘛，他早就想好了，韩家还没几个仇人么？

    嘿嘿！

    雪亭院子，看萧沐凌走出来，伸了个懒腰，她吐槽道：“那宠物，不愧是兽帝养的。”

    说完，她在萧沐凌旁边走过，进了房间。

    就很突然的萧沐凌：哈？

    雪亭出去找云暝说了什么？

    立天峰——

    韩天舒看着天险城送上来的信件，上面写的事他们最近在天险城搜查的结果，里面的内容让他一阵脑仁疼。

    无果！

    他们找了两天，还是无果！

    天险城是大，两天的确找不完，然而对方灭的只有城边缘的两个旁支，就说明那人肯定也就在附近。

    两天时间没找完，也不知道大概会是什么人！

    这人连续两天灭了韩家两个旁支，明摆了就是针对韩家而来，继续留对方在外面，只会让韩家陷入更大的被动！

    “年茨。”韩天舒叫了一声。

    房门推开，微暗的房间内被光芒照亮，随即高大身影走来，遮挡住了那折射进来的阳光。

    年茨面无表情站在韩天舒的桌案对面，“韩族长。”

    “最近天险城来了一个放肆无礼的小贼，你去找到他。”早知道对方这么能隐藏，早在几天前，就该让年茨下去。

    年茨微微皱眉，“对方的身份没确定，也没办法……”

    “我很相信你的千目鼠。”千目鼠，数千只眼睛能够千里追踪，在天险城找一个人，那不是什么难事。

    要不是被逼到这种程度，他不会让年茨出马。

    年茨还想说的话，全部咽了回去。

    韩天舒特意提到千目鼠，就已经很明确让他放出千目鼠去找人。

    “对方能灭韩家两个旁支，我不是对手。”就算找到，也没什么用处。

    “不用担心，我会派人保护你，那是韩家一等的高手。”保护一个他，不是什么难事。

    “好。”年茨只能答应，说完转身离开。

    走出房间，他顺手把门关上，在门口停了一会，他回头瞥了一眼，抬步走远。

    风云涌动，沉甸甸的乌云压在天险城上空，看似一场暴雨即将来临。

    雪亭听到外面动静，微微皱眉，放下手里的东西往外走去。

    萧沐凌站在床边，看她神情严肃盯着外面走出去，抬眸注视着乌黑沉淀的天空。

    “是兽族？”这变化，是兽族引起的？

    从昨天开始，天险城的范围就这样。

    现在也没办法离开天险城，看不到外面怎么样，无法对比，不过这天的颜色的确不对，可以确定韩家派出了“暗卫”。

    只是暂时不知道，这“暗卫”是什么东西。

    “是兽族。”雪亭站在屋檐下，有些严肃。

    “千目鼠。”空间里，东陵爅给出了准确的答案。

    “千目鼠。”萧沐凌出声，告诉雪亭。

    雪亭立即回头，盯了萧沐凌一会，“兽帝说的？”

    “不然？”萧沐凌挑眉。

    她看上去，是像是会知道这些的人？

    不要想她无所不能，她也只是人，最多是能够召唤东陵爅，自己又不是兽族，哪会了解他们兽族那么多事。

    更别说还没看到兽族，就知道来的魔兽是什么。

    “千目鼠，那我们就麻烦了。”雪亭说着走进来，听语气并不在意，也不像是有多大麻烦的样子。

    萧沐凌点了点头，表示认同。

    “的确挺麻烦。”在天险城布下千目鼠，还好她们事先知道，如果没有察觉，这一冲出去，那么……

    人赃俱获。

    漂亮！

    别的魔兽没有这种能力，千目鼠绝对是有，它不具备攻击，却拥有这世上最好的眼睛，什么都别想从它们眼皮子底下逃过！

