    天空中，微微颠簸的B-52驾驶舱内，一名带着头盔的飞行员，看了看自己副驾驶上坐着的傀儡同伴，开口吩咐道：“我们已经进入指定空域了！布雷器开始投放！”

    “遵命！布雷器开始投放！”那名傀儡立即做出了回应，伸手开始在复杂的操作界面上，扳动了一系列的开关：“弹舱舱门已经开始打开……十五秒之后可以开始投放！”

    机长透过舷窗，看见了侧面的另一架轰炸机也已经开始缓缓的打开弹舱舱门，开口继续提醒道：“注意地面的防空火力！保持高度！”

    “保持高度！”傀儡再一次重复了命令，然后握紧了自己面前的操纵杆。

    这样的副驾驶员确实非常合格，也很好用。它们不会疲惫也不会玩忽职守，简直就是理想的手下。

    只不过，带着这样的傀儡副驾驶员一起行动，一路上少了许多聊天的乐趣，也让远距离执行任务变成了一件更加枯燥的事情。

    当然了，打仗肯定不是什么有意思的事情，其实枯燥才是主旋律。尤其是现代战争，许多杀人如麻的士兵，其实连敌人的面都没有见过。

    “投放开始！”看了一眼卫星定位，还有电子计算机模拟出来的弹道，机长继续开口命令道。

    “空中布雷，投放开始！”傀儡按下了开关，一枚接着一枚的集束炸弹，就这样脱离了B-52的航弹挂架。

    如同雨点一般的集束炸弹开始下坠，这些弹药都是智能弹药，是拥有卫星导航与自我修正程序的炸弹。

    它们在天空中调整自己的飞行轨迹，迅速的接近着地面。在到达指定高度之后，这些炸弹的外壳猛然间炸开，露出了里面如同蜂窝一样的子弹药。

    这些子弹药就是这一次空中布雷布设的地雷了——全部都是压发地雷，每一个都只有五厘米直径大小。

    因为使用了新的技术，这些地雷的体积很小，敏感度却很高，它们的装药并不多，目的也不是要人性命。

    它们的存在就是要阻断交通，让所有靠两条腿走路的敌军目标，都无法通过雷场。

    伴随着一声清脆的咔嚓声，所有的地雷突然间在天空中散开。雨点一样的地雷就这样散布在了旷野上，落在了泥土里。

    它们根本不需要掩埋，就这样单纯的散落在杂草之中，就已经威力十足了。

    哪怕看到一枚这样的地雷，对方也会心生警惕自信，通过这片区域的速度就会大幅度的下降！

    这就是爱兰希尔帝国希望看到的局面，一旦对方的速度开始下降，那么拦截也就变得轻而易举了。

    就在地雷开始散落的时候，地面上，天剑神宗的剑士们，已经顾不上去管头顶上的敌军飞机了。

    他们不顾一切，想要消灭掉拦在自己面前的敌人，夺下逃生的通道。这些剑士御剑攻击，一时间竟然也给爱兰希尔帝国的星际伞兵们制造了不少麻烦。

    “轰！”一枚激发了法器制造出来的光剑撞击在小高地前面的掩体上，在土木工事的边缘炸出了一个豁口。

    透过这个缺口，一名爱兰希尔帝国的伞兵端着电磁步枪，又倾泻了一弹匣的弹药。

    他按住了退弹按钮，插在武器上的长方形弹匣就因为重量掉落在他脚下。他从自己的腰间取下了一个新的弹匣，插在武器上。

    新式的电磁弹药并不需要准备发射药，所以携带的弹药更多，弹匣里面的子弹装的也更多。

    这种全新的弹匣没有一点儿弯度，因为弹药粗细均匀，也没有了子弹后部更粗壮的装药部分，所以可以直接使用直线设计。

    采用这样的设计有许多好处，最大的好处就是弹簧受力更加均匀，供弹的可靠性大幅度的提升了。

    “敌军靠近！还有70米了！”这个星际伞兵大声的提醒自己的同伴，在插好了自己的弹匣之后，又从另一侧的腰间拔下来一枚手榴弹，拉开了击发环，然后松开了保险。

    伴随着机甲那恐怖力量的投掷，这枚手榴弹精准的落入了对方的人群中，然后就猛然间爆炸起来。

    数不清的弹片有些被飞剑拦住，有些越过了飞剑击中了周围的剑士，总之一片惨叫声传来，又有不少剑士直挺挺的倒下。

    “突突突突！”哈洛德倾泻光了又一个新弹匣的弹药，一边重新装弹一边提醒自己的部下们：“节约一些弹药！我们的增援马上就到了！”

    事实上，他说的增援已经到了，爱兰希尔帝国的特种兵们，此时此刻已经有人开始向敌人的两翼发动反击了。

    在到处飞剑横冲直撞的战场上，几个配合默契的爱兰希尔帝国特种兵们，正在用前所未有的方式，打开局面。

    一个装备的精准电磁狙击步枪的士兵，从落地到现在已经击毙了几十个可怜的天剑神宗的剑士了，更让这些剑士绝望的是，一直到他们死，也没有找到攻击他们的人究竟在哪儿。

    狙杀这些敌人的士兵，其实远在2000米开外，因为拥有最强悍的弹道计算机，配合上精度吓人的横风传感器，爱兰希尔帝国的狙击手们甚至可以实现超远距离的精确打击。

    还没等敌人从莫名其妙有人阵亡的惊讶中缓过神来，其余的爱兰希尔帝国特种兵就发动了强有力的攻势。

    几个人分别使用了能量冲击，这些攻击让本来就无心恋战的天剑神宗地面部队付出了惨重的代价。

    到处都是战斗，到处都是血流成河尸体成山的景象。战斗从一开始就进入到了白热化的阶段，而天剑神宗终于后知后觉，开始意识到他们的敌人，正在阻止他们返回宗门的计划。

    “传令下去！能绕开的弟子，赶紧绕开，先进入剑桥，不要浪费时间！”五长老在听到了消息之后，脸色难看的下达了命令。

    他现在真的是半点儿继续打下去的想法都没有，在他看来丢弃一些人，带着另一些人赶紧离开，才是保存实力的最好选择。

