    沙奴国虽然有几十万大军在后面跟着，却一直不敢主动进攻。

    他们的盟主羯于康还在白羽天手中，所有人都不敢轻举妄动。

    这次，沙奴国是真的栽了，沙奴十杰中的两位以及盟主被俘，十万多大军被灭。

    加上上次的损失，沙奴国可以说是真正意义上的伤筋动骨了。

    追击白羽天的将领很识趣的停在了西宁州得到边界，他知道，大周现在绝对不会允许沙奴国跨国西宁州。

    看着远去的大周军队，此人心里也只能暗中叹了一口气。

    他知道，沙奴国内部很快就要乱了。

    四大部落实力相当，谁也不服谁，所以四大部落每五年都会出一人成为盟主，这是既定的事实，如果有谁想要违反，将受到另外三大部落的进攻。

    这次羯于康被擒，对于其它部落来说，反倒是会幸灾乐祸。

    白羽天带着军队回到了洪城，终于放松起来。

    这次战争，双方投入共计五十万兵力，算得上是惊世大战了。

    然而，虽然规模浩大，但是战争只用了半个月的时间就宣告结束。

    大周固然是取得了胜利，但是损失同样不小。

    二十一万大军踏入西盛州，如今能或者回来的人不足一半，剩下的人几乎都埋葬在了西盛州和安萨城中。

    安楚禾大将军战死，张慈大将军也身受重伤，还被断去了一臂。

    而风火营和火枪营，损失也非常惨重，带来的人几乎都被打完了。

    除此之外，大周的将领更是死伤无数。

    与之对应的是沙奴国，伤亡和大周方面差不多，而且，他们的总帅和副帅都被大周抓住，如今又加上了他们的盟主，大周手中的筹码便更多了。

    关正和荆凌也已经前去治疗了，他们的伤势非常严重，如果不是有祛伤丹，只怕回来也未必能救回来。

    白羽天让人将羯于康等人关押起来，然后来到了赵真的面前。

    “赵真，你还有何话说？”白羽天死死的盯着赵真，不怒自威，带来极大的压力。

    因为赵真，大周军队白白葬送了近七万士兵，可以说，赵真万死难辞其咎。

    赵真低下了头颅，因为羞愧，不敢和白羽天对视。

    白羽天痛心疾首，指着赵真的脑袋，不断痛骂……

    “赵真啊赵真，你可是朕一手提拔上来的将领，朕对你可谓是信任至极，凉州一战之后，直接让你做了大将军，对你不薄啊。”

    “而且，祁州城赵家看管寒铁不力，推卸责任，害死了好几条人命，朕也只是剥夺了他们看管寒铁矿脉的权力，并且只处置了主要罪人啊。”

    “你死一万次也无法偿还你的罪过，我大周七万将士，都在底下喊冤呢……”

    白羽天骂完之后歇息了片刻，也平息了一下心情，怒火稍微压制下去了一点。

    但是，他也不可能因此饶恕赵真，否则，他难以面对那七万将士。

    “赵真，朕问你，你认不认识一个姓裴的姑娘？”白羽天问道。

    他们夜袭沙奴国大营时，并没有找到龙卫报告的裴姑娘，也不知道是提前逃走了还是怎么回事。

    听到裴姑娘，赵真的表情变了一下，全部被白羽天看在眼里。

    看来，赵真果然认识那个姓裴的姑娘。

    “陛下，臣对陛下一直忠心，所谓的内奸，也只不过是受裴姑娘蛊惑而已。”

    听闻此言，白羽天动容，示意赵真继续说下去。

    原来，当初赵真听闻白羽天处理赵家之后，悲愤交加，当即决定写信请求陛下从轻处理赵家。

    不过，此事乃是赵家的错，白羽天也只是秉公执法而已，并且完全没有连累任何人。

    赵真也没有脸面请求白羽天饶恕赵家，最终，赵真放弃了给白羽天写信。

    赵家罪孽深重，连番查询之下，竟然还掀起了许多陈年旧案，赵家受到了连番打击，完全衰落下去。

    有幸存下来的赵家族人想起了镇西军中的赵真，赵真也算是白羽天的心腹之一了。

    然而，赵真在这件事情上却没有任何表态，让赵家族人愤怒不已，直接将赵真开除了祖籍。

    可怜赵真，心情愁苦，无处消愁，就在这个时候，他遇到了裴姑娘。

    裴姑娘善音律，让赵真消除了愁苦，然而谁又能知道，这竟然是一个阴谋。

    裴姑娘竟然暗中用魅惑之术控制了赵真，让他变成了裴姑娘的傀儡。

    赵真并没有发觉到自己的变化，后来裴姑娘失踪，白羽天来到了这里，研究对付沙奴国的方法。

    赵真，就这样成了内奸，将消息通过秘术全部泄露给了裴姑娘。

    “魅惑之术！”白羽天眼睛微眯，那可是百年前莲花教的手段，号称是继承前朝四大邪术中的妖媚之术而来。

    看来，这个裴姑娘果真是天甲或覆周的人。

    白羽天愤怒不已，他远征沙奴国，竟然还被这两个势力的人捣乱，当真以为他不敢动他们吗。

    “赵真！”白羽天看向了赵真，满目都是不忍。

    他已经犯了死罪，按照大周的法律来说，通敌卖国，应当诛九族。

    可是现在知道赵真也是被人控制，瞬间有些不忍。

    而且赵真识大体，之前的赵家事件中，也没有用自己的职权来给赵家人求情。

    这样的一个人，当真要判处死刑吗。

    “陛下，请赐我一死！”赵真坚定的说道。

    他已经没有了活下去的信念，他亲手葬送了自己无数的兄弟，让他们被敌人杀死。

    哪怕之后他活着，也只是个行尸走肉而已。

    白羽天有些犹豫，他毕竟不是真正心狠手辣的帝王。

    “陛下，请赐我一死。”

    此时，赵真一心求死。

    他知道，他不死，白羽天没有办法给那些战死的士兵交代。

    白羽天转过身去，沉默片刻，终于是厉声喝道：“萧立听令。”

    “臣在。”

    萧立也知道即将发生什么，不过他也没有能力去改变什么。

    “镇西军大将军赵真，通敌卖国，坑害五万大周士兵，即刻处死，任何人不得求情。”

    “是。”

