    它们分别是，澹台世家。

    以及，阴阳协会。

    澹台世家，华国最顶尖的世家豪门，强大到已经不需要封号来证明他们的实力。

    曾经有人称呼他们为铁血世家，将铁血两字当成澹台世家的封号，但却被澹台世家的人直接拒绝了。

    因为他们觉得，铁血只是他们其中一个符号，不足以代表整个澹台世家。

    他们就是澹台世家！

    澹台二字，代表的就是强大！

    同样是复姓世家，慕容世家与之相比，就差得太远了，根本不是一个层次的。

    至于澹台世家到底有多强大，资料上也没说清楚，因为已经很久，没有人能让澹台世家全力以赴了。

    而阴阳协会……

    这是一个日国的超级势力，是资本大鳄，也是超级强者组成的势力，阴阳师，是日国所有能力卓越者的统称。

    阴阳协会，可以算是一个商会。

    但远远不止是商会。

    在日国陷入衰退之后，阴阳协会便开始全世界的投资，布局，华国几大科技巨头，后面都有阴阳协会的投资与影子。

    甚至，阴阳协会，还控制着许多小国的经济命脉，在全世界都能称得上的超级势力。

    澹台世家。

    阴阳协会。

    就是这一次派人来到江市的，最强大的两大势力。

    无论哪一个拿出来，都有与魔都三大商会、京都五大家族联手对抗的实力。

    不过，就像其他势力，只是派了一些小辈来打前哨一样，澹台世家与阴阳协会，也只派了一些小辈，或者说是中层到来。

    真正的大人物，还没有过来。

    “啧啧，自贸新城的吸引力这么大吗？这样的势力都忍不住想要参合一手……”

    “有他们在，其他的实力还想吃肉？”

    陈朽摇了摇头，没有在意。

    这两大势力派来江市的人都很神秘，哪怕是袁衮衮，也没有能具体掌握他们的情况。

    所以，资料上是空白。

    甚至可能，除了袁衮衮，与少数几个大势力知道外，大部分的人，都不知道他们也对自贸新城感兴趣，派人来了。

    陈朽最后将目光，放在了万可药业上。

    万可药业，一个国外的大型制造集团，同样盯上了自贸新城的机遇，想要分一杯羹。

    万可药业，派了一个亚洲区的副总裁来到了江市，想要先在江市与人合作开厂。

    这个万可药业的副总裁，名叫托马斯，他就是苏秋雨想要在聚会上结交的人。

    他是一个……

    陈朽挑了挑眉，将托马斯的资料记下，继续往下看。

    万可药业，在世界药业之中的地位都举足轻重，而一切的缘由，都是因为万可药业的一种药物。

    那就是万阿可！

    在华国，这种药物叫做——伟大哥！

    伟大哥，让男人重振威风的药。

    就因为这一种药，万可药业一飞冲天，成为世界超级药企之一，搜刮了全世界男性无数的钞票，掌控巨额财富。

    在袁衮衮给的资料里，万可药业被他排在了第三个层次最靠前的位置。

    也就比魔都三大商会、京都五大家族略差一点。

    “谁说女人的钱好赚？男人的钱，有时候也很好赚……”

    陈朽微微笑道。

    看完了资料之后，陈朽将之一把火烧掉，资料上所有的信息，都已经记在了他脑海中。

    很快，时间就到了傍晚。

    苏秋雨与宋凝二人穿了一身简单低调的礼服，准备前往江城会所参加聚会。

    七星商会与京都袁家，将整个江城会所都包了下来，用来举办这个上流聚会。

    下午的时候，就已经络绎不绝的，开始有人到场，一辆辆豪车，将一个个盛装出席的上流人士，送到会所之中。

    苏秋雨与宋凝，到的算是晚的了。

    “赶紧去找万可药业的托马斯先生，我们今晚唯一的目标，就是与托马斯搭上线。”

    宋凝开口道。

    苏秋雨点了点头，木雨药业如果能够跟万可药业合作，在江市建一个新厂，那能得到的好处是巨大的，整个木雨药业都会因此走上快车道，迅速壮大。

    但想要与万可药业合作的，可远远不止是木雨药业，腾空药业也绝对不会放过这个机会。

    腾空药业，身为江市最大的药企，优势远比木雨药业大，木雨药业想竞争过腾空药业，必须要靠一些运气，以及机缘。

    甚至，不止是江市本地的药企想要这个合作机会，那些全国知名的大药企，也想要这个机会。

    他们，都会来竞争。

    在这样的情况下，先与万可药业的亚洲区副总裁托马斯认识，搭上线，就十分重要了。

    否则，木雨药业可能连一个公平竞争的机会都没有。

    两人走在前面，陈朽跟在后面，三人在会所中寻找着万可药业的代表。

    江城会所是西式风格，在最中心的位置，修建了一座一比一仿造的中世纪古堡。

    这古堡，就是聚会的正式地点。

    不过此时古堡还没有开放，提前到达聚会的人，此时都在古堡前面的大花园、草坪上，三三两两的聚在一起，彼此聊天、结识。

    苏秋雨与宋凝二人目标明确，所以并没有凑上去，而就算凑上去，她们两个小人物，估计也没什么人想主动结识。

    逛了一圈之后，苏秋雨与宋凝不得不遗憾的停下来，因为她们发现，万可药业的副总裁托马斯，还并没有到来。

    想想也是……

    像万可药业这样的大势力，仅次于京都五大家族、魔都三大商团的存在，怎么可能像她们这些小人物一样，提前到场。

    大人物，都是压轴到的。

    两人只能停下，在草坪上，接过侍者递来的酒水，安心的等待聚会的正式开始。

    如今到场的，大部分都是江市本地企业的代表，那些真正大势力的代表，就算来了，也在某个会所的包房中休息呢。

    当然，这样的情况也不是绝对的。

    某些别有目的的人，此时也已经在聚会上活动着了。

    比如山城白家的白俊杰……

    山城白家，在袁衮衮的资料中，也能排到第三个层次，家里有宗师强者坐镇，也不缺钱，影响力不小。

    但白家，只能算是第三层次中，最弱的存在。

    因为整个白家，只有他父亲白亭军是宗师强者。

    但这并不影响白俊杰骄傲。

    他此时眼神扫视着周围，寻找着他的目标……

    他是来泡妞的！

    当他的眼睛看到苏秋雨的瞬间，便再也挪不开了。

