    郝大通如此急忙的带着全真教弟子闯进来，周围英雄豪杰困惑的同时，也都纷纷议论起来。

    郝大通前来，郭靖不敢怠慢，连忙走了上来，道：“郝道长，生了什么事情，为何如此焦急？”

    “郭大侠，我们在路上得知有强敌前来捣乱，特地赶来报信，请大侠提防。“

    郝大通斌没有说谎，但也没有说出全部的实情。

    全真教四万多精锐，由于人数过多，太过引人耳目，只好分成六队。

    郝大通带领一队弟子，路过大胜关的途中，听到线人禀报，蒙古的强敌已经深入腹地，就是冲着本次英雄大会来的。

    所以，他不得不赶来通知。

    闻言，郭靖脑海中不由浮现一道身影，开口道：“会不会是欧阳锋呢？”

    听到郭靖的话语，郝大通快言快语道：“不是，是曾经围攻我重阳宫的那些蒙古人！”

    陡然，英雄大会现场外便响起猖狂的大笑声，紧接着就传来嚣张至极的话语：“除了我师傅，谁也不配当这武林盟主。”

    随着周围各路英雄豪杰复杂的眼神，霍都带着狂笑声，走进英雄大会现场。

    与此同时，慕清霄嘴角勾起一丝冷笑。

    当初，因为顾忌暗中的神秘女子，暂时没有解决霍都，现在龙儿的身份已经解开，他自然也没了这种约束。

    霍都想找死，慕清霄自然要成全他。

    伴随着归云庄分开一条道路，霍都正式进入英雄大会现场，杨过看向霍都的眼神，有些疑惑。

    毕竟，当初霍都在终南山全真教，并未遇到杨过，可郭靖却一眼就认出了这位蒙古小王爷。

    同时，眼中浮现前所未有的凝重，黄蓉也是如此，她也没料到，会有这种不之客前来！

    当然，全真教弟子也认出了霍都，赵志敬底下头，眼中闪过一抹异色，嘴角微微牵起一丝笑容。

    所有人的视线都汇聚过来，万众瞩目的霍都自然很满意。

    就在这时，杨过笑道：“清霄大哥，这男人穿的花花绿绿，怎么跟戏子似得？”

    杨过的声音并不大，可在这寂静的英雄大会现场，却显得极为响亮，刚刚的话语也全部传入所有人耳中，霍都自然也不例外。

    听到杨过的话语后，所有人都捧腹大笑起来。

    顿时，大笑声一片，霍都原本满足的脸色瞬间凝固，脸上肌肉狠狠抽了抽，神色瞬间阴沉下来。

    郭靖和黄蓉却听这道声音有些耳熟，顺着声音源地看去，瞬间就看到了站在人群后方的杨过。

    “过儿！”

    郭靖瞳孔一缩，高呼一声后，脸上满是激动之色，急忙拨开人群，来到杨过身旁，一把将他抱在怀中。

    虽然时过多年，但郭靖却一眼认出了杨过，惊喜道：“过儿，真的是你，真的是你啊！”

    此时，黄蓉自然也看到了杨过，眼神虽有些复杂，却也走上前来。

    赵志敬脸色却极为难看，没想到，他最不想见到的人真的出现了，若是杨过这小子胡言乱语，到时候自己......

    此刻，感受到熟悉的怀抱，郭靖宽阔的胸膛，杨过心中趟过一丝暖流，望着两人的脸庞，坚毅的脸上露出一丝微笑：“郭伯伯，郭伯母，这些年来真是让你们挂念了。”

    “好孩子，这些年我和你郭伯母，对你不管不问，你可莫要生气，这些年在重阳宫过得还好吗？”

    听到郭靖的话，杨过眼中有些复杂，如实回答道：“郭伯伯，我在十三岁那年便离开了全真教，拜入古墓派！”

    闻言，郭靖放开杨过，脸色沉了下来，显然对后者擅自离开全真教，有些愤怒。

    “过儿，这是什么意思，是谁让你这么做的，我将你托付给全真教，你......”

    “郭伯伯，是我自己要离开全真教的，当时我只是一个十三岁的孩童，难不成留下让赵志敬这个卑鄙小人，继续欺压侮辱我吗？”

    杨过说话的同时，犀利的目光也望向站在大厅门口的赵志敬。

    听到杨过的话语，郭靖顿时愣住了，一时间没明白其中的意思。

    在他印象中，全真教都是侠义之辈，所以他信任赵志敬的为人，可现在，怎么成欺压十三岁孩童的卑鄙小人了？

    “过儿，你这是什么意思？”

    “郭伯伯，就是表面意思，具体如何您就要问他了。”

    被杨过指着鼻子破骂卑鄙小人，赵志敬心中自然羞愤无比，恨不得杀之而后快，可却没有这样的机会。

    最终，只好顶着郭靖询问的目光，朝郝大通求助。

    然而，赵志敬却没有现。

    此刻的郝大通，身躯紧绷，神色也颇为不对劲。

    只见他目光紧紧的盯着杨过，或者说，盯着杨过旁边，那位长相绝伦，却毫不起眼的身影，心中早已涌起惊涛骇浪！

    当初，刚接触慕清霄的时候，郝大通心中就唯有无力感，毕竟后者可是绝世大宗师，连他们全真教开山祖师，王重阳都望尘莫及的人物。

    原本，郝大通对慕清霄杀死甄志丙一事，心中还有些怨愤。

    可就在十多年前，师哥丘处机，严重警告他们，并且告知他们，所有关于慕清霄的事情。

    比如，面前这位绝世大宗师，便是当今江湖武林中，最为神秘的九霄殿，殿主！

    同时也告诉他们，全真七子包裹自己，能够突破宗师境界，都是因为这位大宗师所传授的《九阴真经》。

    而且，后者还给了他们全真教重振江湖威名的机会！

    霎时间，郝大通心中的一丝怨愤，消散的无影无踪。

    他自己能突破宗师境界，都是因为慕清霄所赐的《九阴真经》，甄志丙和《九阴真经》，两者孰轻孰重，一目了然！

    慕清霄如此施恩于全真教，让全真教还有迎头赶上的机会，并且能够创建抗衡蒙古的九霄殿，可见为人心胸之宽广，当真义薄云天，当世最强的英雄豪杰。

    于是，郝大通对慕清霄的印象彻底改变，同时内心中充满了敬畏。

    ......

    ......
