    震天骇地的巨响消失，万里化为无声之所……

    安静……

    死寂……

    整个阴冥虚空中所有人的注意力都紧紧盯着那宛如一轮暗日的恐怖黑洞。

    神情透着紧张，目光担忧的看着愈发膨胀的黑洞，陆秋毫等一众武俑几次想要冲上前去参看，都被洪峥嵘拦了下来。

    紧握大枪，武俑老人眼神笃定坚信！

    区区蚁洞，岂能盛容圣躯？

    ……

    雷霆黑洞内部

    上摸不着天，下挨不到地的极致黑暗中，一片闪耀着刺目光华，散发着至刚至阳，宛如光之汪洋的雷海沉浮于黑暗中心。

    在这片雷海之中，一尊伟岸魁梧，面容冷硬的男子盘坐在中央位置，任凭那如龙似蛟的雷霆之力不断轰击在身上，不动不摇，安稳如岳。

    雷霆轰击，耀眼无穷光芒，在年轻人王的身上留下一枚枚泛着古老气韵的焦黑印记，从其体表渗入丝丝缕缕的力量，侵染进他的胸口。

    胸口之中，年轻人王的心肺渐渐生光，雷霆之力的熬炼捶打，让他的这两样器官开始生出神异之相。

    体内诞生宝光，心肺容纳万千雷霆之力，年轻人王的一呼一吸之间，竟开始将那狂暴无匹，乃天地审判之力的雷霆吞吐进了体内，消化成自己的力量。

    人体五脏对应五行。

    心肺为阳、肝肾属阴！

    吞吐吸纳了至刚至阳的雷霆之力，这股沛然浩大的霸道之力开始顺着年轻人王的经络血管，在体内奔腾狂涌，散发着浓浓判罚之力，似要纠正万物一般。

    雷霆之力在体内奔涌，势大极凶，像是一尊铁面无私的神人行走于这座陌生的天地之中。

    天地之力中，雷霆当属最难控制的一种。

    因为雷霆乃天罚之力，其中蕴含高悬诸天的无上天意！

    此刻雷霆入体，年轻人王顿感体内如亿万小刀在不断切割，一股伟岸冰冷的意念更是在不断侵染他的身体，要将他改造为一尊毫无感情的审判机器！

    心生动念，灵魂空间中澄澄纯良的灵魂金光顺着天地之桥，倒灌进人王体内。

    灵为神、心为精、肺为气！

    精气神三元归一，人王胸口之中宝光升腾的心肺变得如玉般晶莹剔透，喷吐出道道如阳池般厚重之气。

    将心肺缔造为玉，双眸紧闭的人王猛然睁开双眼，爆射出两道如万古长河般汹涌波动的目光。

    人族气血！镇压一切！

    默运起体内浩瀚磅礴如星河涛涛，隆隆转动的金色气血，年轻人王眸生宇宙，仰天大吼，震撼诸天寰宇，气血之中迅速升腾起了一股顽强不败，与天争锋的霸绝意志！

    天塌地陷，我自为雄！

    浓浓人族意志汹涌，化作一尊尊武道神人，将那冰冷无情的天意迅速围堵起来，强硬无情驱赶着天意雷霆悉数融入了那如玉般的心肺之中。

    哼！

    双耳震动，年轻人王喉头微甜，张口喷出一道金色血箭，化作无穷金雾飘散消散。

    冥冥之中传来的一声冷哼像是天意的报复，可对于已经彻底镇压了雷霆之力的年轻人王而言，却更像是被抢走了棒棒糖的小孩，对着自己吐得一口口水。

    嘴角微勾，盘坐雷海之上的年轻人王蓦然站起身来，黑发狂舞，魁梧傲然，脊梁如山河般挺立。

    长吸一口气，绵延万里，散发肃杀光辉的雷海倒卷飞起被人王鲸吞海纳般吞入了口中。

    海量雷霆之力浇灌融入，人王的心肺之上开始渐渐浮现出了大量古老而细小的文字符号。

    这些文字密麻麻们浮动在如玉的心肺之上，散发着古老、冰冷、漠然、强大的气息。

    “这是……一卷道法古经？！”

    发觉了心肺上生辉耀动的文字，人王虚眯双眼扫视过后，沉凝发觉这些古老文字符号，竟是一篇道法古经。

    但这卷道法古经的真正内容他却看不明白，无法洞悉其中含义。

    雷霆之力之中竟然藏着一卷古经？

    如此发现令年轻人王有些意外，不过他转念一想倒也释然了。

    天地异力皆有不可思议的妙用，就像是大地之力凝聚之后能够唤出在任意穿梭游走诸天的地镇巨门。

    雷霆之力会演化出这一卷古经并不奇怪。

    暂时无暇研究这神秘古经的内容，吞吸了海量的雷霆之力后，人王运转金色气血，复苏力量，周身雷霆缠绕，如一尊掌雷神明。

    双眸闪耀如万古苍穹般坚定的目光，人王轻喝一声，周身金色爆发，化作金刚霸威之躯，威武强横，散发睥睨之光。

    蕴藏雷海的心脏轰鸣不断，雷霆之力与气血之力在人王体内疯狂碰撞，迸发出更加恐怖的气息。

    化作一尊金色神人，人王震臂展体，四肢脖颈处徐徐浮现了一道极其细微，几乎要被金色气血光芒彻底淹没的白线。

    内外同炼，登至巅峰！

    震声长啸，人王双臂高举，伟岸无双的霸道身躯仿佛要将天穹都撑破，肉身散发无穷光华，炽盛一道道金色神环！

    给我破！

    彻底燃烧了所有的潜力，人王举拳冲天，体内的雷霆之力与气血之力合二为一，化作一股极阳之力，充斥四肢百骸，如古龙升天，发出撼动诸天万界的恐怖啸声。

    啪啪啪啪——

    虚无之处，接连传来的四声清脆至极的破碎声，四肢上的罩门被冲破消失。

    仅剩的人王脖颈上的最后一道罩门！

    浑身青筋鼓起，宛如潜藏于太古神山中的一条条龙脉，人王双眉紧皱，不断催发体内狂暴的力量，爆发无量光彩，冲击这金刚境大圆满的最后一道关隘。

    薄薄一层，却恍若万里天堑！

    这最后一道罩门，不是人王自己的桎梏，而是天地规则对于武道的桎梏。

    天，不愿让人族武道复苏！

    “你们！休想拦住本王！”

    双眸燃起熊熊怒火，人王蓦然抬头，碎金色眸子里充斥着欲与天地试比高的不灭意志！

    倾尽所有，激发了全部生命力量，伟岸无双的金色身躯光芒刺眼夺目！

    赌上一切，只为胜天！

    轰——

    空间震动，极尽升华的光辉中，一道青铜大旗巍然屹立人王身后，猎猎作响，不屈顽强。

    此刻，祭兵城中。

    万民跪伏，虔诚膜拜，诵念着他们心中，唯一的天！

    城内，一根根迎风飘荡的王旗微微发光，将这如海汪洋的愿力尽数吸收，通过冥冥之中的联系，输送给了主旗！

    浩瀚如海的人族愿力在王旗牵引下来到黑洞之中，如垂天星河，源源不断的注入了人王体内。

    再添一份助力，人王双眸光辉璀璨一片，长啸怒吼，举起了蕴含所有力量，宛如一颗初升大日的拳头，轰然向天！

    嗡——

    虚空震动不休，一层看不见得薄膜疯狂阻止着那大日之拳继续向上！

    可这一拳，势不可挡！

    啪——

    仿佛天地破碎的轰鸣声中，最后一层桎梏被彻底崩碎！

    唰！

    璀璨无极的光芒瞬间照亮了整个黑洞，将这处永恒黑暗之所，化为了万世光明之地！

    光芒中央源头，一尊举拳身影傲然挺拔，宛如不周天柱，屹立天地之间！

    胜天半子！

    金刚境！大圆满！

    ……

