    面对蛮力的疯狂攻击，荒云陷入了之前方凡的尴尬，面对这样无差别的攻击，同为蛮族人的荒云，也是束手无策的。

    荒云虽然不断的躲避着，但是却并不慌乱，明显就是在耗蛮力的体力，只要蛮力不能一直保持这样的攻势，那他就有机会将其直接击溃。

    “荒云，你他娘的就是个孬种，有本事跟你蛮力爷爷对上一下。”

    “荒云，没想到堂堂的少部长却是一个胆小鬼。”

    “吃你蛮力爷爷一棒。”

    面对荒云的躲避，蛮力不断的出声嘲讽，手里的骨头疯狂的挥舞着，一时间竟然没有弱势的迹象，此时蛮力的气势长虹，将荒云压着打。

    看似占据着绝对的优势。

    实则败势已经显露，荒云等待的就是蛮力脱力的机会，虽然蛮力是除却少部长最强大的存在，但是他的力量也是有限的。

    单挑，纯比力气的情况下，也许荒云不是黄金部落成年人的对手，但是如果在对战的情况下，将一切都算进去，就算是黄金部落的少部长，他也能打成平手。

    虽然，蛮力的长时间爆发，已经超出了荒云的意料，不过也仅此而已。

    蛮力毕竟不是少部长。

    仅仅过了五分钟，他的攻击速度明显的降了下来，攻击的频率也变的紊乱了。

    荒云的嘴角微微扬起，见此情况，他越发的冷静，没有一丝的焦急。

    “荒云，你个杂种，胆小鬼。”

    蛮力的眼睛通红，本就陷入狂暴的他，智力再一次下降，思维更不是荒云的对手，长时间攻击没有奏效，让他彻底的失去了理智。

    突然，

    就在蛮力挥动骨头砸出去，随后准备收回继续攻击的一刹那。

    荒云躲避的身子骤然停止，手中的腿骨看准了时机猛然砸出。

    “那就如你所愿，吃你荒云爷爷一棒。”

    荒云大吼一声。

    他的眼中此时得意非凡，胜券已经在握，蛮力长时间的消耗，此时已经漏洞百出，荒云立刻的抓住了机会。

    “你......”

    已经产生短暂的习惯性，蛮力一连串的动作还没有完成，下意识的收回骨头，可是已经来不及了。

    荒云砸出的骨棒近在眼前。

    蛮力此时慌乱了起来，下意识的想要后腿躲避，手中的骨头没有任何的力量，轻飘飘的迎了上去。

    砰！

    先是一声脆响传来，这是骨棒相碰传来的声音。

    轰！

    随后又传来一声闷响，蛮力手中的骨棒反砸在自己的胸膛之上。

    巨大的力量，将蛮力震退了三步，踉踉跄跄的根本不能稳住身形。

    蛮力痛苦的嘶吼着，脸上狰狞的神色。

    “你的攻击时间已经结束了，现在换我了。”

    荒云手持着巨大的骨棒，脸上露出残忍的笑容，此时他就像是已经成为了胜利者一样。

    慢慢的向前逼近着，与蛮力的疯狂攻击不一样，荒云的骨棒每一次攻击都不是一个方向。

    时而泰山压顶。

    时而海底捞月。

    又或是横扫千军。

    荒云的骨棒不断的变换着攻击的方向，不过最后都重重的落在了蛮力的身上。

    显然，蛮力对于这样的攻击方式，没有任何的经验，根本不适应。

    顿时，被砸的惨叫连连。

    无论他如何的愤怒，嘶吼都没有任何的作用。

    蛮力此时在荒云的攻击下，竟然毫无反抗的能力。

    “去死吧。”

    荒云双脚跺地，狠狠的一登，整个人瞬间出现在了蛮力的上空，双手紧握巨大的腿骨从天而降，力劈华山之势，向着蛮力砸了下来。

    目标直指蛮力的头颅。

    这一下杂种，蛮力必死无疑。

    关键时刻，在生死危机的时候，蛮力偏了一下脑袋，强有力的一击顿时落在了他的肩膀之上。

    刹那间，蛮力的肩膀肉眼可见的塌陷了下去，左半身血肉模糊，碎裂的骨头全部被砸的陷进了身体之内，有一些已经危及了心脏。

    “啊，啊，啊！”

    蛮力痛苦的半跪在地上，全身不断的颤抖着，惊恐的盯着眼前的巨大身影。

    蛮力彻底的被击败。

    “通通给我住手。”

    控制住了蛮力，荒云怒笑了一声。

    一时间，全场都陷入了沉寂，两人交战的时候，两个部落的蛮人也交战在一起，这些人都是实力差不多的，相互都有伤势出现，不过一时间很难分出胜负。

    而此时，却不一样了。

    蛮力被打的跪在了荒云面前，他的生死只在荒云的一念之间，这样的场景让黄金部落的众人，气势大衰，众人都出现了惶恐，强大的战意已经消失不见。

    如果，蛮力死了，没有了制衡的荒云参加到普通蛮族的战斗中来，黄金部落所有人都会死。

    “你们已经失败了，放下武器吧。”荒云扫了一眼黄金部落的众人，脸上带着胜利者的微笑，“蛮天已经死了，蛮力也重伤落败，你们还那什么与我部对抗？”

    “最后在给你们选择一次的机会，要么降，要么死！”

    这句话，是荒云盯着蛮力说的，此时他手中的巨大骨棒已经对准了蛮力的头颅，只要蛮力说一个不字，恐怕第一时间他的头颅便会变成红白之物。

    此时，所有人的目光都集中在了蛮力的身上，全场的人都在等待着他的回答。

    蛮力盯着面无表情的荒云，眼神中充满了对于死亡的畏惧。

    良久之后。

    蛮力艰难的说道，“我投降。”

    “哈哈哈！”

    荒云大笑出声，能够逼迫蛮族人说出投降这两个字，可不是那么简单的事情，蛮族人生性凶残好杀，骨子里就没有畏惧两个字，在这片森林中纵横了无数年，也只有同族之间有过降服的记录。

    “奶奶的，这个蛮力之前不是很强硬的吗，现在竟然投降了，真是不可思议。”

    神魂空间，轩辕剑魂不屑的说道。

    “面对必死的局面，勇气往往没有生存之心强烈，只要活着一切都有可能，换做是我，也会选择投降，死了就一切都结束了。”

    方凡却是没有惊讶蛮力的选择，笑着说道。

    “小子，别说他了，你的身子恢复如何了？”

    轩辕剑魂沉声问道，相比于蛮力是否投降，剑魂显然更关心方凡此时的状态。

