
胡义下了车，紧紧衣领正了正帽子，腰里和肩膀上感觉空荡荡的很不习惯。督战队时候用的是一支花机关枪，离队的时候上交了，按照条例现在可以去军需处领一支枪，但胡义打消了这个念头，且不说军需处还有没有枪，就算能领到，破成什么样，能不能打响都是问题，不如根烧火棍，背着更累赘。直接开步走，挤开人群顺着站台寻找自己的新部队去报到。

站台一隅，三连长坐在弹药箱上翘着二郎腿，糙黑的大手摩挲着锡亮的表壳，轻轻一按机钮，啪地一声表壳跳起，借着站台上几盏昏暗灯光依然能看到表盘上的晶莹，嘀嗒嘀嗒精确地律动着。凑近认真端详了半天，不禁自语：“这他娘的是几点了？嗯……”

“报告！士兵胡义前来三连报到。”声音低沉有力不卑不亢，打断了三连长的呓语。

晦暗的光线下，一个二十多岁的微瘦汉子伫立近前，不知为啥，同样灰色的旧军装同样有褶皱，穿在这位身上却格外挺拔冷峻，在这雨后夜里的站台上，在邋遢的士兵们的背景下，显得那么格格不入，就像穿过一片黑暗荆棘的森林豁然入眼一面宁静的月光平湖。

三连长合上表攥在手心，抬眼看着胡义，这个倒霉家伙，都被撸成了大头兵了还这么有卖相，王老抠这个老狐狸倒是选了个好女婿。想到这里对着胡义嘿嘿一笑：“嗯，胡义。我听说你放走了十几个逃兵，没有打他们的后背枪，好。看来你是个性情中人，我喜欢。到了三连，今后就得跟咱们穿一条裤子，喝一碗水，踏踏实实的在我三连混。嗯，那个啥，我把你分到三排，现在你可以去那边的墙根底下找你的排长老丈人了。”在周围的一阵哄笑声中，胡义利落地甩了一个军礼，正式加入了三连。

这是一个典型的连长，胡义在心里给了这么一个评价，鲁莽，自私，不够灵活。虽然这么想，不代表胡义讨厌他，至少连长这种人很容易来往，不复杂，可是战场上的变化常常是复杂的，但愿三连不会为了这个连长枉赔太多的性命。想到这里，胡义突然发现也许是自己太复杂了，当年的机枪连阵地上，就是自己的复杂断送了全连的人命，一张张痛苦惊恐无助的脸，无尽的火光烈焰，连绵不绝的哀嚎猛然浮现脑海，令胡义眼前发黑。自己才是最不配当连长的人，哪有脸去品评他人！

王老抠攥住胡义的手就不肯撒开，任胡义一个见过场面的也不禁有点脸红，却又找不到机会放手。

“胡义，你可来了，伤好利索没有？”

“没事就好，有事可不能硬撑着。”

“我年纪肯定长你，我就卖个老叫你小胡了。”

“我说小胡，今后咱们就是一家人了，你可不能见外啊。”

“排长就是个屁，以后你就喊我王哥，要不你就是看不起我。”

一边的赵勇看得牙直发酸，老子入伍的时候怎么没让我喊王哥，这他娘的也太……大个儿和傻小子只是对着胡义憨厚地傻笑。还是那个冰冷斑驳的残墙断壁，变成了五个身影……

进入了这样一个战斗集体，胡义都不知道自己应该庆幸还是觉得悲哀。对于王老抠的热情，胡义并没有多想，但是对于这个三排总算有了基本认识。算上新来的自己，总共五个人，这规模，预备队是做不了的，充其量能算个连直属步兵班吧。这并不奇怪，补充兵员始终跟不上，某些连队甚至直接裁撤了单位，只留下一个排的连队胡义也听说过，军队的基层指挥还很落后，集中打，集中守，集中退，在这样简单的指挥下也确实没什么必要再拆分。如今的三连就是这个德行，一排主攻或主守，二排策应或做预备队，三排，可有可无。

这样也好，胡义这么想。如今的自己已经找不到什么寄托，从小被胡子带大，自然就是个小胡子，曾经憧憬武功盖世千里独行，青年时入了军旅梦想过叱咤风云建功立业，到如今，全都是虚幻的破灭。失去的故乡，破碎的山河，无数逝去的鲜活生命，和那面遮羞布一样令人恶心却又战无不胜的膏药旗。失败再失败，撤退再撤退，辗转再辗转，已经辗转到了江南，这一切究竟是为了什么？为了故乡？远方的故乡东北已经没有了。为了国家？国家给过自己什么？为了爱人？很遗憾，没有爱过，更没有被爱过，爱又是什么？胡义真希望自己傻一点，蠢一点，不必再纠结这些恼人的东西，像三连长一样，专注于手心里的小玩意。因为已经厌倦了，所以不想再厌倦。所幸上天给了自己三排这个乐土，虽然还是无法远离硝烟，但是胡义很满足。

直到王老抠枯瘦的大手搭上胡义的肩膀，才将胡义从麻木的思绪中唤醒。

“哎，我说小胡，怎么没去领支枪？那个谁，傻小子，你个光吃饭不干活的，现在去军需处……”

胡义抬手打断了王老抠：“排长，别麻烦了，空着手轻快。”

“你看，说过了让你叫哥，怎么还是排长。”随后王老抠又一拍脑门：“嗨，你看我这糊涂脑子，也是啊，军需处那枪是糊弄新兵的，你用我这把得了。”说罢抓过身后的七九步枪塞给胡义。

所有金属凸起的位置都磨的铮亮，微微泛着幽光，护木和枪托也因抓握得多而变得平滑贴手。枪这东西良莠不齐，不是随便抓过一把就能上手，往往要主人打过多发用过很久才能慢慢摸到规律而变得得心应手。

胡义把枪还给了王老抠：“排长，哦王哥，这枪是你自己喂出来的，你还是自己留着吧。我新用它肯定不顺手，你再换枪也不顺手，咱们遭这个罪干什么。”

王老抠是个老兵，当然明白胡义这话绝不是客套，也就不再勉强。

另一边的赵勇这时候插话：“我说排长，你看你这个矫情劲儿，怀表都舍得送了，一支枪算什么。”说着朝远处的溃兵一努嘴：“看到没有，枪有的是，买一把给他不就得了。”

听着赵勇酸溜溜的话音，胡义知道这话里是夹枪带棒说自己呢，苦笑一下并不介意。王老抠也知道赵勇在挖苦胡义，立刻有点恼了：“等老子有了钱肯定先买口棺材，给你这个没眼力界的留着，行不行？”

赵勇没了声音，王老抠也没再说话，交谈到这里暂告一段落，三排的五个身影继续蹲坐在墙根底下默默的看着‘西去的游魂’。

傻小子也没有枪，排长嫌他又小又矮，不让他拿，也没教他。当然，他自己对枪也没兴趣，本来就是混饭吃的，要枪干嘛，枪能吃么？可是如今看着好脾气的排长差点为枪恼了，傻小子觉得自己也得做点什么。拍拍屁股站起来，说了声去解手，一溜烟消失在夜色里。

溃兵们有散兵落单的，有三五成群的，有拉帮结伙的，也有整连整营建制的。有负伤搀扶的，有疲累饥饿挪动的，也有匆匆行军速度的，如同一条布满礁石的河流在流淌，有静慢也有奔腾。

傻小子跟随行进在人流中，盯上了前面的三个人。中间的人似乎负伤了，左右胳膊各环扶住一个人的脖颈，被两个战友架着，缓慢的前行。感觉后背被人猛然一推，三人踉跄了几步还是没能稳住，终于栽倒在地。伤者闷哼一声，两个搀扶的人还没爬起来转身就骂“****姥姥是哪个瞎了眼的……”只见身后一个半大小子正愣愣的看着他们，忽然自己跌坐在泥地里嚎啕大哭：“地上的银元是我的啊，别抢我的银元啊，是我掉的啊，你们别捡啊，我的银元啊呜呜……”。

三人顿时愣在地上，连伤者也止住呻吟转头来看，呃——这是什么情况？前后左右的人闻声立止，更有多个身影急窜过来，扯开倒地的三人就找。又有几个身影靠过来，张嘴就骂：“你们这些孙子玩意，打鬼子的时候怂包，抢大洋的时候倒有能耐了。”

“关你屁事，你哪个部分的？”

“老子四十八军的，草你娘的输就输在你们这些渣滓手里。”

“你奶奶的你是英雄，你是英雄怎么还跟着往西跑，想当英雄就滚回上海去。”

“老子的拳头能打鬼子也能打狗你信不信？”

“四十八军的杂碎你动我一下试试，鬼子来打我都没怕还怕你个球……”

夜色里也看不清谁是谁，谁和谁，反正终于动手了，先是三五七人的互相问候，然后是十八九人的撕扯拉拽，接着是几十人规模的拳打脚踢，随着后续跟上来的各自部队的战友同袍逐渐加入，正式演变成两个建制几百人的肉搏大混战。虽然都没动真家伙，俨然如战场，没有什么太多的废话，只是粗重的喘息和低吼声，混乱不堪的交织在一起，仿佛是在坚守最后的阵地。这些溃兵的情绪就是火药桶，他们悲伤得太久了，压抑得太久了，一旦被某一个偶然的小小因素点燃，立刻如决堤的洪水泛滥尽情宣泄，一发不可收。

傻小子还呆坐在地上没回过味来，最初的推倒的确是自己设计的，想要制造个小混乱，然后借机偷一支枪出来，过去当小叫花子做乞丐的时候，这种浑水摸鱼的伎俩没少用。可是如今……置身风暴中心的他也被这震撼的场面吓到了。救苦救难的观世音菩萨，我只是个小乞丐，我真不是有意的，真的，不是有意的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824093"  chaptername="第二章  五个身影">加入书签</a>
</div>
