    陈安与疤哥在夜晚的街道上走着，离开了西区，来到了南区，内城的入口有两个，分别在外城南区与北区，而南区入口距离两人的家更近。

    一开始，陈安只感觉疤哥的呼吸变得愈发粗鲁，他的脖子发红，身上传来燥热的气息。

    周围零星的，有着几个没有房屋的外城人，他们被动静吵醒，沉着眸子，冷漠且仇视的注视着两人。

    “滚！”疤哥忽然撇过头，对着那些外城人吼道。

    这也吓了陈安一跳，在那几个外城人不情愿又胆怯的扭过头去后，陈安感觉疤哥的脚步更加虚晃了。

    搀扶着疤哥，陈安一直没有说话。

    一直到进了内城，疤哥似乎松了口气。

    “小安哥，今天干得不错。我会记上你的贡献点的。”疤哥嘶哑且低沉的凝视了陈安一眼，缓缓道：“但下一次，遇到这种事情，可以先和我说一声。”

    陈安动了动鼻子，看着疤哥右手处，已经略微粘稠，被风吹得有些凝痂的血迹，眸子有些湿润。

    “是我大意了，疤哥，谢谢你。”陈安看着疤哥的脸，说的很认真。

    疤哥摆了摆手，朝前挪了挪脚步，扶住了别墅的门。

    他弯着身子，喘了口气，按住门，转头对陈安道：“最后的那个人，是一位诡术师路径-惊悚级的魔术师。

    在怪诞级戏耍者阶段，诡术师路径的异变者能力之一是‘分身魔偶’，所以，诡术师路径的异变者极难被杀死。”

    陈安略微一怔，是那一枪打中的木偶？...自己的笑面兔怎么不会这招？

    他连忙道：“疤哥，别说了，你先好好休息。”

    疤哥摆了摆手：“无妨”，紧接着他的嘴角微微上扬：“暴躁的小鸟，我是那封印物的名字，副作用有紫嫣在，可以很好的化解，只不过携带这件封印物，我那方面的欲望就会更强。”

    陈安眨巴了下眼睛，明白了为什么每次自己找疤哥的时候，他不是刚那啥完，就是刚那啥完。

    “你的那个邻居，应该是恶魔路径的怪诞级[恶鬼]，他应该没死，现在可能快到家了。”

    陈安回忆起这个熟悉的名字，之前买封印物的时候，小花姐说过“恶鬼”的能力之一是“替死鬼”，这大概就是那红色小鬼代替艾伦·莫雷蒂被杀死的原因。

    疤哥忽然咳嗽了两声，他的眉头皱起。陈安刚想去搀扶，疤哥却挥了挥手，道：“我没事，你早点休息。”

    陈安看着疤哥，有些说不出话，他只能点了点头，看着疤哥进了门，随后，深深地鞠了一躬。

    “谢谢。”陈安吸了口气，看向疤哥的家门，轻声道。

    ...

    ...

    西区，街道上，冷风依旧吹着，卷席着地面的砂砾，那穿着臃肿墨绿色大衣的人影，缓缓来到了一扇残破的木门前。

    “怎么像是遭到了袭击？”王紫嫣眸子微微一动，心中暗道。

    她的脚步忽然有些停滞了，有些不敢往前迈步了。

    刚刚，她先去找了一趟艾米，却没有找到，又去了约翰的酒馆，艾米也不在那里。

    到了最后，艾米都没接电话。

    她本想再问问关于“黑市”的事情，最后眼看时间要过去，也只能自己来了。

    看着一片残骸，她却有些迟疑。

    “你好，有什么需要帮助的么？”温和的声音从背后冷不丁的响起，王紫嫣不禁身子微微一颤，转身看去。

    只见，那是一个带着高礼帽，穿着魔术师般的燕尾服，面带白色红纹笑脸面具的男人。

    “这里...是黑市么？”王紫嫣压低了嗓音，怯声道。

    她感觉自己的胸脯砰砰砰直跳！

    “魔术师”先生面具下的眸子掠过一道喜色。

    不错，意外收获，他心中暗道。

    “是的，您随我来。”“魔术师”先生优雅的伸出佩戴着白色纱巾的手，像是一位绅士一样。

    王紫嫣却道：“你带路就好...”

    她很谨慎。

    “魔术师”先生面具下的面庞微微一笑，直接大步朝着一旁走去。

    王紫嫣发现他没去那个地下室，但也没多问，没准这个地点只是个集合点呢？

    她跟在“魔术师”先生身后，绕过蜿蜒曲折的杂乱街道，来到了一个低矮的，不显眼的平房里面。

    走进去后，一片漆黑，随着“魔术师”先生打了个响指，一旁的烛火骤然被点亮。

    木板桌，破凳子，几个柜子，以及一张铺着薄毯子的床。

    “魔术师”先生关上了门，示意王紫嫣坐下来，不用紧张，随后慢条斯理道：“我想，你是那位被引荐的邀请者。”

    王紫嫣感到有些局促不安，这黑市和她想象中的有很大的区别。

    她墨镜下的眸子看了一眼一旁的窗户，那窗户布满污渍，像是很久没有清理过了。

    “你的小姐妹和我提起过你，多漂亮的人儿啊。”“魔术师”先生忽然发出惋惜的感叹。

    这却让王紫嫣毛骨悚然！

    他认识我！他知道我！

    一种被艾米·莫雷蒂卖了的感觉，让王紫嫣心底感到心底一阵阴冷。

    若不是这个看起来很礼貌的男人，让她感觉并不简单...她也害怕男人对她出手，她真的想直接夺门而逃！

    王紫嫣不断地轻声喘着气，她的眸中掠过一道冷芒。

    她缩在墨绿色大衣下的手指尖，一直捏着一枚淡蓝色的银质薄片。

    与此同时，一股淡淡的，紧张与害怕交融，却又期待的感觉，于心底浮现。

    王紫嫣将那张金色的，有着黑色纹路的邀请函拿了出来，放在桌上。

    “先生，那您...应该清楚我的来意。”王紫嫣强装镇定道。

    男人摘掉面具，放在桌上，露出了真容。

    王紫嫣第一时间是不敢看的，可又发现自己总要面对，也就看了过去。

    那是一个面容温文尔雅的男人，鼻梁高挺，容貌中等偏上。

    暗金色的，微微弯曲的头发从帽子下露出，他似笑非笑的看着王紫嫣。

    王紫嫣发现...自己认识这个男人！

    她在约翰的酒馆见到过他，他叫林希，是约翰酒馆的常客！

    “我们应该见过，美丽的小姐。”林希薄薄的唇瓣微微嗡动，他温和道：“不论如何，自我介绍一下，鄙人林希...”他顿了顿，缓缓道：“同时，是一名本我教派的...执事。”

