    上百只A级妖兽，别说秦狱此时是什么金丹期的高阶，哪怕是元婴期的高阶都不一定好使。

    要知道，A级别的妖兽除了有解放之外，还拥有能力。

    就像是狮王拥有冰封和怒吼的能力一样。

    “怎么会这样……”阎立夏绝望了，她这辈子都没见过如此多的A级妖兽。

    哪怕是阎亦，此刻也都是面如死灰，好似任命一般。

    而秦狱则是紧张的四处张望，想要抓出幕后人。

    一下子控制上百头A级别妖兽来对付秦狱，这未免也太看得起他了。

    显而易见，对方并不是要冲着秦狱的命来的，说不定有回旋的余地。

    最终，那群妖兽将秦狱围在一个圈里，秦狱并没有开口说话，也没有做出任何举动。

    他在等待，等待对方先做出表示。

    阎亦和阎立夏面容绝望，抱着秦狱的身躯哆哆嗦嗦，不敢凝视那些妖兽。

    他们知道，下一秒可能就会被这群妖兽给撕成碎片。

    人类在面临死亡的恐惧时，大脑很难恢复成理智。

    而秦狱能如此冷静，自然是一早就发现了这群家伙，从而早就思索了起来。

    它们将秦狱围起来后，便没有下一步动作了，等了良久也没有半点回应。

    “别怕，它们并不是纯粹的妖兽……”

    秦狱不会安慰人，只希望这句话能让他们放松一些，精神绷的太紧容易出问题。

    见到那群妖兽确实没有什么反映后，那俩家伙也开始相信起来，甚至小心翼翼的朝着它们试探。

    阎立夏小心翼翼的朝着面前的恐怖妖兽微微向前一步。

    只见下一刻，她眼前的那只妖兽竟诡异的后退些许。

    她顿时一惊，当即楞在了原地。

    她再度微微向前一步，那只妖兽再度后退些许。

    “秦狱，阎亦，这边。”

    这一下，她确认了，当即小声呼唤着他们。

    闻言的秦狱和阎亦也是小心翼翼的靠了过来，生怕不小心惹到这群家伙不高兴。

    此时的阎立夏再度小心的往前一步，只见那群妖兽直接后退一小步。

    这一下给秦狱和阎亦看呆了。

    “果然……”这一下算是证实了秦狱的想法，这群妖兽背后另有其人，而且实力极其恐怖，能控制上百名A级妖兽！

    而且看这样子，似乎是在给他们指路。

    毕竟秦狱也靠近过这些妖兽，但它们都一动不动，只是双眸死死的盯着秦狱。

    唯独这里，靠近过去，妖兽就会后撤。

    明显的就是在给他们指路嘛。

    秦狱试探些许后，确认了是在指路，便大步朝着那个方向走去。

    周边的妖兽个紧跟着不断靠去，生怕秦狱不小心溜掉，因此都跟的紧紧的。

    被这群妖兽紧紧包围这奔波两个时辰，它们便来到了一处地狱魔窟。

    那是一个深不见底的恐怖深渊，深渊极其巨大，墙壁都由五颜六色形态怪异的矿石组成，在这深渊处，秦狱看见了不少长有翅膀的和羊角的黑犬，还有四条尾巴的的雄狮，以及三个头并且长有翅膀的怪蛇。

    毋庸置疑，这些全都是魔兽，而且仅凭气势就足以说明，这些家伙的实力强到可怕，至少都得是A+级别，甚至可能达到S-！

    “世间竟还有这样的地方……”秦狱不禁感叹一句。

    而此刻的阎立夏和阎亦还是呆滞状态，刚刚才经历了父母双亡的莫大痛苦，又体验过死亡降临般的绝望，如今再被这奇特的诡异画面刺激，大脑一时间很难做出有效的反映。

    还没等秦狱观察到更多情况，一股毛骨悚然的感觉便从身后传来。

    他才刚转过头去，便发现一个黝黑无比的巨掌拍了过来。

    秦狱，阎立夏包括阎亦直接被拍了下去，坠入这炼狱般的恐怖魔窟。

    强烈的失重感给他们带来的无尽的恐惧，阎亦和阎立夏下意识的发出惨烈尖叫。

    经历八息时间，一股力量直接将他们的身体托了起来，他们也这才止住了惨叫。

    些许时间后，那股神秘力量将秦狱等人缓缓送到地面。

    地面是由极其坚硬的黑晶组成，四周墙壁遍布无数黑晶，大量的恐怖魔兽虎视眈眈的盯着秦狱等人。

    如同箭矢般的三角怪虫，拥有大量黑色触手的六脚鲨鱼，甚至还有人身豹头长有翅膀的诡异魔物。

    但它们都无一例外，丝毫没有要进攻的意思。

    似乎是在忌惮秦狱等人。

    又或者，是在忌惮这片地区的掌控者。

    秦狱走在这诡异不详的地狱魔窟，眼睛不断四处张望，一路走来，发现了几十只魔兽，几乎是没遇到过相同的，全都是形态各异的家伙。

    他们就这样边走边看，没过多久，赫然发现前方竟有一座人类建筑物。

    那是一栋神似酒楼一样的建筑物，外表宏伟壮观，大气磅礴，好似一尊仙楼，与这地狱般的魔窟格格不入，像是突然出现在这里一样。

    不出意外的话，那建筑物里，应该就是掌控这一切的主宰。

    一个能驾驭上百名A级妖兽的恐怖家伙。

    一个甚至连魔兽都感到无比惧怕的家伙。

    秦狱已经没有退路了，如今只能硬着头皮上。

    他们走进酒楼时，阎亦一脸呆滞的看着这酒楼喃喃自语道“好气派……”

    “镇仙楼……好狂妄的名字。”

    秦狱看着这招牌若有所思。

    他们才刚准备推门而入，那门便自己打开了，像是在迎接他们。

    秦狱等人也不墨迹，直接进去。

    里面装修有一种别具一格的特殊美感，并没有想象中那么金碧辉煌，也没有那么单调如一，倒是用一些特殊的形状所组成的装饰，既不高雅，也不简陋。

    “好久都没来客人了。”

    未见其人，先闻其声。

    不知何时，刚刚还空无一人的餐楼此刻出现了一个男子。

    一头蓝紫色的长发，面容阴柔，金色的眸子令人印象极其深刻，眉间还有一朵墨莲，脑袋上还挂有一个白色面具。

    是一个当之无愧的绝世美男。

    “想吃点什么？”

    他手托下巴，露出一抹温柔的浅笑。

    “吃？”秦狱疑惑一声。

    “是啊，我开酒楼的，你们到这儿来，不就是寻美食的吗？”

    话还没说完，他就打起了哈欠，显得整个人都极为慵懒。

    “我们只是不小心误入此地。”

    秦狱觉得这家伙不是他想象中的那个人。

    至少不应该长得这么清秀和阴柔。

    “来者即是客嘛，说把想吃啥。”

    话落。

    他微微抬手，只见秦狱等人身体不受控制的坐了下来。

    如此恐怖的威能令秦狱等人大惊失色。

    哪怕秦狱用尽全力，亦是没办法挣脱。

    要知道，光是秦狱的单体力量，就足以达到上百吨的恐怖重量。

    如此蛮横的力量竟然在此刻纹丝不动！

    他今天算是被上了一课。

    不能以貌取人。

    这家伙的实力恐怕远超他们所想！

    而且见他这般能力，必然不是御兽师，恐怕这家伙是上古时期的大能！

    秦狱就被自己的想法吓了一跳。

    见到无法反抗，便赶紧随他所意，毕恭毕敬道“请问都有些什么？”

    一聊到吃的，他顿时就来了精神，双眼迸发出精光。

    “那可就太多了！”

    他兴奋一声，随后意识到自己有失形象，便微微轻咳，对美食娓娓道来。

    “我这儿有天雷麒麟的蹄筋，八荒巨熊的熊掌，灼日凤凰的凤爪，七彩天蟒的蛇肉……”

    他竟接连说了近上百种不同妖兽的肉食！

    而且，他说大部分秦狱听都没听过。

    只有极少部分在传闻中听过，但都是SSS级别的远古神兽！

    秦狱彻底给听懵了，阎亦，阎立夏也都傻了。

    “那么你们要吃哪一样？”他最后淡笑一声问道。

    只不过回应他的，只是寂静无声。

    他们三人别说做出选择了，能反映过来已经耗费了他们的全部精神。

    SSS级别的远古神兽，他竟然要拿来做吃的！？

    如果秦狱不是体验过他的滔天手段，必定会觉得这家伙是个疯子，而且是那种又疯又傻的。

    “哎？吃点什么？”他再度重复问道。

    然而秦狱等人还是懵逼状态。

    此刻的他，只能无奈的叹出一口气来，进而打了个响指，秦狱等人好似突然被电流穿过，瞬间回过神来。

    三人呆若木鸡的大眼瞪小眼，根本不知道该怎么开口。

    良久。

    秦狱深呼吸一口气，将状态调整到最佳，这才恭敬抱拳，轻声问道“阁下……请问这些是怎么收费的？”

    闻言的男子轻笑一声“你们是百年来的第一批客人，且免费送你们一餐。”

    “免费送？”秦狱惊了。

    “是的，免费送，说把想吃什么。”

    他似乎并不在乎钱财什么的。

    三人纷纷震惊不已，互相看了看，最终秦狱轻声问道：“我们能讨论讨论吗？”

    “随意。”

    三人这才聚在一起疯狂讨论起来。

    各种各样的疑点层出不穷，但三人精力都一样，自然是无人能解释。

    “想好了吗？”那男子像是有些不耐烦了。

    秦狱等人纷纷一惊，赶忙开口道“我们想好了，就来个虚空魔龙的龙筋吧。”

    这是他们唯一已知，存在，并且极其恐怖的SSS级神兽。

    其余的，要么是远古传闻，要么就是听都没听过，也不敢乱点，索性点了个认识的。

    “你们眼光不行啊，那么多好吃的，你们偏偏选到口感最差的那个。”

    他无奈的摊了摊手，随后伸出食指，轻轻在虚空中一划，直接将眼前的虚空划开一个大口子。

    还没等众人反映过来，他便走了进去，活生生的消失在众人眼前……

    【作者题外话】：待会凌晨还有一章，但第110章更新了，还没审核出来，可以等到110章审核结束的时候再看这一章。

