    帝尊的这番话，在提醒韩三千，同时也是在敲打韩三千。

    嘴里说的是黄骁勇，但实际却在暗指韩三千。

    不过韩三千对此却一点都不在乎，从第一次上皇龙大殿开始，韩三千就没有想过要以下人的姿态出现在帝尊面前。

    而且皇庭对韩三千来说，并没有什么值得留恋的地方，哪怕真的和帝尊闹翻了，韩三千还能够去夏国或是崇野。

    “谢谢。”韩三千淡淡的说道。

    随即，在帝尊心腹的带领下，韩三千来到了大牢。

    当他看见黄骁勇的时候，被毒打过后的黄骁勇，处于非常虚弱的状态，这让韩三千心里升起了一股怒意。

    心腹解释道：“由于他擅闯皇龙殿，而且不配合，所以才不得不用强行手段。”

    韩三千面无表情，并未说话。

    心腹知道韩三千心里肯定有怒火，他的解释本来是希望韩三千能消消气，但是现在看来，并没有什么用。

    这不得不让心腹在内心里感叹，他跟了帝尊这么多年，可从来没有见过有人敢给帝尊脸色看的，韩三千是第一个，而且他即便给帝尊脸色看，帝尊也不敢对此有任何意见。

    这就是强者，只要实力足够强，即便是帝尊也不用放在眼里。

    打开牢门，韩三千进去之后，直接把黄骁勇抗在了肩头。

    临走前，韩三千对心腹说道：“替我谢谢帝尊，就说我韩三千会把这件事情记在心里。”

    心腹看着韩三千离开的背影，无奈一笑，这是在警告帝尊吗，真是好大的胆子。

    回到大殿，心腹把韩三千的原话，一字不漏的转达给了帝尊。

    帝尊听后满脸冷意，却又显得有些无可奈何。

    “我早就料到这个人难以控制，但是没想到，他比我想象中的还要麻烦。”帝尊说道。

    “这家伙，以后肯定是个隐患，帝尊，能够利用麟龙这件事情，杀了他？”心腹问道。

    帝尊表情复杂，也不知道在想些什么。

    回到费灵生家里，当费灵生看到黄骁勇虚弱的状态时，这是她没有想到的。

    在她看来，帝尊抓了黄骁勇这是理所应当的事情，但是让黄骁勇受伤，这有点出乎预料。

    “看来帝尊把对你的怒火，全部发泄在了你徒弟身上。”费灵生说道。

    “我会让他付出代价的。”韩三千冷声说道。

    让帝尊付出代价！

    这种话，也就韩三千才敢说。

    “看样子，他还需要一段时间来恢复。”费灵生说道。

    黄骁勇现在的身体状况，的确需要时间来修复，但是这样一来，韩三千就无法立刻知道黄骁勇是因为什么事情而来，这种煎熬下的等待，绝不是韩三千能够接受的。

    当即，韩三千掏出了一颗让费灵生眼红的圣栗，直接给黄骁勇喂下。

    圣栗除了能够为服用者提供修炼能量之外，还能够对伤势进行修复，这是珍品所体现出来的价值。

    “这么珍贵的东西，你竟然用来为他疗伤，他只需要几天的时间就能够恢复，你这不是暴殄天物吗？”费灵生一脸嫉妒的说道，这真是浪费了好东西。

    “这是我的东西，值不值，也是我说了算，跟你无关。”韩三千淡淡的说道。

    费灵生气得七窍生烟，她为了得到圣栗，在韩三千面前讲了一大堆的故事，但是最终却什么都没有捞着，反倒是黄骁勇，不过就是受了点伤，几日修养便可以康复，却值得韩三千为他浪费一颗圣栗。

    “你可知道，他在平常状态下吃下圣栗，是能够为自己破境的，而现在，用来修复身体，圣栗的能量就白白浪费了。”费灵生说道。

    “我想要他提升境界，我会在他身体健康的状态下，再给他圣栗，不用你操心。”韩三千说道。

    这句话差点把费灵生气得吐血，他对黄骁勇如此慷慨，可是对自己却异常的吝啬，她无法去揣测韩三千脑子里究竟有着什么样的想法。

    “你，真是不可理喻。”费灵生气鼓鼓的说道。

    不一会儿时间，黄骁勇终于恢复了清醒，当他睁开眼，看到费灵生的时候，眼神里露出一种强烈的抗拒。

    “你……你怎么会在这里。”黄骁勇惊恐的说道。

    韩三千一头雾水。

    费灵生也是疑惑不解。

    为什么他看见自己，就跟见了鬼一样。

    “这是我家，我怎么不能在这里。”费灵生一副理所当然的样子说道。

    “师父，是她，是她的弟弟，杀了三千宗的门人，而且还和师姑决战，他想要抓走师姑。”黄骁勇抓着韩三千的手，急切的说道。

    弟弟！

    不就是易青山吗？

    韩三千之前便好奇为什么易青山没有跟在费灵生身边，没想到他竟然去了三千宗！

    抓走姜莹莹，这是想利用姜莹莹威胁自己，交出圣栗吗？

    “费灵生，没想到你还留了一手。”韩三千充满敌意的对费灵生说道。

    费灵生面不改色，因为这件事情和她无关，她也不会心虚。

    而且之前费灵生对于易青山的离开也觉得奇怪，现在终于明白易青山去做什么了。

    “我根本不知道易青山去了哪，你信吗？”费灵生说道。

    “我为什么要相信你，你想得到圣栗，易青山想以姜莹莹作为要挟，让我交出圣栗，难道你们不是有着共同目的吗？”韩三千走到费灵生面前，杀意磅礴的说道。

    姜莹莹跟着韩三千来到轩辕世界，韩三千绝不能让她在这里出现意外，否者的话，今后回了地球，还如何对何婷交代？

    “他根本就不是我弟弟，我和他之间没有任何关系，而且他要做的事情，我一概不知，我不知道他会去找你妹妹。”姜莹莹说道。

    “告诉我，他在哪。”韩三千冷声问道。

    姜莹莹摇了摇头，说道：“我实话告诉你吧，他是夏国的极师境强者，他要做什么，不是我能够随便干预的，而且在此之前，我根本就不知道他有这样的打算，所以你问我，我也给不了你答案。”

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿更新速度最快。

    <!--over-->

