
热海温泉，位于日本伊豆半岛，是日本第一大温泉疗养地。

三百多口泉眼，养活了这里接近三百家的大小温泉旅馆，秦阳和司徒香两人驱车赶到的时候，正好是晚饭之前。

热海温泉是很多日本人周末旅游和休闲的好去处，此时并不是周末，人数并不是特别多。

秦阳并没有挑选那些占地挺大的大型温泉旅馆，而是一路驱车前行，最后挑选了一个似乎没有客人的滨海小温泉旅馆。

至于如何判断没有客人，很简单，看这家旅馆停车场里是否停着车子就知道了，毕竟来这里泡温泉的人可不会是走路来的。

酒店的老板看到来了客人，欣喜的迎了出来，向着走下车的秦阳和司徒香鞠躬问好。

这家旅馆规模挺小，位置也相对偏僻，显得颇为安静，经营这家旅馆的是一家三口，一对中年夫妻外加二十出头的女儿。

妻子热情的招呼两人进了屋子，安排好房间后便差不多到了晚饭时间，司徒香主动的拿过菜单安排好了晚餐，相当丰盛的海鲜大餐。

丈夫在厨房忙碌，妻子和女儿则端菜拿酒，就在靠海一面的阳台上支起了饭桌。

秦阳和司徒香两人坐在阳台上，正准备开始享受海鲜大餐，侧下方大门的方向却忽然的响起了人的对话声。

秦阳探头一看，却看到门口站着一个人，穿着颇为陈旧的羽绒服，手里提着一个陈旧的木匣子。

老板娘见又来了客人，颇为欣喜的迎了上去。

“先生，欢迎光临，你一个人吗？”

那个脸色有些黝黑的中年男人沉默的点点头，老板娘殷勤的引客入内。

“请进吧，先生，此时正好是晚饭饭点，外面冷飕飕的，这个时候来一顿热气腾腾的饭菜，再泡上一个热气腾腾的温泉浴，那可是很舒服的……我们店里的东西都很便宜，比前面那些旅馆的消费便宜多了，但是我们这的温泉可是一点都不差，我丈夫的厨艺可也是这里出了名的……”

老板娘热情的把这位沉默的中年男子引进了屋子，中年男子眼光打量左右，似乎感应到侧面秦阳的注视，抬起头，眼光扫了秦阳一眼，旋即又低下了头。

秦阳眼光微微一愣，因为在刚才那一眼中，秦阳竟然看到了如同刀锋一般是锐利目光。

这个中年男子不是个普通人。

修行者！

而且似乎是个高手！

秦阳很是意外，自己随意找一家偏僻的温泉旅店，居然也能碰到修行者，这运气似乎很不错啊。

秦阳的目光落在他手里提着的长条形木匣子，一个修行者高手提在手里的会是什么呢？

秦阳可绝对不相信那木匣子里是一把安静躺着的乐器，里面躺着的应该是另外一种更应该存在的东西。

刀，或者剑。

“我要一间房，小的单人间，多少钱？”

老板娘殷勤介绍：“先生，你要房间里带温泉，还是不带温泉的？”

中间男人沉声说道：“不要温泉，给我一间最便宜的就行……贵的我住不起。”

老板娘眼光略有失望，但是态度依旧很热情：“行，请跟我来吧，不带温泉不靠海这边的单人间很便宜的，只要六千……”

中年男人沉默了两秒：“好。”

老板娘引着中年男人到了对面的一个房间里，对话依旧还在传来。

“先生，现在正好是晚餐时间，你要吃点什么？”

“来一大碗海鲜面吧。”

“好的，还需要其他东西吗，酒水？我们这的刺身都很新鲜……”

“不要了，我没多的钱。”

“好吧，那你稍等，我这就让厨房给你做，很快就来！”

司徒香看着秦阳很认真的竖着耳朵倾听，微笑道：“怎么，对那个人很感兴趣？”

秦阳笑笑，眼光略微有着两分担忧：“我们悄然而来这里，应该不会被人知道吧？”

司徒香皱了皱眉头：“不可能吧，我们这可是随机而定的，走的时候也很小心。”

秦阳嗯了一声，轻声道：“那个人是个修行者，高手！”

司徒香愣了一下，刚才她并没有探头去看，只是听到声音，自然不清楚对方是个什么样的人，听到秦阳这般说，顿时也警惕起来：“这家酒店可是有些荒僻，如果真发生什么事，可是求救无门，小心起见，要不要先行离开？”

秦阳摇头：“不着急，再看看。”

因为这意外出现的客人，秦阳和司徒香心中都多了事，再没有之前那么轻松自然。

虽然秦阳相信不会有人跟踪自己到这里，但是终究还是小心谨慎为好。

很快，老板娘便用木盘子端着一大碗海鲜面去了那位客人的房间，秦阳再次竖起了俄耳朵。

“先生，你的海鲜面，请慢用。”

“好！”

“如果先生还有什么其他的需求，请随时开口，我就在前面。”

“好，这是房费和饭钱，你先收一下。”

“先生，不用这么着急吧，等你退房的时候再一并结算吧。”

“你拿着吧，或许晚上我有事会匆忙离开，到时候或许未必有时间来结账了。”

“哦，好吧，那我就先收着了……那你先吃着，晚点我来收拾。”

“好！”

老板娘推门出来，拿着餐盘和中年男人给的钱回前面去了，秦阳收回了注意力，端起了一杯酒，轻轻抿了一口。

“今天晚上很可能要发生什么事。”

之前有秦阳的提醒，司徒香也竖起耳朵听了对面的对话，赞同的点点头，轻声道：“才住店，就把住店和饭钱都结账了，这只能说明一件事情，那就是他可能半夜离开……”

秦阳嗯了一声：“这里很是偏僻，倒是一个不错的隐藏地方，他随身还带着兵器，不过想来和我们没关系，如果他是冲着我们来的，也便不会这么大摇大摆不避着我们了。”

司徒香想了想道：“应该是，他之前没有开车来，半夜想来也很难远离，那或许他要做的事情就是在这周围。”

秦阳眼光抬起，看着对面，仿佛要看穿中间的隔板：“不管怎样，晚上警醒点。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45354110"  chaptername="第一千三百三十四章  贫穷的高手">加入书签</a>
</div>
