    第1133章在本尊面前，你还要强撑？

    “小姑娘！”九尾看到这一幕简直要疯了。

    这小姑娘竟然再一次地在他的眼前受了致命伤！

    “混账！”九尾顾不得身体还虚弱着呢，体内的灵力突然暴涨了起来。

    噗哧！

    又一条尾巴就这么冒了出来。

    三条毛茸茸的雪白尾巴在他身后飞舞，但这显然还没完。

    九尾在蓄力，他要释放出全部的尾巴。

    “师父……”楚千璃眸光闪了闪，低头看向刺穿身体的锋利刀刃，突然轻笑了一声。

    真是太好了。

    师父就算是被控制了，潜意识里还是记得她的，不忍杀了她。

    否则的话，这一刀她根本来不及躲，刀尖应该直接贯穿她的心脏才是，又怎么会有这些许的偏差？

    差之毫厘，她的命可就保住了。

    想到此，楚千璃眼底暗芒骤闪，或许，她可以试着再唤醒他一次……

    然而，还不等楚千璃行动呢，甚至也没等到那边的辉月火灵草和九尾狐彻底爆发，一股可怕无比的气息就突然弥散了开来。

    “什，什么？”九尾刚憋出了四条尾巴，就被这恐怖的气息刺激得炸毛了。

    这下，四条尾巴更是蓬松无比。

    而那边，辉月火灵草也是瞬间就瑟缩了。

    不仅瑟缩，它还嗖地一下收起了自己张牙舞爪的模样，安静如鸡地往土里一扎，伪装自己只是一株普通的草。

    就在它刚伪装好的刹那，一道修长的身影忽地出现。

    而后，一道狂暴的充满了杀意的力量就轰了出去。

    这下，祁连根本没有任何反抗的余地，就被这股力量轰飞了。

    嘭嘭嘭！

    他这一飞，直接就撞断了三棵粗壮的大树。最后狠狠地砸到地上后，便猛地喷出了一口鲜血。

    “唔……”祁连挣扎着想要看一眼是谁打飞了他。

    奈何，他这一下受的伤实在是太重了。眼前阵阵发黑，依稀只见突然出现的那人一个晃身上前抱住了被他刺伤的小丫头……他的心中竟莫名地松了一口气。

    再之后，祁连眼一闭就什么都不知道了。

    “……”楚千璃。

    她不可思议地睁大了眼，瞪着完全不应该出现在这里的人，半晌都说不出一句话。

    夜九渊此时也顾不得自家小璃儿在想什么了，他眉头紧皱，脸色难看极了。

    尤其在看到那伤口还在快速地涌出鲜血，他连忙给楚千璃治疗。

    丹药一枚又一枚地往楚千璃的嘴里塞。

    尤其是补血丹，更是在伤口愈合后，直接往她的小嘴里塞了两枚。

    “啊呜。”楚千璃配合无比地吞下丹药，却还是盯着某人觉得不可思议。

    说起来，尊上不是应该在妖界么，怎么会突然出现在这里？

    而且这次……他看起来很好，半点儿也没有因着强行穿越两界而引发灵魂上的伤势爆发。

    所以说，这真的很奇怪啊。

    难道……她进入小黄泉秘境后，他却没有离开虹洲大陆？

    眨了眨眼，楚千璃的眼中闪过迷惑。

    至于灵纹宝录，这会儿也摄于尊上的气势安静如鸡，否则的话，见到楚千璃这般困惑，他肯定已经巴拉巴拉地把事情的经过给解释清楚了。

    于是，气氛就这么诡异着。

    随着时间流逝，楚千璃觉得自己的身体完全没问题了，所有的不适都消失了，她眼珠子溜溜一转，无视了某人的冷脸就开始调皮。

    “尊上大大～”软软的声音响起。

    下一瞬，楚千璃更是一伸手，就这么直接揪住了夜九渊的脸。

    啪叽！

    那边莫名大气都不敢出一口的九尾直接被这动作惊得一个原地四丫八叉摔。

    随即，狐狸眼就惊悚地瞪圆了。

    天，天呐，这小姑娘是不要命了么，怎么敢去捏那煞神的脸！

    这个男人，这个男人的修为可是深不可测。

    就刚刚那一下，若不是往祁连身上招呼，而是往她身上招呼的话，她可就死得透透的了，救都没机会救！

    而她，她竟然敢捏他的脸！

    一瞬间，九尾那好不容易憋出来的尾巴都因为惊惧而消失了。

    而后，他就发现那煞神的反应怪怪的。

    虽然还是一语不发，眸光深邃，看着十分危险的样子，但眼神中……等等，那是无奈和纵容吧。

    是吧是吧！

    九尾狐突然间好懵啊！

    几乎都不知道他是怎么爬起来的，更不知道他是怎么飘着到了辉月火灵草的面前，一爪子啪叽过去，他懵逼无比道：“那边的那个煞神，到底是谁？”

    “！”辉月火灵草。

    嚯！

    你这只狐胆子好大，不愧是神兽，竟然敢当着尊上的面喊他煞神，不怕他把你湮灭了么！

    “行了，快别胡说，那可不是什么煞神，那是老大的准未婚夫。”

    枝条一缠，辉月火灵草大胆地缠住了九尾的一只爪爪。

    “快跟我走。”

    此地不宜再留。

    不管怎么说，老大家的男人是肯定不会冲老大出手的，但他们若是在一旁继续围观，可就说不好下场是怎么样的了。

    “？？”九尾满眼的懵，就这么被辉月火灵草给拉走了。

    而这厢，既然没“人”围观了，楚千璃自然是越发放开了浪。

    一骨碌爬了起来，另一只手也很自然地揪到了尊上的脸上，而后，手动让他唇角上扬，“好啦好啦，笑一笑，不要这么严肃，我这不是没事了么。”

    “呵。”夜九渊突然就笑了。

    只不过，这个笑容十分危险。

    “咳。”楚千璃顿时想起刚刚尊上出场时候看到的画面，稍稍有些小心虚。

    不过，她还是努力地补充了一句，“当时那种情况，师父其实是可以将我一刀毙命的，但他却没有……呀！”

    楚千璃话都还没说完呢，突然腰上就传来了一股大力。

    紧接着，她就猛地撞到了他的怀中。

    “……”楚千璃。

    这力道，简直像是要把她的腰给勒断。

    然而这一刻，感受着这份大力，她却突然觉得嗓子有点儿哽。

    无法说些什么，只能双手一动，环绕住他的脖子，紧紧地抱住他。

    那一刻，她其实也是害怕的。

    若是师父真的完全被控制了，连潜意识都没有了，只怕她就死了。

    她若死了，母妃他们该多伤心啊！

    小辉月又会有多么自责。

    甚至是紫霄，雷战他们，这辈子只怕都要活在自责中了。

    而尊上……她根本无法想象，失去了她，他会成什么样？

    更何况，她根本舍不得让他经历这份失去，她想和他在一起，长长久久的。等到她更厉害，就能彻底治好他灵魂上的伤了。

    到时候，他就可以肆意的去突破，成为更厉害的修者。

    无论是报仇也好，还是过自己想过的幸福日子，都不再受到任何拘束。

    “小丫头。”夜九渊就在这时终于开口了，他声音沙哑，只是说道，“你是想让本尊心疼死吗？”

    明明受了那么重的伤，还是被她所看重的人伤的。

    无论她此时表现得有多么开朗，多么云淡风轻，实际上，她的心怎么可能真这么坚强。

    “在本尊面前，你还要强撑吗？”

