    三天后，神秘爆炸的事情依然是困扰着TPC和胜利队。

    无论怎么调查，胜利队都调查不出原因，唯一能够确定的就是对方是从地下发起的攻击。

    就在这种焦头烂额的时候，外界的民众在媒体的煽动下，也逐渐给TPC施加着压力。

    “终究还是太年轻了，怎么可以在没有把握的情况下，直接展开调查呢。”神谷寺一看着电视上面的报道，伸了一个懒腰，“就算是要调查，好歹也乔装一下啊。”

    这种爆炸，无疑是最好掩盖真相的，瓦斯爆炸，燃起泄露都可以解释。

    可是因为胜利队的介入，事情变得复杂起来了。

    “你准备去揪出真相吗？”卧室的门打开，神谷夏美站在了门口。

    “揪出真相？”神谷寺一打了一个哈切，“你为什么会有那样的想法？难道说，你想去？”

    “精神生命体，难吃。”

    神谷寺一点了点头，不愧是吃货，就是不知道神谷夏美觉得加坦杰厄好不好吃。要不晚上买一点海螺，培养一下这位吃海螺的习惯？

    就在这个时候，自己手中的PDI又响了。

    “喂，这里是神谷寺一，请问找谁。”神谷寺一直接是拿起了自己的PDI。能够知道TPC内部号码的，十有八九就是TPC内部人员，所以他一点都不……

    “你好，这里是后勤部的今村凉介。”对面的声音有些腼腆，“请问是神谷队长吗？”

    “是啊，怎么了？”神谷寺一有些疑惑地问道。

    “您和胜利队大古队员驾驶的胜利潜艇在运上岸以后，检修过程中发生爆炸，已经确定报废了。这里是想要让你过来，签字确认的，不用紧张，大古队员会一起到现场确认的。”

    画面中，神谷寺一的脸有些僵硬。载具，爆炸！大古，这算是延迟效果的魔法卡吗？

    在楞了三秒以后，神谷寺一直接穿上了自己的衣服，朝着门外走去。

    “你去什么地方，要我跟着吗？”神谷夏美突然问道。

    神谷寺一一愣，他还是第一次看到海帕杰顿主动冒出来。说实话这个小丫头在家里，就像是一个透明人一样，哪怕是自己忘记做饭了，最多也就是饿一顿而已。

    难道说是在海底吃了那些斯菲亚以后，身体成长了？不应该啊。他也不清楚海帕杰顿是待在家里无聊的发慌想出去逛逛，还是说因为成长了情绪变得更加丰富以后的客套话。

    “这个就不用了，我去的地方不适合带你去。”神谷寺一思考了一下说道，“你好好地待在家里吧。我只是去捍卫一下我的尊严，以及证明一下我的清白！晚上我给你带好吃的回来。”

    神谷夏美歪了歪头，她感觉神谷寺一似乎是误会了她的意思。然后，她就回到了自己的房间，直接数据化，通过TPC的内部网络找到了神谷寺一的ID，然后直接进入了他的PDI。

    神谷寺一在路上的时候，就感觉到自己的PDI发烫，嘴角微微抽了一下，最后当作没看见。

    在前往TPC的路上，神谷寺一就一直是在思考胜利潜艇到底是怎么爆炸的。

    按理说胜利潜艇已经成功出水，而且在水下也没有和怪兽发生过剧烈的碰撞，那么爆炸，又是怎么产生的。

    而这个时候的后勤部

    刚才和神谷寺一通话的后勤人员把最后一个警卫局的成员掀翻，脸上露出如释重负的笑容。如果神谷寺一在这里的话，一定会吓一跳，因为这个家伙用的就是自己的面孔。

    “神谷寺一”擦了擦嘴角流出的血液，“美菲拉斯个混蛋，怎么就给我丢出来这么一个任务。这个世界的地球人类怎么比其他世界的人类强那么多？”

    说话的时候，他抬手一枪到爆了监控。身体在打爆监控开始逐渐变成原型，黑暗星人巴巴尔星人。

    作为皇帝陛下最为重用的几颗棋子，美菲拉斯还是比较受重视的。

    在提交了关于这个宇宙地球的“真实报告”以后，皇帝陛下就表示了会派援兵。然后，巴巴尔星人就被美菲拉斯星人指名了，理由是他的拟态能力很好用。

    刚刚过来，还没有见面，美菲拉斯就给巴巴尔星人发了一张照片。

    那是TPC的工作证件照，以巴巴尔星人的常识判断，这个人就是这个宇宙奥特曼的人间体。

    巴巴尔星人的工作就是拟态成他到基地里面搞破坏，然后破坏人间体和宇宙人的关系。

    巴巴尔星人不是没有问过美菲拉斯这种办法有用没有，毕竟太蠢了，只要是个人都能够看出来这是一个阴谋，而且人间体很容易找到不在场证明。

    可是美菲拉斯说，重要的不是计策的成功，而是在TPC和神谷寺一之间埋下猜忌的种子。就算是计划失败了也没有关系，知道了巴巴尔的存在反而更好，到时候整个TPC都会陷入互相猜忌的状态。

    然后他就来了，看着胜利潜艇的四周都是已经昏迷的后勤组人员，还有警卫班成员。

    他的脸部抽动了几下，被揍的。这个基地里面的警务局成员怎么各个都是高手，要不是有着被KO了几百下重拳都没事的身体，巴巴尔星人感觉自己今天就要翻车了。

    下一秒，支架上的胜利潜艇就被炸的四分五裂，火焰瞬间蔓延了整个船坞。与此同时，后勤部的警报开始响起。

    巴巴尔星人准备转身欣赏一下爆炸，接着就感觉自己的肩部一阵剧痛。

    满头是血的熊山寿寺艰难地站起来，“竟然敢冒充队长，巴巴尔，你个gzz！”

    “我靠！你们不是晕过去了吗？”巴巴尔星人的脸都绿了，“而且这人怎么会知道自己的名字和种族？”

    接着，就挨了十几枪。

    “我说熊山，你装晕的本事可不怎么样。”

    “就是，难怪你小子每次都被队长给打得最惨。”

    “早就知道你不是队长了，队长可不会手下留情。宇宙人，快点投降吧！”

    四周原本“昏迷”的十几个警务局成员都在这个时候爬起来了，除了最先起来的熊山寿寺左臂骨折以外，其他人也就是看上去惨了一点，战斗力一点也不受影响。

    有些人，还有心情开玩笑，似乎这种程度的伤已经习以为常了。

