    江海市。

    一处地下的办公室里，与之付育民反应不同的是，一名肌肉发达，身高一米八多的壮汉坐在办公桌前。

    他名为万江，乃是一名保安队长。

    保镖这种工作，万江干了十多年。

    前不久，因为某些原因，他从云氏集团被清理了出来。

    从内心来说，万江其实是不甘心的。

    因为云氏集团背靠云家，财力雄厚。

    即便是当保镖，每个月的收入也相当可观。

    如果不是因为那一件事，万江在云氏集团还是非常受器重的。

    可惜，站队站错了。

    所谓一步错，步步错。

    后来他被开除出去后，恰好一个五金厂需要一名保安队长，他就过来应聘了。

    尽管这里的工资待遇，比之前要差了不是一两个档次。

    不过好在万江的身手非常强悍，灯具厂的老板都很重视他。

    不但允许他工作时间自由，还给了一大帮保安，让他管理。

    这让万江十分受用。

    尤其是，灯具厂的儿子经常请他出手教训一些得罪他的人。

    每次出手，他都会给万江包上一个五位数的大红包。

    这种日子，别提多滋润了。

    啪嗒！

    万江拿出火，点燃一根香烟，吞吐了起来。

    刚才他接到一个电话，正是老板的儿子付星打过来的。

    付星在电话里吩咐了，要他带着厂里的保镖去棚户区弄死一个人。

    对于万江来说，要弄死一个人还不简单？

    他乃是特种兵出身，随手就能撂倒十多个普通人。

    当然，万江也知道付星说的“弄死”，并非真的要杀人的意思。

    而是要对方生不如死。

    以往的时候，付星吩咐万江踢场子，只需要万江压阵，或者是把对方打残，然后任由付星折磨。

    万江抽着烟，思忖片刻。

    他不是在犹豫什么，而是在琢磨要带多少人去，带能显得出牛逼轰轰的气场。

    ******

    “什么？你被人欺负了？”

    江海市一个KTV包间里，满脸横肉的陈力捂着话筒，大声地吼道。

    说完。

    他便直接推开身上坐着的小妹，大步走了出去。

    “草！”

    “兄弟们操家伙，不知道哪个没长眼的小畜生，竟然敢欺负你们的嫂子。”

    “跟我走，灭了他！”

    陈力的眼神完全都是怒火，他没想到在棚户区这一亩三分地上，自己的老婆竟然还被人给打了。

    真是晦气！

    打他老婆的人，简直是在找死啊！

    “怎么回事啊，力哥？”

    “难道棚户区的人，不知道力哥你的名头么？”

    “竟敢伤了嫂子？”

    陈力身后，一群混混也走了出来。

    其中一名头发被染红的红毛，吊儿郎当地问道。

    是啊！

    谁不知道棚户区是他陈力罩着的？

    明知如此，还有人敢对他陈力的老婆动手。

    这说明什么？

    说明，很有可能那个名为秦风的小畜生，根本不把他陈力放在眼里啊！

    且，根据他老婆宁红的描述。

    对方不但三下五除二，就把她的手臂折断了。

    还一脚踹飞了宁文生，这种人高马大的壮汉。

    足足踹飞出去几米远，这种力量，不是一般人能够做到的。

    也就是说，对方很有可能是个练家子。

    虽然陈力对他这些小弟很自信，杀过去应该能以多胜少收拾对方。

    但，那也仅仅是欺负一些手无缚鸡之力普通人罢了。

    真要遇到练家子，陈力没有把握能吃定了对方。

    为了保险起见，他还是做了一个决定。

    拿起手机，拨通了一个号码。

    嘟、嘟、嘟……

    电话响了十多下，才勉强接通了。

    “您……您好，请问是旭哥么？”

    陈力小心翼翼地问道。

    “我是周旭日，你谁啊？”

    电话里，传来一个十分年轻的声音。

    “旭哥，我是陈力啊！棚户区的陈力，那天我们在酒吧见过……”

    陈力连忙自报家门，带着谄媚的笑容说道。

    “陈力？”

    “哦，是你啊！”

    “什么事？”

    电话那边，周旭日想了半天，才想起了这么一个人。

    “旭哥，是这样的。”

    “我老婆在棚户区办事，结果被人给打了。打她的人特别凶狠，一招就把她的手臂给折断了。”

    “我怀疑那小子是个练家子，所以想请旭哥你帮忙，我一定要为我老婆报这个仇，可以么？”

    陈力的声音显得有些底气不足，用乞求的口吻说着。

    其实他和周旭日并不熟，之所以认识还是因为前一阵子在酒吧遇到过一次。

    当时，陈力看到周旭日在酒吧买醉，看上去失魂落魄的。

    不仅如此，周旭日嘴里还念叨着：“昔日天才，一朝沦为废人，呵呵……”

    诸如此类的醉话。

    那个时候，陈力还没有当一回事。

    可后来，不知道为什么周旭日和别人打起来了。

    他几秒钟，就撂倒了两三个人高马大的汉子。

    只是后面对方人越来越多，周旭日双拳难敌四手，渐渐落了下风，被打得鼻青脸肿的。

    陈力见他身手不凡，带着几个小弟把他救了出来。

    事后，周旭日清醒过来，说记下了陈力这个人情。

    还说，只要陈力有需要，他可以为陈力出手一次，还了这个人情债。

    见对方这么骄傲的模样，陈力还偷偷去调查了一下周旭日的资料。

    不查不知道，一查吓一跳。

    陈力做梦也不会想到，周旭日竟然是江海市周家的人。

    就算周家比之四大家族来说，还差得很远。

    可对陈力来说，那也是遥不可及的存在啊！

    所以，陈力当即决定。

    如果不是特殊情况，他绝对不能轻易地用掉这个人情。

    如果不是老婆都被人打残了，陈力是绝对不会求周旭日出手的。

    “说个地方，我过去。”

    电话那头，周旭日思忖了数秒钟，言简意赅道。

    说实话，陈力只是他那日遇到的一个小人物罢了。

    但这个小人物毕竟出手帮助过自己一次，当时自己也承诺过，只要陈力有需要，他可以无偿报答一次。

    既然承诺了，履行承诺也没什么。

    毕竟，陈力遇到的麻烦再大，周旭日也有足够的把握能够摆平。

    “棚户区第三条巷子……”

    陈力激动地报出了地址。

    周旭日果然言而有信，直接答应了。

    这样一来，报仇的事情就稳了。

