    侍者的回答让火须很是意外，他原本以为这是黑岩城和地表的哪个人类王国建立了长期的商业合作，却没有想到竟然是精灵！

    而当火须怀着好奇心和侍者进行了进一步的交流，对黑岩城这一年来的遭遇进行了深入了解，并打探了更多有关活跃在黑岩城中的精灵的消息以后，他的心中则越来越震撼……

    黑岩城之前的确抵抗了数万大军阴影大军的围攻，然而……在这其中做出最大贡献的不是幽暗矮人，而是那些精灵！

    那些精灵是来自地表的佣兵，性格坚韧，战斗顽强，非常热衷于猎杀魔兽和怪物……

    不仅如此，他们还在精灵之森定居，据说还有形成了自己的城市！

    这些精灵和传统意义上的精灵完全不同。

    他们不仅是最坚强的战士，同时也是最精明的商人，此外……还是最热情的朋友。

    他们和黑岩城交易，给黑岩城带来了丰富的地表食物，同时还接受了幽暗矮人的各种委托，对深裂之窟中活跃的魔兽和怪物进行了围剿，甚至还帮忙协助对抗阴影大军消散后留下的阴影裂缝！

    此外，他们的确信奉了新的神明，然而……却不是邪神，而是一位继承了生命与自然神职的新神！

    生命女神——伊芙冕下……

    据说，祂疑似是一位在死神冕下扶持下登临神位的真神，和海拉冕下很是交好；也有传言说，祂其实是海拉冕下扶持的一位属神。

    不仅如此，半年以前的半兽人战争也确有其事，发生的地点就在黑暗山脉和精灵之森的交界，而战胜半兽人的……正是这些精灵！

    而当火须疑惑地问到这些精灵究竟有多少，又来自于哪里的时候，那位幽暗矮人侍者微微叹道：

    “没有人知道他们是怎么来的，仿佛一瞬间他们就出现在了一般……不过，他们虽然有时候有些奇怪，但的确是精灵无疑。”

    “我也不知道他们有多少人……但据说，他们似乎拥有自己的精灵军团，也正是因此，才能战胜半兽人的军队……”

    能够战胜半兽人军队的精灵军团！

    听到这个消息，火须精神一振。

    恐怕……他们的精灵军团要比自己想象得强大的多，甚至于主力很可能是白银职业者！

    隐隐地……他感觉自己已经知道死神冕下所说的胜机是什么了……

    酒足饭饱之后，使团就再次来到了神殿，与矮人神殿长以及黑岩城的高层在神殿的议事大厅相见。

    而看到神情之中少了几分忧郁，而多了几分忐忑期待的火须后，矮人神殿长微微一笑：

    “火须阁下，看来……您应该已经知道真神冕下的用意了。”

    火须深吸了一口气，有些期待地问：

    “是……那些活跃在黑岩城的精灵吗？他们是佣兵？我们可以雇佣他们？”

    “没错。”

    矮人神殿长点了点头：

    “他们是我们的盟友，也将是这场战争的援军……”

    “我已经通知了精灵之森的精灵朋友，正式向他们提出了支援，估计很快，他们的代表也将会来到这里。”

    ……

    “爱丽丝喊我去黑岩城，而且还喊上了你们？”

    天选之城中，完成了“生命女神”任务的李牧一边肝着日常任务，一边好奇地看着找到自己的小咸喵。

    “没错，不止是你，几大公会的会长都得到通知了。”

    小咸喵坐在一旁的石头上，晃着双腿道，她的表情有些兴奋。

    “有说是什么事吗？”

    李牧心中一动，仔细问道。

    “好像和地下世界有关！据说……似乎是两个地下世界的势力打起来了，其中一个好像是黑岩城的盟友，他们向黑岩城求援，然后就又求到了我们这里！”

    “地下世界？求援？战争？”

    李牧听了，眼前一亮。

    “这是……新的副本任务？”

    ……

    新的副本任务可能要来了！

    当爱丽丝、神眷者零等NPC将要带着几大玩家公会的高层前往黑岩城和幽暗矮人交涉的时候，这条消息就很快在玩家之中扩散了起来。

    一时间，本就因四测玩家的加入，而显得热闹了不少的精灵之森变得更加喧闹了。

    “地下世界的战争？这是要开新地图了吗？”

    “还不清楚，听说牧哥他们要去黑岩城开会……”

    “期待啊！好久没有新的副本和大战的任务了，如果真的是战争就好了！”

    “走！一起跟着去看看！”

    消息越广，等到爱丽丝和李牧等人出发的时候，身后竟然已经跟上了一大串凑热闹的玩家。

    而当停留在黑岩城的幽寂城邦联盟的使团看到浩浩荡荡来到黑岩城，将街道挤得水泄不通的“精灵军团”的时候，一个个忍不住目瞪口呆。

    “死神在上……这么多的精灵？火须大人，这就是您和埃诺大人说的援军吗？”

    地底侏儒瞪大了眼睛，惊讶地喃喃道。

    火须心中早已有了猜测，所以倒是没有那么惊讶，不过……让他有些失望的是，他注意到这些精灵的实力普遍也不算高，都是黑铁位阶，且大多数是黑铁中位的。

    他原以为，对方既然能够覆灭半兽人的军队，那么一定不乏白银职业者的。

    可惜……

    这些精灵的实力，在地底世界属于中低端，如果人数多了组成大军的话还好，人数少的话，可能……真的还不够用。

    而这些精灵……究竟能派出多少人呢？

    几百？几千?

    总不能几万吧？

    自己是来求援，他们最多是作为佣兵一样的存在，想让他们拼命肯定是不行的，以他们的实力，怕是去了都是炮灰……

    当然，虽然有些失望，但是这些话他是不会说出来的。

    而抱着这样的心情，双方开始在神殿的议事大厅交流了起来。

    求援的过程无比顺利，甚至于说……火须惊讶地发现，这些精灵比自己想象的还要积极，在知道幽寂城邦联盟需要援军以后，不等使团提出，这些精灵就主动地选择加入支援了。

    给人的感觉，那就是他们仿佛迫不及待地就想要战斗了。

    真是一群奇怪的战斗狂。

    不过，当火须询问到对方能够派出多少援军的时候，对方的回答却有些古怪：

    “你们能够提供多少武器装备，我们就能够派出多少人！”

    武器装备？

    地下世界常年战争，矿产丰富，矮人众多，最不缺的就是装备！

    虽说精灵的身材不同，但这也不是问题，以城邦联盟的力量和效率，将装备改一改就能供他们使用。

    虽然心中奇怪，但火须最终选择了接受。

    提供装备这一项，据埃诺女士所说，本就是真神冕下的神谕之一。

    说起来，火须甚至觉得对方开出的价位太低了。

    就这样，双方很快就地下战争的支援一事，达成了协议。

    而新副本任务的消息，也在精灵之森进一步传开……