    第232章可怜的糖糖

    唐糖生病，难受极了，感觉自己身上挂了重重的秤砣，沉沉的没有力气。

    浑身滚烫，小脸由于发烧呈现一片不正常的红，额头一直挂着薄薄的汗珠，嘴里叽叽咕咕不断说着奇怪的梦话。

    这可把唐婉茹吓了一大跳，当即打电话给家庭医生。

    医生大半夜背着药箱跑来，唐糖已经发烧到40摄氏度！这种温度，对小孩来说极其危险。

    医生给唐糖打退烧针，输液，唐糖夜里高烧还是起起伏伏，一会儿降下来，一会儿又升回去。

    “打了退烧针，今晚好好观察。”医生叮嘱唐婉茹，“要是明早还没退烧，记得打电话给我。”

    唐婉茹急得眼泪在眼圈打转，闷闷点头。

    傅景安纹丝不动守在床边，小心翼翼往唐糖脑袋上贴了退烧贴。

    “让你不穿外套，这下病了吧。”傅景安挺无奈。

    前世的唐糖身体也一直不太好，童年长期营养不良，长大后沉迷学习赚钱，饮食极为不规律，生病也不肯去找医生。

    大病小病不断。

    傅景安记得，大三下期的一个冬夜，他忽然接到唐糖舍友打来的电话，说唐糖半夜忽然发高烧。几个女孩子力气小，没法把昏迷的唐糖送下楼，就找傅景安帮忙。

    傅景安连夜狂奔到女生宿舍，把昏迷不醒的唐糖背到医务室治疗，一晚上都没合眼。

    他曾问过唐糖的梦想，她总是笑嘻嘻地说：“我要成为一个有钱人，养王姨，顿顿吃肉，生病了可以买药。”

    往事历历在目，傅景安心疼不止。

    唐婉茹送走医生，回到唐糖的小卧室里，看见还守在床边的傅景安。

    唐婉茹拍拍他的肩膀，温声说：“小安，你先去休息，这里有我和王姨照顾。”

    傅景安摇摇头：“阿姨，我留在这里照顾她...”

    “听话，小孩子别熬夜，哪怕你心理年龄不是小孩子。”唐婉茹弯腰轻松抱起傅景安，将他送到隔壁的卧室，“好好休息，大人都在呢。”

    傅景安欲言又止，看了眼唐婉茹，最终还是默默点头。

    重生后，唐糖不再是孤身一人了。

    她身边有很多爱她疼她的人。

    ...

    一晚上，唐糖的高烧起伏不断，等天亮温度才退下来。

    第二天医生再次过来检查，叮嘱王姨和唐婉茹：“孩子还小，抵抗力很差。高烧容易反弹，这几天千万不要松懈。天气变幻莫测，家里常备预防感冒的药。”

    王姨和唐婉茹齐齐点头。

    王姨看着躺在小床上、小脸泛着不正常红的唐糖，心疼地直掉眼泪：“都怪我，昨天唐糖不穿外套，我应该强迫她穿上的。”

    王姨后悔极了，眼眶泛红。

    上午，得知唐糖发烧的周淑兰急匆匆赶来。

    哐当撞开小别墅的大门，周淑老着急地问：“王姨王姨！糖糖怎么样了？哎呀这种事你们不早告诉我！急死我了！婉茹小时候也发过烧，四十度差点烧成傻子。”

    周淑兰不是一个人来的。

    身后还带了六个穿白大褂的儿科专家，一路风风火火闯进来。

    (本章完)

