    这是舒家的隐私，本不该对外人说。

    可舒柏言也知道，眼前这个男人，或许算不上是外人。

    况且，他想知道的事，自己想瞒，恐怕也瞒不住。

    深吸口气：“其实，我也是刚刚回家，才从妈口里知道的。”

    然后，将整件事，说了一遍。

    刚回家，便看见妈一个人关在房里哭，小歌也不见了。

    一问，才震惊地明白了是什么原因。

    这样的大事，妈居然瞒了他们这么久。

    傅南霆听着，脸色也半明半黯。

    那小女人，居然不是舒家的女儿？

    白灵雪才是？

    这也太荒谬了。

    这种突如其来的打击，难怪她一时难以接受。

    搁谁身上，都得懵！

    “你们能百分百确定白灵雪是舒家的女儿？”他眯了眯眸，头脑尚算冷静。

    舒柏言点头：“妈一年前找到白家时，就用拿回了白灵雪的头发，做过亲子鉴定。我刚刚看了亲子鉴定书，是真的。没作假。还有，当年从医院拐走我妹妹的人贩子，也承认了，确实是把这孩子，辗转卖到了白家。”

    傅南霆一沉度，“让她在这里住几天。迟些再回去。”

    舒柏言迟疑了会儿，暂时住外面，的确能让小歌调节一下心情。

    正这时，楼上响起脚步声——

    “哥？你怎么来了。”刚睡醒的舒歌酒意已退，看起来精神了不少。

    站在楼梯拐角，微微惊诧地看向舒柏言。

    又明白了，哥是来找自己的。

    哥……应该已经知道舒家刚发生的事儿了。

    舒柏言见舒歌醒了，踏过去两步：“小歌。下来。”

    舒歌下了楼，看着面前的舒柏言，却停住脚步，五味俱全。

    舒柏言知道她在想什么，一步迈过去，扶住她肩：“哥想对你说，不管发生了什么，你都是我们舒家的女儿，也是我眼里唯一的妹妹，谁都无法取代你的地位。妈，也是一样。”

    是不是亲生的有什么关系？

    他和小歌这近二十年的感情，不是假的！

    就算那个白灵雪是他的亲妹妹，也无法取代。

    舒歌鼻子一红，扑进哥怀里：“哥……。”

    “好了，这么大还哭鼻子。”舒柏言被她哭的心疼，宠溺地抚摸着妹妹的秀发。

    傅南霆默默看着兄妹两人的亲热，陡然走过去，拉下了舒柏言抱住舒歌的手：

    “本来已经好了，你一来，又把她招惹哭了。”

    舒柏言察觉男人抓自己的力度格外大，明显就是有些妒意，不禁看了傅南霆一眼，却没说什么，只对舒歌轻柔道：“我和三爷商量了一下，你这几天暂时就住在这里，好不好。”

    舒歌知道哥是为自己好，免得自己这会儿回去会尴尬。

    也好。

    先让心情缓解下来，再回去吧。

    点点头。

    “那就麻烦三爷这几天多照料一下小歌了。我这个妹妹，被我和妈娇惯坏了，吃住方面也很挑剔。万一不小心得罪了你，不要怪她。”舒柏言又望向傅南霆，每个字都是满满的溺爱与不放心。

    傅南霆颔首，说了两句，让老岳送舒柏言出门。

    舒歌站在玄关目送哥开车离开，久久没回神。

    直到耳根后，男人不满的呼吸袭来——