正如李世民所说的，几万双眼睛看到的事情，想瞒过去纯属于痴心妄想！
虽然萧寒他们已经尽量加快了速度，但是路程刚到一半，长安就已经收到了消息！
太子东宫内。
身着华丽的李建成正紧紧捏着一张秘信，一双眼睛更是红的吓人！
“受命于天？！放屁！孤才是太子，才是皇位的继承者！”
怒吼一声，李建成狠狠地将信纸掼在了地上，然后像是不解气一般，又一脚踢飞面前的案几。
上好的烟青瓷碗砸在了地毯上，无声的断成了两截。
满满的一壶茶水，更是直接没入了毯子里面，将这方西域地毯浸的黑一块，白一块，眼看是不能再用了。
一屋狼藉之中，李建成仿佛一头受伤的野兽，在杂乱的屋子内转来转去，仿佛随时都会暴起伤人。
屋子里，还有一个干瘦的中年人站在那里。
小心的避开地上的碎瓷片，他弯腰捡起秘信，不顾暴怒的李建成，从头开始一点一点看起信来。
“魏征！孤的秘信，你也配看？！”
李建成看到了中年人的举动，顿时停下了脚步，怒吼一声，红红的眼珠紧紧盯在他身上！
魏征不为所动，但是看到李建成暴怒的模样，从来都坐在角落里的印奴却站起身来，高高的身体似乎都要顶到房梁！
咧开大嘴无声的笑了几下，印奴那不带丝毫感情的眼睛，同样盯在了魏征身上，蒲扇般的大手更是一张一合，就等李建成一声令下，他就冲上前将此人撕成碎片。
“太子请稍安勿躁！”
眼看自己就要性命不保，魏征终于叹了口气，喊住了李建成。
“哼哼，何事？！”李建成挥手制止了印奴的行动，冷冷的看着魏征问道。
魏征看着李建成，扬了扬手中的秘信笑道：“其实，依臣来看，这对于我们来说，未尝不是一件好事！”
“好事？！都这样了，你还好敢说是好事？”
怒喝一声，李建成几步冲到魏征面前吼道：“现在李世民得到了天大的功劳，再加上这么一出，全军营的人都以为他才是大唐的继任者！而且用不了多久，长安，甚至于整个大唐也会传遍！你告诉我，这也叫好事？！”
暴怒的李建成几乎要将吐沫喷在魏征的脸上。
但是魏征的腰板却像是一条钢板一样，丝毫未弯！
他慢慢后退一步，对着李建成拱了拱手，微笑道：“殿下，臣想问您，继承人的位置，究竟是谁决定的？”
“这还用问？自然是父皇！”李建成咬牙恨声道。
魏征微微一笑，点点头继续说道：“呵呵，那就是了！此事对我们来说，应该是天大的好事，而绝对不是什么坏事！”
“好事？”李建成被魏征的举动弄得有些惊疑不定，挥手让等的都有些不耐烦的印奴先退下，他自己则拱拱手问道：“先生，您这是什么意思？”
魏征对李建成表现的谦卑似乎有些满意，拱手还还了一礼后才道：“臣想说，这所谓的神龟启示一招，实在是过于拙劣！让它骗骗那些无知乡民还行，到要让它骗过陛下和朝堂上的大臣，纯属于痴心妄想！”
李建成闻言依旧眉头紧皱，不确定的道：“可是天下悠悠之口……”
“殿下要记住，恩出于上！！！”
魏征突然毫无礼貌的打断了李建成的话，而后，更是对着依旧迷惑的李建成一字一句的道：“陛下他只会接受建议，永远都不会接受胁迫！
李世民现在看似携大势而来，但其实已经触及到了陛下的底线！臣敢说，这次过后，陛下绝对会对他升起戒心！至于那些愚夫愚妇，陛下现在春秋鼎盛，只要拖上一两年，他们绝对就会将此事忘掉！”
“嘶……对啊！我怎么没想到！”
听着魏征的分析，李建成的眼睛不由得一点一点亮了起来！
或许是刚得到这个消息的时候，他的全部心思都放在了“受命于天”这几个字上！只在担心自己的位置不保，根本没想到其他人，尤其是皇帝的反应！
“对对对！魏爱卿说的有理！自古无情帝王家，二弟这一下，说好听点是在造势，说难听点，就是在逼宫！
父皇如今正是年富力强的年纪，怎么可能轻易遂了他的愿！哈哈哈哈，二弟啊二弟，你这才是弄巧成拙！”
重重的一砸手掌，李建成突然仰天大笑起来，就在这一瞬间，他那本来灰暗的世界，立刻就有了光彩！
不过，魏征此刻却没有跟着一起笑，他反而是微微皱眉：“不过，我总是觉得以秦王他们的智敏，不会贸然做出如此举动，此事中，透着一股子蹊跷！”
李建成闻言有些不以为意，他笑着摆摆手道：“哈哈，魏爱卿多虑了！就算这真的是上天做的又如何？现在最重要的是：我们该如何利用好此事，如果这次能让父皇彻底疏远他，将他流放到权力之外，那就再好不过！”
魏征不无忧虑的叹了一口气，然后对李建成道：“殿下，我们此时最正确的就是作壁上观，您也不要发表任何意见，静等此事自己发酵即可！”
“哦？那事情会不会朝着别处发展？”李建成有些担心的问道。
魏征拱拱手说道：“殿下放心，此事就像高山滚石，一旦发生，便无法停住！臣以为，过了这次之后，陛下一定会着手削弱秦王的势力！到时候殿下即使什么都不做，也会收到无数好处！”
“这个，好，此事就听你的，孤就当没听说过此事！”
思考片刻，李建成终于还是决定听从魏征的安排。
毕竟论智慧和手段，自己远不及这个老倌。
就在李建成与魏征定下计策的时候，谁都不知道，在重重深宫中，李渊也在守着一封秘信，久久没有反应。
李建成的秘信只有一页，上面写的字更是寥寥无几。
但是，李渊面前的信却有整整一沓。
关于这次的事件，更是详尽到连谁第一眼看到，谁喊的话，以及李世民和萧寒他们的反应，都一一记载在内。
“这天下都是朕的，朕给你，才是你的！朕不给，你不能抢！”
幽深的皇宫内，一个低沉的咆哮声滚滚传来，惊的那些宫女太监连走路都放轻了三分，唯独惹到那个天底下权力最大的人。
