    

    隔天一早，陈桥便率领着出乾狼营之外的所有黑龙军，浩浩荡荡踏上了返京的路程。

    留守的那色带着乾狼营将士，目送陈桥离开之后，被陈桥叮嘱过的那色，便将乾狼营将士分为十来个小队，让他们深入天竺各处，为将来的天竺都护府的建设扫清所有潜在的威胁。

    因着是全速前进，不过七八天的时间，陈桥便率领着黑龙军悄无声息地回到了黑龙军大营。

    “大人，接下来该如何是好？”回到大营之后，众人齐聚在议事厅之中，商议下一步的行动，众人落座之后，沈勇达便开口问了一句。

    陈桥摸摸下巴，目光落在了李靖和李勣身上，“还得劳烦药师和茂公待会儿便进宫一趟，就说你二人是提前回来的，抓紧时间将天竺都护府的官员定下来。”

    “陛下进来不是身子不好吗？”李靖有些担心的问了一句。

    陈桥也想到了这个事情，不过却还是说道：“陛下的身子虽重要，可天竺的事情却也是不能耽搁的，放心吧，这么点小事也耽误不了陛下休养的。”

    听到陈桥这么说，李靖和李勣一道点了点头，随即便起身告辞了。

    “大人，那咱们……”辛志诚有些犹豫地看向陈桥。

    “你们且先留在大营之中，我今晚前回将军府去问问长乐这段时间以来发生的事情，”陈桥环视众人说道：“待我回来之后，再商议接下来事情。”

    “是！”

    众人应下声来。

    夜幕落下之后，陈桥便只身一人回到了长安城中。如今的长安城与先前并无太多的区别，依旧热闹繁华。陈桥戴着斗笠，隐在人群之中不言不语地缓缓朝着将军府的方向而去，只是没走多长时间，他便察觉到自己身后跟了一条尾巴。

    走过热闹的集市，陈桥一个闪身便进了一条僻静的巷子里。没过多久，便又四五个人行色匆匆地也跑了进来。

    “诸位跟了我一路，不知是图财还是要害命？”

    斗笠的帽檐将陈桥的脸隐在阴影之下，站在他对面的四五个人面面相觑一会儿，随即便有一个人往前两步，凶神恶煞地对陈桥说道：“识相的话，就把你身上所有的银钱的交出来，不然的话，可不会有好果子吃。”

    听到此言，陈桥哼笑一声，他的目光穿过小巷之中的阴影，落在了为首那人的身上，语气中满是鄙夷地说道：“兄台莫不是头一次抢道？我这一身布衣，哪里像个富贵人，诸位还是换个对象吧。”

    “少废话！若是不将身上的银钱交出来，你今日可走不出这巷子了！”

    说着，那四五个人便一起抬脚，朝着所在的方向缓缓毕竟。

    “我有一事，想要请教诸位。”陈桥十分有礼地开口说道。

    为首那人愣了一下，随即便十分不耐烦地说道：“有话说，有屁放？不过我可警告你，别想着能以此来拖延时间。”

    陈桥笑了一声，随即便道：“前些日子，有一个黑龙军中的将士回京给陛下送信，可惜却被歹人暗害致死，不知诸位可听说过此事？”

    陈桥声音落下之后，小巷之中便陷入了一片令人倍感压抑的寂静之中。远处街道上人声鼎沸、热闹非凡，没有人知道这小巷之中究竟正在发生着什么事情。

    “什么黑龙军！老子不知道！”

    说着，那人便不再给陈桥开口的机会，当即便示意跟在他身后的人动手。

    “诸位不要银钱了吗？”陈桥稳稳站在原地，并未将眼前这些人放在眼中，眼见着对面的人已经向自己杀来，却依旧甚是轻快地问了一句。

    “你的废话太多了。”那人说完，便招式凌厉地朝着陈桥袭去。

    只是不过眨眼间的功夫，说话的那人便只觉得眼前一花，随即便听到自己身后传来几声闷响，等他反应过来朝着身后看去的时候，便只见到一地的尸体。

    那人心头一跳，一手搭在了腰间挂着的长刀的刀柄上，屏息凝神地看着不知什么时候出现在自己身后的陈桥。

    “我再问一遍，那个黑龙军将士究竟死在谁的手上？”

    此时的陈桥，声音中已经没有了方才的欢快，森冷的杀气从他这句话这种慢慢溢出，将这小巷之中除了他之外的另一个人重重包裹起来，不留一丝缝隙。

    “你……”那人咽了一口唾沫，语气中也没了方才的凶恶，一滴冷汗顺着他的鬓角滑下，“你究竟是谁？”

    听到这个问题，陈桥冷笑一声，随即便摘掉了自己所戴的斗笠，目光凛冽地看向那人，“认得了吗？”

    那人怎么都没有想到，自己方才跟踪的人居然会是陈桥，当下膝盖一软便跪了下来，“陈将军，是、是小人有眼不识泰山，您、您饶小的一条狗命吧。”

    陈桥撇撇嘴角，他一步步走到那人面前蹲了下来，再次沉声问道：“告诉我，究竟是谁杀了我的人。”

    那人身子猛地颤了一下，脸色忽地变得苍白起来，他眼中满是绝望地看向陈桥，过了许久才颤抖着说道：“陈、陈将军，小的要是说了的话，只、只怕只能是死路一条啊。”

    听到这话，陈桥忽然笑了一声，“怎么，我是太久没再这长安城里头杀过人，你们便觉得我陈桥是个好脾气的人了吗？”

    陈桥目光钉在那人身上，一字一句说道：“你不过是条任人差遣的狗，若你当真如此忠心护主，我定是不能再留你了。”

    “将军饶命！将军饶命啊！”那人听到陈桥这句话，立刻哭喊着开始磕头。

    直到那人额头上鲜血淋漓之后，陈桥才一把揪住他的头发，逼近过去，声音中满是寒意地说道：“要么，你今日就生生将自己磕死在这儿，要么，你就跟我老实交代。”

    对于死亡的恐惧，到底远高于一切。眼见陈桥根本没有放过自己的打算，那人对于自己主子的忠心也逐渐瓦解在了陈桥满溢的杀气之中。

    “是、是梁国公，他花了十万钱银子，买了那位黑龙军将士的命。”那人颤抖着说道。

    陈桥“啧”了一声，很是不满地看着眼前的人，“我早已经知道是房遗直下得令，我现下问的是，动手的是什么人。”

