    “啊？”

    王美娜也有些惊讶。

    确实他们今天只得罪过沈兴，而且正巧他也去了陆氏集团，而他前脚刚进去，陆氏集团后脚就宣布与徐家终止合作……

    这难道仅仅是巧合吗？

    可是他们怎么也想不通，他只是个默默无闻的小屌丝而已，怎么可能会影响到陆氏集团的决策？

    想到这里，王美娜果断摇头，“不可能，他就是个废物，没那个本事。”

    张大成也说道：“对，我这个表弟我了解，他连个像样的工作都没有，怎么可能认识牛总！”

    “说的也是……”

    徐东若有所思地点点头，目光随即转向王美娜。

    “如果我这边没问题，那肯定就是你这个贱女人在外面得罪人了！你跟着柳少，柳少就倒霉，跟着我，我也倒了霉，看来你就是一个扫把星！给我滚！”

    王美娜一脸无辜的样子，辩解道：“怎么可能是我呀？我发誓谁也没得罪！”

    啪——！

    徐东把刚才的怨气全都集中在这一巴掌上，直接把王美娜抽倒在地。

    “自古以来就是红颜祸水，大成，给我揍这个臭婊子！”

    徐东一声令下，张大成立刻对着王美娜一顿拳打脚踢，边打边骂道：“你这个臭婊子！到处勾搭，害了徐少，看我今天不打死你！”

    暴揍王美娜一顿之后，徐少和张大成扬长而去，只有她躺在地上独自哭泣。

    离开陆氏大厦，已经接近天黑，沈兴选择直接回家。

    到家后，他惊奇地发现，母亲李银荷居然没做饭，而是坐在沙发上一言不发，正在出神。

    “妈，你怎么了？不会是表姨又来找事了吧？”

    沈兴走到她旁边，坐了下来，轻声问道。

    李银荷摇摇头，突然严肃地看着他，问道：“儿子，你跟妈说实话，是不是跟小娜分手了？怎么好久都没见你们联系了？”

    沈兴点点头，没有说话。

    李银荷见状，叹了一口气。

    她其实早就猜到了，也很想问他们分手的原因，但又不想再戳儿子的心。

    于是便安慰道：“儿子，我以前就看出来，小娜并不是个踏实过日子的女孩，分了就分了吧。”

    “嗯。”

    沈兴应了一声。

    “不过也没关系，妈刚好遇到个非常好的媒人，给你介绍了三个对象，今晚你就去相亲。”

    李银荷意味深长地看着沈兴。

    沈兴有些意外，原来母亲早有准备，所以才会问刚才的问题，但他骨子里对相亲这件事就比较抗拒，总觉得人为干预的感情，缺少了缘分。

    “妈，您别开玩笑了，我不相亲。”

    李银荷一听，顿时皱起了眉头。

    “以前咱家条件不好，妈也不敢催你。现在咱们有条件了，你不早点结婚干什么？而且你表姨那家子总惦记这个、惦记那个的，我也后怕呀！”

    沈兴淡定地说：“妈，表姨那边你别担心，他们很快就会遭报应的，我的事还不急。”

    “不急什么不急！我孤苦伶仃大半辈子就算了，难道你还想打光棍啊？”

    “妈，现在的婚介所和相亲网站都不靠谱，您可别上当受骗。”

    “我不管！今晚你不去相亲，妈就去相亲，要么让我抱孙子，要么就让我抱老伴，你二选一！”

    李银荷把头一歪，双手抱胸，说道。

    看到母亲也耍起了小脾气，沈兴着实犯了难。

    “妈，我真不去相亲。”

    …………

    一小时后，百合咖啡厅。

    尽管沈兴百般挣扎，最终还是拗不过老妈，为了讨母亲欢心，他硬着头皮走了进去。

    出门之前，母亲告诉他，媒人就在雅间里等着他，碰面之后会告诉他相亲对象的相关情况。

    临走之前，母亲再三嘱咐，相亲成功一定要尽快把女孩领到家里来，她给把把关。

    雅间门口，沈兴深呼吸一口气，轻轻敲了敲门。

    里面传来一声妩媚动听的御姐音：“进来！”

    沈兴推门一看，不由得愣了一下。

    里面的媒人，居然是上次在街上倒票的黄牛姐。

    今晚黄牛姐穿了一件黑色的长袖针织衫，搭配着灰色的格子开叉半身裙，光洁细腻的大白腿相并而坐，满满的性感御姐范。

    她这身打扮，完全颠覆了此前土气山里妹的形象，果然是人靠衣装。

    黄牛姐也认出了沈兴，唇角上扬，露出了一抹媚笑。

    “真巧啊，这不是那天的小帅哥嘛！快坐到姐姐旁边来……”

    她轻轻地拍了拍旁边的座位，笑着说。

    沈兴点头致意，没有坐到她旁边的座位，而是直接坐到了她对面。

    “闲话不多说，姐姐先给你介绍一下今晚的二号女嘉宾吧。”黄牛姐直奔主题说道。

    “先等等！”

    沈兴眉头一皱，问道：“一号呢？”

    黄牛姐眉宇轻挑，邪魅一笑，“一号，就是我呀！”

    沈兴：“……”

    还没见过媒人自己先上场打个样的，孤陋寡闻了。

    看到沈兴懵逼的样子，黄牛姐捂着嘴“咯咯”直笑，掏出一张名片推到他桌前。

    名片纯白极简，上面只有短短一行字：三好中介公司/总经理/赵岚。

    沈兴估摸着，这公司估计只有她一个人，但还是礼貌地问候了一句。

    “赵总你好。”

    “别叫我赵总，多别扭啊！你要愿意，就叫我一声‘岚姐’吧。”

    沈兴点点头，问道：“既然是相亲，岚姐不妨说说你的择偶要求吧。”

    赵岚单手托腮，妩媚地看着沈兴，笑着说：“姐姐对你很满意，如果你愿意，今晚就可以抱着姐姐入洞房，咱妈也挺着急的。”

    沈兴：“……”

    “怎么？你不愿意？”

    赵岚眼里柔情似水，戏谑地问道。

    “岚姐，咱别搞笑，你还是给我介绍一下另外几位女嘉宾吧，我好回家有个交代。”

    “唉！”

    赵岚轻叹一声，点开了手机，说道：“二号女嘉宾二十八岁，公司普通文员，月收入在四千左右，家在县城，有一个妹妹。”

    “三号女嘉宾，二十六岁，自由职业，月收入不详，农村户口，家里还有一个二十岁的弟弟。”

    “四号女嘉宾，二十三岁，钢琴老师，月收入过万，城市户口，独生子女。”

    念完之后，赵岚站起身，脸上又露出了令人捉摸不透的笑容。

    “小帅哥，今晚她们要是入不了你的法眼，记得联系姐姐哦！姐给你爆灯！”

    说完，她就扭着圆臀出去了，还带着一阵淡雅的香风。

    接下来，就是漫长的等待时间，沈兴百无聊赖地玩起了手机。

    按照约定时间，又过了足足半个多小时，二号女嘉宾才姗姗来迟。

    二号女嘉宾可谓是浓妆艳抹，人刚到门口，一阵刺鼻的劣质香水味就扑鼻而来，沈兴忍不住搓了搓鼻子。

    她穿了一件米白色的紧身连衣裙，踩着十二厘米恨天高还不到一米七，顶着一头红色大波浪，长相、身材和皮肤都很一般，小腹还微微隆起。

    她给沈兴的第一印象，像是一个红灯区的站街女。

    她来了就一屁股坐到了对面的沙发上，脸上丝毫看不出迟到的愧疚感，反而是一种理直气壮的高傲表情。

    “你好。”

    沈兴礼貌地问候了一句。

    这个女人表情冰冷，语气傲慢地说：“我叫刘丽丽。闲话不多说，我时间很宝贵，后面还有好几场等着我，所以我先说一下我的择偶要求，行就行，不行咱们下一个。”

    “因为我脾气不好，所以我希望你能宠我、爱我、包容我，凡事都让着我，以我为中心；我也不爱做饭和干家务，这都是男人应该干的事；我平时喜欢逛街购物，消费比较高，所以我希望你的年收入不低于五十万，不然连我最基本的生活开销都负担不起。”

    “然后呢，我希望能有充分的自由空间，比如我和朋友出去喝酒、唱歌、蹦迪、打牌、打游戏玩通宵，你都不要约束我。”

    “最后，我还不喜欢生孩子，怕疼，所以我希望你是个丁克。”

    “怎么样，这些你都能接受吧？”

