    门内何蔓一脸的焦急之色，不住地解释着，“兮兮，我现在知道错了，以前做的那些事情都是我的不对，都怪我，你恨我是应该的，但是我们不是一直是姐妹吗？顾念这姐妹之情，你会原谅我的吧？”

    姐妹之情？

    叶颜兮只觉得从何蔓的嘴里说出这几个字，简直说不出的嘲讽。

    “何蔓，十六年前，在你用尽手段阻止我回到何家，还差点烧死我的时候，在你绑架我以及我的母亲，差点害死我们的时候，你心里可曾有姐妹之情。”叶颜兮冷冰冰地扔下一句，“从那时候开始，你就不配是我的姐妹了。”

    从小的情谊，那时候处处维护着她，也习惯了她总是怯弱地跟在自己身后，可是却没发现原来一开始就看走了眼，装作懦弱扮可怜的人狠起来，最为致命，从那时候何蔓就不是她的姐妹了。

    何蔓现在居然还能这么无耻地提姐妹之情，叶颜兮只觉得她无耻到了极点。

    “兮兮，你听我说，我一时鬼迷心窍，我不是故意的！”何蔓继续无耻地恳求。

    “够了！”叶颜兮呵斥一声，阻止了她在胡言乱语下去，“事到如今，你以为我还会再信你说的一个字吗？从小到大，你对我说了多少谎言，瞒着我做了多少害人之事，你现在还有脸我求我原谅你？”

    “我以前是说了很多谎话，可是这一次，我保证，是真的，我不会在骗你的，我们以后还是好姐妹，可以吗？”何蔓慌了神，苦苦哀求着。

    “何蔓，你最好不要再提姐妹这两个字，你根本不配，我早就不把你当姐妹了。”叶颜兮呼了口气，揉了揉额头，冷声朝着何蔓说道，“我今天来，是想告诉你，你有今天这下场，完全是你咎由自取，所以你怪不得别人。”

    见叶颜兮下定决心，不再相信她说的每一个字，何蔓的脸色渐渐铁青一片。

    “叶颜兮，我好说歹说，你就是这么对我的？”

    “你心里怎么想的，我现在很清楚，若是将我们两个对调，换我关在里边，你又会如何对我呢？”

    显然，何蔓会将她百般折磨，直到奄奄一息才罢休，何蔓沉默下来，没再说话。

    “你的表情早就出卖了你，你一定会像之前一样，狠狠地折磨我直到死去。”叶颜兮微笑地缓缓说着，语气嘲讽。

    “不，不是这样的。”何蔓立刻矢口否认。

    “不承认？”叶颜兮一字一顿地说道，“你会的，那时候只怕我是痛不欲生，求死无门。”

    “兮兮，我们两个是好朋友，我怎么可能会那么对你呢？你要相信我。”

    “我来是通知你一个消息，从今天开始，你就一辈子待在这个精神病院吧，没有人会来看望你，更别指望任何人……来救你。”一字一句，都像是锋利的刀片一般刮过何蔓的心脏，只让她一阵阵窒息。

    终于见叶颜兮说不通了，何蔓便露出了潜藏的本性。

    “叶颜兮，你就这么残忍？”何蔓随后便破口大骂起来，“你这个贱人，我都这么求你了，可是你却无动于衷。”

    早就知道她的真面目，因此叶颜兮也不恼。

    反正迟早都会暴露她的真面目，这样说话也不用那么费劲了。

    “不是我残忍，而是你一定心里又在打着什么坏主意，说实话你现在只怕最想的是，能够从这里出去吧。”叶颜兮轻笑一声，“你出去后又想做什么？”

    “出去，当然是……”何蔓嗫嚅着，突然住口，她出去当然是想要找机会杀死叶颜兮，害的她成现在的模样，这辈子她都不会放过叶颜兮的。

    “说完啊，怎么不说了？”叶颜兮冷冷地扫了她一眼，“你出去后，大概第一个想除掉的人就是我吧？若是我有机会落到了你的手上，只怕这辈子我都不会好过，是不是？”

    心思被拆穿，何蔓也便懒得伪装了，狰狞着一张脸，笑了起来。

    “是。”何蔓笑道，“我恨死了你，只恨不得立刻将你大卸八块，都是你，我才变成现在人不人鬼不鬼的样子的，我会恨你一辈子。”

    “就只是因为，我比你幸运，有不错的家世，所以你才想要全部夺过去，对不对？”

    “没错！”何蔓大方承认，“凭什么所有人都围着你转，都喜欢你，还能遇见一个对你死心塌地的男人？凭什么你的生活就可以这么幸福？你不配……”

    “何蔓……”叶颜兮冷冷地打断她的话，“其实你原本也可以拥有这一切的。”

    “你现在什么都得到了了，是在看我笑话吗？你什么都有了，而我却要待在这里一辈子。”

    不理会她的话，叶颜兮继续，“当初有一对中年夫妇，没有孩子，本来打算领养你的，前几日我还有幸见了那对夫妇一面，他们现在的生意也做的比较大，是当地小有名气的企业家。”

    “你说什么？”何蔓狐疑，她却是一点儿都不知道这件事。

    “这都是在你被何家领走前半个月发生的事情，当时……你不择手段地想要取代我，成为何家的千金。”叶颜兮一字一顿，“如果当初，你没有那么贪婪没有那么狠毒，或许现在你也可以拥有幸福的生活，而这一切都被你给亲手葬送了罢了。”

    “不，你在骗我，我不信！”何蔓痛苦地摇头，“你一定是为了刺激我，才说这些话的来折磨我的。”

    “信不信看你自己，当年孤儿院的院长，也可以证明我说的话没有半句谎言。”

    “不，我是不会信你的。”

    “何蔓，这一切都是你自作自受，爱慕虚荣，最后却葬送了自己一生的幸福，到得今日的下场。”叶颜兮说完之后，嗤笑一声，“只怕，现在让你在选择一次，我想你依旧会这么做吧，进入何家，做你的千金大小姐。”

    人心不足蛇吞象，对于何蔓而言，她一定会选择对自己利益最大化的，一个小企业家，和何氏财团，她当然会毫不犹豫地选择后者。

    听完之后，何蔓颓然地坐在地上，发丝凌乱地缠绕在肩头，静默了一会儿，和阿玛尼突然丧心病狂地笑了起来。

    笑声凄厉而绝望。

    叶颜兮皱眉看了看她，临走之前扔下一句，“你就一辈子待在这里吧，我以后……再不会来见你。”

    说完之后，叶颜兮便挽着肖煜的胳膊，离开了病房，身后的人一层层将铁门关上上了锁。

    至于以后怎么样，她也不想在管了，就交给肖煜去处理吧，这件事想来他还是比较擅长的。

    出了大门后，叶颜兮上了车子，疲惫地靠在座椅上，眼里落寞之色难掩。

    肖煜看了看她的脸色，手指轻柔地在她额头揉了揉，目光温和地盯着她的脸颊，“很累吧？”

    叶颜兮舒服地喟叹一声，闭上了眼睛，懒洋洋地回答，“是啊。”

    “今天你就不该来。”肖煜沉下脸，有些不悦，“早知道我就不该答应你的，让你就待在医院。”

    叶颜兮睁开了眼睛，好笑地望了他一眼，“你说这话的意思，我就该一直在医院，哪里也不许去吗？”

    “医院还是最安全的。”

    叶颜兮很不赞同地哼了一声。

    “那好吧，以后我就住医院里了，你就一个人回去自己过吧。”

    肖煜立刻从她的话中抓到了重点，“你这么说，是答应和我结婚了？”

    谁知，叶颜兮却立刻眼珠子一转，立刻狡黠地反驳。“谁说我答应了。”

    “可是，你说以后会和我一起生活的？”

    “我说的是自己一个人过，没说其他的，你不要偷换概念。”叶颜兮不满地瞥了他一眼。

    “那……”

    “对了。”叶颜兮立刻一拍手，似乎是想到了什么，表情愉悦地说道，“我现在已经和妈妈相认了，以后我就自然和她回去江家了。”

    听到这句话，肖煜脸色板起，“不许去！”

    叶颜兮很是得意地翻了翻白眼，哼道，“我现在可是单身女孩，而且我妈妈在哪里，我自然跟着她在哪里，总和你一个大男人住着，像什么样子？我看我还是搬出去住好了。”

    肖煜的脸色越来越沉，语气带着强硬，“你哪里也不许去，你肚子里还怀着我的孩子。”

    “你说着孩子是你的，就是你的啊，有证据吗？”叶颜兮此刻丝毫不怕他。

    “只要做DNA鉴定就……”

    “那也得等孩子出世以后吧，现在这么小，胎儿还未成型呢，难不成你都想做，我不会同意的。”

    “……”

    堂堂唯我独尊的肖氏总裁，在会议上时常将高层骂的战战兢兢，此刻却说不出一句话来反驳叶颜兮。

    只是，叶颜兮现在是认为他们还没结婚，所以才这么说，那要是……

    名正言顺地嫁给他了，那不就什么事情都解决了吗？

