    周野穿着一件厚厚的绒衣在地下遁行着，就连他头上戴着的帽子也是厚厚的鹅绒帽。

    但尽管如此，他还是感到了一阵阵彻骨的寒意涌入身体，以他练炁境的微弱法力无法完全抵挡这北俱芦洲的寒气侵袭。

    不过当他在玉泉峰上结束土遁之后，却感觉到一股春天般的暖意笼罩在身上。

    他举目四望，只见这玉泉峰上春意盎然，风雪不侵，虽然时不时也有一阵冷风吹过，但总体与山外的冰雪天地格格不入，仿佛两个世界。

    这可不是自然而然就有的，肯定是山神用愿力在玉泉峰四周凝聚出了一面能够抵御风雪的结界。

    这结界不能防修士，不能挡法术，只能抵御风雪。

    但是他们这些北俱芦洲的土地神，本来就没有多少存在感，就更别说什么愿力了。

    “周兄，你来的好快。”就在周野四处观看的时候，旁边传来了一个熟悉的声音。

    周野转头看去，原来是落雁岭土地神邵文広。

    “我离得近嘛。”周野笑着说了句，这时又见眼前一道土黄色的光芒闪过，又是一位土地神从地下钻了出来。

    邵文広与周野看去，待见得来人，顿时上前拱手道：“肖道友，您也来了。”

    这位姓肖的土地神转过身来，看着二人淡淡一笑，道：“山君相召，怎敢不来。”

    此人乃是鼓荡山土地神肖垣，周野和邵文広之所以对他如此郑重，是因为肖垣是断界山所有土地神中惟一一个炼神境修士，他在这断界山中已经干了将近一万年的土地神了，资格也是最老的。

    与肖垣同时期的断界山土地神要么已经被调走，要么已经升职，要么就已经死在了妖魔手下。

    只有肖垣依旧在鼓荡山中做土地神，不进也不退，这倒也不能怪天庭，只能说在这北俱芦洲做仙官太难了。

    不仅难出功绩，还时不时就有丧命的危险，尤其是土地神，大多数都只能独善其身，哪还有能力去做出功绩。

    正说话间，四周不断闪过一道道土遁的光芒，不到片刻间，断界山中全部十六位土地神便到齐了。

    十六位土地神以肖垣为中心围成一圈，各自裹紧身上的衣服，感受着玉泉峰上温暖的气息，目光看着玉泉峰外那属于冰雪的世界，他们也是自那冰雪世界而来，身上还带着寒气。

    “咦？那是五阳木吧？”这时，全寿山土地神林友达看着玉泉峰一侧悬崖边上堆砌如小山一般的木柴说道。

    肖垣和别的土地神们也都看了过去，随即也纷纷点头说道：“是，是五阳木！”

    五阳木，专门生长在阳气旺盛的山岭之上，而整个断界山哪里阳气最盛？那当然是山神庙所在的玉泉峰了。

    天庭神府乃代表天庭威严所在，能够辟邪守正，自然也是天地阳气最为浓郁的地方。

    如果在人类世界，那自然是供奉仙神的庙宇，以及有仙神传承的庙宇之中阳气最盛，其次就是下级神庙，如山神庙、土地祠。

    断界山中的土地祠周围阳气也是很足的，一年中也能孕育一两株五阳木出来。

    但到了年底土地神们就会把自家庙外的五阳木砍伐掉，然后劈成九寸长的原木存在土地精舍内。

    一到冬天寒冷的时候，只要将少量法力注入九寸原木中，然后将其点燃，就能给方圆一丈之内带来一个日夜的温暖。

    所以北俱芦洲的土地神们，就靠这东西过冬呢。

    但是当在场的土地神们看到那堆砌如山的五阳木后，一个个都傻眼了，这么多？

    “山君莫非把玉泉峰上十几万年来生长的五阳木都伐了吗？”汤泉山土地神袁禾目瞪口呆地说道。

    就在其他土地神还在发呆的时候，明泉山土地神周野却突然掐了个土遁，消失在众人身边。

    等到十息之后周野再回来时，众人见他怀里多了一捆五阳木。

    “嘿嘿。”周野将怀里一捆五阳木偷偷藏到了一堆草丛里，道：“想要都自己去拿，别抢我的。”

    其他土地神见了，也都纷纷掐了一个土遁消失，等再回来的时候也都各自抱了一捆五阳木。

    “这里是我的哈。”

    “你抱了这么多？”

    “嘿嘿，手长没办法。”

    “别记混了，等下回去的时候各拿各的...”

    “唉，可惜没有储物袋。”

    “得了吧，你一个小小的土地神，还想要储物袋？”

    “山君不会发现吧？”

    “不会的，我们才拿了多少，山君岂会在意此等小事。”

    “那就好，那就好。”

    看着眼前同僚们手忙脚乱地打山神的秋风，肖垣无奈地摇了摇头，他倒是不需要这些，因为他炼神境的法力足以让他抵挡这风寒雪冷。

    “你们在做什么？”就在土地神们手忙脚乱藏五阳木时，一道灵光闪过，随后巡山将军洪元化便出现在众人面前。

    “哎哟！”土地们急忙草草掩盖然后站起身来，看见洪元化后面色微变，纷纷上前行礼拜道：“吾等见过巡山将军。”

    肖垣也赶紧上前行礼，他可以对其余的土地神保持高人一等的态度，但在这玉泉峰可没有他嚣张的余地。

    因为这里有个更嚣张的人，这可是以炼虚境修为，敢在一众真仙面前狂横的主。

    就连洪元化这位阳神境的妖修，在他面前也得服服帖帖的。

    没错，这个人就是这玉泉峰山神庙之主，方鉴。

    这些土地神藏了什么东西，洪元化自是看在眼里，不过他对这些干柴并不在意，而且这些柴禾还是当初江嗣音伐的，就更不会在意了。

    “都到了吧？”洪元化扫了众人一眼，随后问道。

    众人左右看了一眼，随后道：“回巡山将军，都到了。”

    洪元化点了点头，然后说道：“那就随我来吧，山君召见尔等。”

    众人闻言，立刻肃声肃仪，然后自动排成两列跟在洪元化身后，一路进入了山神庙大殿之内。

    进殿后，众人只觉眼前一道仙光洒落，令人心清气静，一片畅然。

    土地们抬起头来，一眼就看到了大殿前方，那山神像下面盘坐的一位身着青霞玉斗麒麟袍的年轻男子。

    下一刻，十六位土地神迈步上前，朝着方鉴齐声拜道：“拜见山君。”

    方鉴淡淡一笑，朝众人道：“不必多礼，坐吧，”

    “谢山君。”众人再次揖拜谢过，然后才各自分两边盘坐下来。

    洪元化则来到方鉴身旁，昂首而立，威视大殿内外。

    方鉴目光在一众土地神的脸上扫过，随后说道：“今日本君召见尔等，是有一件与断界山生灵性命相关的事情要说。”

    肖垣一听到这话，立刻就开口问道：“敢问山君，可是因那些禽、兽冻死之事？”

    方鉴朝肖垣看了一眼，然后点头道：“不错，正是此事。巡山将军这几日里巡视断界山，想必你们也早已见过了吧？”

    “是的。”众人回答道，洪元化这几日巡山，自然是要与他们一一见面的。

    方鉴又问道：“往年发生这种事，你们是怎么做的？”

    众土地神们闻言一怔，随后一个个愣在那里，不知道该怎么回答。

    就这样沉默了片刻，还是肖垣开口道：“启禀山君，以往...是不管的，天寒地冻，飞禽走兽、万物生灵冻死是再正常不过的了...”

    “是啊，肖道友说的正是。”土地们纷纷点头道。

    方鉴眉头一皱，说道：“天庭于此立下神府，敕封神职，便是让我等代天行善，庇佑众生。道门说‘仙道贵生，无量度人。’，佛门亦有佛祖割肉喂鹰之说，此皆怜悯众生之举。我等身为天庭正神，乃庇护一方之福德仙官，难道却不明白‘上天有好生之德’这句话吗？”

    方鉴这话说完，在场的土地们都是再次陷入了沉默。

    但这一次的沉默与上一次不同，这一次是略感为难与迟疑的沉默。

    “大家有什么话，可以放心说，只要不是无礼渎神，本君绝不以言罪人。”方鉴笑着说道。

    大家听到这话，再次犹豫了片刻，随后就见周野率先说道：“山君言之有理，我等身为天庭正神，理当庇护生灵。但我等实力低微，有时自身尚且难保，又如何去庇护他人呢？还请山君明鉴。”

    周野这话说完，其他的土地神们也都是心有同感。

    “山君，若是我等有那能力，自是不会眼看生灵横遭冻死。”落雁岭土地神邵文広也开口说道。

    其他土地神也是纷纷开口，陈述自己的苦衷，他们说的也有道理，土地神的处境确实如此。

    你说断界山中有那么多仙草灵药，土地神为什么不采来自己用呢？

    首先我们是站在上帝视角来看的，如果代入土地神视角，那么你就会面临很多问题：如何分辨灵药？各种灵药都有什么效用？怎么用灵药炼丹？有些灵药该如何服用？炼丹需要哪些辅料、工具？土地神的法力能不能做到这些？

    方鉴听着土地神们的诉苦，抬手轻轻一压，土地们便立刻安静下来，用目光注视着方鉴。

    方鉴缓声说道：“你们说的这些，本君并非不知道，所以这次召集你们过来，就是要和你们商量一个长久的办法出来。”

