    原本还在犹豫的八位太上长老，目光一瞬间坚定了。

    因为他们知道易阡陌所说的意味着什么，如果丹方真的存在，这丹药真的炼制出来，将改变整个丹盟，甚至是整个大陆的格局！

    丹盟强就强在经历了无数年，把圣灵丹和六脉地王丹这种炼制难度极高的丹药，变成了可以批量炼制出来的丹药。

    可以提升品级，那也就意味着易阡陌所说的万寿丹，也是可以改良的，甚至炼制难度也可以降低！

    增寿一年。已经足够让无数寿元将近的老古董趋之若鹜，更别说是两年、四年、八年、十六年！

    若是经过几代丹师的改良，说不定就可以变成和圣灵丹与六脉地王丹一样，批量炼制出来！

    这并不是没有可能，即便不能批量炼制，也可以改良丹方，让这丹方炼制难度降低，外人使用不了，但丹盟内部却可以使用，并惠及丹盟所有丹师。

    这才是易阡陌说这些话的意思，他每加一品，那就意味着他的价值便提升一个档次，当他加到五品时，他的价值已经远远超过了杨文一个太上长老。

    看到杨文面如死灰的样子，易阡陌说道：“在这些丹方面前，你一个太上长老，算什么东西？”

    “真的有此丹方！”

    为首的太上长老问道。

    “自然是有！”左棻说道，“我们可以作证、”

    司马玄紧跟着点了点头，他原本以为易阡陌拿出丹方，是来洗刷自己罪名的，却没想到易阡陌告诉他，老子没有罪，洗刷给屁的罪名，老子是来复仇的！

    此前价码不够高是吗？那好，我现在加码，我提升到超越这老不死的地步。

    君子报仇十年不晚？

    想太多了，老子今天就要把仇报了！

    随着左棻与司马玄的担保，八位太上长老相信了大半，毕竟有天级献祭在前，后面也不是没有可能！

    “丹方可否公布出来！”另外一位太上长老说道。

    “你什么意思！”杨文脸色苍白道，“我与你们可是……”

    “我的意思是请杨文长老牺牲一下。”那名太上长老直接打断道，“毕竟，身为太上长老，首先要为丹盟考虑，要顾全大局！”

    杨文傻眼了，在场的一众弟子，也终于见识到了价值威力。

    当你的价值足够大，便可以扭转局势，而现在杨文的价值，显然已经低于易阡陌很多，局势也自然朝易阡陌这边碾压、杨文万万没想到，这样的托词，有一日竟然会用在自己身上，他可是登临绝巅的人物，在他之上，只有一位盟主。

    可他知道盟主多半是回不来的，他已经是绝巅，他没想到自己这绝巅，竟然会被一个少年踩在脚下。

    “你们！你们！！！”

    杨文心中苦涩难言。

    “太上长老杨文，无视门规，暗中陷害弟子，并盗取内门至宝碧羽金瞳，其罪当受天罚，但感念其为丹盟付出多年，免除天罚，降为地罚，即可封禁修为，打入地狱！”

    裁决院主说道。

    他的语气很平静，却让杨文彻底崩溃，他知道地狱是什么，那是死牢，凡是进入地狱的人，没有一个活着出来的。

    “我可是丹盟太上长老，你无权将我打入地狱，你们无权处置我！”杨文大怒，转而看向易阡陌，“小畜生，我与你拼了！”

    “你若敢动手，便罪加一等，即刻天罚诛杀！”裁决院主身上血气涌动，杀气覆盖了杨文。

    八位太上长老，连带左棻和司马玄一起压了上去，杨文这才清醒了一些，他知道自己如果动手，必死无疑！

    十一位同级别的修士联手，他不可能有活路，最多也就是挣扎一下，但若是放弃抵抗，或许还有机会。

    “你可认罪！”裁决院主冷声道。

    “我！！！”

    杨文紧握着拳头，牙齿都快咬碎，“我……我认！”

    “好！”裁决院主上前，道，“自封修为！”

    杨文的气息渐渐的收敛了起来，而后裁决院主上前，抬手按在了他的小腹上，以血印封住了他的丹田元婴。

    这若是此前，必然不会这么容易，但杨文此刻已经放弃了抵抗，他头发一瞬间白了许多，好像老好多岁。

    看到他这凄惨的样子，易阡陌没有半点同情的意思，但他对这处置十分不满意，因为杨文没死，也就意味着威胁。

    什么地牢？

    这不过就是裁决院主留下的后手，这是在告诉他，如果他拿不出后续的丹方，那杨文随时都有可能被放出来。

    但这也是没办法的事，以他现在的修为，根本不可能对杨文造成任何威胁，而这些老不死的，可不会只听司马玄和左棻的一面之词，真要把杨文宰了，那他们也就没有了退路，这是对他们的一种掣肘。

    “压入地牢！”裁决院主说道。

    “哈哈哈……”

    杨文忽然放声大笑，道，“小畜生，你给老子等着，只要老子不死，我就不会放弃，若是有重见天日的一日，便是你的死期！”

    “砰！”

    易阡陌抬手一拳，重重的落在了杨文的小腹上，打的杨文直接吐血，此刻修为被封印的他，也就是肉身比寻常修士强一些。

    “你在地狱等着，我会来找你！”易阡陌小声道。

    两位红袍长老见到易阡陌没有出手的意思，也没有对他如何，带着杨文赶紧离开了此地，今日的事情，让他们彻底改变了此前的局势。

    随着杨文被带走，此事才算落幕，但很多人也看出来了，裁决院主是留了后手的，真要是打入地狱，不应该是封印修为，而是直接废掉修为，又或者直接天罚裁决。

    但今日的事情，对于他们来说，却像是做梦一样，谁也没想到，竟然会有这样的变局。

    “入内门之前，他将一位太上长老直接拉下马，入了内门，直接将一位太上长老拉下马，这家伙！”

    对于易阡陌，在场的许多人，都心生敬畏，毕竟这种事情，别说寻常人，丹盟这些活了百年的长老，都办不到。

    “太上殿议事！”裁决院主扫了易阡陌一眼，而后消失的无影无踪。

    随后八位太上长老，也相继离去，今日的事情发生，他们都没脸再待下去。

    易阡陌看向了左棻两人，左棻叹了一口气，道：“如果不去，恐怕裁决院主会立即把杨文放出来！”

    “所以，这丹方留不住？”易阡陌问道。

    “十有八.九！”司马玄苦笑道。

    “那可未必！”易阡陌一点也不担心。

    左棻和司马玄看了他一眼，想到刚才的事情，左棻立即警告道：“小子，你可别乱来，这已经是最好的结果！”

    易阡陌却笑而不语。

