
　　而这350亿的现金，他将一部分投入到了其它新兴产业之中，其中一笔10亿则是投入到某短视频平台的第五轮融资，以及上市前的股份发售之中。

　　而最大的一笔则是收购了华国东部电视网，收购案的总金额为280亿。

　　这也给方雪晴的公司带来了巨大的发展机会。

　　到了这个时候，方小悦的名气已经不仅仅局限于国画大师了，而是投资界的新兴大佬。

　　的确，在投资界里，手掌数十亿资金的投资大佬比比皆是。

　　但像方小悦这样，在短短数年时间里，身家就从一亿上升到800多亿，完全就是一个奇迹。

　　不知道有多少大学的教授将方小悦的发家史作为投资经典案例拿到课堂上进行讲解。

　　而到了这时，方小悦所委托的知名商业公司在忙碌了几年之后，收集到了大曼发公司的诸多情报。

　　其中包括但不限于大曼发公司在征地过程里所采用的非法手段，以及做假账，隐瞒收入偷税漏税等等。

　　可以这么说，这个大曼发公司的发家史可谓是劣迹斑斑。

　　据这家商业公司的不完全统计，仅仅只是去年一年时间里，大曼发公司下属的物业公司就与业主发生了不下百起纠纷，甚至于有几起将业主打伤致残的事件发生。

　　这些事件的诱因基本上都是大曼发公司的过错，譬如在交房的时候，业主发现房子有问题。

　　再譬如物业侵占了业主的权利等等。

　　但由于大曼发公司编织了一张相当广泛的人脉网络，使得这些事情都没能在媒体报刊上被揭露出来。

　　不过现在嘛，随着大曼发公司的资料被商业公司交给方小悦，方小悦随即便开始了计划的第一步。

　　出钱支持那些被大曼发公司欺负的业主打官司，同时他所控制的电视网以及这些年在媒体里发展出来的人脉发挥作用，将大曼发公司的问题一点点的抛出。

　　原本被大曼发公司压制下去的业主随即就团结了起来，他们集体向法院提出了起诉，状告大曼发公司欺压业主的恶劣行径。

　　几百名业主集体起诉一家房地产公司，带来的影响还是很大的，在方小悦的推波助澜之下，这件事很快就上了热搜，并在各大电视台的新闻频道里播放。

　　毫无疑问，这突如其来的集体诉讼，让大曼发公司顿时变得有些焦头烂额。

　　其原本是打算竞拍S市郊区的一块土地，结果就因为这事，丧失了竞拍资格。

　　而之后，大曼发公司的偷税漏税问题也随即被揭露了出来。

　　要知道，像大曼发这样的公司，如果只是一些小事的话，付出一些代价大概就过去了，可这是偷税漏税！

　　华国对偷税漏税这个问题很重视，因而很快税务部门就派出专人进入大曼发公司，对其账目进行税务审核。

　　而这次税务审核的结果，不仅仅是查出了大曼发公司的偷税漏税问题，更查出了大曼发公司长期做假账，在财务报告上作假，隐瞒亏损，欺骗股民等等问题。

　　如此一来，大曼发公司的上市流通股票随即便被停牌，众多股民则纷纷发起了针对大曼发公司的欺诈案诉讼。

　　一时间，大曼发公司便陷入到风雨飘荡之中。

　　其财务总监被刑事拘留之后很快就将大曼发公司的相关问题交代了出来。

　　而警方根据交代的线索，在大曼发公司董事长的秘书所住的别墅里找到了大曼发公司的真实账本，而在董事长的别墅里则找到了私藏的枪械，以及深藏在别墅下的水牢。23sK.com

　　并且他私藏的枪械与之前几起人命官司有关。

　　到了这个时候，就算大曼发公司的人脉网铺设得再宽阔，都无济于事了。

　　很快，大曼发公司董事长被刑拘，并很快被批捕，送交法院进行相关刑事，经济案件审理。

　　墙倒众人推。

　　随着大曼发公司董事长被抓，其余与大曼发公司有经济纠纷的公司也纷纷加入到了这一战斗之中，朝着大曼发公司发起了经济诉讼。

　　这个时候，最要命的事情出现了，由于大曼发公司陷入到诸多诉讼之中，董事长连同一系列的高层，因为偷税漏税，伤害案件等等被抓，使得公司上下群龙无首，公司秩序近乎崩溃，之前贷款给大曼发公司的几家银行基于贷款安全保证条例，要求大曼发公司提前还贷。

　　几家银行超过百亿数量的贷款，以大曼发公司的现状压根就没法偿还。

　　要知道，大多数的房地产公司的自有资金乃至于贷款资金都压在土地和楼盘上。

　　银行这一强制要求还贷，顿时就好似折断了最后一根稻草。

　　整个大曼发公司由此崩盘，其股票率先就跌到地板上。

　　随着大曼发公司的几个银行账户被冻结，数以万计的员工被拖欠工资，各大正在修建的楼盘停工.......

　　从这一刻开始，方小悦知道大曼发公司完蛋了。

　　不过光是这样的话，主线任务的收益大概不会太高。

　　因而在这个时候，方小悦出手了。

　　在陆陆续续吸纳了一些大曼发公司股票，等到大曼发公司董事长等高层被判入狱的时候，他发起了对大曼发公司的收购。

　　由于大曼发公司的现状，其股票在连续十多个跌停之后，已经躺在了地板上。

　　方小悦先用5亿的现金从大曼发公司董事长等高层手里收购了45%的股票，他们不得不卖。

　　如果不卖的话，要不了半年时间，大曼发公司就会被破产清算。

　　要知道，这45%的股票，在大曼发公司出事之前，至少价值一百五十亿。

　　可以这么说，那位大曼发公司的董事长在牢里签署股票转让协议的时候，心都在滴血啊。

　　这几乎就是空手套白狼了。

　　之后，方小悦又以较高的价格从一些小股东手上获得了25%的股票，最后在股市里吸纳了10%的股票。

　　至此，他手上的大曼发股票已经达到了80%，然后他发起了大曼发公司私有化的停牌申请。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第813章、复仇免费阅读。https://xs.23sk.com 