    谷杭呆呆地望着古印山岳尊神如天一般的巨大身影，嘴唇微微翕动，连半句话都说不出来。

    　　夜溪强忍着笑意，上前轻轻拍了拍谷杭的肩膀，道：“我有一些相识之人即将前往陈家观礼，你若还要前去摧日古城，待到祭典结束之后可随其一道同行。”

    　　白玉楼则是放下酒杯，淡淡地看了谷杭一眼，径直起身离开了此处。

    　　……

    　　“季师兄的这只碧羽鸾鸟虽然只有归真初境，气势却凶戾强盛，丝毫不输那些归真上境的灵禽。”

    　　王越阳站于季月年身后，看了看青鸾头顶之处的天青冠羽，啧啧赞叹。

    　　鱼嫣则是端坐在青鸾背上，怔怔地望着季月年漆黑长发之上的雷纹白玉带发呆。

    　　“它的青鸾血脉，此时已经觉醒了不足一成。”季月年并未回头，玄黑墨月袍翻扬而起，发丝之间有着缕缕轻风拂过。

    　　“原来此禽已经开始觉醒青鸾血脉！”王越阳狠狠大吃了一惊，“季师兄能否告知于我，此事到底该如何做到？”

    　　少年稍稍转过身来，白皙的侧脸之上有着一缕漆黑发丝垂下，轻声道：“灵兽峰之内有一式咒法，可将元石元气炼入碧羽鸾鸟血脉之内，使其加速觉醒，其青鸾血脉浓度愈高，所需的元石便愈多。”

    　　王越阳心神震动，再次感受了一番脚下这只碧羽鸾鸟的气息，试探道：“不知季师兄在此灵禽身上花费了多少块元石，才让它觉醒了半成青鸾血脉？”

    　　“三百块。”

    　　此言一出，不仅王越阳有些瞠目结舌，甚至就连身家豪富的鱼嫣以及一直沉默的柳清都面色微变，齐齐看向了坐于青鸾头顶的季月年。

    　　三百块元石！

    　　这是一笔寻常生灵根本不敢想象的庞大资源！

    　　自入宗考核之后，季月年便在星渊峰之内修行至今，前番其所持的元石足有九百余块，即便在“青鸾”身上花费了三百余块，也还有着足足六百块元石的剩余。

    　　可花费如此大的代价使其觉醒些许青鸾血脉，却能够极为显著地提高此灵禽的战力，甚至使这只“青鸾”的真正战力完全超过了寻常的归真上境，用处极大。

    　　“季月年道兄果然豪富。”鱼嫣的面色有些悻悻然。

    　　她来自灰曜山脉之内的水妖世家，背景深厚，可却依然会为了一件价值百余块元石的通灵法宝而略微发愁，此时见季月年单单在灵禽身上便投入了数百块元石，心下忍不住泛起了些许酸楚之意。

    　　那柳清更是露出艳羡之色，伸手抚摸着青鸾的背羽。不知在想些什么。

    　　王越阳惊羡过后，面上忍不住露出了一丝肉疼之色，道：“季师兄，即便是一只品相上乘的碧羽鸾鸟，也只不过价值上百块元石而已，季师兄如此倾力培养于它，是否有些浪费元石？”

    　　季月年微微摇了摇头，静静地望着青鸾前方不断分开的渺茫云雾，道：“此禽，与其余的碧羽鸾鸟不同。”

    　　王越阳张了张嘴，却没有再继续追问下去，而是取出了一枚地图玉简，寻找着摧日古城所在的具体方位。

    　　摧日疆域比之太楚疆域大出了十余倍，其中的天地元气更是浓厚至极，即便与外宗落霞山脉之内的数百座山峰想比，也不会差上太多。

    　　鱼嫣沉默了一会儿，似乎想到了一事，起身行至季月年的身边，低声道：“季月年道兄，如今已经过去了一炷香工夫，按理说谷师弟早就应该追了上来，此刻却依然不见踪影，会不会出了什么意外？”

    　　季月年还未曾来得及开口，王越阳便走了过来，不忿道：“莫要管谷杭！这厮有一只归真上境的碧羽鸾鸟护身，能出什么意外？方才我等几人险些被谷杭害死，鱼师姐竟然还对其念念不忘！”

    　　“什么念念不忘，莫要乱说，我并无此意！”鱼嫣下意识地有些结巴，偷偷看了季月年一眼，见其根本不曾在意，这才微微松了口气。

    　　经王越阳一番搅合，鱼嫣对于此事也不便再提，只是谷杭迟迟都没有御使着碧羽鸾鸟追上来，依然还是让她的内心之中蒙上了一层阴霾。

    　　……

    　　摧日疆域，落雁城。

    　　此城乃是凡俗之人所聚居的城池，其中仅有城守一人为入玄之境，乃是来自摧日古城之内的摄守之人，对城池之内的诸事素来都是不闻不问。

    　　摧日土地尊神又与太楚土地尊神不同，在摧日疆域之内的所有生灵都无需供奉这位土地尊神，这落雁城自然也不例外。

    　　与此相对的是，这位土地尊神已有数千年都不曾现于人前，无论是魑魅魍魉还是恶鬼之流都可以毫无阻挡地进入摧日疆域之内，只需隐藏好身份，不被摧日古城之内的大世家之人察觉到即可。

    　　“白送阳灵稻谷，全部白送！”响亮的吆喝声不时响起，在落雁城街道的一角，一个麻衣道人正坐在数个沉重的布袋后面，其周围已是围拢了不少人，此时更有越聚越多之势。

    　　“道士，你说的可是真的？”

    　　“落雁城四周的灵田灵谷这两年产量暴跌，阳灵稻谷比往年贵了足足四成，怎么可能会有白送的道理？”

    　　“肯定是骗子无疑！”

    　　“不过那些布袋之中，似乎确实盛装着密密麻麻的阳灵稻谷。”

    　　围观之人皆是议论纷纷，各异的目光看向了那麻衣道人与其身前的数个沉重布袋。

    　　其中有着不少人欲要出手抢夺，却在不经意间看到了道人身侧插着的长剑，一时间皆是将其余的心思暂且按捺了下来。

    　　麻衣道人笑了笑，打开一只布袋，道：“这白送阳灵稻谷之言，自然是真！不过贫道却有一个小小的条件，无论是谁，只要吃下一根绒尾草，贫道便白白送他一斤阳灵稻谷！”

    　　此言落罢，其手掌之内出现了一大把泛着碧光的小草，其上散发着难闻的扑鼻臭味。

    　　“绒尾草乃是毒草，每吃一根便会减寿一年，打死我也不吃！”

    　　“吃一根绒尾草便能换来一斤阳灵稻谷，这道人到底意欲何为？”

    　　“这……”

    　　“此道人的动机可疑，先观望一番再做打算。”

    　　“这等损人不利己之事，实在蹊跷。”

