    逛了一个多时辰，确定这个商场，的确没有青狐之血和金银碧烟草，沈哲这才满是无奈的回到学院，刚回来不久，赵辰就把准备好的药材，全部送了过来。

    “找到剩下的药材了吗？”见他回来，赵辰好奇的问道。

    沈哲摇头。

    天一阁解题的事，暂时还不想透露出去。

    “我将你受伤的事，告诉了父亲，他告诉我，金银碧烟草不太好找，但青狐之血，应该能找的到！”赵辰道。

    沈哲一愣，急忙看来：“在哪？”

    “青狐之血，很多药房没有，数量稀少，很难得到是一个方面，更重要的是……这东西新鲜的药效最好，即便用玉瓶保存，效果也会逐渐降低，一天后，就没有半点用处！”

    赵辰解释。

    他家也做药材生意，父亲赵凡，对诸多药材的属性，知道的很清楚。

    “所以，有用的青狐之血，都是从月青狐身上，刚刚取下来的……想要血液，必须抓住活的青狐。父亲已经派人去寻找了，不出意外，很快就会有消息！”

    赵辰接着道：“之前给我们家族供货的一个药商，似乎见过一次！”

    “有劳赵家主了……”沈哲抱拳。

    这次赵辰和他父亲，的确给自己帮了很大的忙。

    以后有机会，必须好好感谢一番。

    “不用客气……”摆了摆手，赵辰刚想说话，就听到外面响起急促的敲门声：“沈哲，在吗？”

    打开房门，刘鹏越急匆匆的走了进来。

    “赵辰你也在这，刚好不用再找一趟了……”刘鹏越露出着急之色：“王晓峰好像遇到麻烦了！”

    “麻烦？”沈哲疑惑。

    “刚才我们聊天，一群人走了进来，看到这些人，他脸色立刻变了，让我马上离开，反正不太对劲……想着一个人也起不到作用，就来找你们了！”刘鹏越道。

    “过去看看！”赵辰起身。

    沈哲点头。

    作为朋友，遇到麻烦，肯定不能袖手旁观。

    来到王晓峰的宿舍，没有迟疑，敲门进入。

    房间里，王晓峰坐在一侧，对面一个青年，三个中年人，气氛有些沉闷。

    “这就是你的那群狐朋狗友？”

    冷笑声中，青年声音中多有轻视：“一群学渣，涵盖全校倒数前四，不以为耻，反以为荣，还号称什么‘四君子’……王家的脸面，都让你丢尽了！”

    “王铮，请你尊重些，他们都是我的朋友！”

    拳头捏紧，王晓峰呵斥。

    沈哲等人对望一眼，各自皱眉。

    虽然不悦，但从对话，可以看出，双方应该属于同一个家族的，作为外人，不太好插话。

    “好，尊重你！”

    也不生气，王铮看过来，不在理会沈哲等人，眉宇间带着居高临下的态度：“不跟你废话，你应该明白，我们的来意。”

    “我人不聪明，有什么话，还请明说，不要拐弯抹角，听不懂！”王晓峰道。

    “那好，我就明说了吧！”

    皱了皱眉，王铮道：“练体八重出世，这件事，已经传彻整个王城，不用多说，你也明白。既然你的练体灵液，可以短时间内，让人晋级到练体六重巅峰，就应该给家族贡献出来，快速提升族人的实力。”

    “不错，晓峰，虽然以你的天赋和成绩，以后继承家主之位的可能性不大，但身为家族一员，享受族内的待遇，应该心甘情愿的为族内做贡献！”

    旁边一位中年人开口。

    “不需要你做什么，只要将药液的来源说出来，剩下的我们去办就好了……”又一位中年人道。

    沈哲脸色一沉。

    还以为其他事情，没想到，竟和自己有关。

    看来，还是低估了练体八重带来的影响了。

    “药液的事，我是不会说的，你们还是走吧！”王晓峰摆手。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    王铮脸色阴沉下来：“这些年，为了给你点星，修炼武技，王雄家主，在你身上花费了多少，别以为我们不知道！而你，只点亮了三颗星，全校倒数第三，武技更是连入门都没达到……”

    “族内资源分配，一向是有规矩的，这样私用，违背了家规，只要三位长老，联名发音，将事情捅出来，你父亲这个家主之位，能不能保得住的，都还未必！少在我面前，拿什么少主的架子。这次过来，不是和你商议，是明确告诉你，药液的来历，交也要交，不交也得交！”

    “你威胁我？”王晓峰眼睛眯起。

    “算不上威胁，只是告诉你事实而已，你们这一支脉，掌控家族时间够久了，也该挪一下地方了！”

    王铮眼中带着冷漠：“不过，如果你能将把药液给我，我会和几位长老商议，让王雄家主不失颜面的退下来，而不是被揭穿，灰溜溜下台！”

    说到这，站起身来，从怀中取出一叠纸张，放在桌上：“好好考虑吧，给你三天时间，三天后，我想知道准确答案。这是这些年家主在你身上花费的资源，不想在所有族人面前展露，应该知道该怎么做……”

    说完，冷冷一笑，王铮看了沈哲等人一眼，转身就走。

    三位中年人跟在身后。

    “晓峰，到底怎么回事？”赵辰再忍不住。

    “怪我没用……”

    摇了摇头，王晓峰露出浓浓的落寞：“父亲为了让我能够出人头地，这些年，动用了不少稀有资源，可惜……我学习太渣，白白浪费了！族内资源分配，是有规矩的，天资越好，成绩越高，得到的越多，而我这种资质，正常情况，一点都拿不上……”

    “这位王铮，和我同辈，但已经突破了七星境的桎梏，成了一品术法师，一直觊觎家主之位，不知怎么查出了这件事……并说服了族内的三位长老，让我拿出药液的来历，给他收买人心……否则，就将父亲的事，暴露出来……”

    “这……”沈哲脸色不好看。

    没想到自己的药液，成了对方威胁的筹码。

    “哲子，你放心，赵辰已经和我说过了，药液的事，我肯定不会泄露出去！”王晓峰看过来。

    说出来，就是害了兄弟，这种事，绝不会做。

    沈哲皱眉：“不说的话，他们就会说出资源的事，王家主极有可能受到族规的惩罚……”

    “没事，到时候就说是我哀求父亲这么做的，一人做事一人当，反正这些资源，也是我用掉的，最多受到惩罚而已，不会有啥大事！”

    王晓峰道。

    “族内争斗，绝没这么简单……”刘鹏越摇头。

    越是大家族，争斗越狠，对方真要出手，绝对要咬掉一块肉，不可能不疼不痒，甚至弄不好都会出人命！

    “还是说出去吧！”沈哲道。

    虽然明知道这件事，早晚都遮掩不住，但时间越长，对自己越有利。

    不过，看现在的样子，不说出来，王晓峰必然遭受极大麻烦，与其这样，还不如认了。

    身为四大家族子弟，只要不出学院，短时间内，没人敢把自己怎么样。

    “受你恩惠，做为朋友，绝不能，再让你陷入危险……”王晓峰摇头。

    “其实……有一个办法！”

    赵辰突然开口。

    众人齐刷刷看来。

    “家族是有特定的规矩，成绩好的，有资格享用更多资源，如果……你现在不是全校倒数前几，而是正数前几，就算用了这些资源，是不是也没族人敢说什么？”

    赵辰道。

    “是！”王晓峰苦笑：“可……我的学习，你们又不是不知道……”

    “不说学习，两天后，学院不是组织大比吗？我们都达到了练体六重，如果组成的队伍，能够拿到前几！得到学院的褒奖……就算王家主，动用资源的消息泄露出来又如何？你的成绩，已经足够使用这些资源了……”

    赵辰解释道。

    “参加比赛，并且获得名次？”

    “这的确是最好的办法……”眼睛忍不住一亮，王晓峰随即苦笑着摇头：“但……我们几个组队，真的能拿到名次？”

    众人沉默。

    他们尽管都达到了练体六重巅峰，但学院内，高手辈出，不少点燃七星的学霸，学习过武技，肉身也不弱，根本不是他们现在的手段可以抗衡的。

    “不管能不能拿到，这是唯一的方向！”赵辰看过来：“组队参加吧！我今天就去报名。”

    “好，我同意！”刘鹏越、王晓峰同时点头，说完，齐刷刷向沈哲看了过来：“沈哲，你呢？”

    “我……”没有直接回答，沈哲陷入了沉思。