
　　进了一趟古代的南风馆，暗中教训了一下萧烨阳的仇人，稻花觉得这次的经历挺特别、挺刺激的，走起路来，步子都轻快了不少。

　　萧烨阳无语的看着走走跳跳、悠哉悠哉看着街上灯景、一点也没被南风馆吓到的稻花，心中郁闷极了。

　　这家伙脑子到底是怎么长的？

　　为什么什么事到了她这里，都不能以常理论之了？

　　若是别家小姐看到刚刚那一幕，大概怕是会羞死吧。

　　哪像这家伙，还大摇大摆的在这里逛街。

　　“哇，崇楼那边开始放花灯了！”

　　稻花突然指着半空中升起的一盏盏孔明花灯叫道。

　　萧烨阳看了看，没什么反应。

　　他们出来已经有一会儿了，花车也该到崇楼那边了。

　　“快，我们快回去，买了的花灯可不能浪费，我们也给放了，顺便祈个福！”稻花拉起萧烨阳就往崇楼方向跑。

　　萧烨阳一脸无奈的任由她拉着跑。

　　很快，四人就来到了崇楼前。

　　“咦，我大哥和董大哥他们人呢？”

　　楼上、楼下，稻花都看了一遍，一个熟人也没看到。

　　萧烨阳淡定道：“我们不见了，他们肯定是去找我们去了。”

　　稻花凝眉，有些担忧。

　　别人她到是不在意，就是担心几个表哥表姐。

　　萧烨阳瞥了她一眼：“你现在担心已经晚了，刚刚跟我离开的时候，怎么没想到这些？”

　　稻花：“......我那不是看着你只带了得福一个人吗？要是有个什么事，连个帮忙的人都没有。”

　　闻言，萧烨阳神色一缓，安抚道：“好了别担心了，董元轩是谁？布政使的长子，有他在，你哥哥和你的表哥表姐绝对不会有事的。”

　　稻花放下心，点了点头：“那我们要去找他们吗？”

　　萧烨阳没好气：“这么多人你要怎么找？他们找不到我们，自然会回来的。”说着，从得福手中接过新买的两盏花灯，“我们放我们的花灯吧。”

　　稻花接过花灯，不时的往街上看一看。

　　见此，萧烨阳招来得福，让他叫护卫到街上找找看：“好了，现在总可以安心放花灯了。”

　　稻花笑了笑，得过萧烨阳手中的火折子，将花灯点燃。

　　就在两人正对着缓缓升起的花灯许愿的时候，董元轩一行人回来了。

　　“小王爷、颜妹妹，你们去哪里了，可让我们一通好找！”

　　董元轩眉眼间都是着急和担忧，走上前，打量了一下两人，见两人没什么事，紧绷着的脸才舒展了一些。

　　稻花见大哥颜文修板着脸看着她，自知理亏，缩了缩脖子，躲到了萧烨阳身后。

　　看她这怂样，萧烨阳有些无语。

　　刚刚那拉着他往前冲的气势呢？

　　关键时刻，还是得靠着他。

　　“你们竟问我们去哪里了，我还要问问你们呢，我不就和稻花去看了看别处的花灯吗，怎么一转过身，你们就不见了？”

　　听到这话，稻花猛地抬起头，星星眼的看着萧烨阳，一脸的佩服。

　　什么叫说谎不打草稿？

　　什么叫倒打一耙？

　　萧烨阳这家伙可算是完美的在她面前展示了一遍。

　　董元轩等人脸色一滞，然后纷纷面露愧疚。

　　颜文修自责的上前：“都怪我，一时兴起，猜起灯谜来，就把旁的给忘了。”

　　稻花见萧烨阳摆了摆手，一副算了的表情，立马说道：“大哥，这不怪你，我们不也是看花灯看得着了迷，这才和你们错开吗。”

　　“呵呵~”

　　话音刚落，一声悦耳的娇笑声就响了起来。

　　稻花抬头望去，这才发现，董元轩身后竟站着一个和她差不多大、之前却从来没见过的‘公子’。

　　从那‘公子’的笑声，以及神态举止中，稻花一眼就认出了这个一位女扮男装的姑娘。

　　“元瑶见过小王爷。”

　　董元瑶先是给萧烨阳行了行礼，然后就径直走到稻花前面，轻摇折扇，眉头微挑，上下打量了一下稻花。

　　然后一脸戏谑的笑道：“这就是大哥时常提起的颜妹妹吧？”说着，用折扇轻抬了一下稻花的下巴。

　　一旁，董元轩见自家妹妹用恶霸调戏良家妇女的语气和神态看着稻花，顿时觉得天雷滚滚。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　然而，接下来稻花的反应，更是让他怀疑人生。

　　“哟，这是哪里来的小哥哥呀，咋长得这么好看呢？”稻花将下巴从折扇上移开，笑着上前，亲热的挽过董元瑶的胳膊，两眼放光的盯着她的脸看，一脸的垂涎和倾慕。

　　“瞧瞧这小脸蛋，多白皙细嫩呀，好想摸摸呀！”说着，稻花就将自己的爪子伸了出来，快速在董元瑶脸上摸了两把。

　　“哎呀，好滑哦，好喜欢这位小哥哥呀！小哥哥，我家在兴州城，你跟我回家好不好，我保证会对你好的。”

　　那模样，那神态，活像是大灰狼看到小白兔，发自内心的喜悦呀！

　　轰隆~

　　稻花的反应，震慑住了在场的所有人，一个个的都目瞪口呆。

　　就是当事人董元瑶，也是呆若木鸡的看着稻花，一副不知身在何处的模样。

　　见此，稻花心中暗笑。

　　小样，想捉弄她，现在被吓到了吧？

　　就问你们怕不怕？

　　旁边的萧烨阳愣了好一会儿，才回过神来，接着就是一阵咳嗽，用一副才认识稻花的模样上下打量稻花。

　　突然间发现，稻花对他其实还挺好的。

　　至少没对他用什么迷药、痒痒药丸，以及像捉弄董元瑶这般捉弄他。

　　董元瑶被咳嗽声惊醒，脸颊一下就红了起来。

　　之前老听哥哥说，颜家大姑娘如何如何的古灵精怪，今天一见，她就起了捉弄之心，没想到，以前战无不胜的招数竟踢到了铁板，她这捉弄之人反到被捉弄了。

　　见颜家大姑娘笑嘻嘻的看着自己，眼睛还对着她猛眨，一副神气得意的样子，董元瑶心中那个气呀。

　　“你别得意，刚刚你们去了哪里，我可看到了！”

　　说完，就好整以暇的看着稻花，似乎在等她求饶。

　　稻花面色确实变了一下，不过很快又恢复了过来，眨着眼睛问道：“小哥哥，人家不知道你在说什么。”

　　“你......”董元瑶见稻花不认，气得不行。

　　稻花得意的挑了挑眉，踮起脚尖，凑到董元瑶耳边，低声道：“你如果真的知道我们去了哪里，那么当时你也在现场。你自己也去了，也好意思说我们！”

　　董元瑶呆了，指着稻花，一副被气得说不出话来的样子。

　　稻花笑着握住董元瑶的手，还趁机摸了摸，将无赖的模样演绎到了极致，还一副好心的安慰道：“咱们呀，半斤八两，大哥不说二哥，你说是不是呀，小哥哥？”

　　董元轩见自家妹子脸色红了青，青了又红，心中大感无奈。

　　颜家妹妹可是连小王爷这头老虎嘴上的毛都敢拔的人，妹妹怎么可能对付得了，何苦凑上去找罪受？

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第168章，大哥不说二哥免费阅读。https://xs.23sk.com 