
　　这里面是金碧辉煌啊，但和万福楼还不一样，这里更像是地球的西餐厅，看起来很有格调，连门口的接待都是穿着燕尾服。

　　“麻烦给我找个最好的位置，上最好的菜。”

　　老乌摆出一副大少爷的姿态，服务生有些为难道：“这…”

　　“什么意思？怕我没钱给啊？”

　　老乌有点生气了，服务生当下微微一笑：“先生哪里话，看您气度不凡，想必应该是大家族的公子。”

　　“哎呀，那还说啥！”

　　老乌也是不要个B脸了，就连英彩星都有点无语了，这个乌程山啊，到啥时候都不忘耍耍宝。

　　“三位请跟我来！”

　　服务生把三人领到了中间的位置，这位置一看就挺高档，沙发全是用灵兽皮制作而成，桌子都是千年老树打造，四周还有一圈小包围，透着一股淡淡的清香味，这是灵气。

　　“真不错啊！”

　　英彩星显得有点小兴奋，别看她是宗门堂主，但平时都是在宗门内待着，很少下山的。

　　其实在生活方面，宗门是极其单调的，每天除了修行就是修行，这一点完全跟世家比不了。

　　服务生拿着菜单让老乌点菜，老乌这败家子直接来一句：“来两页，上菜吧！”

　　“多…多少？两页？”

　　服务生都懵逼了，你们就三个人吃两页菜，这足有好几十道菜啊。

　　“哎呀甭废话了，快去吧。”

　　打发走了服务生后，洪峰无奈道：“我说老乌，你他娘是要请客吗？你没看菜谱上的价格吗？”

　　“看啥看？反正老子有钱。”

　　他一副满不在乎的样子，英彩星也纳闷道：“我也没注意这个，菜价很贵吗？一道菜要几十金币吗？”

　　“几十金币？”

　　老乌眼珠子一转：“哎呀没事，反正我有差不多一千金币呢，够用够用啊。”

　　“呵呵…你可真够用。”

　　洪峰也没好意思细说，这家酒楼一道菜就几百金币啊，按照老乌刚才点了两页来算，这顿饭起码要上万金币。

　　不过洪峰手里有差不多上亿金币，这点毛票对他来说还不算什么，他现在可是妥妥的富豪，相当于一个二等世家了。

　　酒先上来了，这也是老乌点的，是酒楼最贵灵丹药酒，这一瓶酒就是八千多金币啊，看来这顿饭两万金币都够呛能挡住，正常来说在一般的餐厅，有几十金币就能吃的满嘴流油了。

　　菜是一道一道的上，三人是边吃边闲聊，洪峰和英彩星是细嚼慢咽，每道菜都尝一尝。老乌则是胡吃海喝啊，大块吃肉大口喝酒，不知道的还以为他多少年都没吃过细粮了呢。

　　就在三人嬉笑聊天时，服务生满脸歉意的走了过来：“不好意思三位贵宾，麻烦你们把位置让出来可以吗？”

　　“啥？”

　　老乌正在狂吃呢，突然停了下来：“让位置？凭啥啊？难道我们吃饭不给钱吗？”

　　“当然不是这个意思，如果三位贵宾肯让出位置的话，今天的消费给你们算五折，很划算的。”

　　“我不要五折，我就要在这里吃饭。”

　　老乌抬头看着他哼道：“你小子是不是狗眼看人低啊？你们王海星人都这个操行吗？说不让就不让，甭废话了。”

　　洪峰并没有阻止老乌，他心里也有点不爽，凡事都得有个先来后到，这位置是他们选的，酒菜也都上来了，为啥要主动给别人让出来，分明就是不合理吗。

　　“哎呦，乌师兄你好威风啊。”

　　突然一个嘲讽的声音传来，就见赵远真他们四个人，两男两女的往这边走了过来。

　　“赵远真？”

　　老乌瞪着眼睛骂道：“你他妈来这干嘛？”

　　“废话，肯定是来吃饭啊，你以为这里是你家啊？”

　　赵远真冷哼一声：“几个地球上来的小喽啰，还敢来这里吃饭，你他妈有钱给吗？小心连饭店的大门都走不出去啊。”

　　‘嗙！’

　　老乌猛的一拍桌子站起来骂道：“放你娘的臭屁，老子没钱能来这下馆子吗？”

　　“你骂谁呢？嘴巴给我放干净点，没教养的东西。”

　　冷冰月瞪着眼睛骂了一句，她是赵远真的女朋友，也是初级班的学员，白冷世家大小姐，是修妖界的一等家族。

　　老乌昂头喝道：“老子我就骂你了，怎么地？”

　　“你…”

　　“冰月，不用跟这种喽啰斗嘴，这不是降低你的身份吗？”

　　赵远真一脸嘲讽道：“经理，赶紧让他们把位置给我腾出来，我们几个要用餐了。”

　　“你大爷的！”

　　老乌横眉立眼的大骂一句：“原来是你这个杂种让我们换位置啊？你他妈还真把自己当个人物了？老子今天还就不动弹了，真是惯的你臭毛病。”

　　“呵呵…这可是你说的啊。”

　　赵远真根本没生气，他看了一眼满桌子的酒菜，勾起嘴角哼道：“经理，麻烦你告诉他们一下，这顿饭花了多少金币，小心他没钱给你啊。”

　　“这…”

　　这位经理认识赵远真，白赵世家的公子，在这座小城还是有点名望的。

　　他立刻冲老乌笑笑：“这位先生，您一共消费两万四千五百六十八金币，给您去个零头，给两万四千五就行了。”

　　“啥？多多多…多少？”

　　老乌一听两万多金币，整个人都有点懵了，他记得很清楚，上次肖恒请他们去万福楼吃饭，七八个人才花了三千多金币，那可是万福楼啊，海王星排名第一的酒楼。

　　“两万四千五百六十八金币！”

　　酒楼经理脸上堆着笑容重复道，老乌眨么眨么眼睛，猛咽了一下口水：“你…你开玩笑呢吧？我们就三个人，能花这么多？”

　　“哈哈…”

　　赵远真大笑一声：“傻狗，被吓到了吧？告诉你，你点的那一瓶灵丹酒就将近一万金币了，自己算算吧。”

　　“赵公子说的没错，您一共点了两页菜，再算上这瓶酒，两万多金币已经是打了九折。”

　　经理笑道：“您可能有所不知，我们酒楼是和万福楼齐名的，再加上您点的菜都是精品，其实消费已经算是很合理了，如果您在万福楼点这些东西，起码要收您四万多金币。”

　　“我…我靠！”

　　老乌彻底傻眼了，英彩星无奈的一拍额头：“我就知道，真是丢人现眼啊。”

　　她宁可找个小馆子安稳吃顿饭，也不愿意被人嘲讽，周围不少人都用异样的眼光看着他们，甚至还有人在议论偷笑。

　　“九鼎，要不…咱们走吧。”

　　她真感觉无地自容啊，洪峰镇定自若道：“急什么，饭还没吃完呢。”

　　“你还有心情吃？”

　　英彩星也是醉了，洪峰挑眉打个眼色：“放心吧，安心坐着，没事的。”

　　“哈哈哈…”

　　赵远真放声笑道：“怎么样？我就说他没钱吧，你看他那张脸，都他妈快变绿了。”

　　“切…什么东西吧。”

　　冷冰月也嘲笑道：“地球上来的小人物，就应该摆正自己的身份，还不快把位置给我们让出来？白痴一个。”

　　老乌此时是有苦难言啊，这好不容易跟瑶姬借来一千金币，本想潇洒的娱乐两天，可没想到这饭还没等吃完呢，这脸就被打的啪啪响啊。

　　“这位先生，您要是同意让出位置的话，这顿饭就给您打个对折，您看如何啊？”

　　“对折？”

　　老乌脸色铁青，这他娘对折也得是一万多金币啊，我拿什么给啊？拿命啊？

　　当下他尴尬笑笑，压低声音道：“那个…这位经理啊，对折有点太小气了吧？我这饭还没吃饭呢，你就要撵我走，再给打点折，我马上就换位置。”

　　这真是有钱男子汉，没钱汉子难啊，甭管你的修为有多高，你要是没钱真是寸步难行，别说创建宗门世家了，连吃饭都是个问题。

　　“对折还不行？”

　　经理都有点郁闷了，脸色难看道：“得得得，就当交个朋友了，四折，四折总行了吧？”M.23sk.com

　　看着老乌那吃屎一般的表情，经理无奈道：“四折还不行？那三折总可以了吧？”

　　老乌没说话，尴尬的摇了摇头，经理当下一闭眼眼睛咬牙道：“行行行，算我倒霉，两折，两折可以了把？哎呦，真是亏死了。”

　　“再…再打点折。”

　　‘噗！’

　　老乌这话一出口，酒楼经理一口老血差点喷出来啊，他满脸惊骇道：“大侠，您该不会是要打…打一折吧？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1625章 没钱汉子难免费阅读。https://xs.23sk.com 