
    修炼之时，雪轻舞止不住心中的惊骇。

    正如楚行云所说，这《天霜寒心诀》不仅适合她的寒雪武灵，还能完全发挥出御阴石的神效，一阴一寒，修炼的效率可以说是无比恐怖。

    只经过短短三天时间，雪轻舞就修炼入门，掌握了《天霜寒心诀》的一丝精髓。

    “别人都称你为流云皇朝第一美女，殊不知，你的修炼天赋也是极为惊人，远远胜过苏长兴之流，难怪会有这么多人对你倾心。”楚行云突然出声，打断了雪轻舞的修炼。

    雪轻舞脸上浮起一丝红晕，没多说什么，只是瞥了楚行云一眼。

    其实，像这类赞美的话，雪轻舞不知听过多少，但楚行云的夸赞，却让她心中有一丝丝小窃喜，这一点，连她自己本人都感到惊讶。

    “《天霜寒心诀》的精髓是冰封二字，一念之下，冰封天地，冻结万物，就连天地灵力都可以完全封锁，这点你有多少领悟？”楚行云不再嬉笑打闹，神色变得认真起来。

    雪轻舞笑而不语，指间轻轻点出，她眼前的空气立刻被冻结，结成了一层冰霜，更为惊人的是，空气中蕴含的天地灵力，也一同冰封住，没有丝毫的逸散。

    楚行云脸色微惊，看来，他仍是低估了雪轻舞的天赋，短短三天时间，就能够修炼到这般境地，已经可以说是惊为天人。

    “如此程度，你还满意吗？”雪轻舞也罕见的打趣一声，在她印象中，楚行云一直都是平静模样，眼前的惊容，还是第一次看到。

    “当然！”

    楚行云笑了笑，随即他走到了六幻紫蛟阵的面前，双手捏出复杂手印，灵力蕴动，源源不绝的涌入灵阵当中。

    轰隆隆的声音响起，声势巨大，竟是惹得整座密室都摇晃起来，而后，在雪轻舞惊诧的目光下，眼前的巍峨灵阵之上，陡然浮现出一道道刺目光华。

    这光华，呈紫红颜色，每一道都蜿蜒在虚空中，形态居然跟蛟龙有几分相似，扭曲盘旋，释放出惊人凶威，让雪轻舞的心神都开始颤抖起来。

    “这是什么东西？”雪轻舞深吸一口气，话音艰难的说道。

    “阵眼。”楚行云看向前方，眼眸如火炬般炙热，道：“每一座灵阵，都是由阵眼凝聚而成，灵阵越是强悍，阵眼的数目也就越多，相对的，阵眼所蕴含的力量也更为强悍。”

    言语间，出现在两人眼前的紫红光芒越来越多，时至最后，总共有六十六道光芒绽放，耸立在六幻紫蛟阵的各处，冲天而起，仿佛要冲破一切束缚。

    “不愧是六级灵阵，随意一道阵眼所蕴含的力量，都如此庞大。”雪轻舞满是感慨的说道，六十六道光芒，若瞬息爆发，她连还手之力都没有。

    “还凑活吧。”楚行云不觉意道，上一世，他跟玄清武皇激战之时，对方施展的每一座灵阵都要比六幻紫蛟阵强悍百倍，区区六级灵阵，他还真不在意。

    步伐向前跨出，楚行云指了指密室门户的方向，微声道：“等会我动手之时，你就盘坐在门户处，全力催动《天霜寒心诀》，将一些声势波动都掩盖住，绝不能逸散半分。”

    听到这话，雪轻舞翻了翻白眼。

    她早就料想到，楚行云白白给她《天霜寒心诀》是没安好意，一定是要暗中做什么手脚，还不能让任何人知道的那种。

    “动手吧，时间急促。”楚行云看了眼六幻紫蛟阵，急忙道了一声。

    雪轻舞叹道：“看来我这次是上贼船了。”

    嘴上虽是这样说，雪轻舞心里却是颇为期待，快步走到门户的位置，寒雪武灵绽放，几乎在一瞬间，就把周围的天地灵力冰封住。

    见状，楚行云微声一笑，他转过头，静静的凝望着眼前的六十六道紫红阵眼，神色微凝，变得如同一汪古井，没有丝毫的情绪波动。

    这时，呼呼劲风吹了过来。

    楚行云的衣袍在劲风中猎猎作响，整个人如同入定老僧，宛若天底下没有任何事物能够拨动他的心弦，进入了入定状态。

    雪轻舞神色震惊，对武者来说，这种入定状态是可遇而不可求，但楚行云却能够随时随地进入这种状态，完全不费吹灰之力。

    倘若不是亲眼所见，她绝不敢相信！

    “眼前六十六道阵眼已经找寻出来，他到底还要做什么？”雪轻舞完全揣测不到楚行云的打算，只能安心做好自己的任务，将整个空间都冰封得死死的。

    这时，楚行云终于动了。

    只听得他身躯微颤，双手倏然打开，一方闪烁着琉璃之光的古鼎浮现出来，鼎身凝练，一股乳白色的虚浮气息疯狂弥漫着，乃至将整座密室都笼罩住。

    此鼎，正是碧空鼎。

    而这股虚浮气息，雪轻舞并不陌生，乃是天地之力！

    “凝！”楚行云低吼一声，灵剑悬浮在他的头顶处，剑身轻颤，剑光闪烁不休，在接触到天地之力的瞬间，竟没有丝毫排斥，而是将其疯狂的吸收进来。

    “楚行云居然可以如此轻松的掌控天地之力，而且，这股天地之力如此庞大，怕是连天灵强者都不敢小觑。”雪轻舞距离地灵境仅有半步之遥，对于虚无缥缈的天地之力也有极深的理解，但像楚行云这样直接吸收天地之力的，还是第一次看到。

    在疯狂的吸收下，灵剑浑身如洗，笼罩着一层乳白之色，整一柄灵剑也变得庞大起来，带有几分凌天之势，融入了这片天地中。

    “破妄！”楚行云双眼闪过一丝精芒，双指点出，他身后的灵剑，消失了。

    再度出现之时，灵剑已经降临在六幻紫蛟阵的前方，剑光微闪，夹带着斩断三千红尘的凌然，一剑破空，万物皆破妄。

    咔嚓一声！

    夹带着天地之力的破妄剑光，接触到第一道阵眼的时候，两者猛然释放出狂暴气息，属于六幻紫蛟阵的杀戮气息涌出，顺着剑光，降临在楚行云的身上，让他剧烈颤抖了下。

    “果然如我所料，六级元阵的每一道阵眼，威能都堪比地灵五重的武者。”楚行云丝毫不惧，反倒是发出豪爽一笑，身上剑意高涨，变得更为凌厉起来。

    然而，就当重重剑光冲入六幻紫蛟阵之时，楚行云的眉心处，突然浮现出一道模糊的火焰图纹，一丝微弱火焰浮现在灵剑上，让所有的天地之力都燃烧起来！()
