    　　翌日，网络上关于砚家和温知鸢的热度，达到了前所未有的顶峰。

    　　几乎全网都在抨击砚家为了钱财而不顾良心脸面的卑鄙做法。

    　　至于温知鸢，则被无数人拿出来调侃。

    　　短短一天一夜的时间，砚家的名声臭了，温知鸢也声名狼藉。

    　　甚至有不少网友在商量，打算组团去医院看热闹。

    　　上午十点，有自称医院护士的账号在温知鸢的话题下爆料，昨晚上九点钟，温知鸢被强行办理了出院手续。

    　　一时间，网友们纷纷赶来，给这个账号发了无数条私信，想要了解细节。

    　　该网友最终不得不关闭私信或评论，并删掉了相关言论。

    　　吃瓜网友太疯狂，扛不住了！

    　　紧接着，有人称，在郦城远郊的城乡结合处，似乎看到了温知鸢的身影，但不能确定。

    　　只是和记者发布的照片做对比，他觉得对方就是温知鸢，身边还陪伴着一个特别帅气的男人。

    　　……

    　　临近中午十二点，温橙给冷奕阎发了消息。

    　　她本没抱太大的希望，刚落座在病房的沙发前，微信就秒回。

    　　冷奕阎答应和她见面，对此温橙感觉很诧异。

    　　她看着屏幕上的消息，转首望着病床上同样在发微信的砚时柒，“阎子答应和我见面了。”

    　　砚时柒头不抬眼不睁的回话，“你邀请，他应该会答应的。”

    　　温橙倍感古怪地蹙了蹙眉，“你这么确定？”

    　　“嗯。”砚时柒一心二用的发完消息，这才看向温橙狐疑的脸色，她沉吟着，却没过多解释。

    　　她其实也是想试探一下，看看冷奕阎如今的态度。

    　　事实证明，哪怕他决定要和温知鸢结婚，却依旧对温橙有求必应。

    　　温橙看到砚时柒别有深意的目光，悻悻地扯唇，“那我约他半个小时后见面！”

    　　“行。”

    　　……

    　　当温橙离开病房之后，砚时柒也开始着手准备。

    　　她和成邺楠确认了消息后，就走到窗前神色淡淡的望着外面的景色。

    　　身后，有一道沉缓的步伐踏过地面传来。

    　　她转身，撞上男人深邃的瞳眸，莞尔，“你回来了！”

    　　说罢，她就凑上前，在他身边闻了闻，“抽了几根？”

    　　“半根！”男人目光含笑的睇着她，尔后和她一同站在窗前，“砚老已经办理了出院手续。”

    　　砚时柒嘴角的笑微微收敛，“不是还没手术吗？现在出院，他打算放弃治疗？”

    　　“他的化疗目前已经接近尾声，病情控制的还不错，只差一场手术。”

    　　砚时柒不置可否的叹息，“昨天答疑会上，他所有的做法，其实都是帮连女士扛下了所有的责任。

    　　我很清楚，连女士的发布会，他根本不知情，就不知道连女士能不能理解他的良苦用心了。”

    　　虽然同住在一个医院里，但她并没有去肿瘤病房探望过。

    　　曾经在人生的岔路口上分道扬镳，如今也没道理再“重归于好”。

    　　但愿，他一切都顺利吧。

    　　彼时，秦柏聿站在她身畔捕捉到她眼底的怅然，他伸手扣紧她的肩头，以无声的陪伴作为支持。

    　　他并未告诉她，昨天的答疑会前夕，他们夫妻在病房里大打出手。

    

