    一夜过去了……

    清晨的一丝丝凉意慢慢袭来，陈风睁开双眼，昨日的疲惫横扫一空，站起身，只感觉身轻如燕，神清气爽。

    后背上巨大的伤疤也掉下来不少，可以说已经痊愈了。

    而一旁的周灵睿则颤颤巍巍的站起身子，脸色苍白，有些直不起腰。

    不要误会，昨夜没有其他事情发生，周灵睿脸色白完全是因为她身娇体弱，被冻得。

    昨夜是吉娜守夜，她只需要进入浅睡眠，就能回复体能，还能保持一定的警惕，所以陈风睡得这么安稳，完全是吉娜一直守夜的功劳。

    虽然周灵睿昨天那个‘能’字让陈风心动不已，但是再三衡量了一番。

    陈风还是拒绝了。

    周灵睿很漂亮，一百分的话，至少可以打九十分，这么一个漂亮妹子几乎是主动贴上来了，说不心动那是不可能的。

    昨夜陈风完全可以答应下来，完事之后拍拍屁股走人，但是完事之后，再对人家不管不顾，这种事情陈风也做不来。

    现在身处末世，人心难测，记得是谁说过来着：越漂亮的女人就越会骗人！

    陈风还不会单纯到随意的相信一个人。

    陈风的再三拒绝，终于打破了周灵睿心底最后的防线，破碎的自尊心只能自己捡起来。

    周灵睿因为吉娜的存在，不敢靠陈风太近，但又害怕迷雾深处的恐怖，所以只得委屈巴巴的待在一棵树下过了一夜。

    仓库的物资之前都被汤昱成父子给骗走了，现在什么有用的物资都没有，周灵睿现在走也不是，不走也不是，只能默默的看着陈风，像只淋雨的小猫一样站在角落祈求收留。

    刚刚苏醒的陈风，忽然听到一阵提示，是系统每日结算的生存点的声音。

    【昨日物资获取评估】

    【昨日载具升级评估】

    【物资获得生存点：983】

    【升级获得生存点：90】

    【生存点总共：291+983+90=1364】

    听到提示之后，陈风惊喜之余，甚至有些不敢相信，一夜之间生存点居然暴增了一千多点。

    前几次都是一百多点而已，今天居然以往的许多倍。

    但是转念一想，昨天获得的物资也确实多的可怕。

    不光是砍树获得的木材和植物纤维、升级木筏到顶级、获得的精铁弓箭、长刀。

    还有击杀鱼人获得的黑铁宝箱和青铜宝箱所开出来的大米和五百斤猪肉。

    这些东西，给了一千出头的生存点也说得过去了。

    获得了这么多生存点，陈风急忙打开游戏界面中的【商城】选项。

    现在的2级商城，消耗类商品【1级红药水】和【1级强化药剂】可以一直购买。

    特殊类商品【长刀】已经消失了，只剩【帆船升级图纸（1000生存点）】这一个商品了。

    【1级强化药剂】喝一次成功之后再喝也没什么作用了，没必要再买。

    红药水倒是个好东西，物美价廉，一瓶只需要20生存点，几次受伤全靠它才能撑下来。

    生存点足够，陈风花了100生存点购买了五瓶【1级红药水】放入仓库。

    至于【帆船升级图纸】，这东西是必需品，陈风不敢忘记第一次大天灾海上风暴还有二十六天就要到来，等宝藏岛十多天后沉没，载具还是自己唯一的港湾，升级载具是唯一的选择。

    陈风直接点击确定购买，早点买了，也能早点开启木筏升级到帆船的权限，也能早些知道升级到帆船需要那些材料。

    帆船可不像木筏，虽然主要的材料应该还是木头和植物纤维，但是也可能需要其他材料的。

    【购买成功，扣除1000点生存点，获得帆船升级图纸一份，目前生存点剩余264】

    陈风将手上凭空出现的丝绸材质的图纸确认使用，图纸便化作一道白光扑进陈风的体内，陈风仓库中的木筏也随之一闪，发生了一丝变化。

    观察木筏的信息。

    【顶级木筏】

    等级：Lv10

    面积：15*20

    升级：木材100/23 植物纤维200/16 铁块20/64 木筏之心3/1

    评价：解锁帆船升级权限的木筏，尽快收集齐所需材料吧

    原来升级到顶级的木筏，再次出现了升级条件，也知道了升级所需材料。

    木材和植物纤维好说，虽然现在陈风身上已经用的差不多了，离升级所需差不少。

    但是周围遍地是树木，这些材料获取很容易，而且嫌麻烦的话直接去【交易】中购买，一夜过去了，这些物资的价格直线下降。

    铁块的话获取并不容易，之前还能在海中用新手鱼竿去钓，现在新手鱼竿消失，获得铁块的最佳方式

    无疑就是击杀低级鱼人，将空的黑铁宝箱分解成铁块，还好，陈风目前的铁块暂时够用。

    不过这个木筏之心是个什么东西呢？升级条件中，居然显示自己有一个！但是仓库中并没有任何一种类似的物资啊。

    陈风皱眉不解，但是随即看到这个【木筏之心】后面有个‘点击展开’的名词解释，急忙点开。

    【木筏之心：每个玩家在游戏最初的载具都是木筏，而木筏之心就是木筏的核心所在，除了自己的木筏之心，想要得到更多的木筏之心，可以摧毁别人的木筏产生掉落。】

    【注：即使木筏被摧毁，但是拥有木筏之心，仍然可以收集材料将其升级到1级，但是一旦失去木筏之心，将无法通过使用图纸，解锁木筏的升级权限】

    看完这些解释，陈风恍然。

    原来每个人都有一个木筏之心，木筏升级到顶点，居然需要三个木筏之心才能将载具升级到下一大等级。

    这游戏的残酷也暴露了出来，想要升级，只能去摧毁别人的木筏，但是人家也不是傻子。

    茫茫大海之上，木筏被毁，就算自己做一个新的的木筏又怎样，不能升级，等大天灾降临，只能等死，谁也不会傻傻的任由你摧毁自己的木筏。

    如果别人誓死不从，直接收进仓库，想要摧毁别人的木筏，只能将其杀了，把他仓库中的所有东西都爆出来了。

    刚刚想感叹这个游戏优胜劣汰的残酷玩法，但是陈风转念一想。

    说不定，游戏这种逼迫玩家的升级制度还有另一层意思，玩家可以通过合作，主动摧毁自己的木筏，将其贡献出去，一起升级成帆船。

    相信，一艘正常大小的帆船，怎么都容得下三个人居住吧。

    只不过，以后帆船的所有权就只能在其中一个人手里了，人家说收进仓库就收进仓库了（只能将自己的载具收入仓库，别人的载具无法收入）。

    其他人即使住在船上，也没有自己家的安全感。

    这种方式，只有一个互相之间非常信任的团队可以这么做。

