    而且他完全没有办法把秦铮的劝慰听在心中，秦铮看着顶级大佬这副样子更加无奈了，他这到底还想怎么着嘛？

    本来他们两个人打算等那个玩家走了之后他们再继续切磋的，可是就在这个时候那个玩家竟然走了过来，而且还大摇大摆的完全不顾及两个人的感受。

    “我刚才可是看见了，你们两个玩家是在切磋吗？要不然带我一个吧，我这人平时也喜好打的，我们三个人切磋玩的岂不是更好？”

    好家伙，他们怎么也没有想到这个玩家竟然是朝着他们来的，秦铮听了这话立刻朝着顶级大佬看了一眼，果然此时的顶级大佬脸色已经彻底的黑了下来。

    秦铮就知道这件事情，没有那么好过去，他竟然敢说这种话？！

    顶级大佬猛笑了一声，他突然把这个玩家给拽了过来，然后用愤怒的目光盯着他，“你知不知道你刚才突然插进来了，已经严重影响了我们两个人的切磋比试，你是找死吗？”

    “你这么说可就真的是误会了，我只不过是想要跟你们互相切磋比试一下而已，你要是不想的话我也可以走啊。”

    这个玩家虽然是这么说着，可是却没有一点要走的意思，他越是这个样子，顶级大佬就越是不忿此事甚至都已经想要拔刀了。

    秦铮见状立刻拦在了他们两个人的中间，开玩笑，他可不能让这两个人打起来的，要不然的话后果岂不是不堪设想吗？

    “好了顶级大佬，你先冷静一下，这件事情没有你想的那么复杂，让我跟这个小兄弟说，怎么样？”

    并且要是真的能够容忍秦铮跟这个小兄弟说的话，就奇了怪了，此时他只是愤怒的瞪了秦铮一眼。

    “秦铮我告诉你，这些事情跟你一点关系都没有，你还是不要管的比较好！”

    他就要去好好教训一下这个不知轻重的玩家，这个玩家到底知不知道自己是谁，竟然敢这么大摇大摆的跟自己说这种话，他在这个游戏世界里面纵横了这么多年，还从来没有人敢说要跟自己切磋的呢。

    就算是秦铮跟自己切磋的时候，也肯定是要慎重对待，不敢有一丝疏漏的结果，这个玩家竟然轻描淡写的说了出来，这让顶级大佬的内心直接受到了不小的打击。

    最关键的是，此时这位玩家还觉得特别不在意，在听见顶级大佬跟自己说，要答应自己切磋的时候，这个玩家的眼睛还亮了一下。

    “太好了，我就是喜欢跟你们这样的人一起切磋了，我倒是要看看你们这些人的实力到底怎么样！”

    说完之后那个玩家就跟顶级大佬打了起来，顶级大佬对秦铮的时候可能还会顾及几分情面，不过对上这个玩家的时候倒是一点也不遗余力了。

    秦铮在旁边一直看着他们两个人的打斗，不知不觉的竟然觉得有些奇怪，自己不是跟顶级大佬一起过来切磋的吗？怎么这个时候自己突然成为一个旁观者了？

    就连秦铮自己都说不明白，这到底是怎么回事，不过这个时候好像也不知道自己插嘴。

