    其实无论是阴阳还是鸿蒙之气，都是天地初开拥有的能量。

    但是唯有混沌遭到成型世界的排斥，不过具体原因，似乎还是与武者有关系。

    根据她了解到的古籍之中，曾经有人修炼过混沌之力，但是并没有遭到这片天地的排斥。

    那个时候她还小，因为书籍前后矛盾，所以也询问过自己的父亲这是为何。

    而他的父亲告诉他，天地成，会从一开始那些能量逐渐演化，成为更重力量。

    就比如现在的三千大道，现在的天地法则，都是一开始这些力量渐渐演化而成。

    有的混沌之中，这些力量多，就会形成大一些的世界，比如神域。

    有的能量少，就会形成小一些的世界，但是他们都属于天地间，宇宙自己形成的世界。

    比较完善，而世界形成，各种力量也都出现，最开始的力量反而少了，甚至感知不到了，但是他们就消失了吗？

    她的父亲告诉自己，其实这些力量一直都在，我们修炼的所有力量，也和它们有这千丝万缕的关系。

    所谓道生一，一生二，二生三三生万物一样。

    一些天赋强大，领悟逆天之人，他们确实可以领悟这强大的道。

    如阴阳，如鸿蒙之气，如混沌之力等等这些一开始强大的力量。

    而他们是领悟，借助这片天地领悟的力量，为何会遭遇这片天地排斥，这当然不会。

    那个时候她似懂非懂，而且这本就距离她很遥远，所以也就没有继续多问。

    但是现在，她也没有想到，自己似乎遇到了一个拥有逆天体质的人。

    而且还是那种跳出世界之外的混沌神体。

    “本来这种体质万年难遇，而他的混沌神体，似乎是不属于这片世界的混沌神体。”魔女心中想到。

    看来她果然没有想错，这个萧辰身上的秘密确实很多。

    怪不得可以掌控这么多法则力量，混沌之力包含万物，自然可以领悟多重法则，而且还可以将他们融合起来。

    只不过萧辰的混沌神体，蕴含的力量，是不属于这世界的混沌力量。

    所以才会遭到这片天地的天威之力的毁灭。

    要是这片天地所造就的混沌神体，自然也就不会遇到这样的情况，但是这两者，前者的可能性更大，因为他属于未知，他拥有的混沌力量，是纯粹的，没有演化任何的力量，所以也就可以凭借武者，自己去创造出一个独属于他的力量。

    而这个世界所孕育的混沌神体，虽然依旧强大，但是他却无法创造出独属于自己的力量，他所能掌握的，也都是这个世界有的，这就是两者的差距。

    “神域之下，有着无数天界，天界之下还有无数小世界，这些都是强大武修所创造，但是这些世界不是真正的世界，无法像神域这样牢固强大，原因就是这些世界没有开天辟地时的能量，但是武者一直都在追求这些力量，希望自己可以创造出属于自己的一片世界，但这何其之难，只有真正的大能者或许可以做到，通过自己的通天手段，但至少圣是做不到的，我也不知道那是一个怎样的存在，而你现在，却有这样的资本，去创造一个如神域这般独属于你的世界，这一个世界你就是主宰！”魔女心中无法平静。

    修行至今，她从来都没有过这样，但是当她遇到一个这样的武者，一个拥有成为无上之人的武者，她当然不能平静。

    索性在场的人都是真神，没有大帝那些老家伙在，要是一些见多识广的人发现了萧辰的秘密，谁也不知道会发生什么。

    毕竟萧辰的体质太诱人了，那些强者，尤其是到瓶颈的强者，很有可能生出将其占为己有的念头。

    魔女也庆幸自己因为不清楚萧辰的情况，所以误导别人，让他们认为萧辰是万法体。

    在一定程度上，混沌神体与万法体倒是有些相似。

    都是可以掌握多种法则，并且也会遇到这种法则之劫。

    当然了，这些都魔女凭借自己的见识所猜测，不过她感觉应该就是。

    一个武者，在真神境界引来这样的天威，并且天地法则在摧毁他的力量，除去这个体质，魔女也想不到别的了。

    而萧辰遭遇这样的情况，心里肯定十分愤怒，他拥有这样强大的体质，拥有别人无法拥有的机会，他自然也需要承受更多的磨难，比如这天威。

    或者萧辰自己还不知道自己拥有一个怎样的体质，所以他现在才回这么愤怒，因这片天要摧毁他而愤怒。

    因为愤怒，所以萧辰才会如此，想要逆天而为。

    你要摧毁我，那我就越发的疯狂，萧辰的气息已经再一次突破，现在天空本来要褪去的天威，魔海那逐渐平复的漩涡。

    现在有开始暴动起来，那威压要比之前还要强。

    “又突破了，真神五重的境界，连续突破两个境界，连续承受两次天威，他能够承受下来吗？”有人心头不断颤动，感觉这个事情实在太疯狂了。

    魔女一开始对萧辰还是不担心的，但是现在说实话还是有些担心，因为这是萧辰愤怒之下做出的决定。

    “轰咔！”

    魔雷还没有彻底散去，第二轮的魔劫就降临，萧辰还没有到达魔海，直接被这魔雷从天空之上劈了下来。

    砸入到地面之中，人们只看到两道闪光碰装到了一起，然后一道光芒眨眼之间就从空中落下。

    但只是一瞬间，那被轰下去的闪光再一次的从地面之上飞起，速度依旧很快。

    扛着那魔海之中降临而下的魔劫，不断的飞向天空。

    那魔雷就这样不断的被冲散，扩散到四周。

    轰！轰！轰！

    但是又连续三道魔劫落下，每一道魔劫都强大无比，充斥魔雷力量的范围不在缩小，而又开始飞快的增加着。

    都快超过一个魔海柱所占据的范围了，不过这一次萧辰没有被魔劫劈落而下，只是每一次会被击落一段的距离。