    几年前，老黄瓜在狱里自感无法再享受这栋宅子，便将这栋宅子挂牌出售。

    但是香港人太迷信，而且往往越是有钱的人越迷信。

    深水湾这栋宅子很多年也没卖出去，价格也一降再降。

    连带周围的房价，都远低于历史同期。

    香港人看似西化，一个个还给自己取了英文名, 其实满脑子封建思想——这么说可能不准确，西方社会宗教盛行，本来就很迷信。

    杨槐却丝毫不在意，“我觉得挺好的，够大，又便宜，我住进来也没碰到过什么鬼啊怪的！”

    两人进了门, 一个看起来六十岁上下，头发梳理的一丝不苟，穿着很传统的老头，帮两人脱下外套。

    杨榆正躺在大厅的沙发上看书，见他们进来，站起来招呼道，“东升哥，哥！”

    “杨榆该毕业了吧？”杨东升点点头。

    “她想继续读研究生！”

    两人走到了大厅一角，那里有一个小酒吧。

    杨槐走进吧台，打开吧台下的一个保险柜，拿出来一个文件袋。

    “我觉得还是有点太晦气了！”杨东升接过文件袋，“公司不是买了不少豪宅吗？你随便选一栋，就当给你的奖金了，这栋宅子你真喜欢，空几年再来住！”

    “不用那么麻烦！住进来之前，我特意找大师做过法事，还花了两百多万, 从苏富比拍回来了一幅《钟馗捉鬼》……”杨槐边说边开始自己调鸡尾酒。

    “给你奖金都不要！”

    “奖金还不是从你身上割肉？”杨槐随手切开一个新鲜柠檬。

    杨东升打开文件袋, 只看了一眼，就惊讶道，“这么肆无忌惮？”

    “这两口子脑子一个比一个不正常，就算我们不查他们，他们自己早晚也得翻车！”杨槐给他自己和杨东升一人倒了一杯，又挤了些柠檬汁到酒里，“要拿给廉政公署吗？”

    杨东升端起酒杯，“廉政公署拿到这份资料，肯定会放长线钓大鱼，还是交给媒体！”

    他们这一次的首要目的是拿下汤氏集团，没工夫跟周阿毛纠缠。

    香港媒体拿到周阿毛跟X银行高层内幕交易的资料，如获至宝——大陆暴发户，X资银行高层腐败……

    都是香港和广大海外华人读者喜闻乐见的内容。

    一开始周阿毛还在死不承认，扬言要告这些媒体。

    廉政公署却抢先下手，抓了他们。

    少了周阿毛，杨东升在沪上也少了一个竞争对手。

    春节过后没几天，杨东升就派飞机将二姐接到了香港。

    由于是在瓜州机场接上的她，周影她哥周勇，她嫂子燕子也一块过来，同行的还有他们刚满周岁的儿子。

    晚上，杨东升给一行人接风，二姐向杨东升抱怨道, “阿海又从鲁省拉来了一个人，跑到咱们那建玻璃瓶厂！”

    谷雯

    阿海是三姐夫的表弟，几年前蹬了瓜州市里某老板的女儿，到顺河开玻璃瓶厂，被杨东升坑的破了产。

    “他为什么非要开玻璃瓶厂？这个东西的利润现在又不高！”

    “听说他又傍上了一个女老板，也是开玻璃瓶厂的！年龄都快跟他妈大了，也不知道他怎么下的去嘴！”

    “有这战斗力干点什么不好？”杨东升想了想道，“你们别再跟他拼建玻璃瓶厂了，这个东西的技术水平太低，产能很容易过剩，你们得做一些别人做不了的东西，比如中性硼硅玻璃西林瓶、液晶面板玻璃基板，这些东西现在国内主要依靠进口，不愁销路，技术、设备你不用担心，我给你。”

    “这个我得回家跟你姐夫商量商量！”二姐道。

    “行，你们商量！”

    “东升，你也给你哥找个营生吧！开饭店起早贪黑的，也挣不了几个钱！”燕子突然道。

    “想轻松，又想挣钱？”杨东升扫了他们两口子一眼，“那就开个网吧！办个《网络文化经营许可证》，我们公司淘汰的电脑给你们，躺着就能赚钱！”

    “你哥又不会用电脑，万一电脑坏了……”

    “谁说我不会用电脑？”周勇赶忙道。

    燕子还不了解杨东升的脾气，周勇却知道杨东升是什么人。

    “不会也没关系，花钱雇个网管就是的！”周丽道。

    “让你给你哥找个营生就这么难？你就不能随便投点钱，给你哥也开个厂子？”燕子一拍桌子站了起来。

    现场登时冷了下来。

    杨东升转过来，一脸阴冷看着这个自以为是的女人，这话虽然是冲杨东升说的，但其实是冲着周影说的。

    周影低着头继续吃饭，装作没听见。

    燕子却不管这些，自顾自抱起儿子，心肝宝贝的叫着，这就是她最大的依仗。

    “第一，他不是我哥；”杨东升斜扫了周勇一眼，“第二，即便是我亲姐，做生意的资本，也是一点点积累起来；第三，你生了个儿子，周黑两口子把你捧上天是应该的，但是跟我屁关系没有，所以不要我家显摆什么功劳！”

    燕子却丝毫没有退缩的意思，她看向正在吃饭的周影道，“你也不……”

    杨东升没待她说完，抬起手，一个巴掌抽了出去。

    啪的一声，燕子直接朝一边倒了下去，连带她怀里的儿子，一起摔到地上。

    她儿子脑袋磕在了椅子上，哇的一声，哭了起来。

    燕子被打懵了，半晌才听到儿子的哭声，赶忙抱起儿子，仍然觉得不够安全，就坐在地上连退了几步，一直退到墙角。

    看了看儿子头上肿起的一个包，又看了看杨东升。

    这才知道杨东升没有说假话，她自以为依仗的宝贝儿子，在杨东升眼里连个屁都不是。

    几名保镖听到动静冲进来，杨槐冲他们摆了摆手，拿起餐巾擦了擦嘴，甩在桌子上，“不知所谓！”

    周勇颤颤巍巍的站起来，“东……升，你别跟她一般见识，她就是被我爹给惯坏了！”

    杨东升甩了甩手，冷冷的道，“你爹惯着她是应该的，但是她不该以为我也该惯着她！现在你们可以滚了，以后不准不出现在我家，也不准联系周影，否则我直接叫你们连现在的日子也没法过！”

