    第97章 深入

    苟以看着鼠面附身的张萌，知道现在的张萌是犯了病的状态，但他并不担心，他是不会告诉其他人，当年张萌再狗门突然发疯后，第一个挨揍的就是他自己。

    “张萌”脸色的血色花纹的鼠面面具，泛着微红的光芒，此刻的他显得是十分邪魅。

    只是见一道血影闪过，“张萌”直接莽进了尸海之中，众人无语，只能一边清扫丧尸数量，一边向张萌靠近给以支援。

    苟以没有轻易入局，席地而坐后，坐下出现一幅缓缓转动的太极图，散发出玄妙的气息，这些气息足以保护他不会受到伤害。

    他要为“张萌”的战斗算一卦。

    凌子安看到这宏大的场面，人都傻了，但又想到了自己已经融合的记忆，压下心中的恐惧，手中浮现出三角尺，背后伸出几条英语锁链，怪叫一声就向离自己最近的一只丧尸冲去。

    凌子安先是背后锁链一捆，再就是手中三角尺舞动，这种瞎几把乱打的架势，成功的的吧一头丧尸给切成了几段。

    丧尸－1

    然后凌子安重复着以上动作。

    丧尸－1

    丧尸－1

    丧尸－1

    ......

    邪魅男子看似是一愣神，但实则等待着张萌进入他的包围网，虽然他躲进尸海的这个举动本质是怂，但他还是做出了一副勾引敌人的假象。

    然后让邪魅男子无语的是，如此明显的陷阱，还真特么有人往里闯。

    邪魅男子所处的世界，完全就是自己人作死，世界爆发了战争，邪魅男子则成为了天命之子，因为一个名为超级丧尸系统的系统安到了他的身上，于是在乱世之中，邪魅男子凭借系统一步一步的干掉了他的世界的所有人，并将所有人都依靠系统变成了丧尸。

    然后他就后悔了......

    他忘记给自己留下个女朋友......

    导致他到现在都还单着，不过他虽然没有女朋友，但手下女丧尸还是无数的，稍微打扮打扮，遮掩遮掩。看，还是强能看的过去。

    但用不了啊！！！

    他就恨自己的系统，别人家的系统，就算是丧尸还有变异这种说法，什么爱丽丝之类的，好不好看都是次要的，那起码是活生生的女人。

    要不是他最后依靠系统打通了世界壁，那他的那个世界的人类就要绝后了。

    他背后靠着系统和一整个世界的丧尸，穿越世界还是很有底气的，但从涂令康小队到张萌小队的支援，他发现自己已经慢慢不再小觑这个世界。

    嗯，他不知道的是，凡界的力量从来不是这些检查员，科技才是凡界的第一生产力，等摸清楚他的底子后，就会有人通知检查员们尽量远离此地，然后就是一发质子泯灭炮。

    绿色环保安全系数高，大家用了都说好。

    反正这邪魅男子带来的丧尸没有什么研究的价值，其能力也没有多么诡异，一发原弹能做到的，质子泯灭炮效果更佳。

    张萌一个瞬移，闯进尸海之中，密密麻麻的丧尸挤动着，向张萌围剿而去，邪魅男子特别预留的一小片空地，是为闯入者预留的墓地。

    邪魅男子直勾勾的看着“张萌”即将落入陷阱，却又忽然消失。

    邪魅男子瞳孔猛然一缩，一把由漆黑的影子构建的匕首穿过他的胸膛。

    “张萌”的半个身子从邪魅男子的影子里钻出，手中握着一把匕首。

    邪魅男子痛苦的笑着，转身以右手突出的骨刃刺向“张萌”。

    即使这样会使他的伤口更加的严重，但他不在乎。

    与先前一样，没有流血，只是一股黑色不明颗粒物质，填补了他的伤口。

    这是一种几乎无敌的能力。

    他看着被自己的骨刃贯穿的“张萌”，思考着把张萌做成丧尸的结果。

    但一愣神，他才发觉“张萌”还没有死，和他四目相对着。

    “张萌”也笑了，表情略微张狂。

    刚刚的那一瞬，是先天骗天决，让邪魅男子产生了“张萌”死了的错觉，不过由于实力的差距，其效果只有一瞬间。

    邪魅男子的骨刃，确实是刺穿了“张萌”，但那刺穿的腹部，犹如破碎的黑色玻璃，当初I·米萨一枪都没能打死“张萌”，那邪魅男子的骨刃也多半没能造成什么伤害。

    “张萌”笑完，又忽的化作一摊看上去很像黑色液体的物质，变成黑色的毒蛇，以迅雷不及掩耳之势，覆盖到邪魅男子的口鼻。

    “张萌”再次具现在邪魅男子之后，双手交融相连，化作两道二尺“白……黑绫”，一道接着覆盖口鼻，另一道勒着邪魅男子的脖子。

    既然利刃攻击没什么鸟用，那就试试其他的。

    “张萌”的影化能力，就是这样的。

    要么主动影化防范攻击，要么就被动受伤规避，但你要是能做到偷偷的给“张萌”一记闷棍，那“张萌”

    倒不倒的下得看你的力气。

    但“张萌”明显是猜错了。

    邪魅男子假装的挣扎了几下，也是忽的一下。

    邪魅男子化作了一大股黑色不明颗粒物质，“张萌”手底猛地一松，顺势就要倒在尸海之中。

    “张萌”刚开始没有觉得怎样，正要一个瞬移离开尸海之中。

    然而......意外发生了。

    “张萌”突然失去了所有的超凡能力，只有一种能力还在。

    张萌双眼一睁开，突然发现自己的处境不对……

    “我擦，你大爷！！！”

    众检查员离张萌还有不小的距离，此刻去救援已经迟了。

    此时，苟以却猛的睁开双眼，与先前有关张萌什么都算不到的不同，这次他隐隐算出了一个变数的出现。

    就在张萌孤立无援之时，张萌真真切切的听到了一声叹息，那声音是多么的熟悉。

    “张萌，你好菜。”

    张萌看见两颗带有愤怒表情的樱桃，突然出现在自己的面前，且一边放大，一边散发着恐怖的气息。

    “peng！”

    张萌身边一圈的丧尸被炸的粉碎，不过，张萌也是被炸的不轻。

    “咳咳咳！！！”

    张萌拍散四周的灰尘，看见了一道娇小的身影。

    “张萌，你好菜啊。”

    “咳咳，这么多人呢，留点面子啊，石婷。”

    张萌看着突然出现的石婷，心中有些暖意，虽然不知道石婷留在凡界干什么，但他有危险的时候，石婷还是出现了。

    张萌感受着重新回来的能力，目光冷咧的看向邪魅男子。

    (本章完)

