
　　路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！

　　重生之后的苏辰，虽然有了上一世的经验，可他的修为提升还是很慢。

　　始终是一步一步来，力求做到极致！

　　“太古龙象诀第二重，银象之体，一旦突破进入这个阶段，肉身气血不但会暴涨，整个生命层次，更是会产生蜕变。”

　　苏辰轻喃一声，目中充满了璀璨之茫。

　　“王家，你们放心，我一定会给你们一个巨大惊喜的！”

　　王瞎子搅和到苏家内斗之中，当众出手击杀他的事，可没这么简单就算了！

　　苏辰是谁？

　　那可是纵横天地的至尊！

　　何曾这么窝囊过？还需要一位垂垂老矣的族公保护！

　　所以，王瞎子必须死！

　　苏辰脸上杀机一闪，压下心底的怒火，开始突破。

　　四周，灵气翻滚，朝着苏辰涌来，不断冲刷着他的身躯。

　　苏辰体内，一股玄妙之力，孕育而出，游走在他的肉身之中。

　　银象之体，进一步凝练气血，炼筋造骨，使得铜象之躯蜕变，变得更强！

　　轰！

　　苏辰这一运转，体内气血，顿时沸腾起来。

　　周身已经打开的三百六十六道武脉，开始吞吐起了浓郁灵气。

　　这些灵气，一进入体内，便是被转化为磅礴的气血之力。

　　“燃！”

　　苏辰低喝一声。

　　这些磅礴气血，立刻燃烧了起来，真火流转，炼化血中杂质。

　　“银象体灵，纳天地之精华，寻五行之灵变，通秘藏之天地，行气血之虚空……”

　　苏辰心中，浮现出了银象之体的法诀，运转开来之时，周身之间，出现了一枚枚古老的符文。

　　这些符文，仿佛蕴藏着天地初开的奥秘，流转之时，如同一个个文字，烙印到苏辰的身体上去。

　　轰！

　　苏辰身上，隐约之间露出了淡银色的光芒。

　　“九品龙象丹，吞！”

　　苏辰取出了丹药，吞下后，顿时化作一道暖流，朝着四肢流动，融入到每一寸血肉之中。

　　轰！

　　苏辰周身一震，爆发出了强烈光芒。

　　这些光芒，扩散开来，化作一个巨大漩涡，轰轰转动，直接将四周的灵气都给吞噬了。

　　无尽灵气，轰轰而来，不断融入到苏辰肉身之中，开始对血肉、筋骨进行淬炼。

　　苏辰身上的气息越来越强悍。

　　轰隆隆声传出！

　　大地震动，苏辰所在的丹房出现了剧烈颤抖。

　　“嗯？发生什么了，难道是师尊在突破？”

　　青竹脸上闪过一抹震惊之色，一步踏出，来到丹房外面。

　　紧接着，徐蕊出现了。

　　冷香也赶了过来。

　　因为离得比较近，他们都能感受到丹房内传来的阵阵恐怖气息。

　　甚至，这股气息之中，充满了无上霸道！

　　仿佛，这一刻，整个丹房所在的世界，都化作了苏辰的领域。

　　任何人，胆敢踏足他的领域，只有，死！

　　“好强！”

　　冷香忍不住倒退了一小步，脸上露出了心悸之色。

　　“师尊到底修炼了什么样的功法，好可怕！”

　　青竹也是一脸惊容，看向苏辰所在的房间时，目中充满了震惊。

　　丹房之内。

　　苏辰浑身散发着浓郁光芒，犹如一位不败战神，气势滔天。

　　那凝聚在他周身间的漩涡，时刻轰鸣，疯狂吞噬灵气，转化成自身力量。

　　九品龙象丹，爆发之后，形成阵阵龙象神力，游走在奇经八脉之中。

　　轰！

　　苏辰以内的力量，开始出现了惊人攀升。

　　三千六百铜象之力！

　　六千五百铜象之力！

　　八千八百铜象之力！

　　……

　　苏辰体内的力量，不断攀升，而他整个人，却是陷入到一种神秘的境界中。

　　物我两忘，玄之又玄。

　　到最后，苏辰的力量，赫然达到了九千九百九十九铜象之力。

　　这里，仿佛已经是触碰到了顶峰，无法再寸进。

　　“给我破！”

　　苏辰低喝一声，周身之间，猛地出现了银色雷霆。

　　闪烁游走，纵横无敌！

　　到最后，这些银色雷霆，纷纷融入到周身漩涡中去。

　　整个漩涡，陡然一颤，爆发出滔天巨响，开始朝着苏辰的身子席卷而去。

　　咔嚓一声！

　　苏辰体内传出一道清脆的响声。

　　整个五脏六腑，乃至于三百六十六道武脉，还有浑身每一寸血肉，都开始喷发出银色光芒。

　　“银象之体，凝！”

　　苏辰猛地睁开双眼，露出一抹凌厉之芒，扩散之时，仿佛能让虚空震荡。

　　银象之体，终于凝练成功了！

　　苏辰站了起来，顿时感受到了体内磅礴无比的气血之力。

　　整个人，浑身充满了力量。

　　仿佛，一拳可震碎山河，一脚可踏碎大地。

　　“这就是银象之体的力量吗？如果，现在那大长老出现在我面前，恐怕不需要十招，我便能将他轰杀！”

　　苏辰目光一闪，脸上露出一抹强烈地自信。

　　银象之体，比起铜象之体更强的两个地方，一个是防守的力量，还有一个便是进攻之力。

　　之前铜象之体达到完美之境，苏辰的肉身之力，虽然很强大，可五脏六腑，还是很容易受到重创。

　　可如今凝练了银象之体，不但让他的肉身之力暴涨，更是使得苏辰体内的器官，全都凝练了一遍，具备了磐石之威。

　　这一次。

　　苏辰凝练了银象之体，内外一体，浑元无极。

　　整个人，就像是一尊金刚！

　　这样一来，进攻的力量就提升了很多。

　　原本，铜象神体完美之境，苏辰也只是拥有三千铜象之力罢了。

　　可突破之后，如今的他，力量达到了三万铜象之力。

　　整整提升了十倍！

　　三万铜象之力，一拳落，山河震。

　　这才是真正的无敌之威啊！

　　可是，苏辰脸上依旧露出了不满足。

　　“三万铜象之力，听起来虽然很多，可实际上，也只是三百银象之力啊，与真正的合灵境强者比起来，依旧弱多了！”

　　苏辰心底轻喃一声。

　　铜象之境，所使用的自然是铜象之力，可到了银象之境，那就要以银象之力来衡量自身战力的强弱了。

　　“嗯……”

　　苏辰眉头突然一动，似乎是察觉到了什么，惊呼一声。

　　“荒古空间，开始出现变化了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第113章 银象之体，凝！免费阅读。https://xs.23sk.com 