
　　在绝对的实力面前，罗城的事情很快就解决了。

　　这一战里，第一功臣当属蜃龙。

　　蜃龙这玩意，真的是恃强凌弱的典型代表，真正遇强则弱，遇弱则强的牛皮神兽，面对高手，蜃龙唯唯诺诺，面对弱者，蜃龙是重拳出击。

　　所谓的数量在蜃龙一吞一吐之间能膨胀十里地的体积面前，那都是笑话，你别说一个罗城三百万人口，你就是再来个罗城，我蜃龙也吞的下。

　　“八万！”

　　“我嘞个去，这个城市的人数不多，阴魂的数量是真的多啊！”

　　封于修看着面前广场上的密密匝匝的魂魄，一眼看去，阴森森一片。

　　封于修的眼神，此刻就好像是盼望粮食丰收的老农民，那个喜悦啊，别提多开心了。

　　比起来封于修，其他的阴差一个个累的够呛。

　　一袭干练锦衣的阴差龙起，笑呵呵道，“大小姐，这还只是东城区的，如果其他三个城区的加起来，差不多就有二三十万。”

　　玉玑子抱着肩膀道，“可惜贵人命的数量太少了，八万的阴灵，才两个贵人命，而且俩人都是罪大恶极的那种，估计回酆都也是被挫骨扬灰的下场。”

　　封于修道，“贵人命这个东西，真就是个运气活儿，以后再说吧，对了酆都之门构造的怎么样了？”

　　下方一个面相清秀的阴差急忙汇报，“禀告大小姐，酆都之门出现了点偏差，我们现在无法和国内龙脉进行对接。”

　　封于修不耐烦道，“还要多久？”

　　那阴差道，“这个不好说啊，我们需要等血月出现，然后龙脉进入活跃期，再进行连接龙脉……”

　　封于修没好气道，“搞快一点了，这里面很多阴灵都很脆弱，他们随时都会挂掉，我们要尽快送他们去地府，要不大家的奖金都没了！”

　　提到奖金，周围的阴差纷纷发声。

　　“诸葛青，你大爷行不行啊，不行就滚下来！”

　　“诸葛青我警告你，我的年终阳寿奖金要是因为你弄没了，小心我砍死你！”

　　众人骂骂咧咧声里，一道蓝白色的雷霆从天降临，雷光淬灭，雷霆里，一袭乌光软甲麒麟四爪袍的徐元踱步出来。

　　“大人！”

　　“我等拜见灵官大人！”

　　徐元扫视着下方一个个如木头人般呆滞的阴灵，这些阴灵普遍都被蜃龙洗礼过了，魂魄力量很微弱，如果不能够尽快进入酆都，那就会魂飞魄散。

　　徐元看向了下方设置传送阵法的阴差，“还有多久可以修好酆都之门。”

　　阴差诸葛青擦了擦汗，“不好说啊大人，现在地球发生了变动，我们之前的龙脉连接出问题了，得重新计算阴阳卜爻符门……”

　　徐元回身看向了封于修，“给我！”

　　封于修把骷髅戒指拿了出来，“给。”

　　骷髅戒指飞回了徐元的手里，徐元无名指上那戒指血森森光芒弥散，刷的一声一道擎天巨幡横空出世，巨幡飘扬，轻轻挥舞，下方的八万阴灵如受到不可言的巨大创伤，疯狂的朝着镇魂旗里飞去。

　　徐元扛着镇魂旗，朝着下方众人道，“这些阴灵你们不用管了，留下一部分阴差进行新罗城的城隍庙修建，剩下的阴差去琅嬛福地镇守，开干。”

　　话音落下，徐元一跃而起朝着其他几个城区开始收集阴灵，众阴差看徐元离开，各个心头一松，喜不胜收。

　　“几位，要不要去喝一杯啊！来新罗城了，不去腐败一把真的对不起自己啊！”

　　“去呗，反正不要钱！不去白不去！”

　　“大小姐要不要一起去啊！”

　　“不去了，我要回地府一趟，你们去吧！”

　　“……”

　　徐元速度不可谓不快，罗城东南西北走了一遭，镇魂旗里已经从之前的空荡荡变得现在沉甸甸！

　　即使灵魂的重量很轻很轻，只有几克，但是二十三万阴灵加起来，也足矣让一般人累死。

　　鬼戒叩开了酆都大门，徐元一跃而入，带着镇魂旗返回了酆都。

　　英灵殿门外，徐元还没站稳，就感受到了一个熊抱，“我的乖乖啊，你可算回来了，徐大佬，这次收获如何？”

　　徐元眼前逐渐清晰，赵吏此刻欢喜的就好像是个二傻子，不住的对自己挥舞着手，“阿茶已经下了死命令了，要至少十万的阴灵！贵人命的至少要一个！你完成的怎么样啊？”23sK.com

　　徐元把赵吏推开，“我主阿茶呢？”

　　“在洗澡。”赵吏道，“你先给我说说呗，到底多少阴灵？”

　　徐元抬起了俩手指，“这个数。”

　　赵吏迟疑道，“两万阴灵，这不行啊，这太少了！”

　　徐元道，“二十万！”

　　赵吏喜不胜收，“卧槽，牛皮，徐哥牛皮！够了，够了，贵人命几个！”

　　徐元道，“这个有点少，就三！”

　　赵吏踱步起来，一边道，“可以了，三个已经不少了。”

　　徐元锤着肩膀道，“别高兴太早了，三个都是恶贯满盈，估计下场都是魂飞魄散。”

　　赵吏道，“魂飞魄散不魂飞魄散，这个是看你的。”

　　徐元意识到了一点不对劲，徐元警惕道，“什么是看我？这和我有什么关系？我不是只负责送他们进入地府的吗？”

　　“你紧张什么。”赵吏大咧咧的道，“你要明白，灵官灵官，你带个官字儿，说明你是我们地府的中层领导，在地府之中，普通的阴灵无所谓了，找个阴差通判什么的都能搞定，但是贵人命必须是中层出面才行，要不降不住的，而阿茶又天天不是洗澡就是闭关，你觉得阿茶会管这破事儿吗？”

　　徐元明悟了，“你意思是说，我去抓，抓完我还的审？”

　　赵吏点头，“回答正确！”

　　“正确你个大老头啊！”徐元顿时不乐意了，“他么的，里里外外的事情都是我干的，你们干嘛啊，就算我这头驴能干活，你们也不能逮着我这一头驴猛用吧，讲不讲道理了？”

　　赵吏道，“你说着话就不对了，你是灵官，你干得多拿的也多，你是两份工资，你咋不说话啊！”

　　徐元挥手道，“两份工资，我也能累死，不行，给我配个师爷！最起码懂法律，会审判的，我这人是个大老粗，打架斗法还行，我去判人，这死脑细胞的活儿我做不来！”

　　赵吏看徐元撂担子，只能道，“要不张伟做你的师爷你看行不？”

　　徐元迟疑，“张伟？是之前那个律师？”

　　“是！”赵吏道，“他在你妹妹的引荐下，已经加入酆都了，现在是见习阴差，他口才不错，尤其是逻辑能力很飙，而且也是个贵人命。”

　　徐元想了想，“行，找张伟过来，他来审，我来拍板，可以了吧！”

　　赵吏点头，“行，就这样，我传唤张伟过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第166章 张伟做我师爷？你确定？免费阅读。https://xs.23sk.com 