    第460章最幸福的人

    说完这句话，秦玦转身，头也不回的离开了。

    宇文建贤没有出言挽留，都已经这个时辰了，哪里有人会真心请人进府里喝茶的。

    只是这秦玦一走，宇文建贤一直压在心口的一种紧迫感顿然松懈了下来，就连周围的空气都变的轻盈了。

    这就是面对秦玦时，他们都会不自觉地感受到压迫，那是一种气场上的绝对主导，和官职品阶无关。

    “老爷。”

    这时，一直站在一旁的漂亮女人款步走上前来，娇滴滴的轻言道：“这秦将军好大的派头啊，竟是让老爷亲眼看着大少爷受刑，明知道老爷看了会心疼，可真是杀人诛心。”

    “这秦将军已经很给我面子了，不然你以为私拿令牌调动护城军，是区区二十军杖就能作罢的吗？”宇文建贤冷声道。

    他还是拎得清的，知道秦玦是因为什么才会执意如此，原因不外乎一个，大昭律法！

    他是昭武大将军，这种事发生在眼皮子底下，他怎么可能会让其不了了之。

    所以这二十军杖，宇文邰必须得受！

    “可老爷好歹压他半阶，瞧他刚刚那不近人情的样子，怡儿看了都替老爷憋屈。”

    妇人名叫贺怡儿，是宇文建贤的妾室，此次南下，都城宇文府自是要有当家主母主持大局，所以宇文建贤便带了颇有风情的妾室贺怡儿同行。

    闻言，宇文建贤颇为无奈的轻笑出声：“半阶？我就是压他一阶又如何？秦玦年纪轻轻战功赫赫，又是皇上心中最得宠的将军，皇恩浩荡将一切最好的福泽都赐给了他，谁敢得罪？”

    “别说我一个从二品，就算今日是左相的儿子犯此大错，你大可瞧瞧左相敢不敢徇私舞弊，当着秦玦的面免了他儿子这二十军杖！”

    说罢，宇文建贤不由冷哼一声：“你这妇人什么都不懂，就休要操这些闲心了，赶快回去睡觉吧。”

    贺怡儿本想顺势当个贴心小棉袄，却没成想说错了话，当下只得怯生生的闭了嘴。

    深夜静候，聂灵儿熬红了眼，却一直没有睡去。

    房中的烛火摇摇曳曳，应得窗上的影子也跟着忽明忽暗的。

    这时，突然传来了敲门声。

    聂灵儿惊的抬起头，便听到了秦玦的声音：“灵儿。”

    一声轻唤，温柔至极。

    聂灵儿赶忙下床跑上前去。门一开，夜里的冷风鱼贯而入，霎时吹透了她单薄的里衣。

    这时聂灵儿才反应过来，此时的自己只穿了白色的里衣。

    可还没来得及反应，屋外的秦玦竟是直接侧身进了屋子，反手便将门给关上了。

    聂灵儿杏眸微惊的看着他，却只见秦玦目光深情的望向自己，而后毫无征兆的，一把将愣在原地的聂灵儿扯入了怀里。

    他的怀抱宽厚又结实，伴着强有力的心跳。

    醉人的柑橘香气，是秦玦身上特有的味道，此时铺天盖地的将聂灵儿席卷，声音沙哑裹挟着压抑的情欲，自头顶响起：“灵儿，我得走了！”

    聂灵儿迷乱之中回神，本能下却未生出丝毫的抗拒。

    甚至……

    聂灵儿缓缓抬起手，慢慢的附上了秦玦的腰身。

    她回应了他！

    感觉到了聂灵儿的回应，秦玦的身子猛然绷紧了，眼中漫上抑制不住的喜悦，嘴角的笑意也愈加肆意了。

    手上微微用力，他将聂灵儿抱的更深、更紧了。

    片刻间的无言，两个人沉浸在这一个拥抱之中，它虽来的措不及防，却也恰到好处。

    “我得走了。”

    秦玦终是不舍开口，却也道明了原因：“宇文建贤知道了我在淮阳，定会设宴邀请。我若在淮阳与他私下有交集，到时传到皇上那里，或许会疑心我投向了左相。”

    “可若是不去，都是官场同僚，未免显得太不近人情。而且即便我拒绝了，也会被人怀疑我在刻意保持和左相一派的距离，揣测我是不是投向了国师一派。”

    “官场水深火热，我即便无心这些，却也不可能做到真的置身事外。”

    “所以我一早就会离开，不给宇文建贤任何机会。”

    正因如此，今晚发生的一切，秦玦从始至终都没有踏进宇文建贤府邸半步，而是在众目睽睽之下解决的。

    聂灵儿对这些不甚了解，但她知道秦玦有自己的衡量，他既是如此决定，就一定是对的。

    “好，明日一早我送你。”聂灵儿靠在秦玦的胸口，轻声说到。

    秦玦这时才不舍的松开手，微微低下头看着聂灵儿的眼睛，神色认真的道：“这一别，我们或许很久不会再见面，但我会时刻把你放在心上，时刻的想着你。”

    “灵儿，等你守孝期一过，我就娶你！”

    这句承诺，就这样被秦玦轻描淡写的说出了口，可却没人会怀疑他的认真。

    聂灵儿扬着小脑袋看着他，眼眶渐渐红了，整颗心脏都在因这一刻而变的滚烫。

    那种全身轻飘飘，想要飞起来的幸福感，原来是真实存在的。

    只是聂灵儿想不起，她到底是从什么时候，开始喜欢上秦玦的。

    而这也是最美妙的地方，有一个人让她在潜意识甚至是无意识时动了心，发觉时才知道，已爱到深处，试问这世间，还有什么比这更美好的事情呢？

    聂灵儿笑了，轻轻的点了点头。

    秦玦脸上的笑意扩大，再一次不舍的抱紧了她。

    翌日一早，聂府门外。

    “秦大娘，一路平安，到了都城若是有空，就写封寄来，也好让我放心。”

    聂灵儿拉着秦大娘的手，依依不舍的道别。

    一旁，宝儿几人围着秦良，这一别，才是真正的一别，一南一北，足有上千里远。

    几个孩子的感情真挚且纯粹，就连平日里从不掉泪的聂轩都忍不住哭了。

    秦大娘含着泪上了马车，将时间留给秦玦和聂灵儿。

    “走吧，别说了。”

    秦玦还未开口，聂灵儿已是出言道。

    他们之间早已不需要说这些，因为彼此都知道对方的心意。总是有千般不舍，可今日这场离别本就是注定的，只不过提前了几天罢了。

    最主要的是，如今两人都坦白了心意，今日的他们，是世界上最幸福的人。

    (本章完)

