    第100章   

    一周后的早晨，安旭收到了夏文丹寄过来的结婚喜柬。

    

    几乎就在同时，他的手机便响了起来。

    

    居然是夏文丹。

    

    “收到我的请柬没？”

    

    “刚收到。”

    

    “你一定要来哦。”

    声音平静而淡定，有一种安旭说不出来的味道。

    

    “丹丹，我可能……”安旭的目光投向屏幕上一点一大串的“昨日绯闻续”,犹疑着。

    

    “我不管你有什么事。

    如果你不来，我会恨你一辈子！”

    

    “………………”   

    “你是不是有点怕见到我？

    又有点不想见到我？”

    电话那头的声音异常清晰，却带着安旭不熟悉的感觉。

    他说不上来为什么，可是心跳得莫名的有些快。

    

    “别胡说。

    我这边刚好有点事，也许我不能亲自过来。

    不过，我一定会给你准备最好的礼物送过去，我……”   

    “我什么时候办婚礼？”

    那边突然打断他，“哪一个月哪一天，什么时候？”

    

    “这……”   

    安旭这才发现自己犯了多大的一个错误。

    他竟然还没有来得及看内容。

    刚刚，他的目光只是在那粉色的信封上停留，只是看到寄信的地址来源于洛杉矶，他便已经毫不怀疑地知道信的内容。

    可是，他没有拆封。

    连他自己也说不清是因为夏文丹的电话来得太快，还是从心理上，他根本就抗拒去拆那封信。

    

    “安旭。

    你果然和我猜的一样。

    你根本就还没看过我的请柬吧？

    连我什么时候举办婚礼你都不知道，你就急着说有事来不了，让我不得不怀疑一直以来，你大气的形象啊……”夏文丹轻笑了两声，“安旭，你老实回答我，我再婚，你是真的祝福我？”

    

    一口烟进去，生生地滞在胸前，有两三秒钟，安旭竟然吸不上气来。

    肺那里似乎被什么东西卡住了，顶得厉害。

    

    这样的沉默被夏文丹完全理解成了另一种含义。

    

    “怎么，被我说中了重点？”

    夏文丹继续轻笑着，“你原就不是一个大气的人，何必要让自己这么辛苦地扮‘影帝’？”

    

    “丹……丹……咳咳……”安旭让自己狠狠地咳嗽地两声，似乎一下子就打通了肺上的那点窒滞，“不是你想的那样，我是真的……”   

    “不用再解释了，等你看过请柬，我们再聊，好吗？”

    

    电话“嘎”然而断，断得安旭莫名其妙。

    

    一定有什么地方不对了。

    

    可是，他说不上来，心跳得厉害。

    他下意识地撕开那个粉色的信封。

    

    一张黑色的请柬飘然落下。

    

    黑色？

    ！   

    心中的不安在扩大，安旭有些颤抖地打开那张请柬。

    

    红色的大字触目惊心。

    

    托您的福，婚礼取消了！！   

    安旭花了一分钟，才彻底让自己明白过来。

    他手忙脚乱地拿起手机，按下回拨键。

    

    电话一片忙音。

    

    几乎是同时，门悄然而开，一身风尘的夏文丹就那样一步一步走了进来。

    

    “你好，安旭，我们终于又见面了。”

    

    ***********************************************   

    菲律宾的春天炎热干燥，却是程亦鸣比较舒服的一个季节。

    下不了地的关节因为干燥渐渐好了点，连不听话的心脏似乎也跳动正常了点。

    天气特别好的时候，程亦鸣甚至可以在刘松的搀扶下，挪到院子里晒晒太阳。

    

    这一天，太阳出得特别早，惯常的“晨僵”也似乎因为这份高温缓和了许多。

    程亦鸣撑着床沿让自己坐起来，想着一会儿刘松来了，商量着让自己出门走走。

    

    可是，这一天，刘松竟比平日晚了许多。

    太阳老高老高的时候，才一步三挪地进了门。

    

    “你啥时候变瞌睡虫了？”

    程亦鸣盼了一上午，脖子都伸长了，才好不容易看到刘松，忍不住打趣他。

    

    刘松的脸上闪过一丝慌乱的笑。

    

    “我……我昨晚上网……睡晚了……”   

    “什么新闻这么吸引你？”

    

    程亦鸣也就那么随口一问，自己已经撑着挪到了床边。

    

    “也，也没……没啥……”   

    刘松结结巴巴地答着，一边习惯性地走到床边去扶程亦鸣。

    

    程亦鸣原本并不在意，可刘松从进门到现在，一直有些反常的反应却不得不让他多了个心眼。

    他反手一把抓住刘松的手，触感冰凉，竟是比他的手还要刺骨。

    

    程亦鸣一凛，抬头便问：“有什么……特别的事吗？”

    

    这一问，已不似刚才那般玩笑，脸上多了一分郑重。

    刘松越发慌乱。

    一面拉了程亦鸣的手，一面摇头。

    

    “啥……啥也没有……”刘松低了头，想继续扶程亦鸣起来。

    

    “刘松，你骗我！”

    程亦鸣一把甩开刘松的手，语气越发郑重。

    

    “你每次撒谎便会结巴。

    不管怎么变，多少年了，这个毛病却一直改不了。

    你抬起头来看着我。

    告诉我，到底发生了什么事？”

    

    “亦鸣……”   

    “说！”

    

    “网上……网上……”   

    “网上有什么？”

    

    “有……你的事……”   

    程亦鸣的心仿佛漏跳了一拍。

    他深呼吸了两口气，尽量平静着自己的声音。

    

    “关于什么？”

    

    “关于……关于……你以前……”   

    室内突然沉默了。

    除了粗重的喘息，什么声音也没有。

    

    “能……让我看看吗？”

    

    不知过了多久，程亦鸣才突然说，声音喑哑，带着股子坚毅的悲凉。

    

    “亦鸣……”刘松无奈地抬起头，一眼就对上面前的那双眼睛。

    萧索而苍恻的眼睛。

    

    “你别往多处想。

    MD，我看就是个无良记者吃饱了撑着没事儿在那儿瞎写，无非是些捕风捉影加估计……我估摸着一定是本月定额没完成，以为顺手抓着个大题材，于是冲着完成任务去了……”   

    “那你怕什么？

    又瞒我干嘛？

    你早该把它拿来给我看，让我也好开开胃多吃一点饭。”

    

    程亦鸣的声音一如既往地平静，和着那些淡定得让刘松心里发毛的目光，竟生生逼得刘松无路可逃。

    

    “亦鸣，算了吧……”   

    “你不拿，我自己去附近的网吧查……”一阵熟悉的窒息感涌上来，程亦鸣不得已一手撑了床沿，一手抚向前胸。

    

    “亦鸣，你别着急……”刘松看着眼前的人连脸色都变了，急急冲上去，拿起他常用的药，“你先吃药，我马上去拎我的笔记本过来……不过，”他顿住。

    

    “什么？”

    

    “你得答应我，无论你看到什么，也不要激动。

    就把那些当个屁！”

    

    程亦鸣闭了下眼，算是答应。

    

    

