    在看似淡然的缓缓走出黄裳的感知范围之后，白泽便立刻催动了一枚类似于阵盘的法宝，随后身上蓝光闪耀，瞬间消失，然后出现在了自己那布满了重重禁制的洞府之中。

    噗！

    下一刻，白泽竟是猛地喷出一口鲜血，双眼处也缓缓留下了两行血泪，整个人更是恍若脱力一般重重的摔倒在了地上，几乎没有了任何的声息。

    “呼，呼，呼……”

    过了许久，白泽才渐渐从那种脱力的状态中回过神来，然后颤颤巍巍，吃力的站了起来，但是此刻他不仅脸色惨白，而且双眼竟仿佛被什么东西给烧灼了一般，变得一片焦黑，看上去惨不忍睹。

    “这位道子的身上，到底藏着什么大因果啊……”

    “简直……难以想象……的恐怖……”

    然而此刻，无论是双目的剧痛还是身体的虚弱，都无法跟白泽心中的惊骇和恐惧相比，因为就在之前，他好奇的尝试着想要去窥伺一下黄裳的命运，但最终却是看到了一个他无法形容，仿佛能够屠戮一切，毁灭一切，可同时却又能孕育一切的恐怖存在。

    也正因为是那短短一瞬间的窥伺，便直接让他受到了重创，若不是他身上有件时间类宝物，可以将自身所受到的重创甚至是致命伤延后一个时辰发作的话，只怕他当场就会在黄裳面前变成现在这副样子。

    这也是他为什么会急匆匆的立下天道血誓，跟黄裳告别的原因之一。

    而回想起那个恐怖的存在，白泽却又惊恐的发现，他脑海中竟然没能残留下那个存在的半分影像，唯有那种恐怖到极致的气息仿佛深深地烙印在了他的灵魂之中，让他不由得战栗。

    那到底是何等可怕的存在啊！

    要知道他昔日窥探圣人也没有遭到如此恐怖的反噬啊！

    这位道门的一代天骄，其背后到底承担着怎样恐怖的因果！

    想到这，白泽忍不住打了个冷颤。

    原本以为只是简单的结个善缘，但现在看来，既然已经插手此间之事，又窥探到了那个恐怖的存在，那无论如何自己也要表达出足够的诚意了！

    随后，白泽强撑着自己虚弱的身躯，走到洞府的石桌上，掏出一张白纸，开始在上面缓缓书写起来。

    …………

    “这位上古妖帅果然有两把刷子。”

    与此同时，在白泽离开后，黄裳并没用立刻离开，而是过了片刻才微微皱眉，随后叹了口气。

    虽然说白泽已经立下了天道血誓，但为防万一黄裳还是在白泽身上做了点手脚，留下了一些追踪的手段。

    可白泽不愧是白泽，几乎在白泽消失在他感知范围内的同时，他悄悄留在白泽身上的那些追踪秘法和印记也随之消失，根本没有留下任何踪迹。

    不过想想也是，众所周知白泽通晓天地之事，极擅占卜，这样的存在就算自身战力不高也有着极为重要的战略意义，无论是道门还在其他实力都一度打过白泽的主意，但最终却没人能够如愿以偿，由此可见白泽这藏身隐遁的本事有多强，自然不是他能轻易追踪到的。

    想到这，黄裳摇了摇头，然后纵身而起，继续朝着花果山的方向赶去。

    虽然白泽的出现让他意外，但事到如今他却根本没有多少其他的选择，只能按照原计划行动了。

    黄裳的速度很快，哪怕为了减少被发现的几率，他没有动用强大的空间力量，而是选择隐身前行，他也依旧很快感到了花果山所在之处。

    远远望去，这花果山就像是一根天柱一般耸立于天地之间，直入云霄。

    山体庞大而高耸，同时上面遍布绿植，灵气逼人，各种奇禽异兽或者飞行其上，或奔行其中，哪怕所隔甚远也能感觉到山中生机盎然，好不热闹。

    除此之外，在黄裳破法焱瞳的视界之中，这花果山通体被一道金光所笼罩，似是佛门神通，而其中却又妖气冲天，显然有不少妖物生存其中。

    但跟黄裳以往见到的那些妖物聚集地不同，这花果山中的妖气虽然浓烈，但却极为纯粹浩大，并无寻常妖物身上妖气那般驳杂混乱，而且没有沾染半点暴戾和邪恶之气，反而更像是道家正统功法一般中正平和。

    “不愧是大圣麾下，气象果然与其他地方不同……”

    感受到那股中正平和的妖气，黄裳眼中闪过一道精芒，然后一步迈出，身上光辉一闪，整个人竟然以肉眼可见的速度缩小变化，眨眼间就化为了一个粉琢可爱，英气勃勃的少年。

    若是有人看到黄裳此番摸样，一定会惊呼出声，因为此刻黄裳所变化的不是别人，而是那曾经败在他手上的哪吒。

    而他这一招，正是天罡三十六法中的一门变化之术——胎化易形。

    胎化易形乃是道门最正统的变化之术，号称一切变化之术的起源，修成之后可以变化万物，甚至是模拟气息和肉身，让人难以察觉，玄奥变化不在那七十二变之下。

    而以黄裳如今的本事，施展出这等秘法，再加上当初他跟哪吒交手，刻意留下了部分哪吒的精血气息，在这般模拟变化之下，世间绝大多数强者都难以看破他的虚实。

    变化完成之后，黄裳看了看自己变小的身体，随后微微一笑，纵身而起，那混沌阴阳珠模拟成风火轮，脚踏火焰，堂而皇之的朝着花果山飞去。

    他的身份太过敏感，贸然来找孙悟空的话，若被有心人看见只怕会误了大事，所以他才会伪装成哪吒前来见孙悟空，反正从上古时期起孙悟空和哪吒便是不打不相识，关系甚好，而在末世之中也多有来往，所以也不会惹来他人的怀疑。

    果然，当黄裳脚踏“风火轮”，飞到这花果山前之际，那守卫山门的诸多猴子猴孙也没有任何怀疑，直接打开了禁制，放黄裳入山。

    毕竟一来哪吒跟孙悟空是老友，常来拜访，见怪不怪，二来他们对自家大王的实力和背景也有着充分的信心，相信没有那个不长眼的人敢冒充哪吒三太子前来花果山作乱，再加上猴性本就毛躁大意，所以他们自然也不会对黄裳有太多盘查。

    就这样，黄裳顺利进入到了花果山，但随后在山中见到的一幕，却是让他微微吃了一惊。

    因为他在花果山中发现了一个他原本以为不可能存在的东西！

    PS：很多人都被西游记误导了，觉得天罡三十六法不如地煞七十二变，其实只是猪八戒不如孙悟空而已，天罡三十六法里面的诸多神通可比地煞七十二变强多了。

    继续码字，等下还有！

