    柴进笑端起了杯子碰了下。

    接下来桌子上的气氛奇怪了。

    最先开始桌子上摆的是茅台，但才一轮酒过去。

    冯浩东就大笑着说：“既然来了咱们元里县，那就要喝我们元里县的酒。”

    直接让人把茅台给换了，上了大李白酒。

    大李白酒是稻花酒厂的新品，小李白酒小瓶装毕竟只适用于普通的消费市场。

    大酒席应酬上，大家总不可能一人一个小瓶装相互干吧。

    所以还是要有大瓶装，只不过还没有正式上市。

    一桌子人喝的赞不绝口。

    柴进望着冯浩东心中一阵苦笑，这老哥真成酒厂的代言人了。

    走哪里都带着稻香酒厂的酒，相反他这个老板好像都没他这么上心。

    另外，柴进被桌子上的人给忽视了。

    压根就没有人敬他酒。

    至于那边田冠福，则被汪中海死死的盯着，桌子上的人为了讨好汪中海。

    见风使舵，也盯着田冠福搞酒。

    还这么搞下去，只怕田冠福今天非得要去医院洗胃不可。

    最后柴进端着酒杯站了起来，笑了下：“汪老板，我们喝一杯如何？”

    桌子上再次安静。

    这是柴进第二次向他敬酒，谁也不敢讲话。

    汪中海抬起了眼皮看了他一眼，有些不耐烦的端起了酒杯，打湿了下自己的嘴皮

    “谢了。”

    还是刚刚的那个态度。

    然后又端着酒杯，一副“豪迈”的模样望着田冠福。

    “田主任，你们航空公司里的人不都说你是小酒仙吗？”

    “你这才喝了多少，就跟娘们似的软趴趴了。”

    “来，田主任我敬你！”

    说完又小口喝了口。

    整个过程他都是这样，口里喊着喝酒，但实际每次田冠福都必须要一口闷。

    而他仅仅只是小口的“敬”。

    要么就是其他人过来轮番战。

    汪中海的无视，让冯浩东的脸上有些不太欢乐了。

    柴进第一次敬他酒不应，冯浩东只是目中有不快神采飞逝。

    但这一次，冯浩东明显皱了眉头。

    桌上都是些见风使舵两边倒的角色，非常懂得看人脸色。

    一个最靠近柴进的人注意到了冯浩东的皱眉。

    很快意识到，这个青年在冯浩东心中的分量，肯定不亚于汪中海！

    意识到了问题严重性后，赶紧端起了杯子：“小兄弟，我敬重你。”

    本想来一堆诸如久仰大名之类马屁巴结的。

    结果才发现了一个事实，他们连柴进的名字都不知道！

    冯浩东也压根没有介绍的意思！

    只能硬着头皮把杯子递了过来。

    柴进笑了下，拿着杯子和他喝了口。

    桌子上的气氛恢复如常，原以为大家该干嘛干嘛之时。

    柴进并没坐下，直接拿着大李白酒的瓶子又倒了一杯。

    隔着桌面抬起了杯子：“汪老哥，我敬你。”

    这下大家都意识到问题了。

    这个青年要在桌子上挑他汪中海的事儿！

    没人敢说话，呼吸有些急促的望着柴进。

    心里都在好奇，这青年到底有什么资本去挑省城来的角儿！

    冯浩东端着茶水杯子，不动声色的喝了口。

    田冠福望着柴进眼泪水都要喷出来了，至于沈建南更加大气不敢出。

    但从柴进身上感受到了独特的人格魅力。

    那就是仗义！

    汪中海这次抬起眼皮，盯着柴进看了那么几秒。

    在他们对视的几秒里，旁人分明感觉到了电光火石。

    汪中海依旧端起杯子，酒水碰了下嘴皮。

    “谢了。”

    三杯敬酒不接，这已经足够说明汪中海的态度了。

    连忍了三次的冯浩东实在控制不住自己脾气了。

    望着汪中海：“你什么个意思？”

    话如一道风暴，从其他人心中呼啸而过，所有人的身体都震动了下。

    不可置信的望着柴进！

    冯浩东和汪中海在省城合作开发了几个楼盘，圈里都知道，他们的关系好到了一般人难以理解的程度。

    可现在，冯浩东竟然为了一个他们连名字都不知道的青年，直接呛了汪中海？

    那这个青年，来历能简单吗！

    汪中海一直仗着和冯浩东的关系坚固，所以才会这么忽略同样坐在冯浩东边上的柴进。

    他显然也没有想到冯浩东会把矛头指他身上。

    一时头皮发麻，恨不得找个地缝钻进去就好。

    略带讨好之意的开口：“东哥，您这是？”

    冯浩东面部严肃的望着他：“敬你三杯就不接，你这谱子是不是拉的太高了？”

    “怎么，认为我跟你熟，就可以为所欲为？”

    汪中海吓的浑身一个哆嗦。

    刚刚那种装逼，压人的气势马上不见。

    呼吸有些急促道：“东哥，抱歉，今天身体有些不太舒服。”

    “不太舒服，你也得给我喝！”冯浩东把手里的杯子哚在了桌面上。

    气魄压人！

    现场有那么一会的窒息。

    汪中海明白，自己误判局势了。

    忍着万般屈辱，端起了酒杯敬柴进：“兄弟，我敬你。”

    柴进笑了笑：“谢了。”

    喝了口，再回头望着冯浩东：“东哥，我敬你。”

    冯浩东端着杯子碰了下：“这个酒，他们不陪你喝，东哥陪你喝尽兴！”

    柴进笑了下：“谢东哥。”

    一饮而尽。

    然后望着边上的沈建南使了个眼色。

    沈建南马上明白，端着杯子起身：“汪老板，我敬你！”

    …

    就这样，桌子上的风开始一边倒！

    原本无人问津的柴进，身边马上围着一堆这种话：“兄弟，您随意，我干了！”

    每当柴进酒杯对向汪中海的时候，桌子上的人赶紧跟上。

    猛灌汪中海！

    田冠福也酒醒了不少，在柴进眼色示意之下。

    田冠福借着酒胆，真没有客气。

    也对汪中海疯狂的灌。

    一直到最后灌的汪中海上吐下泻，成了一条死猪。

    柴进这才放过他。

    后来汪中海的司机进来了，赶紧扛着他去了医院。

    酒桌子也散了。

    令人无比苦涩的是，桌子上那些见风使舵的人，虽然和柴进喝了好几轮。

    但柴进依旧没有透露出半点的身份信息。

    他们压根就不知道柴进是干嘛的。

    田冠福喝的走路都走不利索了。

    最后被他那边吃饭的手下搀扶着上楼休息。

    沈建刚同样也上楼去了。

    桌子上只有柴进和冯浩东没有走。

    柴进给冯浩东递了根烟：“东哥，这个汪中海来头不小吧。”

