
　　杨寂心脏几乎骤停，赶紧低下头看向自己的身体，自己还在。

　　“呼～吓我一大跳，打游戏打多了，都出现幻觉了。”

　　正准备离开，抬头后汗毛炸起！

　　镜子里还是没有人！

　　他捂着怦怦跳的心脏重新落到自己身上，能够看到躯体，再抬头看向镜子，还是没有人！

　　来回看了几次后，确定就是无法从镜子里看到自己！

　　他吓得脸色惨白，腿肚子发软。

　　幻觉还是灵异事件？

　　“咯吱～”

　　卫生间门门被打开，大姐李雅梦走了进来。

　　她还是很清醒的，眼睛睁得很大。

　　她随手把门锁上，坐在马桶上。

　　杨寂：“？？？”

　　大姐也看不到他吗？

　　李雅梦喜爱的摆弄着手臂上的白色光脑，“弟弟真是的，又乱花娶老婆的钱，这光脑两万多块，以后没钱娶老婆了看他怎么办，我才不嫁给他。”

　　她点开光屏，光屏上全是杨寂帅气的照片。

　　慢慢的，她的手放到了下面。

　　杨寂瞪大了眼睛，温柔的大姐居然会做这种事情！

　　几分钟后，李雅梦瘫坐在马桶上，头上滴落几滴香汗。

　　缓了好一会儿才能正常，恋恋不舍的关上光脑，来到洗手池前洗手。

　　她用清水拍了拍红通通的脸蛋，“真不要脸，竟然会想小寂，这绝对是最后一次，再有下次我就是小狗……嗯？”

　　忽然，她感觉踢到了什么，低头看了看，“弟弟的拖鞋怎么老乱丢。”

　　弯腰把地上的两双拖鞋捡起来，走出卫生间轻轻放到杨寂门口。

　　杨寂呆滞地停在卫生间里。

　　他终于意识到是自己隐身了！

　　赶紧跑回房间的游戏舱，“ＡＩ！你能看到我么！”

　　“你当我傻眼瞎嘛吗？”穿着睡衣的ＡＩ睡眼惺忪地回应。

　　“不是的！我在镜子里看不到我自己！其它人也看不到我！”杨寂有些破音，幸好游戏舱里隔音，否则非把房子里的人吵醒。

　　“隐身？”

　　ＡＩ愣了一下，“我看你是通过热感应信号器，等我切换成摄像头看看……卧槽！你隐身了！”

　　智能ＡＩ都爆粗口了。

　　“等一下，我启动一下游戏舱的检测功能。”

　　话说着，银灰色游戏舱变亮，一道白色的光芒从杨寂头顶一直扫到脚地。

　　同时一根纤细的针快速在他手指肚上扎了一下，取走了几滴血。

　　杨寂还沉浸在震惊中，使用光脑上的照相机看了看，也看不到自己的影像。

　　“检测出来了，你的基因发生了异变，在危险时，你的潜意识里会让皮肤会分泌出一种特殊物质，类似于微小晶体，对光进行折射，形成特殊的视觉效果，也就是隐身。”

　　“那不对啊！那为什么我自己能看到？还有，我为什么会发生异变……”

　　说到一半，杨寂想到了什么，抬起还有些疤痕的右手。

　　之前在游戏中被花斑蜘蛛刺伤，吃下去的黑鱼进化基因与毒素基因融合，系统说会产生特殊异变。

　　这些天来身体并没有出现什么特殊异变，他一直想着进化成蜘蛛侠，能够喷丝，在城市之间游荡。

　　现在身体产生了异变，肯定不是无缘无故产生的，很可能就与之前产生的异变有关。

　　ＡＩ解释道：“你能看到你自己是因为你的眼睛分泌的晶体产生了特殊光镜，在镜子里看不到是因为又发生了一次折射，解释起来很麻烦，反正就是你通过空气能看到，经过二次折射就看不到了。”

　　随着检测数据不断出来，ＡＩ又发现了新的东西啊，“你应该可以控制身体分泌热量，减少热源感应，就像冷血动物那样，这个需要训练。”

　　“试试憋气，不出意外的话，你现在可以像鱼一样需要极少的氧气，另外，你身体分泌的物质还会帮你遮掩气味！“

　　“你这副身体简直就是为了刺杀而生！”ＡＩ说着说着，忍不住惊呼起来。

　　杨寂大喜，“那我偷袭李姨岂不是无敌了？”

　　ＡＩ：“……”

　　“肤浅、庸俗，获得了这么牛逼的能力居然去做那种毫无营养的事情。”

　　ＡＩ看来那很肤浅，但对于杨寂来说，打败李姨这个魔头极具挑战性，可比去拳击馆打拳危险多了。

　　获得特殊异变的杨寂激动地不行，在游戏舱里学习如何控制异变的身体，ＡＩ在旁边辅助。

　　明天是周六，不用上学，不用担心不睡觉明天会困。

　　夜静悄悄的，杨寂学习如何掌控异变的身体。

　　这东西还在科学的范围内，能够接受，那个功法他是至今没发现里面有什么科学知识。

　　仅用了一个小时就掌握了如何隐身，这东西就跟拉屎一样，熟练了就知道怎么用力。

　　不过隐身有个缺点，衣服无法隐身，除非让身体分泌更多的隐身物质把衣服涂满，这个又太费事，又消耗力量。

　　掌握隐身后，他又花了半个小时测试憋气。

　　结果很令人震惊，如果不运动，吸一口气能够憋半个小时！如果运动的话，还能憋五分钟！

　　这个数据非常吓人，都可以去挑战吉尼斯世界纪录了。

　　控制身体热量这个就难了，学了一个小时也没学会，因为这涉及如何控制各个器官工作，控制心脏运动的时候差点导致心脏停止，幸好游戏舱电了他一下。

　　杨寂也没强行学这个能力，又不是去当刺客，能隐身和遮住气味足够对付大部分野兽了。

　　凌晨四点。

　　杨寂开开心心地登录游戏，他要在天亮之前把那两个限时任务做完，白天还要去给叶晶晶补课呢。

　　淅淅沥沥的小雨落在外面，发出清脆的声音。

　　一阵风吹过，杨寂不自觉打了一个寒颤。

　　也不知道怎么回事，突然有些怕冷。

　　赶紧借助炭火升起炉火，随着亮光升起，寒气被驱散了不少。

　　摘下背包，掏出里面之前挖来的植物，拿起小木铲，戴上狼皮帽，来到外面专门种东西的园子，挖坑把植物栽种进去。

　　下着小雨连水都不用去河里挑了，省了很多事情。天籁小说网

　　【恭喜玩家成功种三株植物，属性点＋３。】

　　又获得了三个属性点，加上之前徒手杀狼、触发部落任务，共有１１个待用属性点。

　　５点加到防御力上，防御力变成３０，剩下６点加在速度上，速度变成３１。

　　所有数据都达到三十以上了，又是一个质的飞跃。

　　“可以试着冲击四星拳师了，如果马老板知道我仅用一周就能完成他定下的要求，那他一定会开心坏吧。”

　　之前一晚上冲击到三星时，马老板都在台下感动哭了呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第51章 身体产生的异变免费阅读。https://xs.23sk.com 