
　　对于灭天宗之人的逃跑他也没有多说什么，他能够说什么呢？毕竟他的实力就在哪里摆着呢，就算灭天宗的执事不逃跑，他也不敢对灭天宗的执事动手啊，毕竟他的实力在哪里摆着呢，之所以能够杀了龙华和剑冷，完全是运气使然，如果让他和谐两个人之中的任何一个人单挑，最后的结果都只有一个，那就是被龙华或者剑冷斩杀。

　　“林羽，不能够让他们跑了，他们如果跑掉的话，对我们可是后患无穷，追！”

　　就在灭绝还想着该怎么斩杀林羽时，林兰突然大声吼了起来，吓得灭绝头也不回的跑掉了。

　　当然，跑得最快的灭天宗执事速度一下子就提升了一个层次，甚至为了能够跑的更远，灭天宗的执事都用上了禁技，没有个十天半个月是绝对不可能恢复。

　　“我肯定不会让他们跑掉的，想要从我手中逃跑，别说是门了，就是窗户都不会有一个。”

　　林羽的声音更大，当然，林羽不但声音大，而且跑的也比较快，基本上一眨眼的功夫就追上了最后面的灭天宗弟子，上去就是一剑，连看都没有看那名弟子一眼。

　　啊——

　　这名灭天宗弟子的惨叫让灭天宗的弟子跑得更加快了，几乎在一瞬间就提升了好几个档次，甚至就连灭绝都在拼了命的跑，就是害怕被林羽追上。

　　啊——

　　啊——

　　啊——

　　…………

　　后面的惨叫声是越来越多，灭天宗的弟子跑的也越来越快，不到一刻钟的功夫，这些人就跑出了洛阳城，而林羽则早就回到了林家。

　　林家遭受了这样的大难，相信有很多人都在等这个机会呢，如果他们能够将林家拿下的话，那么他们就可以一跃成为洛阳城的大家族，可以说有不知道多少人正盯着林家呢。

　　不过因为林兰和林羽的表现，很多人都不敢轻举妄动，但是如果林羽没有回去的话，他们绝对敢对林兰和林海出手。

　　特别是现在林兰正在给林海疗伤，他们如果冲上去的话，绝对可以将林兰还有林海两个人给灭了。

　　就比如现在，就有不怕死的人想要对林兰还有林海动手，不过他们比较不幸的是，在他们刚刚准备动手的时候，林羽就回来了。

　　面对这些敢偷窥他们林家的人，林羽当然不会放过了，直接一剑就送这些人去见冥神了。

　　当然，林羽本来是不愿意去对这些人动手的，没办法，这些人的实力实在是太差劲儿了，林羽根本就提不起兴趣，如果他们不找林家的麻烦，林羽绝对不会找他们报仇，毕竟这报仇的话显得他档次太低了一些，所以这些人不找死林羽就不会去找他们。

　　可惜的是这些人不想活了，林羽都已经给了他们机会，但是这些人却一点儿都不在乎，没办法的林羽也只好送他们去冥界了。

　　“林羽，没想到你的实力竟然这么强大了，阴煞境的强者都能够斩杀，不知道咱们紫风国之中的阴煞境有几个，你在咱们紫风国应该是最顶级的那些战斗力了。”

　　林兰看到林羽将那些人斩杀以后并没有什么好奇的，毕竟之前林羽都已经斩杀过两名阴煞境强者了，再杀这么一些小渣渣还真的没有什么。

　　其他人如果听到林兰这些话恐怕都已经飘飘然了，不过林羽却没有将林兰说的话当回事儿，他知道自己几斤几两，自己能够将龙华和剑冷斩杀完全是依靠自己的运气，如果不是因为有林兰，而且林兰的那些植物又非常的坚韧，恐怕他还真的不能够将龙华还有剑冷灭了。

　　“行了，你就不用夸我了，我自己几斤几两我还是知道的，这一次能够斩杀那两位阴煞境的强者如果没有你的帮助，恐怕累死我也不可能将他们两个斩杀了，而且还有可能会死在他们的手中，对了，父亲怎么样了？有没有什么危险？”

　　林羽说实话还是非常紧张的，他还是担心林海的安危，毕竟是他的父亲，而且又养育了他这么多年，如果连这么一点儿感恩之心都没有，林羽这一辈子也算是白活了。

　　“放心吧，父亲不会有什么事情的，有我在，别说父亲只是受了一些重伤，只要父亲没有死，哪怕剩下一颗脑袋，我就可以让父亲完完整整的站在这里。”

　　林兰的话让林羽忍不住给了他一个大拇指，林兰的这个能力他还真没有，就像现在，他见到林海的模样第一个想法就是丹药，也只有丹药可以让林海活过来。

　　哪里会像林兰这样，直接就用植物的能量来医治林海。

　　没一会儿的功夫，林海就在林兰的治疗之下醒过来了，不过林海的精神有一些不太对，怎么看都不像是一个正常人应该有的状态。

　　“父亲，我们……”

　　“你们先离开，我想要一个人静静，你们两个不要打扰我，让我自己一个人静静。”

　　林海还是有一些接受不了林家被灭的事实，他怎么也没有想到，三个时辰之前还活蹦乱跳的族人们，就这么一会儿的功夫，就直接变成了一句句尸体。

　　林羽和林兰也知道林海的心里难受，不过他们两个倒是没有什么感觉，在整个林家，除了林海以外，也就只有林瑶和他们的关系好一些，但是林瑶早就已经死翘翘了，他们对于剩下的族人还真的没有什么感情，所以它们死就死了，个他们兄弟两个事一点儿关系都没有。

　　“唉……也不知道父亲什么时候能够从中走出来，如果父亲他……”

　　林兰也是关心则乱，当初林羽还有林兰都成那个样子了，林海都能够没有心理阴影，更不要说这一次了。

　　虽然说这一段时间林海和林家的其他人关系有所改进，但是也仅仅停留在简单的交往，还有就是他是林家的家主，至于其他的，还真的没有什么。

　　“放心吧，父亲不会有什么事情的，只是没有想到这才短短不到一年的时间，你竟然就从抱元境的修为提升到了混元境，看来这一段时间你也用于不小的机缘啊。”

　　林羽看着林兰不仅笑了起来，对于林兰变强大了，林羽还是非常开心的，毕竟林兰变强大了，他就可以不用顾忌那么多，到时候就能够走的更远。

　　“呵呵，我给你说一个故事……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百七十五章 战后免费阅读。https://xs.23sk.com 