    “夫君不喜僧人，不理他们也就是了，何必如此待人，被僧人们传出去了，还道夫君小气，岂不有失皇者威严？”

    等和尚们退下，李破觉得窦衍不很对路，便也赶了他离开，李碧见四外无人，这才埋怨了起来。

    李破轻松一笑，“你是信佛之人，看过些佛经，当年咱们在云内牧场的时候，你教我读书写字，就是抄佛经……”

    说起当年旧事，李碧也笑了起来，“哼，那也没感化了夫君这块顽石不是？”

    李破哈哈大笑，心说猴子就是从石头里蹦出来的，却也被如来捉了去取经，说明石头也不禁佛祖念叨啊。

    “你既然时常礼佛，其实应该明白，僧人的话怎么能信？方才那个老和尚一口一个因果，一口一个众生，善恶的，实际上在我看来，佛家想让人们明白的只有两个字，轮回而已。

    没有这个打底，佛家之说怎么传的出去？今生不管你受了多少苦难，都可报于来生，以此来阻人为恶，劝人向善。

    又设西方极乐世界给僧众和虔信们，不入轮回，不沾因果，其他的那些有相无相什么的，都是僧众们观世界的心得，只在其次而已。”

    李碧惊讶的看向丈夫，“什么时候夫君竟对佛学有了兴趣，还精研至此？”

    李破得意的仰了仰头，“瞧你说的，你家夫君天生灵慧，不然怎么能当这个皇帝？”

    好吧，这是夫妻两个相处的常态，你一句我一句的听着就分外热闹，只是不像年轻的时候那样，一言不合就大打出手了。

    果然，李碧嗤笑一声，“那按照夫君的说法，僧人们岂不成了骗子？佛祖在上，大德高僧们也得人敬重，哪有那么不堪？夫君还是莫要乱说为好。”

    李破哼哼两声，以示轻蔑，“佛道各有论述，我虽不喜，可他们却也称不上骗子，世人所言所行本就如此，只不过佛道的花样多些而已。

    这些僧人脸皮颇厚，求人的时候和别人都不一样，还想我给他们好脸色？他们是助我平定天下了呢？还是能保家卫国？

    为一区区庙产就敢来烦扰于我，自然要给他们一个难以忘怀的教训，这才从哪到哪？你说之后我命人去寻几个道士来，就在白马寺旁边建上一所道观，和尚们背后是不是都得骂娘？”

    李碧无疑是那种最让人无奈的信徒，听了这话没有觉得冒犯了佛祖，咯咯咯笑的那叫一个欢快。

    李破看着妻子，觉着她笑起来的时候远不如生气的时候动人……

    李碧擦了擦笑出来的眼泪，“这么多年了，夫君心性一直未改，时有赤子之心流露，妾身也不知道这是好还是不好，可妾身见了，总能感觉欢喜无限。”

    李破笑着握住妻子并不柔软的手掌，“你我杀人如麻，见过无数血腥，这些年又与人勾心斗角，什么阴谋诡计没有见识过？

    可时至今日，咱们也没变成什么魔王，谨守本心，意不可摧，志不可移，那些和尚乱七八糟的说了许多，其实咱们才是真佛，只信自己便是，何必寻那虚无缥缈的佛祖来敬？”

    李碧笑笑也不言语，丈夫是天子，不需敬奉佛陀，却还要祭祀天地……当然以丈夫那个劲头，估计神灵不显些神异，便是昊天大帝也不会被他放在心上。

    可她不成，即便不为了自己，也要时常给父母，儿女们祈福，就算不得保佑，也要求个心安理得，却是断不会随着丈夫说佛祖的坏话。

    其实她心底里也觉得丈夫说的对，他们夫妇二人，一个皇帝，一个皇后，身处九重之上，威临天下，俯览世间。

    除了没有神仙活的长，不能耍弄法术之外，其他并不差什么。

    …………

    李破带着嫔妃们在显仁宫中闲晃了一天，到处都是前隋留下的痕迹，可感觉上却是前隋什么都没有留下来。

    瞧着显仁宫中的殿宇，李破也无法想象出杨广是不是也会像自己一般，在嫔妃簇拥之下，流连于此的景象。

    想来应该是差不多吧，帝王的生活就是这么枯燥乏味，耍不出太多的花样，没有任何新鲜之处。

    而且从旁人的只言片语以及前隋的起居录之中，大概可以看得出来，杨广虽然昏庸无道，却非嗜杀之人，也不是那么好色。

    日常生活之中，除了像个驴友一般四处巡游，停不下脚步之外，就是太过做作，装模作样的事情没少干了，为的就是个面上光亮。

    李破自认也是个好面子的人……抄诗的事情他没少干了，为的其实也不就是个面子？可他觉着面子固然重要，里子却是根本。

    里子不见了，面子也就掉在了地上，这一点他比谁都清楚。

    …………

    显仁宫不如长安的太极宫，最终不光是皇帝皇后如此认为，嫔妃们也都纷纷发表了一致意见。

    比如说高宝儿就非常失望，悄摸摸的跟两个小伙伴说，听说杨广还建了个西苑，如果未经战火的话，应该能为洛阳宫城添色不少。

    这话要是搁在她刚入宫的时候，是万万不敢言之的，如今有了同伙，胆子不免也大了起来。

    却被独孤华听见，忍不住怼了她一句，“咱们来时便经过西苑，也未见多少遗迹，可见即便盛时也比不得长安，若是淑妃娘娘觉得这里好，不如就此留下，不要回长安去了。”

    高宝儿顿时怂了，独孤华的家世比她要好，如今却屈居于下，对她向来不很服气，见到了就要欺她一下，她也不敢得罪这个听说时常跟皇帝拳脚相向的家伙。

    不过这次独孤华撞了墙，阿史那天香和王贞立马不乐意了，开始同仇敌忾的你一言我一语进行猛烈打击。

    如果不是皇帝皇后都在，说不定她们都能撸胳膊挽袖子上去痛殴对方一番。

    后宫的派系还没怎么形成，是一家独大的情况，两个恶霸横行无忌，独孤华迅速败下阵来，躲到一边不敢吭声。

    阿史那天香还不很顺气，竟然有人敢于“犯上作乱”，那怎么能善了？哼，等回去长安就找李大娘子一道上门，非得让那贱人跪地求饶不可。

    这会她是一点也没想过，独孤氏可是她家亲戚，论血缘的话，两个人还是表亲呢。

    对于宫妃们的叽叽咯咯李破不在意。

    朝哥如今不见了踪影，咸阳宫被项羽一把火给烧了，上林苑也早已淹没在历史当中，炀帝的西苑没的更快。

    要是他的子孙不够努力，不知得出几个安禄山，而黄巢烧了长安的事情也依然有很大的几率发生。

    就比如说他自己，在北边不也把北魏遗留下来的宫室拆了个干净？多正常的事情。

    后来西边的那些人惯会拔高自己，说什么比东边的人会保护历史文物，也没见他们大肆轰炸的少扔几颗炸弹不是？挖坟掘墓才是他们的老本行嘛。

    人们其实总是在毁灭和重建当中轮回，看不到长治久安的希望，这显然不是什么命运，而是由人性决定的。

    …………

    晚间，李破设宴宴请群臣。

    魏征终于从河南东道赶了回来，今年大批的粮草经河南运往东莱，从东莱装船再送往半岛，以供半岛上的大军进食。

    因为有新罗这个藩属之国的帮助，大唐的压力没那么大，加之又“劫掠”了倭国，得到不少倭国的储备。

    二十万人左右的大军聚集在半岛之上，对于大唐来说是一个非常合适的数字，可是和当年李破预想中制定的派遣骑兵往来骚扰高句丽，拖垮其国力，然后再进行致命一击的策略早已南辕北辙。

    嗯，也不能说完全没有实现，只是这个任务好像被阿史那多闻给抢去了……

    …………

    魏征作为东都长史，什么事情都能管一管，之前又是皇帝近臣，所以他来洛阳为官，不存在不受重用的情况。

    裴矩付予了他很大的权力。

    只是洛阳未设行台，所以洛阳长史这个职位有点不尴不尬罢了。

    宴饮之上，李破也未多说什么，洛阳高官的来历很杂，有些人更是头一次见驾，说那么多也是无用，之后他要单独见一见这些人。

    他带来的臣下们也会对洛阳众人进行一番甄别，这一套流程下来，在座的某些人很可能以后再也不会出现在他面前了。

    席间裴矩适时献上了他编录的洛阳杂记，李破欣然而纳。

    他并不觉得裴矩此举过于谄媚，他认为裴矩这个习惯很是不错，走到哪记录到哪，如果地方守臣们都有这样的才能，那才好呢。

    皇帝常年位于宫廷之中，最需要开阔眼界，其实不独皇帝如此，朝中的大臣们也是一般模样，不然如何分辨地方上的守臣们所言是真是假？又如何能制定出附和地方局面的政策？

    而且如今李破正提倡一些术业有专攻的官员进行著述。

    所以说裴矩办事，很合他的心意……自然对裴矩大加赞赏，给这次宴饮带来了一个“高潮”。

    长安来的臣子纷纷向裴矩敬酒，一时间欢声笑语，其乐融融。

