    “何况，他动机何在？！”张骏冷冷地苏江。

    苏江直视着张骏，没有回答。

    “苏律师，你既然一直在否定我的逻辑，那我想问问你的逻辑何在？假设这起案件的始作俑者就是赵青云，阴阳合同谋取私利的是赵青云，那么我想问问苏律师，赵青云自己赚钱赚得好好的，他是抽风吗？要来把这件事情给曝光了出来。再说，从刚刚苏律师和证人的言词里面也可以明确的知道，赵青云和乔箐并没有什么过节，他现在来诬陷乔箐，到底有什么好处？！”

    苏江被张骏的一席问话，问得有些哑然。

    至少在别人看来，就是有些无话可说。

    虽然苏江今天的能力很明显，但终究在南城这个地方，张骏的名气大得多，苏江还是个新人律师一般的存在。

    “苏律师，请你回到我这些问题。”张骏并没有给苏江台阶下，甚至有些咄咄逼人。

    苏江抬头看着张骏。

    张骏一脸挑衅。

    苏江说，“法官法人，我想再问吴腾达几个问题？！”

    “允许。

    苏江走向吴腾达。

    吴腾达依旧很紧张，紧张的看着苏江。

    “吴先生，我想请问一下，我手上这份项目利润清单表，是你做的吗？”

    吴腾达回答，“是我做的。”

    “我当事人看过吗？”

    “没有。”吴腾达说，“这是我当时给自己存档的，我怕到时候乔箐找我对账，所以自己暗地里做了一份财务报表。”

    “意思是除了你之外，其他人都是不知道这份报表的存在。”

    “是。”

    “那为什么你会给了赵青云。按理，这种对自己极其不利的证据，你怎么就给了赵青云来指证你自己！”

    “我……”吴腾达被问得有些哑口无言。

    吴腾达本来就是草根出生，文化水平不高。

    人太多的时候，说话就不太利索，思维也转换不过来。

    “是我逼他给我的！”赵青云连忙开口，“我和吴腾达打交道多年，我知道他有个自己做账的习惯，所以就逼他让他把账目拿出来，我承认我当时有点骗吴腾达，我告诉他说，只要他态度好，在法庭上认错，法庭可以从轻判刑，他看已经没有挽回的地步了，所以只得全部都听我的。”

    “就是这样的。”吴腾达连忙说道，“就是这样的。”

    苏江眼眸微动。

    他说，“好。就算如此，我想问一下吴先生，你用亏本的利润和我当事人分成，你这是为了什么？！”

    吴腾达直直的看着苏江，有些不明白他在说什么。

    苏江一字一顿，“这份财务报表我和我当事人仔细研究过了。看上去天衣无缝的一份报表，里面也是漏洞百出。”

    所有人都看着苏江。

    苏江说，“报表中，明确写了两个品牌的购买价格。其中原高端品牌的阳光公司价格没有问题，全部是按照阳光公司的出货价格标注得清清楚楚，而现在真正使用的阳晨公司的品牌却出现了极大的问题。例如钢筋混泥土排水管的价格，阳晨公司的出货价格在150元，但是吴腾达账目里面是130元，这里就有80多万的利润差值，也就是说，吴腾达白白送给了我们当事人80多万，当然还不只是这一项，所有有问题的我都已经圈了出来。”

    说着，苏江让工作人员把他手上已经做过标识的账本给了审判席和法官。

    同时还亲自给了一份给张骏。

    张骏迅速看过，他说，“苏律师到底是从什么地方得知，这个出货价格有问题的？”

    “当然是出货商阳晨公司。”

    “你有证据吗？”

    “刚好，我有。”苏江一字一顿。

    张骏脸色阴沉。

    苏江转头对着法官，“法官大人，请允许我的证人上庭。”

    “允许。”

    一个男人走上法庭。

    苏江问道，“请问你叫什么名字，做什么的？”

    “我叫王德，是阳晨公司的出货部经理。”

    “阳晨公司的出货价格会经常变动吗？”

    “会有变化的，会按照市场的一个实际情况，都有些变动。”

    “变动会很大吗？”

    “有时候会很大。”

    “现在我面前有一份报表，你能给我看看哪些地方是有问题的吗？”

    “可以。”

    苏江把报表拿给王德。

    王德看了之后，明确道，“红圈的地方，确实都有问题。”

    “什么问题。”

    “出货的价格明显有出入。这里面的价格都是我们之前的价格，我看过日期了，当天日期的价格早就已经调价了，而我们公司一旦调价，除了我们公司老板的亲自签名同意，是不允许有这么大的价格波动的。”

    “那么你有没有印象，这些订单有过你们老板审批。”

    “没有，我确信没有。所有需要改价的清单，都要经过我之手才能够完成。我没有申请过。”

    “对你们每次价格表的调整，你有证据吗？”苏江问道。

    “有。”王德点头，“我们一旦价格上调或者下跌，都会有一个我们公司的内部函件，我接收到这个函件，才会按照执行。这是我们公司当天的一个调价函件。有我们公司老板的签名以及鲜章。”

    苏江接过，看了几眼，递给了工作人员。

    工作人员给了审判席以及法官。

    “最后我再问一个问题。”苏江开口。

    “是。”

    “一般你们调价会给你们合作的单位告知吗？”

    “我们会单独发函告知。”

    “请问你告知给了你们的合作商腾达建设规划公司吗？”

    “告知过。”

    “有过什么证明没有？”

    “我有一个我们电子函的截图。”说着，王德拿出手机，把截图拿给苏江看。

    苏江看过之后，又呈交给了审判席。

    “好的，感谢王先生。”

    苏江转身。

    他对着吴腾达，“所以吴先生，在价格已经调整的情况下，你还是按照原有的价格利润给乔箐分成，是因为什么？”

    “我，我，我……”吴腾达有些说不出话来。

    这份账目单都不是他自己写的。

    他记得当时他确实是拿了一份阳晨的报价表给赵青云，也确实是之前的报价表，他根本没有注意到阳晨的发函文件已经调价，而且反正都不是他的钱，他不过就是从他的账目上走个账而已，也不需要去具体核对细项目。

    而且这个事情赵青云要求不能让其他人知道，他都是自己在财务上动的手脚，这么多钱，哪里有那么多时间去详细核对，他想的是差不多就行了！

    “请吴先生回答。”苏江逼迫。

    吴腾达看着苏江，支支吾吾的说道，“我文化水平不高，账目本来就做不好。而且这个账目也是我自己看的，就是以防万一，所以没有，没有详细的核查对不对……”

    “吴先生，你文化水平不高不会做账是事实，但是你这么亏本的做买卖，把利润值都没算清楚，这怕不是你一个商人会犯的错误。还是说，这本账目根本就不是吴先生经手的？！”

    “我可能当时没注意到价格……”

    “没有注意到价格？那腾达建设公司的财务多支出了一部分的进货价，吴先生也不知道？”

    “我没时间去核查。乔箐要钱要得急，我就直接打给她了……”

    “吴先生。如果我没记错，你刚刚才说，你根本没有给我当事人说过钱到账的事情，我当事人连到账信息都不关心，还会要求你马上给她转账？！”

    “不是的，我是怕都已经到我账目上了，然而我还没有给乔箐会引起她的反感，所以我才自己着急。”吴腾达解释。

    明显就是有撒谎的成分。

    苏江也不想浪费时间在吴腾达的身上。

    他转身恭敬的对着法官，他说，“法官大人，从吴腾达的供词中，我方严重质疑其中的真实性！我有理由怀疑，这个账目就不是吴腾达自己做的，是他人帮他做好，然后用以作为本次诬陷我当事人的证据。”

    法官没有表态。

    张骏从座位上站起来，“苏律师口口声声一直说是乔箐是被冤枉的。请问苏律师，还是那两个问题，你能否明确的回答我，回答审判席，回答法官大人。第一，赵青云为什么会联合吴腾达一起陷害乔箐，他们的动机是什么，他们能得到什么好处？！第二，那3千万到底为什么会到了乔箐的账户上？”

    “其实第二个问题很简单。”苏江回答，“因为赵青云和吴腾达要陷害乔箐，所以自然就会打钱到乔箐的账户上。否则，他打到你我的账户上，还算是陷害乔箐吗？！”

    口吻中的讽刺，让张骏有点难堪。

    他咬牙。

    “那第一个问题呢？”

    “第一个问题，不是应该问赵青云和吴腾达吗？我现在所有的陈词都是在说，我当事人没有做过阴阳合同谋取私利的事情，而一旦我当事人是清白的，从逻辑上就可以判定，这起事件就是赵青云和吴腾达的联合陷害。不妨我再重复一次我方观点以及证据。首先，我当事人没有经手过阴阳合同，而经手阴阳合同的人是刘子琪，我当事人和刘子琪没有任何关系，然而和赵青云关系匪浅，刘子琪不可能就为了我当事人做犯法的事情。其次，那份阴阳合同没有手印，我南予国人才济济，模仿个签字轻而易举。再者，财务报表的账目漏洞百出，明显看出来是为了做账而做账，和真正的实际不符，存在栽赃陷害事实。最后，我当事人确实没有收到过任何账目到账信息，我当事人根本不知道她银行卡里面已经多了3千瓦。如果法庭有异议，可以查询通过后台数据查询我当事人的通讯记录，看是否有过登陆燕丰银行的信息，以及短信到账提醒。”

    苏江一口气，说得明明白白。

    “综上，这是我方的一个无罪辩护陈词。我方辩证的是我当事人无罪，从而怀疑是被对方诬陷。至于对方为什么要诬陷我当事人，这应该是下一个官司应该判定的事情。”

    张骏有些哑然。

    按照逻辑，自然没错。

    他眼眸微动，“你说了那么多，我承认有你的道理。也有一定的法律依据，也不可否认，赵青云和吴腾达两个人确实存在问题。但即使如此，也不能完全撇清乔箐的犯罪事实。在赵青云和吴腾达没有亲口承认这起案件和乔箐无关的情况下，公诉方不可能就认定了你的说辞，现在很明显，赵青云和吴腾达一口咬定就是乔箐所为。还是那句话，我找不到任何理由，你的推理中也没有任何理由可以合理解释，赵青云和吴腾达谁都不诬陷，非要来诬陷乔箐？！”

    “张律师说得很对。”苏江认可。

    张骏微皱。

    没想到苏江会突然服软。

    那一刻就听到苏江说，“要是对于我当事人而言，3千万只是九牛一毛，张律师还会认定，我当事人会干出私自谋利的事情吗？！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所以，大家觉得下章要曝光什么了？

    13点，不见不散。

