    叶钟鸣轻轻一跳，别看没怎么用力，却已经是他目前所能施展出来的最快速度。

    魔金双手的绞肉机在他的耳边擦过，带起的风刮的叶钟鸣耳朵有些疼。

    那种锋利，哪怕是听也能知道有多可怕。

    叶钟鸣现在也大概猜到，魔金吞噬了魔痕之后，他的一切能力，都有了质的飞跃，墨痕更多的不是让他拥有全新的能力，而是把之前的能力提升。

    就比如白骨叉，在以前只是一种作用在双臂上的技能，可是现在却变成了覆盖住了魔金大半身体的能力。

    还有养灵员，那些狼魂虽然现在看不见，却已经进入了魔金的身体，附着在了这些骨鳞和骨刃之上，不仅使得暗黑系的能量对魔金无用，还增强了白骨叉的威力。

    当然，对魔金的最大提升还属于人灵变。这本就是一种让使用者瞬间拔高实力的能力，现在在魔痕的作用下，人灵变使得魔金的速度、力量、反应、防御等等方面全部大幅度提升，使得他从之前的被叶钟鸣一招打跑，变成了现在可以和叶钟鸣抗衡。

    只是，叶钟鸣依然平静。

    “死！”

    “死！”

    “死！”

    魔金不断的喊着这些，仿佛这样可以给他带来勇气和战斗力，现在他不仅双臂如同绞肉机一样旋转，他的脚上，甚至所有的关节处，那些骨刃都纷纷伸出，通过各种方式来攻击叶钟鸣。

    可是无一命中。

    这让魔金越发的焦急。

    战功勋章里，传来一些声音，叶钟鸣觉得魔金也不会再有什么绝招了，他决定反击。

    形势，也从这一刻开始逆转，本来信心满满的觉得自己可以干掉叶钟鸣的魔金，尝到了这位云顶老大全力进攻的滋味。

    叶钟鸣最先在身体上加了一层黑土铠甲，特制型！

    现在整个云顶材料多的是，土之精灵的能量补充根本不是问题，叶钟鸣自然舍得使用。

    相比于普通的黑土铠甲，这种消耗能量越多防御力越高的特制型铠甲，更加符合叶钟鸣的口味。

    黑色铠甲的出现，显然引起了魔金的注意，他的目光第一次郑重落在了土之精灵身上，实在是施加黑土铠甲的时候，这个小家伙的动作过于夸张和明显了，生怕别人不知道是他的能力似的。

    接着，疾跑技能发动，叶钟鸣的速度瞬间提升了一倍，就那么直直朝着魔金撞了过去。

    处于进攻状态的魔金没有想过防守，他把双手迎上。

    骨质绞肉机和黑土铠甲发生了碰撞，一些泥土和骨渣四溅，周围仿佛下起了黑白两色的雨。

    叶钟鸣继续向前，魔金惊恐后退。

    这位曾经的零商会圣座发现，他最强的攻击，竟然破不开叶钟鸣这层黑土铠甲！

    这怎么可能！

    魔金以他的经验发誓，自己这种强度的攻击，哪怕是绿色的战甲也经受不住，而这件被那个小东西貌似随便施加的黑色铠甲，竟然只是被搅的掉了点土？！

    惊讶只能留在心底，因为他不得不向后仰头。

    叶钟鸣的手，已经刺向了他的喉咙。

    那双手上，带着银色的拳套。

    可既然叶钟鸣进攻了，又哪里那么容易被躲开，土之精灵胖嘟嘟的小手冲着魔金的脚下点了一下。

    地动山摇！

    黑暗系的能量对人灵变没用，叶钟鸣便不用晶能魔弹枪。

    重力的改变无法影响灵体，叶钟鸣便不去改变重力。

    可是你终究要站在地面上吧，灵体又不是魂体，可以飘在空中，那么你脚下的大地震动，你是躲不开的。

    正好后退的魔金立刻身体一摆，就有了片刻的失衡。

    对于到了这个程度的进化者，身体这种程度的失控并不算什么，他们可以在瞬间扭转，重新摆正身体。

    可是同样的，对于进化者来说，这一点时间，足够发动进攻了。

    叶钟鸣正在向着前伸的拳套上，爆出了漫天的光点。

    凌霄切割！

    这种让八级的洪祥王尊都要生受的技能，在近距离，打在了魔金的身上。

    红色的魔痕不是弱点而是强点，半身的鳞片防御力极佳，但这些小小的光点却防不胜防，魔金惨叫一声，身体再次飞出。

    叶钟鸣如影随形，也没有拿出兵器，就这样近身开始战斗，拳脚关节，全部向着魔金的身上招呼。

    通道里想起了连串的啪啪声。

    凌霄切割的光点已经把魔金打的全身是血，没有骨质鳞片防御的地方，甚至都被穿透，如果不是在关键时刻护住了头部，战斗或许已经结束。

    魔金哪怕是经过了魔痕吞噬，也没有达到金刚不坏的地步。

    而面对叶钟鸣疾风暴雨般的近身缠斗，魔金更是无从招架，要知道，虽然叶钟鸣现在职业融合之后，没有了近战类的职业技能，可是他可是被夏蕾和墨夜调教过的，对一些国术的修炼就算没有登峰造极，但也可以达到熟能生巧的地步，加之远比常人多的多末世战斗经验和各种增加属性的能力，三方面结合，让叶钟鸣的近战一点都不亚于专门修习近战职业的进化者，甚至还要强上很多。

    魔金人灵变很强，这一点叶钟鸣从不否认，并且魔痕的诡异，也让他大开了眼界，可，在硬实力上，魔金还是差了一些，失败，是注定的。

    两拳打断了魔金的手臂，膝盖上顶，又弹开了另一条，叶钟鸣伸手便抓住了魔金的脖子。

    “不……”

    只听到一个字，叶钟鸣就捏碎了这位圣座的喉咙，之后轻轻一甩，魔金壮硕的身体就被扔到了一边，骨质鳞片、骨刃、还有那些黑色的纹路，都逐渐消失，露出了魔金本来的样子。

    眼睛睁着，已经没有呼吸，里面依然有着明显的不甘。

    末世之中几乎每一个人死去的时候，都会是这个样子。

    叶钟鸣没有继续流连在这，确定了一下方向后，跑向了夏蕾那边，那里，也要分出胜负了。

    只是当他消失在这条走廊之后，在一个不起眼的角落，一条只有十几里面长、手指粗细的条形虫子从砖缝中出现，看了一下四周后便蹿到了魔金的尸体上，钻入了那条停止跳动的魔痕之中，十几秒后，当它再次钻出的时候，它的身体已经胀大了一倍，而红色的魔痕，则消失在了魔金的身体上。

