    第972章

    秦千里！

    是秦千里！

    看到秦千里被拖行不知道多远，那样快的速度，整个人身体时而悬空飞起，时而重重落地。

    就像是一片树叶一样乱飞乱撞。

    看得人揪心不已。

    整个城楼上的士兵们都惊呆了，“那是秦将军？！”

    策马之人停在了朗沁前方，翻身下马将地上的秦千里给抓了起来。

    朝他们挑衅道：“看到了吗？你们的统帅！”

    “还不赶快开城门投降，不然等我们破城，便叫你们生不如死！”

    朗沁得意的勾起唇角，看着洛清渊，“怎么样，投降吗？”

    洛清渊咬咬牙，心中气愤。

    朗沁留着秦千里，就是为了此刻吧。

    朗沁见洛清渊没有反应，翻身下马，一脚踹在秦千里的后背，踹得他趴在地上，一脚踩在了他的肩头。

    手中拿过长刀，比划着落到了秦千里手指的位置，轻笑道：“你作为他们的统帅，这个时候，是不是该帮我劝降他们，让他们少受点罪。”

    秦千里不吭声。

    眼神漠然，一副视死如归的神情。

    朗沁心中微怒，抬头看向了洛清渊，“洛清渊，你投不投降！”

    “如若不投，我便将你们的统帅在平宁城前，大卸八块！”

    此话一出，城楼之上的士兵站不住了。

    “秦将军！”

    洛清渊悄悄的握住了洛云喜递来的弓箭，与洛云喜对视了一眼。

    她语气淡然：“秦将军铁骨铮铮，他是宁死也不会投降的，更不会愿意看到我们为他而投降。那样，他会内疚成为天阙国的罪人。”

    秦千里望着城楼之上的那抹身影，唇边扬起了一抹笑意。

    还好王妃懂他。

    朗沁看到这笑容，顿时心中恼怒万分，眼神中泛过一道狠意。

    “好，那我成全你们！”

    厉声一喝，朗沁提刀狠狠划过。

    两根手指被凌厉的刀刃切断，一切只在瞬息间，根本来不及阻挡。

    鲜血飞溅在秦千里的脸上。

    染红了眼。

    他额头青筋暴起，死死的咬着牙未吭一声。

    他若痛呼，必动摇军心。

    就在朗沁动手那一瞬，洛清渊举起弓箭猛地射去。

    “公主小心！”一声惊呼。

    利箭射来，朗沁还未反应过来，便有一个身影猛地冲到了她身旁。

    猛地一箭射穿了那人的身体。

    朗沁回过头来，大惊失色，“乾坤！”

    她眼睁睁的看着乾坤自她身前倒下。

    “洛清渊！”朗沁愤怒了。

    然而这时，洛云喜已经自城楼上飞下，猛地一掌，掌风凌厉，一掌击飞了朗沁。

    洛清渊立刻下令：“放箭掩护！”

    城楼之上万箭齐发，掩护洛云喜救下了秦千里。

    朗沁刚从地上爬起来，便看到秦千里正被人救走，飞到了半空中。

    她眼神凌厉，“没有人能从我手里救走她，你也不行！”

    朗沁立刻从怀中取出一个骨哨，用力的吹了两声。

    那声音如一个魔咒般传入了秦千里的耳中。

    洛清渊眼看着还差几步，洛云喜就把秦千里给带上来了。

    谁知道就在那个哨声响起的时候，秦千里的眸子顷刻变得狠厉无比，抬手便猛地掐住了洛云喜的脖子。

    “呃......”洛云喜毫无防备。

