
　　汪汪汪....汪汪汪...不好吃......跟二流子一起吃掉了最后的一个大龙虾后，二锅头在给二流子丢下一句不好吃后，就直接带着剑南春转身离开了。

　　“不好吃，你倒是给我吐出来啊，给我吃得干干净净的，还说不好吃，你咋不知道脸红呢？？”

　　听到二锅头的话，二流子直接就无语了，直接就在那没好气的反驳起它来了。

　　汪汪汪....汪汪汪.....没有大虾....汪汪汪....好吃......面对二流子的反驳，二锅头直接就在那叫着表示，大龙虾没有昨天的大虾好吃来了。

　　“好吃不好吃，这个吃完了都没有了。”

　　没好气的回了二锅头几句之后，像是想起来什么了一样二流子，连忙就对二锅头交代起晚上要小心一下黄鼠狼来了；“对了，我刚才回来的时候，发现房子后面好像有黄鼠狼的身影，你晚上的时候看着那些鸡和鸽子一点...。”

　　二流子刚才回来时，所看到的那些黄鼠狼，他猜测它们应该是前段时间，去袭击张大洋他们那些老母鸡的那几只黄鼠狼。

　　而至于它们为什么将目光转向自己这边来的原因，二流子觉得是因为张大洋他们那边的鸡，白天人很多看着它们没法下手，然后晚上又被张大洋他们直接给拿回屋里去了，这就导致它们不得不被迫放弃了。

　　同时二流子还知道，这些黄鼠狼刚开始在放弃张大洋那边的鸡的时候，其实是有来打过他这边鸽子的主意的。

　　只是当时早有防范的他，每天晚上都将鸽棚给封得死死的一点机会都没给它们，所以当时这些黄鼠狼几次想进入鸽棚都没能成功。

　　它们不但进入鸽棚没有成功，而且后面更是被二流子放出来的二锅头给追着跑了好久，当时要不是它们跳溪流里面去游水离开的话，它们都可能要被二锅头给猎杀了。

　　这次它们之所以又开始来二流子家这边了，二流子觉得它们应该是察觉到自家的家禽变多了很多，然后它们就情不自禁的被家禽的味道给吸引过来了。

　　并不知道二流子心里想什么的二锅头，在听完二流子的话之后，直接就对着剑南春汪汪汪的叫了几下，然后他们夫妻两个就直接冲出去了。

　　“别弄死了，吓唬吓唬它们就可以了，那玩意记仇恨的你可别给它们整没了啊！！”

　　知道二锅头它们这次出去是捕抓黄鼠狼的，所以担心它们会弄死黄鼠狼了的二流子，连忙就在那喊着二锅头让它别给黄鼠狼整死来了。

　　也不知道是没听到二流子的话，还是懒得去回答二流子的话，二锅头和剑南春在冲屋里冲出去之后，直接就在他们家背后的甘蔗地里面，开始四处搜寻起黄鼠狼的气息来了。

　　并且它们很快就锁定了，一条来这边探索消息准备晚上就带人来对二流子他们家家禽发动攻击的探子黄鼠狼了。

　　锁定了探子黄鼠狼之后，二锅头它们夫妻两个直接就一前一后的分开来包抄过去了。

　　然后再由二锅头出击，猛地冲出一把咬住黄鼠狼的脑袋，随后再带着它高高的跃起，猛地的甩头狠狠的将它砸向地面，砸得它晕乎乎的站都站不起来了。

　　见二锅头没能将黄鼠狼直接砸晕，剑南春立马就跟着上前来一把咬住黄鼠狼的脑袋，然后找了一个有一块大石头的位置猛地跃起，然后在空中甩头，狠狠的将黄鼠狼的脑袋砸在石头上面，当场就给人黄鼠狼给砸得不省人事去了。

　　砸晕了探子黄鼠狼之后，二锅头和剑南春就直接将它丢到一边去，然后再照着黄鼠狼的气味，一路朝它们的老巢找去。

　　不过最终二锅头它们，并没有抵达黄鼠狼的老巢，因为它们很快就在一处大水坑的位置找到了其余的黄鼠狼了，此时这些黄鼠狼正在一个蓄水池周围围攻一支野鸭群，两只大野鸭带着十几只小鸭子的野鸭群。

　　看到黄鼠狼在狩猎野鸭群，二锅头和剑南春的心里立马就冒出来这样一句话来了；【乃乃熊，我们都被限制不能在刘家村捕猎了，你们竟然还敢来捕猎，你们这不是在对我们栽赃陷害吗，你们该死！！】

　　心里冒出话来之后，二锅头和剑南春立马对那这些在捕猎野鸭群的黄鼠狼变得狠辣起来了。

　　它们在黄鼠狼还没发现它们之前，就瞬间冲出捕抓住两只黄鼠狼，然后再快速将它们砸在石头上面砸晕。

　　然后再在其余几只黄鼠狼，还有点懵逼不知道发生什么事情的时候，再次将它们也给咬起来，跳跃，甩脑袋，将它们给狠狠的砸在一块石头上面，当场砸晕了……。

　　搞定了五只五只黄鼠狼之后，二锅头和剑南春直接就将它们给叼回家，整整齐齐的摆放在门口，然后就在一旁坐着看着它们，静等二流子他们出来表扬它们。

　　只是，第一个发现它们的是小家伙，小家伙是出来撒尿的，结果被满地的黄鼠狼给直接吓得尿裤子上了；“小姨，小姨丈，哥哥，舅舅，有老鼠，好多好多的大老鼠，我害怕，呜呜呜...。”

　　“什么老鼠啊，哪里有老鼠啊，家里....二锅头，剑南春，你们弄这么多黄鼠狼回来干嘛啊？？”

　　听到小家伙的哭声，李翠翠连忙从屋里跑出来抱起了小家伙，然后当她发现所谓的老鼠是黄鼠狼后，她立马就对二锅头没好气的数落起来了。

　　汪汪汪......刘氓.....汪汪汪...让抓的.........被李翠翠一顿数落后，二锅头立马就抬起自己的狗爪，指向厨房位置，委屈的叫起是二流子让它们抓黄鼠狼的来了。

　　听到二锅头的话，李翠翠立马就抱着小家伙朝厨房那边走去了，随后他就在厨房里对着在洗澡房里面上厕所的二流子喊道；“老公，你让二锅头它们抓黄鼠狼回来干嘛啊，它们抓了五只黄鼠狼回来摆在门口，都将小家伙给吓哭了都....。”

　　“二锅头，我让你们去吓唬吓唬它们就可以了，你们怎么给它们带回家来了啊，赶紧的，将它们拿出去丢了，丢得远远的去....。”听到李翠翠的话，在上厕所的二流子，立马就在里面喊着二锅头，让它去给黄鼠狼丢掉来了。

　　听到二流子的喊话，二锅头和剑南春立马就乖巧的将五只黄鼠狼给叼起来带到外面去。

　　随后在确定李翠翠他们看不到后，它们直接就随口给黄鼠狼丢到小溪里面去了。

　　然后五只晕乎乎的黄鼠狼就惨了，不知道喝了多少水，这才在下流的一个角落爬上了岸，上岸后还吐了好多的水，这才缓过来……。

　　缓过来之后，它们却再也不敢回二流子他们那边去了，它们直接就顺着水朝小溪的下流游去，完了再朝河流对岸游去了，最后它们成功的离开了刘家村，游到对岸的李家村了。

　　只是它们好像有点倒霉，刚进李家村就直接遇到了凶残无比的白酒了，最后被白酒恶作剧的挨个捕抓起来，丢到李家村的公厕，也就是所谓的茅房，里面去泡粪水去了。

　　弄得当天晚上，好几个上茅房的李家村妇女，刚在里面开始大号就被这些黄鼠狼在茅坑里面弄出来的动静，给吓得裤子都没来得及拉起来，就嗷嗷大叫的跑出茅坑来了。

　　之后李家村的众人，就带着困惑点着油灯将它们从茅坑里面捞出来了，然后在看到它们是黄大仙之后，就直接将它们给丢到河里去放生了。

　　可怜的五只黄鼠狼现在对刘家村和李家村都有心理阴影了，所以在获得了自由之后它们没敢再做停留，直接就朝下游游去了。

　　只是就在它们游啊游的时候，水里突然就冒出来一个巨大的嘴巴，随后一张一合，一个哗啦的大水花，然后它们就直接从水面消失不见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【360】太上老君头上动土，五只倒霉的黄鼠狼！！免费阅读。https://xs.23sk.com 