    “我们不是鱼腩！”

    杨阳在格里马尔蒂会议中心这一句铿锵有力的声音，迅速传遍了世界各地。

    所有人都对他的遭遇报以同情，因为确实是太悲惨了一些。

    本赛季欧冠八个小组，唯独就属B组最为惨烈，因为聚集了拜仁慕尼黑、托特纳姆热刺、阿贾克斯和国际米兰这四支球队，其中实力最弱的就是阿贾克斯。

    更要命的是，在随后出来的比赛顺序当中，阿贾克斯的首演就是做客安联球场，客场挑战拜仁慕尼黑，这无疑是在给阿贾克斯制造难度。

    中国人有句老话，好的开始是成功的一半。

    可现在看来，杨阳的执教开局真可谓是悲惨得不能更悲惨了。

    执教鱼腩球队就不说了，千辛万苦杀入了欧冠小组赛，取得了成绩上的突破，结果竟然遇到了如此恐怖，数年不遇的死亡之组，还有比这更加倒霉的吗？

    小组赛抽签结果一出炉，所有分析人士都纷纷断言，阿贾克斯基本晋级无望。

    “杨阳的执教处子赛季将止步于欧冠小组赛，甚至极大可能垫底。”

    在威廉希尔等三大博彩公司开出来的夺冠赔率当中，阿贾克斯也是以几乎垫底，少数几支比阿贾克斯更惨烈的球队，例如瑞士伯尔尼年轻人俱乐部，这支球队跟尤文图斯和曼联排在一个组，基本上也是晋级无望的。

    三十二强，赔率排在第二十七位，阿贾克斯的悲惨可想而知。

    这还是拥有杨阳的情况下，如果没有杨阳，那估计所有人都会判定阿贾克斯提前出局。

    ……

    全世界媒体舆论都在热炒着杨阳和他的阿贾克斯。

    几乎所有媒体和球迷都一致认为，这支球队基本晋级无望。

    对于杨阳在摩纳哥所喊出的那一句豪言壮语，更多人还是理解为帮助球队打气。

    毕竟年轻球队碰到如此强大的对手，也确实是非常打击士气。

    不仅外界，就连荷兰媒体也都是一片哀嚎。

    哪怕是最最看好阿贾克斯，抽签前认为球队能够从小组赛晋级的荷兰电讯报，在分析抽签的时候都认为，阿贾克斯应该主动调整战略，努力争取小组第三。

    因为只有拿到小组第三，才能够参加欧联杯，如果是小组第四，那就直接被淘汰出局了。

    这无疑也是相当凄惨的一件事情。

    但杨阳已经没有时间和心情去理会外界，他更多是担心自己的球队。

    …………

    …………

    恰逢两周国家队比赛日，阿贾克斯国脚很少，又刚刚经历了世界杯大赛，因此这两周时间，球队并没有国脚参加比赛，所以人员十分齐整。

    杨阳抽签结束后就从摩纳哥飞回了阿姆斯特丹，次日早晨就出现在德托克莫斯特。

    一线队球员准时准点地出现在训练场上，在队长德里赫特的带领下，在体能教练安东尼奥·平图斯的陪同下，进行着日常的热身训练，教练组其他人则是在布置着场地，准备着今天的训练项目。

    杨阳来到现场时，吸引了所有人的注意力，但他却一直都没有出声，而是默默地加入团队，跟所有人一起进行热身训练。

    等到热身完毕后，他才朝着哈维·阿隆索和安东尼奥·平图斯打了手势，示意给他点时间。

    球员们整齐划一地站成了两排，直挺挺地站在杨阳的面前，每一个人脸上的表情都显得很严肃，同时又带着几分凝重，每每看向杨阳的眼神里都带着躲闪。

    他们在害怕！

    ……

    “相信大家都已经知道了昨天的抽签结果了。”杨阳的第一句话就开门见山。

    球员们也都纷纷点头。

    “我们抽到了拜仁慕尼黑、托特纳姆热刺和国际米兰。”

    很多球员脸上的神色明显一黯，都十分忧虑。

    “很多人都觉得，这对我们来说是一个非常糟糕的抽签结果，这代表着我们会非常不幸地离开本赛季的欧冠舞台，我们基本不可能从欧冠小组赛中脱颖而出。”

    众人也都留意到了这种的新闻，充斥着荷兰、欧洲，乃至世界各地的媒体和网络。

    就像杨阳所说的，几乎就没有谁看好阿贾克斯，清一色唱衰。

    “坦白说，我就在现场，在刚刚知道这个结果的时候，我也是挺悲观的，甚至有种想要冲上去问清楚的冲动，凭什么我们就这么倒霉？”

    球员们都不约而同地点着头，谁说不是呢？

    好不容易杀进一次欧冠，结果却这么倒霉，这对阿贾克斯是不是太残酷了？

    “但后来我想了想，我觉得，这未尝不是对我们的一种锻炼，同时也是对我们的一种考验，我始终深信不疑一点，那就是强队就是最好的试金石，嘴里说得再天花乱坠都没有用，关键还是要在球场上踢出来。”

    所有人都望着杨阳，显然都在思考着他的这番话。

    “正如我之前所说的，在场的各位都是我亲自挑选出来，并得到管理层的肯定，我们都相信你们的实力和潜力。”

    杨阳往前走了一步，遥遥指向了站在后排的德里赫特跟米利唐，“我们都相信，德里赫特跟米利唐能够成为欧洲最优秀的中卫组合，不管是两人合在一起，还是分开，都是最强的。”

    “我们还相信，德容能够成为欧洲最好的拖后组织中场，不管是进攻和防守都能做得非常好，我们还相信，恩东贝莱会成为欧洲最好的B2B中场，我们还相信范德贝克会成为杰拉德和兰帕德之后，最好的全能型前腰。”

    “我们相信，约维奇、桑乔、内雷斯、厄德高、马伦、斯滕斯、博阿杜，你们都能成为欧洲最好的前场攻击手，我们还相信，奥纳纳已经是欧洲年轻一代门将中地佼佼者，我们还相信，阿什拉夫、塔利亚菲科和若热都是非常优秀的边后卫……”

    “我们都相信，在场的每一个人都是同龄人中的佼佼者，都是阿贾克斯未来的希望，你们会成为阿贾克斯复兴的基石，同时也一定能够让欧洲足坛的所有人都为你们感到吃惊。”

    “你们是最棒的！也许现在还不是，但我相信，本赛季或下个赛季，你们一定能够证明这一点，而我自己对此是深信不疑的，哪怕是到了现在！”

    杨阳的这一席话，让阿贾克斯的年轻球员们都有些热血沸腾了。

    同样的话，在不同人口中听到，那是截然不同的效果。

    杨阳是当今世界足坛最顶尖的超级巨星，是在场众人从小到大耳熟能详的偶像，从他的口中听到这番话，阿贾克斯的小将们又怎么可能不热血沸腾？

    “我想要告诉大家的是，不要把自己局限在荷甲，不要暗自菲薄，不要被自己画出来的圈圈给禁锢住，我们应该勇敢地走出去，面对那些所谓的强大的对手，跟他们一较高下，用比赛来证明我们的实力。”

    “也许这个赛季我们会输，但下个赛季，下下个赛季，我们会有赢的机会！”

    人的名字，树的影子。

    豪门之所以是豪门，很重要的一个原因就在于气势。

    就好像很多中下游球队碰到皇马时，比赛还没踢，气势就已经输一半了。

    狭路相逢勇者胜！

    很多时候，就是得要愣一些。

    ……

    杨阳一口气说了不少，但却故意停顿了一下。

    他想要让球员们好好消化一下他的这番话，以及话里话外的意思。

    有的时候，未战先怯的心理才是弱队挑战强队最大的敌人。

    强队并不代表他们真的很强，并不代表他们就完美无缺，他们同样存在各种各样的问题，而弱队也不代表就完全没有机会。

    连中国队都能杀入世界杯决赛，还有什么是不可能的？

    再说了，阿贾克斯的实力很弱？

    杨阳并不觉得，跟皇马、拜仁这样的顶尖球队比起来，确实是弱了一大截，可如果阿贾克斯自身发挥出优势，压制住对手的软肋，未必没有一战的实力。

    欧冠无弱旅！

    “光说没有用！”杨阳一句话，又把所有球员的心神都给拉到了自己的身上。

    “想要战胜对手，尤其是欧冠首轮客场打拜仁慕尼黑，我们想要创造出机会，那就必须要继续加强自身的实力，我需要你们每一个人都更加努力。”

    杨阳说到这里时，扫视着在场的每一个人，视线从他们每个人的脸上扫过，最后朗声问道：“我现在问你们，想不想赢？”

    “想！”

    “大声点！”

    “想！想！”

    “想不想小组赛晋级？”

    “想！想！想！”

    “想不想要让外面那些呱噪的媒体记者们都感受到打脸的滋味？”

    “想！”

    “想不想要干掉拜仁？”

    “想！”

    杨阳重重地点着头，用力地指着面前的球员，双眼无比坚定地望着他们。

    “那好，接下来的两周时间，我和教练组会对你们进行特训，我们不仅要针对性地训练全队，还会一对一地对你们进行训练，我希望你们每一个人都做好吃苦的准备，我相信，这对你们而言会是一场宝贵的财富。”

    “因为两周之后，你们会在安联球场，让全世界都大吃一惊！”

    所有的阿贾克斯球员都感受到了杨阳的良苦用心，以及他话里话外所透露出来的信心。

    虽说相处短短一个多月时间，但他们已经相信杨阳了。

    也许还没有达到那种推心置腹，没有半点怀疑的地步，但最起码，他们已经愿意相信杨阳所说的，并为此而付出辛勤汗水。