    安易一怔，赶紧起身，摸了摸那边的石壁，但是毫无破绽。

    安易将耳朵趴在石壁上听了半天，也是没有听见动静。

    “你确定？”安易抬眸问道。

    凤卿尘有些不悦，沉声说道：“不信就算了！”

    “求求你，帮我找到小豆子，我……”安易这会儿已经顾不上与凤卿尘计较了，扯着他的手臂哀求道。

    安易的小脸苍白，眸光晶莹，不知道为何，凤卿尘就感觉到自己点了点头。

    安易见凤卿尘点头，这才将凤卿尘放开，站在一旁等待着。

    凤卿尘在心里叹了一口气，上前抬起一脚来，面前的石门就轰然一声倒塌在地上。

    尘土飞扬起来，安易却顾不上躲避，她没有想到凤卿尘竟然这么粗暴，万一他这一脚下去伤着里面的小豆子。

    石壁被踹开之后，里面是一条甬道，并没有小豆子的身影。

    安易松了一口气，但是一颗心越发吊了起来。

    为何还是没有找到小豆子？

    安易踩着石头向前走，前面不远处却闪过了一个黑色的身影。

    不等安易出声，凤卿尘已经追了上去，很快就转过石壁不见。

    里面传来打斗声。

    安易心中一紧，双方打起来，万一伤着小豆子……

    安易赶紧冲过去，就见前面不远处的石桌上躺着一排孩子，其中一个正是小豆子，浑身上下全是血，身体的旁边放着一盆血，一把刀……

    小豆子躺在石桌的最里面，石桌的外边，还有十几个孩子也是全身是血，全是小男孩，已经变成了傀儡人偶，与之前暗夜阵法中的一模一样！

    安易双腿一软就瘫倒在了地上。

    与凤卿尘打斗的人也像极了玉琼欢，脸上蒙面，穿着与之前一模一样的衣裳。

    难道之前在战场上被凤卿尘扭断脖子的玉琼欢竟然又活了？

    “小豆子，小豆子！”安易宛如疯了一样冲向小豆子，那黑衣人似乎自知不是凤卿尘的对手，一下子冲过来，就要控制住安易，想要借此要挟凤卿尘。

    可惜凤卿尘不会给黑衣人这个机会。

    就在黑衣人转身露出破绽的时候，凤卿尘的手臂从她脖颈后一下子转到了前面，那黑衣人一惊，就被凤卿尘按在了墙壁之上。

    黑衣人挣扎着，面上的面巾落了下来。

    黑衣人竟然不是玉琼欢，是完全不同的一张脸，没有毁容没有疤痕，但是却谈不上漂亮，只是普普通通的一张脸。

    但是那黑衣人的眼神却像极了玉琼欢。

    安易浑身颤抖地慢慢扶着墙壁站起来，如果这人不是玉琼欢的话，或许小豆子……

    “凤卿尘，我与你之间，果真是孽缘！”那黑衣人开口说话了，说话语气与之前的玉琼欢十足十的想象。

    安易突然想到了云霓是如何从护国公府金蝉脱壳的，难道那白衣人帮玉琼欢也运用了此术？

    “你是谁？”安易颤抖着声音问道。

    这一瞬间，她宁可这人不是玉琼欢，或许小豆子还有救……

    黑衣人冷笑：“你还是去给你的小豆子收尸吧！”

    黑衣人说完，突然按了石壁上的机关，石壁打开之后，身子迅速地跌了进去。

