    确实，上千张纸，不可能凭空消失。

    即便是有人盗取想要摧毁，短时间内，上千张纸毁尸灭迹，几乎是了无可能。

    “搜。”白先生扶着胡须笑眯眯的环视了一眼四周。

    师兄们逐个屋里翻箱倒柜的找了一遍，别说院规了，就连一根毛都没能找到。

    “不可能，三百多份院规，我花了那么多钱，一份一份数过的，昨天夜里睡觉前我就搁在我床头呢！来来来，你们昨儿个谁替我代写的，你们收了银子的，站出来，替我说句公道话！”李轩朗此时此刻，俨然已经是狗急跳墙之势了。

    大伙儿也都是纳了闷儿，昨儿个确实是三百份院规交给了李轩朗的呀！

    到底哪儿去了？

    白先生挥了挥手中戒尺，似笑非笑的打量了李轩朗一眼：“余下的二百多尺，这样吧，每天早上晨课前，来我屋里领二十尺，一回打完了，再给你打出来个啥好歹。”

    还能这样受罚的？

    众人心底不禁唏嘘一声。原先还以为，白先生慈眉善目的，这三百尺一家伙打完了，就算是这李轩朗皮糙肉厚的，不死也得扒层皮。

    还以为，白先生不过是打他几十下，顶多百次意思意思就算了。

    谁曾想，姜还是老的辣啊！

    “肯定是有小人昨夜偷走了我的院规，我不服！”李轩朗说话时，眼睛死死地盯着不远处的苏允弦等人。

    白先生顺着他的目光看去，他轻蔑一笑，若有深意的打量着苏允弦，缓缓问道：“该不会，是你们仨干的吧？”

    “先生明鉴，先生曾教导我们，凡事需讲证据，无凭无据便是构陷。”苏允弦面不改色的看着白先生，风轻云淡的一句话带过。

    李轩朗恨极了，定是苏允弦这小子，除了他之外，还能有谁！

    白先生淡然一笑，还真是，孺子可教啊。

    “学生有句话要讲，不管咋说，李轩朗他都没抄写院规，白先生罚写的三百遍，他自儿个说的，花银子找的旁人代写的，这说明他藐视院规，根本就不把先生你放在眼里！”

    逮着这么好的时机，若不狠狠的咬他一口，这哪儿是楚浩然的风格啊！

    李轩朗私下里拿手狠狠地指了指楚浩然，却当即被白先生拿着戒尺直接将他的手指头给打了下去，“三百遍，恩，是有些多了，这样吧，每日晨课前你搬着椅子来我书房，领戒尺和罚抄，我亲自监督着你写。每日十遍，不多吧？”

    每日十遍是不多，可白先生却没说要罚李轩朗抄写几日啊！

    此时此刻，李轩朗是有苦说不出啊！

    回屋的路上，楚浩然嘚瑟的朝着孟萧和苏允弦二人挑了挑眉，“这叫啥，这就叫报应知道吧，看来还是得平时多行善积德。”

    报应？

    苏允弦剑眉微挑，兴许是吧。

    ……

    苏家。

    时隔两日，铁匠这边给衙门做的捕兽夹全都做好了。

    严敏领着严谨一块过去验货，顺便跟他讲了这捕兽夹的使用方法，“大哥最好是把每一处都放上一醒目标志，这捕兽夹，有利有弊，若是人踩着伤着，可就不好了。”

    “好嘞，妹子咱家这祖坟定是冒了青烟儿，不然咋就出了你这么个人儿精呢。”严谨乐呵的合不拢嘴，顺势把自儿个带来的银票，一个子儿不落的全拿给了严敏，“我同衙门多报了账，多余的，你留着。”

    仔细一数，竟多了二两银子，这钱严敏可要不得。

    “大哥，借一步说话。”严敏给严谨使了个眼色，往边儿上站了站。

    “既然大哥想在衙门立足立功，切莫急功近利，现下是只有咱手中有这捕兽夹，过不了几日，这满大街的铁匠都是做捕兽夹的，价格再往下一压……”她不过言语点拨，并没有说的太透。

    现在是只有他们一家做了这捕兽夹，可用不了几日，满大街都是卖捕兽夹的。

    价格往下一压，严谨之前管衙门报的高价，衙门那又会怎么想？

    到时别说升官发财了，闹不好，连差事都要给弄丢了！

    只是严谨不明，他有些木讷的挠了挠头，瞅着严敏问道：“妹子，可现在不是就咱一家有图纸，别家咋做的？”

    “铁匠干啥吃的，人家瞅过你这捕兽夹的样儿，就能比葫芦画瓢造一个，到时衙门可不管这捕兽夹做的精不精细，受不受用，人家只看价钱！”严敏说完，轻摇了摇头，叹了口气。

    严谨此时，这才幡然大悟！

    “大哥只管把余下的这二两银子也做成捕兽夹给衙门送去，这生意也就只能做这么一回，要不了两日，便会有人自动邀功，有价格更低更合适的，到那时，大哥不用与人争辩，采买的活儿交于旁人去做便好。”严敏临行之际，还不忘再三与严谨叮嘱道。

    严谨是个粗人，家里那位孟氏也更是马大哈一个。

    谁会想那么长远呢？

    一回到家，严谨就把今儿个在外的所见所闻，如实告诉了孟庆梅。

    “敏敏是个憨儿吧？二两银子都不要？”孟庆梅紧蹙着眉头，单手叉腰，一脸的不解。

    严谨抿了口酒，幽幽说道：“但我觉得，敏敏这么说肯定是有自己道理，毕竟她可是咱亲妹子，总不能害咱吧？”

    “她年纪小懂个啥，采买捕兽夹那么大油水，落入旁人手里？还有，那乌天麻……我拿去药铺子给人瞧了，说是上等货色！谨哥，咱家这下可要发大财了！”孟庆梅乐的嘴巴都咧到了耳朵根儿去了。

    “不过，谨哥，这地里的乌天麻，算是咱家的，还是算敏敏咱两家的呢……”

    孟庆梅偷瞄了严谨一眼，小声问道。

    严谨带有怒气的一巴掌拍在桌上，酒盅往桌上一撂，怒声道：“这回捕兽夹的事儿若是成了，升官发财指日可待，这不都是咱妹子的功劳？满打满算才多大两块地？那里面就算全出的都是乌天麻，该值几个钱？自是你跟敏敏你俩谁挖了就当谁的，落不了伯娘手里，你可莫要再干啥寒了咱妹子心的事儿啊！”

    说完，严谨扬起手，狠狠地在孟庆梅的脑门上敲了敲。

    “我干啥了?我干啥事儿寒了她心了？严谨，今儿个你可把话给我说明白了！”

