    次日清晨，回春堂

    王野睡意朦胧之中，忽然听到耳边一阵阵声响传来。

    细细听去，仿佛是有人在说些什么。

    此时还不等他睁开双眼。

    一阵疼痛自百会穴瞬间传来。

    这疼痛传来的瞬间，王野双眼一睁。

    整个人直接从床上坐了起来。

    坐起来的瞬间，一个熟悉的声音传来：“看到了吧？”

    “对于这等晕厥已久，尚未转醒之人…”

    “只需要施针于头顶百会穴，便可使人清醒！”

    听到这声音，王野的心头一动。

    他一转头，正看到朱大夫手捻一根银针，正对着面前的学徒耐心讲解。

    这群学徒不断的点着脑袋。

    显然在记着朱大夫的所说的言语。

    我特么…

    看到眼前的一幕，王野眉头一皱。

    这朱老杂毛，居然把自己当成了施针救人的靶子了！

    还特么带了一群学徒传授讲解。

    这他娘的才是真正的物尽其用。

    念及此处，王野刚想要说些什么。

    他目光一抬，正看到叶凌舟也站在小学徒之中，一脸乖巧的点着头。

    ？？？

    看到这里，王野不由的一愣。

    叶凌舟这个狗东西…

    老子被人当讲解的靶子。

    这孙子连个提醒都没有也就罢了，还他娘的站在一起看？！

    咳！

    念及此处，王野重重的咳嗽了一声。

    这咳嗽声一出，朱大夫回过了神来。

    此时他看着眼前一众弟子，开口道：“好了，都散了，该干啥干啥去吧…”

    说着，他还摆了摆手，示意众学徒离开。

    “师傅，你不是说一会还让我们试试施针吗？”

    听到了朱大夫的言语，一个学徒上前问道。

    “你这娃咋这么憨呢？”

    听到了这学徒的言语，朱大夫眉头一皱，开口道：“你没看到这人都醒了吗？”

    “人都醒了还施什么针？”

    “去去去，照着经络图自己练去！”

    此言一出，这群学徒点了点头，颇为失落的走出了药堂。

    临走之前，他们还不忘幽怨的看了王野一眼。

    仿佛在埋怨他醒了一般…

    好家伙…

    看着这幽怨的眼神之后，王野彻底惊了。

    这朱老杂毛。

    真是把物尽其用这四个字体现的淋漓尽致了！

    拿自己当讲学的例子也就罢了。

    还他娘的做了两手准备。

    若是醒了，就讲解如何把晕厥之人救醒。

    若是没醒，就准备让学徒们在自己身上动手实践。

    这得亏自己原本就没晕，被这一针扎醒了过来。

    要是真的晕在这里，那自己的结果可就有意思了！

    “不是…”

    念及此处，王野看着眼前的朱大夫，开口道：“老朱，你他娘的这就过了吧”

    “你这是逮着蛤蟆攥出水来，这物尽其用到头了啊！”

    “这得亏是我醒了，我要不醒，你还不得给我扎成刺猬咯？”

    言语间，王野的脸上满是埋怨。

    “王掌柜，看你说的…”

    听到了王野的言语，朱大夫开口说道：“我的人品你还不知道？我是那样的人吗？”

    话里话外，朱大夫的脸上满是认真。

    “你是…”

    此时，王野认真道：“趁着我昏迷把我拿靶子练…”

    “你这人品能高到哪里去？”

    言语间，王野翻了个白眼。

    “王掌柜啊”

    听到了王野的言语，朱大夫开口道：“我这不是看你晕厥未醒，才施针把你救醒吗？”

    “让徒弟看着，也算是言传身教，告诫他们行医者要有妙手仁心，如此才能对病患负责嘛！”

    话里话外，朱大夫一脸的义正辞严。

    听到了朱大夫的言语，王野刚准备说些什么。

    而就在此时，一旁的叶凌舟开口道：“对啊，王掌柜，朱大夫这都是为了救你啊！”

    “我方才在一边是看的真真的，绝对不会有假！”

    言语间，叶凌舟一脸的信誓旦旦。

    我特么…

    看着叶凌舟一脸信誓旦旦的神情，王野就气不打一出来。

    叶凌舟这个狗东西…

    旁人不知道情况也就算了。

    这狗东西什么都知道也不说叫醒老子。

    为了让朱大夫帮他调理。

    这叶凌舟连脸都不要了！

    呼！

    念及此处，王野深深的吐出一口浊气。

    好在叶凌舟这孙子也是被如此方法叫醒的…

    一想到这里，王野的心头稍稍平衡了一些。

    “你这话说的轻巧…”

    念及此处，王野翻了个白眼，开口道：“你不也是被针扎醒的？”

    “这个时候也在这里说风凉话？”

    “不是啊！”

    闻言，叶凌舟一脸理所当然的说道：“我早早就自己醒过来了！”

    ？？？

    此言一出，王野不由的一愣。

    他看着眼前的叶凌舟，开口道：“你的意思是，只有我是被这种法子叫醒的？”

    此言一出，叶凌舟不由的点了点头。

    同时开口道：“对啊！”

    话里话外，叶凌舟一脸的理所当然。

    看着眼前的叶凌舟，王野脸色一变。

    我特么…

    自己在床上装晕睡着之际，这狗东西居然悄无声息的自己醒了过来。

    不仅如此，看着自己要被当场活靶子施针，连个屁也不放！

    越是想到这里，王野就越是正气。

    此时他刚准备说些什么。

    而就在刻，朱大夫开口了：“王掌柜，你也不用生气…”

    “其实这样的情况，乃是必然的…”

    言语之间，朱大夫捋了捋胡须，一脸的笑容。

    “必然的？”

    闻言，王野眼皮一挑，迟疑道。

    “对啊！”

    此言一出，朱大夫一拍大腿，开口道：“你一直逛窑子，身体虚弱…”

    “也正是如此，你昨日被一掌震晕之后，到现在才醒来…”

    “就你这个身子骨，最适合喝一壶药酒来补一补了！”

    言语之间，朱大夫的脸上堆满了笑容。

    这特么都能拐到买药酒上？

    看到这里，王野抬手一指叶凌舟，开口道：“你咋不让他买呢？”

    “他身子骨可比我虚多了！”

    嘿嘿…

    听到了王野的言语，朱大夫微微一笑。

    他捋了捋自己的胡须，开口道：“这位客官已经买了足足二十壶药酒了…”

    “人家这强身健体的意识就在这里，不然也不会比你早醒来啊！”

    二十壶？

    闻言，王野诧异的看向了叶凌舟。

    这孙子，是打算拿着药酒当水喝啊？！

