
    时间流逝，不知不觉中，又过了半个月。

    这半个月内，皇城商会的格局，发生了翻天覆地的变化。

    雪当空锻造出王器，成为流云皇朝史上第一位锻造大师，当夜，便是有无数强者齐聚于雪家，为雪当空庆祝。

    在如此盛宴中，雪当空当众宣布，灵兵阁跟云腾商会联盟，灵兵阁下的所有锻造师，也都加入云腾商会，不分你我。

    与此同时，周青宁和张凡归也宣布，两人愿加入云腾商会，担任客卿一职，门下的所有炼丹师也同样如此，纷纷加入了云腾商会。

    这两大消息一出，皇城彻底沸腾。

    以秦家商会为首的九大商会，纷纷闭门休业，而跟云腾商会合作的各大商会，则是趁势吞并这九大商会的商路，就连一些贸易店铺，也没有放过。

    短短的半个月时间，皇城双雄鼎力的格局，彻底不复存在。

    以云腾商会为首的商会联盟，彻底占据了皇城的贸易江山，各大分会，也在流云皇朝中逐步建立。

    按秦天羽估算，现在的云腾商会，已经远远超越了全盛时期的秦家商会，每月利润，能达到近十万灵石，年入百万灵石，毫无压力。

    不仅云腾商会赚取了庞大利润，跟云腾商会合作的各大商会，也是收获颇丰，一座座全新的商铺拔地而起，几乎每一家，都受到无数武者的追捧。

    合作商会，赚取惊人利润，跟云腾商会的合作越发紧密；一众武者，低价购得极品丹药，心满意足，对云腾商会赞不绝口。

    不管是对外，还是对内，云腾商会都做得很完美，并非像寻常商会那样，充满了剥削争斗，而是联手合作，创造出一座庞大的商业帝国。

    而这么一座帝国，正在皇城中，冉冉而起，已经初具规模！

    凌霄武府，庭院内。

    如今已是深秋，秋意盎然，将庭院内的树木都染上了金黄之色，一阵秋风扫过，吹抚在人身上，感觉很是舒服。

    楚行云等人聚集在这里，正相互交流着。

    不同以往的是，庭院更为热闹了，雪轻舞、雪当空、周青宁和张凡归等人，也赫然在内，时而传出几道朗笑声，极其的和谐。

    “如今我们云腾商会共有三千多名炼丹师，遍布流云皇朝各地各处，每一日所炼制的丹药，更是能用海量来形容，现在，根本没有一家商会能与我们抗衡。”

    说话之人，是杨炎，他掌管着云腾商会的炼丹事宜。

    自从他们三位五级炼丹师加入云腾商会后，来到云腾商会的炼丹师越来越多，甚至有一些心高气傲的四级炼丹师，也是愿意加入。

    现在的云腾商会，已经真正意义上变成了流云皇朝的炼丹圣地，就连在各大城池的分会，都是由不少炼丹师加入。

    甚至乎，还有许多少年成为了炼丹学徒，在各个分会内苦修丹术。

    当他们成为炼丹师后，分会将把这些人送来皇城，直接加入云腾商会。

    这样一来，炼丹师的数目将会越来越多，而云腾商会，也能得到源源不绝的新鲜血液。

    杨炎、周青宁和张凡归三人，看到这一幕后，已经是激动得难以言说，同时，他们心中也更加笃定，加入云腾商会，是无比明智的选择。

    “商会发展迅猛，是一件好事，但绝不能心生自满，流云皇朝虽大，但比起北荒域，乃至整座真灵大陆，也不过是，海中一珠而已。”楚行云沉下话音，让在场所有人都连连点头。

    的确，现在的发展趋势，虽好，但距离他们的宏大目标，仍是有着巨大差距。

    “随着商会发展，贸易区内的商会主楼，已经难以容下这么多人，而且，贸易区毕竟在闹市，对炼丹还是有影响的。”周青宁凝声道，他也逐渐融入了云腾商会。

    “这点我早有打算。”楚行云站起身来，目光看向青山起伏的流云山脉，手指一伸，指向了山脉中央的一座高峰，道：“那里，将会是我们云腾商会的新驻地。”

    “那里？这恐怕有些不妥吧？”杨炎等人相视了一眼，皆是面面相觑。

    楚行云所指的这座高峰，名为齐云峰，乃是流云山脉第一高峰，平日里有不少妖兽横行，猎户和采药人家都只敢在山脚活动，而不敢冒然上山。

    “流云山脉虽然不是什么名川大山，但整条山脉环绕皇城，灵力浓厚，若是能够妥善管理，不管是炼丹，还是培养高手，都将事半功倍。”楚行云微微一笑，对众人解释道。

    雪当空面庞抖了下，道：“话虽如此，但流云山脉是皇城的护城山脉，流云皇族又岂会平白无故的将齐云峰让给我们。”

    “他们不让，只是给予的报酬不够多而已。”

    楚行云耸了耸肩，很是随意道：“楚虎，你明日进宫，跟流云皇族商谈此事，就说这齐云峰我们云腾商会要买下，随他们开价。”

    “买下齐云峰？”众人的目光微微一凝，他们只听过买庭院，买商会，从来没听说过有人要买一座山峰。

    楚虎深吸了一口气，这才回过神来，道：“少爷，以我们现在的实力，其实不用买，可以跟流云皇族商谈，将齐云峰要过来，难度虽大，但还是有希望的。”

    楚行云直接摇头，道：“我不喜欢欠人情，钱财交易，对双方都很公平，更何况，以我们云腾商会的财力，买下一座齐云峰，并非什么难事。”

    言语间，楚行云屈指一弹，三张卷轴飞射出去，落到了雪当空的面前。

    雪当空伸手接住，一打开，这三张卷轴，居然都是灵阵图。

    游龙凝灵阵、万虚碎金剑阵、不动罗王古阵。

    “这三座灵阵好古怪，我怎么从来都没听说过。”雪当空有点傻眼，他扫了一眼，顿时感觉头晕脑胀，呼吸变得紊乱起来。

    “这三座灵阵，皆是上古传承而下的稀世灵阵，游龙凝灵阵是聚灵大阵，能吸纳流云山脉的灵气，滋润驻地，至于万虚碎金剑阵和不动罗王古阵，则是护山大阵，前者主攻，后者主防。”

    “只要这三座大阵布置完毕，一经催动，整座齐云峰，就宛若是无上要塞，就算武皇强者到来，也休想有所作为！”

    楚行云目光如炬，目光再度看向那高耸入云的齐云峰，心中，已有千万运筹！()
