    在这时代混最重要的是什么？

    “威名！”

    盛世文人当道，乱世草莽为王，这明末乱世便是草莽的天下！

    这草莽时代啊。

    周世显清澈的眼中，透出几分坚韧，甚至于还有几分期待。这乱世，又何尝不是英雄辈出的年代？

    认准了方向，周世显快步离开东直门。

    傍晚时分，东直门外四里，农庄。

    周世显花了三十两纹银，买了一匹青马，一匹驮马，如今他的褡裢里已经底朝天，穷的就快要当裤子了。

    花光了自己的全部积蓄，添了这身装备，周世显眼中透着几分坚毅，如今他已经没有退路。

    “杀鞑子！”

    整理好行装，周世显翻身上马，迎着夕阳向西缓缓行去。

    清晨，周府。

    周家一行人收拾好行装，雇了马车，准备离开京城去天津卫，再乘坐海船前往江南。

    家主周国辅一脸阴沉，正在对着几个护院叮嘱。

    两位夫人低低的抹着眼泪，不依不舍，这一去便是生死离别，今生再武相见之日。

    此时内院方向，一个护院脸色苍白，慌慌张张的跑来。

    “老爷，老爷！”

    周国辅一脸不悦，低声咆哮：“慌慌张张的，成何体统！”

    护院一脸惊慌：“老爷，少爷……不见啦！”

    老爷子一颤，赶忙接过护院递来的一封书信，信中只有一行规规矩矩的正楷馆阁体。

    “爹，娘，显儿建功立业去也，不必挂怀。”

    周府门前，一瞬间陷入死寂。

    周国辅高瘦的身形一晃，夫人方氏，更是一瞬间仿佛失去了所有依靠，瘫坐在地。

    入夜，凄凉如水。

    北方的早春时节，夜里干冷干冷的，风吹云淡，皎洁月光照耀下，高大的城墙龙盘虎踞。

    然而城外却早已是一片荒芜，乱葬岗，几条野狗正在扒拉着什么。

    崇祯帝继位以来，旱三年，涝三年，旱的赤地千里，涝的房倒屋塌，以至于匪盗四起。

    加之十六年间，建虏先后五次绕开山海关，走喜峰口，古北口入寇，早已将大明京畿的人口，财富掳掠一空。

    如今的大明京畿一带，十之七八的人口被建虏掳走，兵员早已枯竭，财物损失更是无法计算。

    周世显抬头看了看天，这世上可真有国运这回事？

    他眼中神色更加坚定，他不信运道，只信自己。

    “驾！”

    轻夹马腹，马蹄声变得轻快，一人，两马，消失在迷乱的夜色中。

    三日后，午夜。

    保定府，距京城约一百五十里，沦陷区。

    骑在马背上，沿着旷野缓缓而行，周世显正胡思乱想时，前方出现了一座镇子模糊的轮廓。

    他在镇子东北角一片密林，翻身下马，将马匹藏于林中，看了看面前的卫城，从嘴角溢出三个字。

    “永清卫！”

    这里已是保定府地界，早先驻扎着一卫大明兵马，人数三千之众，如今早已……全军覆灭。

    荒野中，还能见到一些战死的明军尸体，被草草掩埋，又被野狗扒了出来，景象惨不忍睹。

    国将亡，人不如狗。

    夜凄迷，从镇子里隐约传来人声，还有忽隐忽现的火光。

    将身体微微蹲低，周世显将火枪，弹药从藤条箱中取出，悄然无声的潜入镇子。

    午时三刻，永清卫。

    借着夜色的掩护，周世显就像一只敏捷的狐狸，时不时越过一座座土丘，无主的野坟，在旷野中穿行。快速穿越了一大片开阔地，躲在了镇东头一条破旧的巷子里，先稍作休整。

    背靠冰冷的土墙，周世显不饿，没什么胃口，却强迫自己撕咬着一块肉干，补充了体力。

    吃着肉干，他的思绪也在快速流转。

    去年秋天，建虏十余万骑兵绕开了山海关防线，从喜峰口入寇，兵锋直入河南，山东，这保定府是必经之路。

    如今这里驻扎的八旗兵应是不多，八旗主力大多都深入山东去了。

    数月前，德州府沦陷，登莱二州尽数沦为人间地狱。

    现如今，整个大明北方成建制的部队，残余兵力都龟缩在几个人口多的大城里，动弹不得了。

    在一次次永无休止的战败中，大明的脊梁被打断了。

    这永清卫属于保定府外围，夜里除了不远处的堡墙烽火台上，有少量守军驻扎，竟连暗哨也没放。

    足可见这伙清兵的骄狂！

    夜深沉，镇子里突兀的响起女子尖叫。

    “啊！”

    尖叫声刺耳，凄厉，想必那女子已是绝望。

    这乱世之中，女子的命运最是惨痛，尤其是一些相貌姣好的女子，更是凄惨可怜。

    而周世显面无表情，此时他无能为力，只是微微抽搐的嘴角，这微微的抽搐，出卖了他内心中真实的想法。

    不久之后，女子的尖叫声平息。

    周世显不语，将这一切，深深的掩埋在心底。

    从崇祯二年建虏第一次入关，就像是一头恶狼冲进了羊群，被这大明的花花世界迷了眼，四处烧杀抢掠。

    这一抢便尝到了甜头，短短十五年时间，五次入关，十五年来，大明男儿仅有的血性在一次次惨败中，消磨殆尽了。

    这是难熬的一天。

    直到午夜，黑暗笼罩了大地，周世显才再次动身潜入。

    卫城，东门。

    一队举着火把的汉军，簇拥着几个正牌子建虏八旗兵，放肆谈笑着。

    “这些管家小姐，忒水灵！”

    “哈哈哈！”

    长期作战让这些投靠了建虏的汉军，从大明的士卒变成了奴才，变成了一个个杀人不眨眼的恶魔。

    人性便是如此，便如同狗儿尝到了腥，一发不可收拾了。

    周世显就像是一只灵猫，蹲伏在黑暗里，视线越过了那一队，十几个汉军。他的眼中只有那几个正牌子八旗兵。

    这几个八旗兵，都穿着厚实的红色铆钉棉甲，在衣襟处染了白边，身材矮壮而又结实，尖顶八瓣帽盔遮掩下，脸上透着狰狞。

    这几人，脑后都拖着一条小辫子，金钱鼠尾，身上都背着马弓，箭壶。因为长期骑马作战，这三人，都有着明显的罗圈腿，极易辨认。

    周世显眼睛微微眯起，从嘴角，溢出几个微不可闻的字。

    “镶红旗。”

    在八旗里镶红旗不上不下，没什么存在感。

