    这算得上是一桩幸福的烦恼。

    先天炎神得原始火海本源承认，此时天地本源共鸣，每多增加一份本源认可，以后修行自然会更加方便。

    陆重身为先天神祇自然不差这点时间。

    陆重顺便整理脑海中不断涌现出来的神祇传承。

    只是当其中一部分传承信息迸射出来之后，陆重面容顿时隐约有些变化。

    在之前的一部分神祇传承中，他早就知道先天炎神为一部分先天火灵碎片孕育而生，补全了传承之后，有更多关于先天火灵的讯息传来。

    先天火灵为开天四灵之一，天生跟脚极端强横。

    这是早知道的。

    除此之外，先天炎神还沾染了一部分大地秉性，所以能够执掌地火，影响大地本源。

    这也是陆重所清楚的。

    而不一样的则是神祇传承中另外一些秘闻，这些秘闻中陆重宛若亲自看到，天地间降下无量玄黄洪流，在玄黄洪流中其中有三道浓烈无比的灵光划破苍穹而去。

    在那三道浓烈无比的灵光中，他感知到三股纯澈无比的先天乾清气象。

    在三股纯澈先天清气划过苍穹时，在余光中，陆重还“看”到一角耸立天地的神山痕迹！

    周山？

    先天火灵的记忆碎片很琐碎，除了这点记忆，大部分记忆都是空白的，只有明亮永恒的无数火焰符文。

    陆重眸光隐隐闪烁着奇异的光辉。

    那三道先天乾清源气，若他没有猜错的话，应该就是神话中的三清。

    “这岂不是说这还是洪荒？”

    “还有那座唤作周山的神山！”

    只是陆重有些想不明白，既是洪荒那天地间应该是一片荒凉的地域，而如今天地间万族繁茂，就连人族都有了，而且还不是女娲圣母所造。

    大荒中更是遍布着诸多的修士！

    陆重短时间之内理不清这里面的关系。

    陆重曾经怀疑自己所在的这个时间点，可能已经是后洪荒时代，洪荒破碎，天地重开。

    可若是按照先天火灵的记忆，先天火灵孕育的时间应该不久啊，不至于掉队的太厉害。

    另外再结合赤铜殿内镇压的那枚先天凤卵，疑似祖凤的存在，陆重心头隐隐有一个猜想。

    他来的是不是太早了？！

    这个时候可能神话传说中的那些大神还未来不及出世！

    至于这些万族修士，乃至于人族提前现身，这并非是不可能的。

    一个时代那么长的时间，在其中孕育出一片后天生灵未尝不可。

    “不过那为何后来大荒诸神，以及众多种族全部消失了？”

    陆重陷入沉默，心头不禁感觉到一阵莫名恶寒。

    就像是《灵宝经》中所言，我过去后，天地破坏，无复光明，男女灰灭，沦于延康，幽幽冥冥亿劫之中。至赤明开光，天地复位，我又出世！

    一次大劫让大荒诸神全部消失，只有少部分能够得天地造化而安然到下一劫中。

    陆重脸色变换的厉害。

    无论如何，他或许要早做准备。

    无论他的设想是否能够得到印证，但可以朝着那个方向而准备。

    早一点积累家当，增强道行。

    或是准备庇护之所。

    提前准备，应该不会出错，纵然错了也不会错到哪里去！

    “高筑墙，广积粮，缓称王，或许有一天这准备就用上来了，只要活得够久，我未必会比神话中那些大神要差！！”

    ……

    原始火海中，陆重陆续待了半天的时间，随后便见周围十方虚空涌动灌体的天地本源逐渐消散。

    虚空中涌入他体内的氤氲紫气也被他彻底吸纳。

    在一切变化完成之后，陆重身形变化，再一次出现的时候，已经是在赤铜殿内。

    赤铜殿内无量火源之气流淌，环绕在他的周身，他身后重重智慧圆光凝聚，神圣异常。

    陆重望了一眼周围，见自己还是人身蛇尾状态，顿时收了庄严神体。

    “还是先天道体形态更为自然！”

    陆重含笑。

    那人身蛇尾的状态是先天神祇的完整状态，神祇法体契合大道本源，自然是最为适合对敌，能够发挥出十二重神力。

    只是无需对敌的时候，陆重还是自然会变化为先天道体的状态，这重状态同样并不影响修行，对敌。

    在重新适应自身的神祇状态之后，陆重眸光望了一眼红肺地火府之外。

    此时红肺地火府的边缘，焱山府君，焱慕陵，魏明各自从那玄奇的状态中惊醒过来，他们机缘巧合轻言目睹一尊先天神祇降生，遇上火行大道降临，自身神魂被火行大道裹挟着，入万火之河一游，也是受益匪浅。

    尤其是实力最强的焱慕陵和焱山府君。

    两个借此机缘，足以重新夯实根基，跟上重楼。

    魏明境界低一些，所得有限，但得此造化，也足以受益终生。

    焱慕陵和焱山府君两人已经顾不得再啄摸异像的根源，神魂从万火之河内返回，立时匆匆忙忙返回洞府，放下手中其他诸事全力闭关参悟神游火河所得。

    而一切事物焱慕陵传下命令，暂时交给了镇魔殿殿主以及另外五大殿主共同处理，其中以陆重为主。

    对此，陆重也在这个时候选择了暂时离开红肺地火府，重新进入乾坤洞，代替焱慕陵执掌焱宗。

    既然焱慕陵放权，陆重也乐得如此。

    他并非是看上了小小一个焱宗宗主的位置，只是想要借此机会给自己完成一部分在焱宗的布置。

    毕竟老巢不能放弃。

    红肺地火府未来会是他的巢穴所在，更是打造庇护所所不能缺的重要一环。

    另外先天炎神尚有伴随灵宝在其中。

    数个月的时间，陆重花了一点心血将整个焱宗治理的井井有条。

    当然作为报酬，陆重没有少关顾焱宗的内库，他倒不是贪婪焱宗这么芝麻大一点的地盘利益，只是有一个大致的印象，做一个细致的比较。

    显然一个人能够搜刮的财富还是有限的。

    红肺地火府

    陆重一个人站在赤铜殿前。

    “若想将这座赤铜殿打造成一个庇护所，所需要的天材地宝缺口不是一般的大！”

    在他周围，地火府深处遍布的先天火灵力量正在减弱，周围充沛的地火这段时间减弱了不少，不过这种减弱在得到了全新的一团先天火灵本源之后，正在重新恢复。

    红肺地火府，在陆重看来是一个很好的避劫之地。

    当然前提是要好生经营！

