    1413、生不逢时

    对一个严重落后的冤死部落而言，大明帝国郑和船队的到来，就和天兵天将到来没有什么两样。

    非洲便是如此，都是一群赤身之辈，他们生平能够看到的颜色，也唯有大自然才能拥有，何时见到过将如此之多的颜色安装到服饰之中？

    对于他们而言，所有的权威，无非是将一些颜色鲜艳的羽毛插在头顶之上，以此来告知部落自己乃天神所赐，也唯有自己这个部落的领头人才能拥有。

    可这些，在大明帝国到来的船队面前，是那么的低劣，是那么的上不了台面。

    锦衣卫，之所以能够称之为锦衣卫，那一身鲜艳的服装就是最大的明证，也无人可以模仿，用一句雍容华贵来形容也无不可。

    敬畏，是非洲大陆这一群黑人们看到郑和船队到来的第一个念头，而后就是虔诚的跪拜，也就是他们还没有自己的文明文字，否则今日所见，势必会成为他们史书之上一个难以摸出的印记。

    唯一可惜的就是郑和靠岸之处，并非绝佳选择，又或者太过远离大明，无法将这个天然的港口真正开发起来，否则今日之后，这里也必将成为大明和非洲大陆最大的贸易点，吸引着周边无数黑人百姓到来。

    但这些，在刘浩到来之后也变得完全不是问题。

    大明帝国境内，铁矿缺乏这件事，刘浩岂能不知？

    原本，他还想着澳洲大陆去截取，可后来一想也放弃了。

    非是其他，而是刘浩发现澳洲大陆到底离着大明帝国距离较近，或许过不了几年，朱棣就会将之纳入开发之中，反过来，非洲大陆哪怕大明帝国生产力爆发，也需要好几十年才能够做到。

    刘浩在京城已经看到刘邦三人竖起了炼钢高炉，自然也要出一份力量，他今日到此何尝不是出于这份心思？

    ‘移山倒海’，此小道尔。

    刘浩也知道最好的办法是开辟一个传送阵，但这条路显然不行，且不说材料稀缺，就光是传送所需的体质，也不是如今大明帝国百姓可以做到的。

    他也想过从大海之中截取，但后来还是选择了放弃，非是其他，尔是他清楚的知道非洲大陆矿场哪怕到二十一世纪，真正被利用起来的也没有多少，与其摆放在这里浪费，还不如给现在的大明帝国添加一点筹码更好一些。

    实际上刘浩对大明帝国也是有着一分来自内心的称赞，也才会一而再再而三的出手为之，他欣赏大明帝国的风骨，特别是朱元璋朱棣时期，就更是如此。

    他的动作规模很大，一次性提取了几亿吨铁矿，可就是如此，也没有几个生灵察觉，或许过不多久，当地的百姓会看到原本一座山脉消失，变成了了湖泊，惊奇过后也就那么回事，顶多出现一些奇奇怪怪的新神之流。

    换到大明帝国，这座铁矿山脉却已经被打碎，直接在刘邦三人建立的钢铁厂附近设立了大仓。

    做完这些，刘浩这才出现在郑和船队主舰之上，挥手间将郑和招到眼前。

    他这一身打扮，本就是炎黄特有的道家模式，也让突如其来转换了空间的郑和大大的松了口气。

    躬身行礼，口称仙人，一套礼节过后，郑和这才细细观察起刘浩来。

    神情依旧不卑不亢，似乎时刻在告诉自己，他的身后站着的是大明帝国的皇帝，绝不能失了礼数，但也绝对不能表现得太过谦卑。

    郑和这副模样，反倒让刘浩也暗中点头，心中更是明白缘何朱棣会选择郑和矣！

    他倒也没有太多废话，直接伸手间从天空拘来一片云朵，随手炼制了一张地图，无需多言，也是地球世界地图是也。

    作为真正睁开看世界的郑和，一眼就能看出这份地图的真实性，哪里还不知道眼前的仙人赐下天大机缘给他？

    世间，任何一个行动，目的都是利益使然。

    刘浩对此更是心知肚明，他在这份地图之上，标注的诸多矿产就是最大的明证。

    比如东瀛倭国石见银山，比如澳洲大陆无尽铁矿，比如阿拉斯加诸多金矿，比如北美旧金山这个自家世界早有名称之地，干脆直接标注了‘金山’二字。

    他相信这股地图一定会被郑和呈到朱棣面前，接下来郑和下西洋的船队也将变得更具规模，在利益的推动下，大明帝国对大海的开发也将会正式开启，出现真正属于炎黄文明的大航海时代，将炎黄百姓一个个送到那些未开发的土地之中。

    或许也是担心郑和将这份地图呈给朱棣之后便被束之高阁，刘浩直接将所有权直接给了郑和，哪怕他随手炼制，也是一件真正的灵器使然，也有着诸多作用，比如当真在大海之中遇到了暴风，也能展开以将船队保护等等。

    不得不说刘浩既然决定了插手，力度也同样是坚决的。

    真正说起来，还是需要感谢刘邦三人开启了实验，否则此时的刘浩或许早就离开了这方世界。

    郑和哪里知道这些，他只当是自家历史上哪一个修仙老祖早早进入了这块大陆，看到了自己到来，赐下了真正的机缘，希望自己的后辈子孙能够将他所知真正利用起来。

    在他看到地图之上诸多金矿银山标注之后，郑和心中那份喜悦哪怕是刘浩也能清晰的感觉出来，这是一种无论如何克制也无法掩饰的欢喜之意，更是清楚自己未来大部分世间都将在大海之中披荆斩棘的豪情。

    作为一个太监，郑和自感自己所能达到的历史高度已经到了极限，在往上，哪怕得到更多的权力，也同样意味着更多的风险，而且未来历史记载之中的名声也必定会遗臭万年。

    脱离了朝堂，作为大明帝国皇帝的使臣，作为大明帝国皇帝开辟大海的先锋，这才是他未来真正的希望，也必将是他留名青史最大的支撑点。

    而这些，都需要更多更大的利益支撑，也必须让大明帝国皇帝朱棣看到了所得，不会因此而牵连大明帝国国内生产。

    在此之前，或许有所收益，但也仅此而已。

    可今日，眼前的仙人赐下的地图告诉他，未来真正的目标该锁定何方，也如何开辟，该如何让大明帝国的皇帝源源不断的支持。

    当彻底明白了了这些之后，郑和朝着刘浩大礼参拜起来，刘浩可不是为了让郑和感谢才出手的，自然也没有受对方跪拜的想法，他挥手间将对方扶起，这才开口说道：

    “大明帝国，所占据之地，相比你也从地图之中有所发现，那些无主之地何其多也，未来是否能够将其占据，便要看你如何处之！”

    “上仙所赐，咱家势必粉身碎骨！”

    “那便好！等你返回大明，相信新的船队已经为你准备妥当，不过贫道倒是不建议你快速折返。

    亦或者已然得到这份地图，沿途返回之时，何尝不可以一一前往确定一番？

    且不说其他，当地诸多特产，诸多甘蔗，稻米之流，想来你也能看到价值！”

    “多谢上仙告诫！咱家知矣！”

    刘浩笑笑也没有再度开口，他隐约记得，历史上隐约也是这一次，郑和返回大明帝国之时，携带了‘长颈鹿’，将此以为‘麒麟’贡献朱棣，似乎也是想到这里，他微微摇头感到好笑。

    可他这个摇头，却给了郑和莫大压力，刘浩见了，又伸手拘来一片云朵，稍微炼制一番，在其上开始将地球动物一一刻画下来，名称等等也一一标注出来，省得日后大明帝国闹了笑话。

    “如今这方世界涌入了诸多灵气，未来或许将有动物进化成为妖族，不过你们也无需担忧，其数量也势必有限。

    与其担心这些，莫不如去提防其他国度敌人更好一些，特别是南美洲阿兹特克人，如今已经有了修行之法，未来或许也将成为大明帝国最大的敌人也！

    此事，你告知朱棣即可，如何处置，贫道相信朱棣也能为之！”

    “是！上仙！”

    郑和脑袋嗡嗡，实在是刘浩这番话之中的深意太过复杂，又是妖族的，又是哪一个人族群体都得了修行之法。

    前者倒也还好，上仙已经说明了哪怕出现，其数量也势必稀少，掀不起多少风浪，可后者却给了郑和莫大的压力。

    修行之人，何其凶猛也？岂是凡人可以应对？一旦大明帝国和其碰撞，有需要多少大军方可对抗？

    唯一的好消息，却是隔阂一块大洋，短时间内无需太过担忧。

    这些消息，刘浩此前没有告诉朱棣，借助郑和之口，同样有着给朱棣一分压力的意图。

    刘邦三人的加入，大明帝国的生产力爆发已经是明打着的，换言之，国力的暴增，多少会促使朱棣乃至于整个大明帝国出现巨大的自傲。

    刘浩不认为自傲是坏事，但自傲过头了，太过自大的话，未来当真碰到了阿兹特克人，损失也势必非常恐怖，到时候死去的可都是炎黄百姓，可都是好不容易培养起来的武者，哪怕是刘浩也不会乐意。

    再者，有了这一份威胁，他相信朱棣将‘武道’的开放也会更大。

    不要小觑了一个皇帝对家天下的看重，一旦这个想法抬头，‘侠以武犯忌’就会成为朱棣心中的一根刺，未来出现反转的想法就不言而喻了。

    倘若大名风华世界没有和诸天万界相连接倒也无妨，只要大明帝国培养出真正的高手就足以，可现在，整体的提升，才是刘浩希望看到的。

    他在武当山，在龙虎山留下传承，何尝没有一分保障的心思？

    如今给郑和这些交代，何尝不是将这个可能的麻烦堵住？

    如今事已完成，刘浩也没有继续和郑和交谈的心思，他站起身行，一个抬步就出现在老欧洲之内。

    这个时间点似乎也很有意思，老欧洲中世纪‘黑暗时代’已经开始落幕，文艺复兴开始抬头，科学之道在这片土地之中开始有了萌芽之态。

    这本身也是一个思想碰撞时期，为此葬送者不知凡几，但也是因为他们的存在，为西方文明未来的科技之道埋下了真正坚实的地基。

    历史之中，他们的成功是必然的，可如今，却有了一个真正外力的介入，这个外力，可不是初到贵地的刘浩，而是链接到这方世界的世界通道是也，也是从世界通道之中涌入的天地灵气！

    谁都知道，玄幻系真正能够抬头，最关键的因素就是灵气使然。

    换言之，这方世界原本的欧洲‘黑暗时代’有了真正的支撑点，原本那神神叨叨的假把式，现在有了真正的可能性。

    其本质，就是被统治了数百年的老欧洲教廷，本该在这一场文艺复兴之中开始逐渐走向没落，究其原因，就是他只能是一个信仰而已，也根本无法贡献任何反馈百姓的能力。

    当灵气介入之后，这种变化开始逐渐扭转。

    举一个例子而言，教廷之中，那原本根本就是被强行赋予了‘超能力’的‘圣水’，现在它就真的有了这份能力。

    哪怕这份能力是那么的低微，没有真正仔细去对比根本无法察觉。

    可教廷是何物？事关己身，几乎任何一点变化，他们都不会放过。

    在刘浩到来之时，他看到教廷在大肆宣扬‘圣水’之威，无不说明了教廷对此早就有了仔细研究。

    它不能说包治百病，但和道家那些治疗符水也有了一丝异曲同工之妙，在刘浩看来，一些简单的感冒之流，效果还是十分明显的，在一定程度上，也在提升饮用者的免疫力。

    可以说，它的出现，直接打断了原本大肆抬头的文艺复兴，直接将原本还对教廷有所怀疑的百姓拉回了教廷的怀抱，贡献出更大的虔诚和信仰。

    只一眼，刘浩就知道未来这块土地之中，‘黑暗时代’的回归也将成为必然，或许这种回归会在文艺复兴思想的冲击下变得磕磕碰碰，但胜利也是迟早的事。

    最关键的，还是刘浩在为那些文艺复兴思想者们悲哀，生不逢时莫过于此。

