    那就是说。

    秦祥林在如此短的时间内，在看到信封，来到城墙的路上，便心中有了计策。

    “了不得，了不得啊，自古英雄出少年，小友之谋略，令程某人佩服。“

    程咬金就没有李秀宁那么多的心思了。

    看到纸张上面的内容之后，就是看懂了字面上意思。

    开口就夸赞了起来。

    而李秀宁点了点头，继续道：

    ”好，本将军现在就发，不过。“李秀宁话锋一转的道：”秦牧你现在是牧守参赞，必须要妥善处理好这件事，你现在就组织城中百姓，领导百姓，并且带着衙役，负责保护城中百姓的安全，并对传播谣言之人，进行惩罚。“

    一句话，李秀宁就是不让秦牧登上城墙。

    真要到大战的时候，城头之上太危险了。

    稍有不慎，就会被射杀。

    虽然心中有了猜测，秦牧可能会武力，而且实力还不低。

    但是，即便是有这样的猜测，她也没有将秦牧跟带领黑甲骑兵的白袍将军联系在一起。

    实在是，白袍将军的武力值过于高。

    严重不符秦牧的形象。

    而秦牧。

    现在也只能认命。

    都这么说了，他还能怎么办，只能拿着李秀宁亲手书写并用印的公文，身边跟着仲达，带着一群衙役，在幽州城内瞎逛。

    攻破谣言，组织百姓。

    而随着秦牧处理幽州城内的慌乱，天色也渐渐的黑了下来。

    一夜无声。

    蛮夷没有选择进攻。

    李秀宁也没有丝毫准备去夜袭的想法。

    一夜相安无事。

    可就在天刚刚亮。

    一声声战鼓声雷动的声音响起。

    而蛮夷的号角声也紧跟着响起。

    这一刻，所有人都知道，幽州城的大战，要再一次的爆发了。

    “蛮夷要进攻了，这可怎么办法才好，要是蛮夷攻破幽州城，屠城了怎么办？”

    “该死的蛮夷，好好的，为什么发动战争啊。”

    “这帮畜生，为了金银财宝，粮食器物，就肆无忌惮的发动战争，该死啊。”

    而这一刻，经过秦牧一夜的努力，此时幽州城所有的百姓同仇敌忾，要跟蛮夷决一死战。

    “昨天傍晚的时候，不是说蛮夷进城之后，不会屠城吗？”

    “而且还说要善待我们，不动我们分好。”

    有人发出了疑惑的声音，可是这道声音刚刚出声，就有人反驳道：“你知道什么，蛮夷什么德行你能不知道，这么多年了，蛮夷一次次的南下，攻入幽州城，麦田力的庄家被蛮夷糟蹋，家里的粮食，鸡鸭牛羊被蛮夷抢走，家里的女人更是被蛮夷糟蹋，难道这些事情，你们都忘记了吗？”

    “该死的蛮夷人，恨不能手刃这些畜生，让他们统统去死。”

    “竟然还有人信蛮夷在攻进幽州城之后，会善待我们，你这纯粹就是傻子。”

    “蛮夷什么时候说话算过话？”

    “还是不要痴心妄想了，如果蛮夷真的攻打进幽州城，我们就全部拿起家里面的锄头，跟蛮夷拼了，就算是死了，也要撕扯下来蛮夷的一块肉，卸掉蛮夷的一条腿。”

    “让他们求生不得，求死不能。”

    层层跌宕的声音的也跟着响起，而说这句话的人更是没有了声音。

    一个人的声音即便是再大，也没有办法盖住所有人的声音。

    秦牧经过一夜的忙活，善意的引导幽州城百姓的讨论的方向。

    既然蛮夷可以借助着离间的计谋，让幽州城百姓与将士离心。

    那么他就同样可以用谣言的方式，引导人们讨论的话题。

    蛮夷说要放过幽州城，绝不会动城内的百姓，那他就将这些年蛮夷做过的恶事全部再次提起来。

    一说起蛮夷的凶恶之事，那就是说三天三夜也说不完。

    而人们在这讨论的过程中，自然而然的就不会相信蛮夷的离间之计。

    同样，在确定具体的方式方法之后，就没有人会怀疑什么了。

    即便是有人讨论，那只要及时的阻止消息传播的源头，就没有什么风波。

    而在所有人头同仇敌忾的跟对付蛮夷的时候，有人还要给蛮夷说好话，那就是蛮夷间隙或者亲近蛮夷的人，随手就能抓获。

    所以一夜的时间，蛮夷的离间之计，已经消失不见了。

    而此时，随着战鼓声雷动，所有人的神经都在此时紧张了起来。

    关乎着幽州城命运的一战就要到来了。

    这一战若是胜利，那幽州城便安然无恙，城内的百姓也会安然无恙。

    而如果这一战失败，那么，幽州城便是人间地狱。

    秦牧缓缓的出现了城头之上。

    李秀宁见到秦牧出现，便两眼紧紧的瞪着秦牧，而后一眼飘向了仲达。

    让副将仲达跟着秦牧，那就是为了保护秦牧的安全。

    可是，明明累了一夜的秦牧，却依旧在城外发生战事的时候，出现在了城墙之上。

    没有阻止秦牧来城墙，自然，李秀宁就怪罪到了仲达的头上。

    “李将军，我是请命来的。”

    秦牧则是阻止了李秀宁训斥仲达，迅速的说道：“这城外的所有防御工事都是我一手布置的，而这个想法也是我提供的，现在蛮夷进攻，这里需要我，所以我就来了。”

    “你放心，我会保护好自己的安全的。”

    “蛮夷马上就要进攻了。”

    李秀宁听着秦牧的话，也是愣了愣身子，滞留在原地了一会，这才缓缓的说道：“好，既然如此，你等会小心一点，尽可能的躲在后面，虽然隔着一段距离，但是蛮夷保不齐就箭羽就会射向城头之上，现在蛮夷发动进攻，我没有时间照顾你，你自己小心点。”

    李秀宁也是在见到秦牧不愿意离开之后，也是应了下来。

    当然，这也许他昨天的猜测有关。

    虽然那只是他心中的一个小小的猜测，但是他却越发的肯定了下来。

    秦牧的的确确，会武功。

    从字体之中看清楚了这一点之后，李秀宁这才应允下来，让秦牧留在城墙之上。

    同样，另一个原因便是的确如秦牧所说的那样，城外的防御工事，是秦牧弄出来的。

