    若是没有符水，这些刚刚放下锄头的农民，说不定会直接炸营溃逃。但正是因为符水导致的狂热状态，让这些纯靠数量堆积的弱鸡，成了不怕死伤的炮灰，将拥有三大领主级猛将的刘备军硬生生挡在了徐州城外。

    白晓文一方以狼王为先导，按照白晓文看好的对方防御薄弱的路线，一路冲到了窝棚区的中段，已经推进了五十多步。

    忽然一声断喝在前方响起，仿佛海浪撞上了礁石，一个顶盔贯甲的黄巾军大汉拦住了狼王，手中的铁盾猛然一拍，硬是扛住了狼王的扑击。

    白晓文丢过洞察之后，发现这个黄巾军大汉也是个精英，和之前杀死的陈横一个职业，重甲刀盾手！要是被这块硬骨头拦住了冲击营地的势头，后续悍不畏死的教众赶过来，在火妖祝祷的增伤之下，白晓文一方就危险了。

    好在，白晓文早有撞上精英的心理准备，一直没有出手，只管纵火制造混乱的阴影刺客从黑暗中冒出，一记匕首刺中了这名重甲刀盾手的后颈。狼王怒爪的裂伤技能给上，重甲刀盾手的护甲被削减三成，还被挂上了两层流血效果。

    重甲刀盾手身形摇晃，狼王怒爪一爪将击退好几米并致使其倒地，随后继续前进，一秒都不耽搁。

    重甲刀盾手挣扎着爬起来继续追击，但却被一个个没头苍蝇一般乱撞的教徒、普通士兵堵住了路。他发怒吼叫，但在这乱糟糟的夜里，燃烧着火焰和黑烟的窝棚区，根本没有几个人能注意到他的命令。

    由于白晓文选择的线路极佳，一路上只遭遇了两三个精英刀盾手，都被远远抛在了后面，推进还算顺利。渐渐地，一行人就推进到黄巾军副营的后半段。按照白晓文的记忆，再有一百三四十米，就是封锁线的尽头！

    到了现在，白晓文已经感到了一丝疲惫，四个骷髅兵的血量都已经损失过半，而狼王怒爪的血量，也仅仅剩下了2/3左右。

    也幸亏白晓文有着心灵链接的能力，可以精微操控骷髅兵的走位，否则的话，闯不到一半，骷髅兵就得出现折损，而一旦损失了骷髅兵，没有这么多召唤生物互相站位保护，多米诺骨牌就会连续崩塌，出现连续的骷髅兵伤亡。

    骷髅兵要是死绝了，没有召唤生物保护狼王的侧翼，那么在一群有着火妖祝祷状态的小兵此起彼伏的攻击下，狼王怒爪也难以存活多久。

    白晓文命令阴影刺客重新隐身，一直潜入前方百米，沿途将所剩不多的桐油抛洒到附近的窝棚、帐篷上点燃，制造更大的混乱。

    “大胆妖魔，竟敢焚烧天兵营寨！还不速速显形！”

    一声断喝震人心魄，白晓文心中一惊，立刻切换阴影刺客那一边的视角。只见一个满脸皱纹的白胡子道士，威风凛凛地拦在阴影刺客之前，掌中木剑一指，便是一道电芒。

    “这道士能看破阴影刺客的隐身，恐怕是首领级怪物！比地球荒野区杀掉的那个咒符御妖师吉明相比，也毫不逊色！”

    电芒击中了阴影刺客，阴影刺客的生命值骤然滑落接近一半。

    提示信息：“黄巾军雷妖术师张寅的法术对阴影刺客造成了41点伤害。”

    白晓文大吃一惊，要知道，阴影刺客在升到2级之后，已经拥有了9点体质，意味着90点生命值和9点天然魔抗！

    虽然说有50%的法术易伤属性，但一击就打掉41点生命值，也令人吃惊了。张寅的法术威力，比吉明要强出太多——吉明的本事更多的体现在召唤生物上。

    白晓文迅速确定了一点。若是让这个老道士张寅拦着去路，他们一方短时间内，绝对不可能突破！

    好在目前有一百多米的间隔，还没有正面遭遇老道士张寅。白晓文迅速作出决断，阴影刺客径直左转，向着东南副营的中军营寨一路奔去，沿途不断抛洒桐油！

    阴影刺客有高达17点的敏捷，在乱军之中闪避腾挪，奔跑的速度也减慢不了几分。反倒是老道士张寅，被几名黄巾军士卒卡住了位置，想要继续用法术攻击阴影刺客，却担心误杀友军，只能跳脚大骂。

    骂归骂，老道士张寅还是必须跟进，追杀阴影刺客。他叫过来几个黄巾军壮汉，厉声说道：“你们给我严防死守，务必要消灭闯营的那些贼人！我去追那个纵火的妖魔，决计不能惊动了大医！”

    白晓文为阴影刺客选择的逃跑线路也是煞费苦心，一路往副营的中军营寨奔跑，还不断抛洒桐油，摆明了就是要去烧东南副营的中军大寨！

    东南副营的中军大寨有诸多精锐士卒，更有实力高深的大医在，阴影刺客就算能放一把火，也烧不掉营寨，最后的下场只有被干掉。但是，张寅却不能放任她不管——哪怕被阴影刺客碰掉了中军大寨的一根稻草，惊扰了正在作法护佑天兵的大医，那也是张寅的责任！

    感知到老道士张寅离开，白晓文暗自松了口气，心中的猜测也得到了验证。

    “黄巾军这些强悍的加持状态，果然不是凭空而来，而是需要妖法高深的人物维持！进一步推测的话，每一座营盘，应该都有一个强悍妖术师在施法，维持全军的狂热、火妖祝祷状态。从老道士张寅的态度看，这步棋是走对了。”

    老道士张寅追着阴影刺客走远了，白晓文等人也已经推进到了百米之外。几个等级高达3级、4级的黄巾军壮汉为前导，一个半月形包围圈，早已严阵以待！

    狼王怒爪仰天长嚎，血色光芒再度笼罩了白晓文一行人的身躯！全员攻击力、攻速增加20%，对于总伤害的增幅，可不是20%，而是44%！

    一直到现在，白晓文才命令怒爪施展“嚎叫”技能，掀开了这张底牌！一行人就像是刚刚出鞘的利剑，在最短时间内斩杀了一名高达4级的黄巾军壮汉，轰然撞破半月形包围圈，扬长而去！

    眼前一片空旷，白晓文等人已经冲破了封锁线。身后黄巾军诸多士兵呼喝连连，穷追不舍，可他们的敏捷，哪里比得上白晓文等人？距离迅速拉远，没过多久，白晓文等人就消失在黑暗之中。