    “佐藤先生，你这是要去哪里啊，我们很快就要进入下一层了，作为探险队重要战力的你可能不够缺席啊。”

    当佐藤枫准备让用心电感应让天然雀带着他与托马斯离开遗迹的时候，坂木智成的话语突然从在他的脑海中炸开，霎时间，一行鼻血顿时从他的鼻子中流出来。

    听见坂木智成的话，佐藤枫强忍着脑袋中此刻钻心般的痛楚，然后一脸骇然的看这此时正阴沉着脸看着他的坂木智成，心中顿时就对这一名火箭队权二代产生最强烈的忌惮。

    他绝对没有听错，坂木智成并没有面对面地开口对他说话，而是直接通过心电感应的方式向他传达信息。

    那也就是说，这一名壮如熊的面憨青年是一名超能力者，而且从对方刚才那种对他精神力形成强力压制的超能力手段来看，佐藤枫断定对方的精神力非常强大，恐怕其精神力强度比之埃尔斯也丝毫不差。

    藏得太深了，实在是藏得太深了，佐藤枫是万万没想到坂木智成居然还会是一名强大的超能力者。

    一时间，他有些明白为什么弥雅这一名超能力者会选择叛出娜姿派系然后投入到坂木智成麾下了，不仅仅是因为坂木智成救过她的这份恩情，恐怕也与坂木智成自身就是一名强大超能力者的身份有关。

    同时，佐藤枫也清楚坂木智成应该是察觉到自己发现些什么东西了，如今发现他想要走，想要将他拦截下来。

    这个时候，他已经发现周围不知不觉间已经出现了弥雅以及几个之前一直跟在坂木智成身后的火箭队成员了，如今这些人看似在给自己的小精灵进行治疗，实际上却是一直盯着他。

    如果他敢轻举妄动，很显然，这些人可不会就这么简单的让他得手的，一旦他有所动作，那就是雷霆猛攻。

    而且，他肩膀上的天然雀和身边的托马斯，两者此时像是睡着了一样，如今正闭着眼睛，一动不动的。

    佐藤枫知道，他原本想要偷偷溜走的计划，现在恐怕是不能够成功了，他是超能力者没错，身边也有着会瞬间移动招式的超能力系小精灵。

    但弥雅和坂木智成也是超能力者，而且两人的精神力强度比他只强不弱，而且手中必然也是有会瞬间移动招式的超能力系小精灵的。

    尤其是坂木智成，这个人藏的实在是太深了，如果说身上还没有一直超级强大的超能力系小精灵的话，佐藤枫绝对不信。

    在这一名心机强的可怕的强大超能力者以及他们一众爪牙面前，佐藤枫想要逃走的可能性，现在是无限趋于零的状态。

    “坂木先生真是厉害，是我眼拙了，居然一点都没能够发现你超能力者的身份。”

    “我只是想出去而已，至于阁下想要在这里干什么，我一点也不想知道，我想阁下也不想与我鱼死网破吧。”

    “你可要想好了，虽然我势单力薄，但如果突然发难，将我所知道的情况告诉这里的其他人，势必会令阁下的这次的图谋造成很大影响吧。”

    既然偷走不成，那就只有谈判了，佐藤枫没有选择立即将异常情况大声的告诉周围的人，而是直接选择用心电感应半试探对坂木智成进行威胁。

    “我不知道你在说什么，不过有些事情，你最好烂在心里面，知道的越多，死得越快”

    坂木智成压根就不给佐藤枫留下什么话柄，继续诡异的超能力手段，一边用心电感应与佐藤枫说话，一边继续压制住佐藤枫的精神力，给他造成巨大的精神压力。

    “这个道理，我自然是明白的，我现在可以走了吧，虽然我不知道你用什么手段一直压制住我的精神力，但我还是有反抗余地的，胡乱大叫是一点问题都没有。”

    佐藤枫闭着眼睛，死死地抵抗着脑袋中穿来的剧痛，然后继续用心电感应与坂木智成进行谈判。

    同时，他双手分别紧握着巨沼怪和胡地的精灵球，一旦谈判失败，就立即选择自救。

    几秒种后，坂木智成似乎默认了佐藤枫中途离开的请求，一直压制住佐藤枫精神力的诡异超能力手段眨眼间就消失不了。

    这个时候，佐藤枫重新睁开眼睛，他迅速的用袖子擦掉鼻子上的鲜血的同事，也将注意力发在坂木智成和周围的环境中。

    他顿时就发现坂木智成已经不在原来的位置，似乎和一开始那样，他已经身先士卒与一些手下顺着楼梯进入到遗迹第二层中探路，并且大部分人也跟着一起下去。

    不过，弥雅等几名坂木智成得力的手下则依旧在原地休息，一直紧盯着他，并且已经完成包围之势，一旦他做出什么出格的事情，估计是要遭遇到猛烈地围攻。

    至于天然雀和托马斯，两者似乎真的睡着了，一直一动不动地闭着眼睛。

    最令佐藤枫惊讶的是，不知道什么时候，蝶与阿杏这两个人居然一左一右地坐在他旁边，两人此时身边分别站着杖尾鳞甲龙和耿鬼。

    “原来是她们，看来是她们也发现了异常，刚才应该是她们两人的出现让坂木智成心生忌惮了，这才选择放手的，总算是度过去了，幸亏他没有鱼死网破的意思。”

    “果然呐，绝对不能够小觑任何人，这个坂木智成的心机太可怕了，我现在依旧还羽翼未丰，手下没人，就不该这么冒失失的参与这种集体行动，这次就是一个深刻的教训，要不是我保持着谨慎小心的习惯，及时发现了遗迹的异常，这次怕是要栽在这里头了。”

    佐藤枫看见周围这种情况，心知自己的识时务以及蝶与阿杏两人的出现给自己打开了一条生路，内心顿时松了一口气。

    同时，刚才那种我为鱼肉人为刀俎的感觉却也让佐藤枫清醒不少，自成为训练家以来，他的实力提升非常迅速，同时也收获了大量的胜利，不知不觉间，他心里也是有些傲慢了。

    如今这次遭遇到坂木智成算计并且又一次被对方以碾压的姿态放走，佐藤枫心中那份因最近实力迅速提升而滋生出来的傲气现在是荡然无存。

    佐藤枫没有继续多想，他当着弥雅等人的面迅速地将胡地释放出来，然后强忍着脑袋的刺痛感准备用心电感应指挥他带自己与他们离开遗迹。

    “喂，你要走的话，带上我吧，我正好要出去，就当我刚才给你撑腰的报酬了。”

    “带我出去，一笔勾销。”

    当胡地出来时，佐藤枫耳边也同时出现了蝶与阿杏的声音。

    半响后，在胡地的帮助下，佐藤枫、托马斯、蝶与阿杏就无声无息的消失在遗迹中。

    “大人，他们走了，这样没有问题么。”

    看着佐藤枫等人安然无恙的离开遗迹，弥雅顿时低头恭敬地对着前方的一处空无一人的阴影说道。

    “没问题，反正炮灰够多了，少了他们几个也不影响后续的计划实行。”

    这个时候，阴影上方突然出现一阵空间扭曲，坂木智成突兀的出现在阴影中，然后用心电感应对着弥雅说道

    “哼哼哼~，只要从这里拿走那样东西，火箭队首领的位置迟早就是我的，你们这几条现在不选择归顺我的小杂鱼，看我以后怎么收拾你们。”

    坂木智成转头看了一眼佐藤枫等人消失的位置，然后低头看着手中一块散发着诡异气息和精神力波动的黑水晶，眼中顿时闪过一丝微不可擦的红芒，阴着一张脸喃喃道。

    （岛屿篇终....）

    