    恢复记忆之前，她喜欢碎片，但是没有记忆，所以可以控制情感。

    但现在再看小甜甜……

    真是怎么看怎么可爱啊。

    喻楚看了他一会儿，把傅屿看得微微蹙眉，低声问：“楚楚？”

    “嗯。”女孩挑眉答应了，慢慢迈步走过去，站在沙发前居高临下，看了他一眼，“你喜欢我……对吧。”

    傅屿眉梢微挑，幽深的瞳眸望着眼前人，平静的眸光微微柔和，“对啊，所以愿意听解释么……小兔子？”

    他修长白皙的手指撑着扶手，准备从单人沙发起身，但面前的女孩却俯身把他按住，把人按在单人沙发上，随即低头蹭过他的唇瓣。

    傅屿完全呆怔住了。

    小兔子一瞬间变成了大灰狼，把少年整个人圈在沙发上，俯身轻轻亲吻过唇瓣，随后挑起他白皙的下巴，低头咬了咬弧度性感的喉结。

    傅屿呆呆地被她亲了个遍，半晌才反应过来，伸手拦她，“兔子……”

    修长手指被女孩抓住，她挑眉看着他，“现在你是兔子，知道吗？”

    小甜甜一愣，眨巴眼静静望着她。

    女孩的眼瞳柔和下来。

    “你不用解释，我知道。”她拉开少年修长手臂，爬着坐进他怀里，随后再把他的手抬起，圈住自己。

    “我想你。”她低声细语地道。

    少年双手抱着她，白皙下巴放在她头顶，垂眸道，“才十分钟没见。”

    是啊，才十分钟没见。

    可是那些记忆和那些情感，已经很久很久，没有见到他了。

    所以才翻腾得如此汹涌。

    喻楚冷笑：“我就想，有问题？”

    对方微微低笑，怀抱住她，声线平淡道，“好吧，没问题，我也想你。”

    喻楚没有说话。

    她心里却想——他能不想嘛。没失忆前把人宠得小公主一样……

    失忆这么久，也不宠了，这家伙每个位面追她，恐怕早就委屈死了。

    现在明白了任务模式，喻楚还真想再次调换，让这家伙继续追着她。

    静静抱了一会儿，怀里的小兔子又不安分起来，仰头亲了亲少年下巴，随后又伸手掀开他的衣摆。

    傅屿微微挑眉，阻止她的手，“你做什么？”

    女孩仰头，小脸白净，“让我看看你的腹肌。你有没有？”

    少年原本云淡风轻的表情，微微闪过一丝诧异，没有拒绝这个流氓要求，轻轻松开她的手，漂亮眼眸眯起。

    女孩指尖从衣摆下探进去，在腹肌上微微画着圈，随后探身去吻他耳垂，白皙的耳垂很快染成绯红的一片。

    傅屿侧过脸看她，任由那只手在腹上作乱，耳尖微红，表情却淡静。

    “今天你亲了那个女生？”喻楚贴着他耳尖，轻声问。

    傅屿蹙眉，“什么意思……”

    “你和她从电梯出来的时候，她嘴唇上口红都晕开了。”女孩牙齿轻轻咬着他耳垂，少年眸色略微晦暗。

    傅屿哑声道：“这还要问么……死兔子，难道你觉得那是我亲的？”

    喻楚微微一顿，好笑地挑眉。

    死兔子？

