    这一招，对陈六合来说，无疑是釜底抽薪非常致命！直接就让他落到了一个孤立无援的境地！不得不说，洪昊够狠！

    陈六合继续说道：“洪门当真是越来越回去了，竟然会跟你们瀛国人勾结在一起！这个洪昊，难道忘记了血的仇恨与战乱吗？”

    宫本葬天说道：“谈不上勾结不勾结，大家只不过是各取所需罢了！我们想杀你，而他也希望让你死！大家不谋而合！”

    “冠冕堂皇！”陈六合嗤笑一声。

    “今晚，我会把你的骨灰带回瀛国长埋皇室祖宅之地，永远受皇室族人践踏！生生世世永无休止！”神仆说道，手掌轻轻一晃，一把长剑落入手中，杀机凛然！

    “那你们可就得拿出惊艳的实力来了！”陈六合轻声说道，脸上的笑容渐渐收敛了起来，取而代之的，是一股沉着，双目也变得锐利如电，炯炯有神！

    就在大战一触即发的时候，突然，有一道人影，缓缓度进了广场，远远看去，人影修长而纤细，曼妙至极！

    慢慢接近，她一袭长裙胜雪，发丝如瀑，浑身上下有出尘气息缭绕，脚步轻盈飘逸，五官美艳绝伦！

    三个人看到次女，解释眉头一皱，没人搞得清楚她的来意！

    还是陈六合第一个回神，他嘴角浮现出了一丝笑容，说道：“娘们，你怎么还没有回去？一个人在大年夜孤苦伶仃，真是可怜！”

    飞歌如月轻轻瞥了陈六合一眼，没理会他的风言风语，她立足在战圈之外的十米左右，就宛若皓月下的仙子，盈盈生辉！

    “飞歌如月，你来作甚！”神仆沉声问道，脸色不太好看，一旁的宫本葬天的双眉也是紧紧的凝在一起，他们不知道这个站在圣山之巅的圣女为何会出现在这里。

    她的目的也足以值得耐人寻味，有传闻，她与人皇的关系不清不楚！

    不等飞歌如月说话，陈六合就咧嘴直笑，道：“我觉得这娘们肯定是眼看她的男人被你们欺负，心中有气，前来给她男人撑腰了！”

    闻言，宫本葬天跟神仆二人脸色再次骤变，宫本葬天凝声道：“飞歌如月，你是瀛国民众信仰，由瀛国香火养育，受瀛国民众虔诚爱戴！切不可做出耻辱之事！有损国体，必将万劫不复！”

    飞歌如月没有因为陈六合的放肆话语而动怒，也没有因为宫本葬天的威胁话语而不悦！

    她仍旧是那般的波澜不惊，用那双琉璃般妙不可言的清澈眸子扫了宫本葬天一眼，道：“我做什么，你们无权指手画脚！”

    “你这话是什么意思？难不成你今晚当真要帮陈六合度过此劫？”

    神仆脸色巨变，阴森至极：“你别忘了，安培邪影也是势杀人皇之人！你若阻挠，回国后，邪影大人必定容不得你！捣你圣山、毁你庙宇、斩你头颅！”

    闻言，飞歌如月仍旧没有出现什么情绪上的波动，她犹如一潭静谧的湖水一般，眼波如烟，微微轻转，不温不火的说道：“不用抬出安培邪影来威胁我！”

    陈六合也是十分不乐意的说道：“那个不男不女的死~人~妖有什么好怕的？我家小月月天纵之姿举世无双！一个死~人~妖哪里吓的住她？你们太天真了！”

    这句煽风点火的话，有点挨千刀的意思，陈六合还不忘对飞歌如月挤眉弄眼道：“是不是，小月月？！”

    飞歌如月轻轻摇了摇头，那根稳如磐石的心弦无法被陈六合拨动分毫！

    她只是看了陈六合一眼，没有多言，而是转头对宫本葬天和神仆说道：“你们放心，我没有兴趣插手你们之间的恩怨！今晚前来，只是为了观摩你们的精彩对弈而已！至于担心我影响战局，大可不必！”

    “当真？”神仆凝声问道，盯着飞歌如月。

    飞歌如月莲足轻移，胜雪裙摆随风飘扬，一头长发轻轻飞舞，颇有一种让人虔诚膜拜的出尘架势，她退了几步：“我飞歌如月说话，何时有过食言？”

    “我~靠，娘们，你没病吧？你忍心眼睁睁的看着我被这两个家伙欺负？”陈六合有些气恼的瞪着飞歌如月：“我若死了，你受活刮！”

    “今晚来，其实我就是看你会不会死的，你若死了，倒也好，断我心魔！”飞歌如月的面孔在月光下美轮美奂，那般的动人心魄！

    “你大爷的，想看我笑话是吧？你给我等着，总有一天把你压在身下好好的驰骋鞭挞！”陈六合没好气的骂了一句！

    这时，宫本葬天和神仆两人战意滔天，杀机激荡，没有再浪费时间，两人同时身动，足下一点，身形快到极致，如魅影一样的向陈六合冲击而来！

    他们的实力，可不是地榜上的那些人能够比拟的，瀛国的武圣榜，足以跟华~夏的天榜媲美，能登榜的人，无一不是变态到极致的家伙，无一不是在这个世~界上，都有一席之地的狠人！

    可以说，他们是在某个领域，能站在这个世~界上金字塔最顶尖的人！

    对这一点，陈六合深有体会也不可辩驳，即便瀛国武圣榜上的强者还无法跟天榜前列的那些怪物相比较，但也绝对不遑多让多少！

    两个人，在昏暗的灯光下，在月色下，就像是幻化成了两道虚影，速度已经快到了一种无与伦比的地步，以肉眼根本就很难看清楚他们的一举一动！

    劲风厉啸，衣诀炸响，那风啸之强劲，就像是一把把锋刃一样刮在脸上，不但刺骨，而且锐利，像是要把人的肌肤给划破一般！

    神仆一剑挑起，犹若要斩破黑夜，直逼陈六合的咽喉而来！

    这一剑看似普通，却只有内行才知道，到底蕴藏着多么大的杀机和惊人的造诣！

    剑刃未到，寒气率先席卷而来，凌厉得让人浑身发寒！

    面对这一剑，陈六合不敢有丝毫大意，事实也正是如此，他的脸上出现了前所未有的严峻，他早就收起了所有的轻佻与随意，达到了精神紧绷高度戒备的状态！

