    “影儿……”南宫昰赶紧要阻止，但晚了一步。

    鲜血从南宫绯影手里涌了出来，她打开瓶子，直接将里面的药膏涂在伤口上。

    南宫昰完全没想到妹妹会这么做，加上屁股上的痒让他分了一些神，再想阻止时，依然晚了一步。

    等了一会，南宫绯影安然无事，才重新将药瓶递给南宫昰，“我亲自试过了，若是有毒，我想我已经毒发身亡！”

    她语气很冷很平淡，没有任何漂亮的话语，但对兄长的相顾之情，却是溢于言表。

    南宫昰脸上出现动容之情，哪里还顾得着这药到底是有毒还是没毒，立即接了过去。

    等他到一旁上药时，拓跋紫走向南宫绯影，替她上药、包扎伤口。

    “你大可跟我要解药，不必动用暗黑之力帮他逼毒，凭你我的交情，你知道我一定会给你解药的。”拓跋紫道。

    “狐族闵瑶山里，我便已经说过……我只此一次求你，若有下次，我绝对不会再为他求情半分……”南宫绯影谨记自己说过的话。

    她与拓跋紫的交情，不是她可以一次次用来替兄长求情的筹码。

    那样便不是友情，是利用。

    她不屑那样做。

    “我终于知道我为什么会跟你看对眼了。”拓跋紫暖心一笑，绑带活节一打，结束包扎。

    南宫绯影没好气地缩回手，“什么看对眼？搞得我好像跟你有奸情一样，我可是个洁身自爱的人。”

    “行，就你洁身自爱，我不洁身自爱好了吧。”拓跋紫没好气地白了她一眼。

    南宫绯影不再说话了，但唇角难得地勾起一抹笑，有点暖。

    南宫昰屁股抹了药后，真的立杆见效，马上就不痒了。

    南宫绯影又给剩下两只兔子试了毒，南宫昰这才将两只兔子分成三份，他、南宫绯影、女子各一份。

    吃完兔子继续往南走。

    越过平野，终于见着了村落。

    在远远看到有村民出没时，女子便用一条面纱将整个脸都蒙了起来，连眼睛都没露出来。

    在村子边一户人家借了两间闲置的屋舍，五人便在这里歇下了。

    拓跋紫、南宫绯影、拓跋澄三人一间房，那女子自己一间，南宫昰则是在院子里随处找了个地方休息。

    屋主没有与他们同住。

    半夜，沉睡中的拓跋紫猛地坐起，知道南宫昰在院子里，她直接跃窗而出，悄无声息地前往后面林子。

    找了个僻静的位置，往石头上散了点迷迭花粉，又在上面歪七竖八地画了几划，给冥北凉留下信息。

    做完这一切，刚准备要站起来离开，一团黑气突然出现在她身边，幻化成一个人出来。

    南宫昰！

    靠，她出来得那么小心谨慎，这人居然还能发现？

    拓跋紫本来准备要站起来的，赶紧又蹲了回去。

    “你偷偷跑来此处做什么？”南宫昰打量着她。

    “尿尿！”拓跋紫直接道。

    “出恭需要来这么远？”南宫昰怀疑，而且还不脱裤子。

    “来这么远都有偷窥狂，太近我怎么敢尿！”拓跋紫站了起来，开始解束腰的柳带。

