    次日清晨，金乌刚在东边海平面露出一丝金边，天青蓝色。

    沧海城，哒哒哒的蹄声突然来到东郡府门前，停了下来。

    “站住，你是何人？”

    府邸门前，守卫摸着腰间挎刀，竖眉大喝来人。

    却见来人身下一匹异兽，身披青黑色鳞甲，马脸，三个鼻孔，斜三角形的瞳孔，眼角有一片黑鳞，看起来神峻非凡。

    而这异常之上，端坐着一位白衣锦袍公子，生着一双桃花眼，头冠高高束起，浑身上下透着一股邪气凛然的气质。

    此人并未下身，斜眼瞟了门口守卫一眼。

    仿佛有种寒光与不屑。

    门口守卫看见此人敢在郡王府如此放肆，特别是对方的眼神让他们心里非常不爽，怒色一显，作势欲要抽刀。

    却见这位长者一双桃花眼的公子满不在乎地单手往前一甩，一道流光从其袖口激射而出。

    “蹭

    “蹭”

    “蹭”

    门口守卫见状，面色骤然一紧，抽刀声蹭蹭而响。

    “大胆”

    口中大喝。

    话落，一道道刀气朝流光劈砍而去。

    刀气加身，那流光却猛然一涨，一股波动狂涌而出。

    将门口的一排侍卫瞬间掀飞。

    而那流光就停在半空中，滴溜溜旋转。

    听见动静，从郡王府冲出一排排兵甲。

    将长着一双桃花眼的公子包围，严阵以待。

    但见异兽之上，那公子却慵懒的紧，仿若浑不在意，一双桃花眼流露出的目光让人看了感觉受到了轻视。

    “你是何人？东郡王府岂容你撒野？”

    一个领头的兵甲，一马当先，长得虎背熊腰，足有丈高，双眼如虎狼，沉声盯着桃花眼。

    他一眼瞧出这长得细皮嫩肉的小白脸竟与他同有六境斩道的修为，心中暗惊的同时，声势也不露怯。

    体内的气势粗狂有力，如蛮熊一般狂暴。

    “这是拜帖！”

    “我要见你们郡王！”

    桃花眼却看了他一眼，随后轻飘飘地说了这么一句。

    说着，手指对着那滴溜溜还在虚空转悠的流光一弹指。

    那流光就奔着长得像蛮熊的统领飞了过去。

    领头的一把稳稳抓住，先是狐疑地瞧了桃花眼一眼，然后才低头打量手上抓着的东西。

    手上，光芒敛去，显示出一块巴掌大小的青色玉牌，上面刻着八座山头的标记。

    统领瞧着这八座山头的标记，瞳孔骤然一缩。

    随后抬头看着桃花眼，脸上的敌意化作一脸惊疑。

    就这么静默打量了几眼，对面的桃花眼却慵懒自得，狭长的桃花眼微微弯起。

    就这么打量了几个呼吸后，长的像蛮熊似的统领，朝着桃花眼拱了拱手。

    “这位公子，稍等！”

    落下一句，然后就往大门里走去了。

    不久后，这位统领来到一家假山流水的宽阔宅院。

    在外面候着。

    不一会儿，一位长的清秀的侍女走到这位虎背熊腰的统领前。

    微微一弯身，然后道：

    “胡统领，王爷让您去书房。”

    胡统领点了点头，便抬脚朝着书房轻车熟路地过去。

    不一会儿，穿过一进院落，来到了书房。

    “禀告王爷，卑职胡虎有事相禀!”

    胡统领在书房门前行礼拱手。

    “进来！”

    接着，一个中气十足的声音从房间里传出。

    话落，书房门也无风自开。

    胡统领便依言踏步，进了书房。

    往侧边走了几步，一个穿着麒麟袍，威风堂堂，面如刀削，嘴唇略薄，一副枭雄之姿的中年男子，端坐在书画屏风前的书桌边。

    此人便是分掌东皇神朝东海郡的郡王澹台无极，一位封疆大吏。

    这位郡王也是一位传奇，其崛起之路在当地和东皇神朝的话本小说中诸多流传，是一位生生拼杀出来坐上这个高位的枭雄。

    胡统领见了，便上前低头见礼。

    “胡统领，这么早有何事需要向我禀报？”

    男子一身麒麟袍，腰缠玉带，头带白玉冠，坐于高平地几尺的地方，一双虎目微微俯视，看着下面微低着头的胡虎。

    “回禀王爷，门外有人手持拜帖，说要见您，呵，可是位傲气的，直言说要见王爷您。”

    胡统领开门见山。

    说着最后一句，微微加重了些语气。

    他也对桃花眼那态度不爽，只是碍于知道了其身份，比较忌惮。

    “哦？是什么人？”

    澹台无极听手下这位统领这么说，眉头微微一挑，不禁起了几分兴趣。

    “王爷先看看这。”

    胡统领递出青色玉牌。

    澹台无极手一招，玉牌飞到他手里。

    其虎目一扫玉牌，待看到上面八座山头的标志时，神色微凝。

    “八大山？这个地方的人怎么会突然来到我东海郡？还要见本王？”

    澹台无极轻声自语，眼中闪过一丝惊疑。

    八大山，不是东皇神朝的势力，也不属于东玄神州任何一个神朝，却超然于世外，神秘又强大，不常显于世。

    在平凡世人眼中是个遥远神秘的存在，却对于澹台无极身居高位的人来说，也没那么缥缈神秘。

    其实这八大山，就是八个异族的共称，平日里身居于洞天，很少行走于世，其族人稀少，却个个天赋异禀，修为强大，传闻每族都有天人老祖在世坐镇。

    所以，这个势力比一般神朝要强大不少。

    让澹台无极疑惑的是，八大山离东皇神朝甚远，他们之间更无交集，怎么会有这些异族的人找上门来要见他。

    沉吟了一会，他开口了。

    “让他进来，本王倒是好奇他们的人见我做什么？”

    说完，把青色玉牌一扔。

    “是!”

    胡统领接过玉牌，拱手一行礼。

    随后转身去办事。

    不久后，王府里穿行的下人，见胡统领亲自带着一位桃花眼的白衣纹绣公子，进了府邸，心生好奇，张望。

    却见那男子长得好生俊俏，还带着邪魅的气质，一双桃花眼，充满邪气的魅惑。

    特别是那些侍女们，也许是张望的大胆了些，那男子一个侧眸，嘴角微微勾起，这些郡王府的侍女们感觉像触电了一般，如受惊的小兔子，纷纷掩面而走。

    引路的胡统领见了，心里暗恼这些侍女丢郡王府脸面，又暗骂这异族的小白脸。

    就这样，两人来到了刚才澹台无极的书房。

    日

