    凌家内院之中，一阵阵的轰炸之声响耳不绝。

    原来雄伟古朴的庭院几乎在这番轰炸之下变成了废墟。

    数十道身影在交错对战着，五颜六色的光芒轮转翻飞，墙瓦灰尘飞扬。

    “凌尘，事到如今你还在顽抗负隅，已经没意思了，你们凌家老不死已经上路等着你们了”李家的上代族长李深豹一边与凌家上代长老凌尘对轰着，一边得意地笑道。

    “哼，就算死也要拉你垫背”凌尘冷哼了一声气势全开，一道道火烈的光芒从四面八方朝着李深豹围杀过去。

    在另一边，凌家的上代长老们都及及可威了，他们实力虽然强劲，可是在同时面对两三个对手的时候也觉得有心无力。

    凌莫看着被破坏怠尽的庭院，心里涌起一股后悔之意。

    如果不是他背叛，凌家又怎么会落得如此下场。

    他虽然想夺家主之位，可是却不想看到凌家毁在他的手中。

    可是大错已经铸成，他后悔也没用，只能想办法弥补了。

    凌莫迫开了两名对手，手怀中掏出了一颗丹药，老目中犯着一股坚定的光芒。

    不远的凌言刚好瞥见凌莫吞服丹药的那一刻，急切吼叫道“大哥不要啊！”。

    然而已经迟了，凌莫把那颗丹药服了下去。

    蓦然间，只见凌莫周边的金光变得更加炫丽夺目，周边的灵气朝着他包裹而来，只在片刻之间，凌莫的气势已经徒涨到半王阶的气势了。

    “不好，他服用了燃灵丹”与凌尘在过招的李深豹察觉到了什么，立即提醒惊呼道。

    听到李深豹的惊呼，所有人脸色一变，似乎都知道这“燃灵丹”是什么可怕的丹药。

    凌尘趁着李深豹分神之际，一掌印在了李深豹的胸膛之上，把他轰飞了数十米远，一口鲜血飞溅了出来。

    这时，李家的两名武者立即迎上了凌尘防止他追杀李深豹。

    “都给我上，不要让他再涨下去了”李深豹不顾身上的伤势，朝着凌莫扑了上去，手掌拍出数十道火龙朝着凌莫咆哮而去。

    “大家一起挡住他们”凌言脸上化现痛苦之色，全身的青芒一涌无前地挡在了凌尘的火龙之前。

    轰隆！

    凌言只是中阶灵师的实力，根本挡不住李深豹全力一击，整个人被轰飞了数十几，胡子几乎被烧焦，一口逆血吞了出来，整个人都颓废了下来，显然是受了很重的内伤。

    一时间，李蓝两家的人都朝着凌莫逼迫而去，一道道属性攻击全朝着凌莫轰去。

    凌家这边的长老们虽然愤力抵抗，可是却抵消不了那么多攻击。

    轰隆！

    凌莫被连连轰了中，半空之中绽放出一大团如磨姑的烟花状。

    几乎整坐陨石城都清晰可闻了。

    “只怕凌家真要被毁灭了”。

    “李蓝两家虽然很强，可是凌家有太上长老在应该顶得住吧”。

    “李蓝两家敢选择现在灭凌家，人家肯定有了对付凌家太上长老的对策，要不然他们也不敢如此公然杀上凌家”。

    “陨石城要变天了”。

    ……

    轰炸过之后，烟消云散，一条人影依旧健在。

    “不好，他没有死”一名蓝家武者惊叫道。

    只见凌莫老目中闪过阴深的光芒，身材犯着浓烈的金属性气息，额头之上青筋乍现，老脸只在一瞬间老化了许多，似乎只在这一会就已经苍老了十几年一般。

    “都给我去死”凌莫幽幽地说了一句，徒手一抓四周的金属性灵力居然汇聚过来，双掌摊开一轰，分为数十道金属性利刃朝着李蓝两家的灵师轰去。

    咻咻！

    啊啊！

    那些金属性灵力在凌莫的控制之下，如附有灵性一般轰炸在那些逃之不及的灵师身上。

    几在片刻之间，李蓝两家便丧生了六七名灵师，可谓损失惨重。

    这个时刻，李千重蓝震峰凌苍以及厉崆都陆继从擂台那边赶了过来，刚好看到这一幕。

    “凌莫怎么可能达到王阶的实力了，不可能”李千重不敢相信地喝道。

    一旁的蓝震峰更是一脸惊骇，如果今天拿不下凌家，那么明日还便是他们李蓝家灭亡之日了。

    凌苍没有迟疑从手中掏出了一样东西，朝着半空扔了上去。

    轰！

    一道烟花绽放，变得晶光闪耀。

    紧接着在凌家不远之处涌现四人，以极快的速度掠到了凌苍身边。

    “参见族长”这四人对着凌苍行礼恭敬称呼道。

    “原来凌苍还有后招”李千重与蓝震峰更是一脸震惊暗付道。

    “除了凌家的人，其他人给我杀”凌苍吩咐四人一声，直接找上了李千重大战了起来。

    厉崆已经选择站在凌家这边肯定也不能闲着，他对上了蓝震峰。

    那四名出来的中年人则是寻上了李蓝两家的武者。

    一时间，优势居然回到了凌家这边。

    只见达到王阶的凌莫宛若杀神一般，一道道灵力在他周围不停地挥洒，一会又倒下两外灵师，杀伤力可怕至极。

    “大家都分散逃离，他这实力只能维持一刻钟而已”李深豹深知道燃灵丹的功效，立即提醒自己的人说道。

    “一刻钟也足以杀了你们所有人了”凌莫感应着自己澎湃的实力非常有自信地说道。

    凌莫说罢，朝着李深豹扑飞了过去。

    只要眨眼之间居然便到了李深豹之前，速度快得让人咋舌。

    “快布杀王阵”李深豹大骇，连连朝后退，同是时不忘惊呼自己的人布阵。

    可惜，他现在叫已经迟了，凌远以及虎一也杀到了，凌家这边灵师阶的实力已经不亚于李蓝两家，李家的灵师根本没机会组阵。

    凌莫双手一挥，两把宛若实质的金枪朝着李深豹飞驰而去，那速度不知道比之灵师阶的速度快上多么倍。

    啊！

    李深豹根本避之不及，两根金枪狠狠地朝着他的胸前贯穿了过去。

    “老族长”李家这边的人悲呼道。

    李深豹捂着胸前的血液，喃喃道“老夫跟你拼了”。

    说罢，他也掏出了一颗丹药，想没想就服了下去。

    燃灵丹又是燃灵丹。

    这是一颗三品顶级丹药，在陨石城百年难得一见的丹药。

    燃灵丹可以让任何高阶灵师突破至王阶的灵丹，可是这王阶实力只能维护一刻钟，而这一刻钟却是用十几年的寿元换来的。

    服用了燃灵丹就等于燃烧了自己十几年的寿元才达到王阶实力，一刻钟过后，整个人会进入最虚弱的状态，没有半年时间好不起来，而且日后也不会再有任何晋阶的机会，只能止步在高阶灵师之前了。

    这副作用是何等的大。要不是在生死存亡之际绝对没有人会服用的。

    在整个陨石城也仅有两颗燃灵丹，都是在三十年前出现的，那时候凌莫的父亲也就是凌家上一代的族长与李家上代族长李深豹各自花了高价钱拍卖下来的。

    所以，凌莫拿燃灵丹拿出来的时候，李深豹一眼便认出了凌莫手中丹药的来历，并且功效也能得说出来。

    如今凌莫达到王阶，尽管只是一刻钟，可是足以抹杀了李蓝两家的灵师了，而且李深豹又被重创，如果他不能顶住凌莫，那么李蓝两家这次的行动只怕要告吹了，不仅如此，日后还要承受凌家的怒火。

    李深豹服下燃灵丹后，身上的伤势止住，起势同样达到了王阶。

    两大王阶的对轰，把凌家内院轰炸得变成废墟中的废墟了。

    所有灵师都远远地避了开去，都生怕被殃及池鱼。

    所有人都在你死我活地打斗的时候，一道矮小的黑影朝着凌家的藏器阁掠了过去。

    藏器阁书阁玄技阁都在凌家内院最深处，所以战场还没有波及到那里。

    “什么人”在护守着藏器阁的两名凌家玄士惊呼道。

    然而，他们刚惊叫了出来，那黑影掠过，两人全脸立即变得乌黑，口吐白沫，当场死翘翘了。

    这黑影正是毒师老鬼。

    老鬼一掌轰开了藏器阁的铁门，只见宽敞的房子内挂满了琳琅瞒目的兵器。

    这些兵器大多数都是一阶的普通凡兵而已。

    老鬼扫了一眼这里的武器，没有留恋直接闪身上了二楼。

    二楼上面则是二阶的武器，低阶至高阶的一共有近千件。

    老鬼不停地翻动着这里的武器，似乎在寻找什么东西。

    找了好一会儿后，居然瞥见在一个角落有一尊黑黝黝的药鼎。

    “终于找到了”老鬼大喜，立即朝着药鼎抓了过去。

    咻！

    就在老鬼抓到那尊药鼎之时，一股光芒乍现居然把他给震退了数步。

    “居然下有禁制”老鬼神色微变，从腰间掏出铁链朝着药鼎挥了过去。

    轰隆轰隆！

    连翻轰炸，药鼎的禁制被老鬼强行给破坏掉。

    “哈哈，到手了”老鬼抓着药鼎哈哈大笑了一声，然后从窗口扑了出去。

    “谁敢来凌家盗宝”几名凌家的护卫发现老鬼的身影惊呼道。

    凌家护卫不由分说举着刀剑就都着老鬼杀去。

    可惜，等阶差别太大，只不过一个罩面。几名凌家的护卫惨死当场。

    “不自量力”老鬼不屑地说了一句，然后朝着凌家外逃去。

    就在这时，老鬼只觉得后脑生风，察觉到有人偷袭，想也没想转身轰出一掌黑雾。

    “又是你这矮冬瓜，今天本少不干掉你就不姓凌”。

