    “岳帅！”

    “嗯，诸位请坐。”身着戎装，肩上有着三颗将星的岳钟琪步入厅内，对着等候自己的众人微微点头，随后在主位坐下后用着低沉的声音说道。

    刷地一声，在场众人整齐的坐下，双手放在膝上，腰杆挺得笔直，目不转睛地看着前方。

    这就是自己的部下！岳钟琪心中感慨道，虽然这一幕他已不陌生，但每次见到时心中依旧不由得和自己之前所带的兵暗暗比较。

    江北军在岳钟琪手中是一支精锐，甚至在清军的行列里也算是数一数二的。一直以来，岳钟琪都为自己练兵的能力感都自豪，更为能打造出一支骁勇善战的强军而骄傲。

    可是，在投靠大明后，岳钟琪这次发现大明军队和自己以往所熟悉的军队完全不同。孙子兵法有言：其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山。在大明军队中得到了完美的体现，再加上严格的训练要求和行令禁止的作风，更让大明的军队是所有将领梦寐以求的强军。

    越是对大明越了解，岳钟琪就越明白为什么大明的军队能够战无不胜，就算自己当初没有因为淮安之变陷入进退两难的困局，继续再打下去他也不可能真正战胜明军。

    只有身在大明，彻底了解了大明军队的构成和组织，这才会发现大明军队根本就是一件可怕的战争武器，无论是士兵还是各级军官，每个人都有着自己的位置，从下至上，严密组合，从而形成了整支军队。

    至于指挥军队的将领，更能够用它来发挥出将领最高的指挥艺术，比如说他这样的统帅，他根本不需要考虑平日军队的情报、训练、后勤、装备等等因素，因为这些都有着专门的部门和人来负责，而他只需要一心一意地进行决策和指挥，然后通过手下的军官把命令传达下去，然后再由每一个士兵彻底贯彻实施。

    一开始，岳钟琪对于这种方式很不习惯，一直以来习惯于亲力亲为的他对此有些别扭，但不久之后，他就发现了这样做的好处，而随着在大明军的时间越长，越为这种结构和规定感到佩服万分。

    自来到南阳已有两个多月，虽然南阳的明军并非是他的旧部，可这些部队依旧严格执行了他的命令。不过，在这两个多月里，岳钟琪最主要的还是对于部队进行加深了解，包括自己部下的情况，再加上大战后对于地方的稳定和囤积物资，岳钟琪并没有像其他人所想象的那样迫不及待地领兵攻击。

    满清对于岳家诛杀九族，这令岳钟琪愤慨不已，满怀着一腔愤怒，他这才来到南阳。

    在来南阳之前，部队暂时由总兵张高蓟统帅，中原大战之后，张高蓟由副总兵升至总兵，之后根据明军的整编计划授以中将军衔，并被划归到岳钟琪部下，原本张高蓟以为怀恨而来的岳钟琪到达南阳后会迫不及待地出兵对付满清，并为此有些忧虑，可他万万没有想到的是，岳钟琪到达南阳后并没有那么做，反而深入军中，了解部队情况，筹备物资，考察训练。

    岳钟琪的这些举动让张高蓟极为意外，同时也是佩服万分。在他看来，朱怡成如此看重岳钟琪，并委以重任不是一点道理都没有的，岳钟琪有如此大的名声，的确有常人所不及之处，仅凭这点就不是普通人能做到的。

    “张将军，关于如今贵州、四川两之事你来说说。”坐下后，岳钟琪把目光投向坐在自己左首第一位的张高蓟，开口说道。

    “是！”张高蓟站起身应道，接着走向一旁挂着的地图，随手拿起一根小棍，在地图上说道。

    “接情报，广西的赵弘灿自称宋王，向我大明称臣，如今广西所部已大肆入贵，其中兵力主要集中在贵州东南一带，也就是铜仁、余庆、凯里、平塘一线，其部兵力号称二十万大军，但根据锦衣卫的情报确定大概在七、八万人左右。”

    “赵弘灿在贵州的部队分为两部，一部以广西军为主，而广西军中的精锐是一万五千的狼兵，其余为之前的绿营和编练的新兵，这一部兵力在四万五千人上下。至于另一部是赵弘灿入贵后收编的两镇清军，人数大致相比前者稍有不如，而从战斗力而言，也更差些……。”

    众人目不转睛地看着地图，目光在张高蓟手中的棍子上游走着，在地图上还用各色圆圈画着不同记号，边上加以标注这些部队的位置、数量和编制等等。

    说完了赵弘灿的情况，接下来张高蓟把手中的棍子移到了贵州北部，讲起了高进部的情况。相比赵弘灿的部队，高进部从部队数量来讲要超出不少，不过其装备并没有赵弘灿那么好。

    但是这不等于高进的部队没有战斗力，其实上要以战斗力来论，高进的部队可以说是身经百战，毕竟高进举兵这些年来一直在各地转战，部队中善战的老兵不少，再加上高进的部队又是白莲教为核心，有着狂热的宗教信仰，打起仗来凶狠不说，还悍不畏死。

    除去这两部，其他的就是贵州当地的清军和土司和头人的一些部队了。原本贵州当地的清军力量对比赵弘灿并不占优，但如今清廷已经拉拢了贵州地方力量，使得贵州地方相对稳定，而且又从土司和头人那边得到了兵力支持。

    这些兵力虽然不多，可在山地战中而言却是极为有用的，由于熟悉地形，再加上又是当地人的原因很不好对付。

    更重要的是，云贵总督贝和诺亲领数万军队支援贵州，从而使得贵州的清军数量已经超过了十万。这样一支庞大的军队，再加上地方的支持，无论是赵弘灿还是高进都很难抵挡。

    现在，赵弘灿和高进已经联起手来，两部正在联手攻击平越道，平越道位于遵义东部，离遵义并不远，一旦平越道被两军拿下，那么赵弘灿和高进两支部队就能合流，随后无论是西进遵义或者向西南直接攻击贵阳都可选择。

    说到这，张高蓟特别说明，现在贝和诺的清军采取的是一攻一守的策略，也就是集中力量攻击高进部，而对于赵弘灿的部队只是进行战略防守。并非贝和诺是考虑到赵弘灿原本出自于清廷，彼此之间有什么香火之情手下留情，他这样做的真正原因非常简单，那就是想用集中兵力先解决掉高进部，然后等收拾了高进后再对付赵弘灿罢了。

    当然，以贝和诺的兵力想短时间内打垮高进是不容易的，虽然眼下贝和诺这边略占上风，但是别忘了赵弘灿还在一旁虎视眈眈，一旦让对方打同平越道两军合兵，到时候别说逐一收拾对手了，弄不好会反过来被对手给收拾掉。

    而这时，张高蓟手中的棍子向西北一转，直指向了四川方向，神色严峻道：“诸位注意，就在昨日，刚接锦衣卫所报，伪清诚亲王已领近二万大军由四川而出，沿松坎河南下入贵，这支部队是清军在四川的精锐，领兵者又是伪诚亲王，一旦入贵后必然会直击高进部侧翼，如果高进挡不住的话，恐怕贵州局势将急转直下。”

    说完后，张高蓟把目光投向了岳钟琪，岳钟琪微微点头，张高蓟这才放下了手中木棍坐回了位置上。

    “大家说说自己的看法。”岳钟琪把目光望向众人，开口问道。

    现场沉静了片刻，一位少将开始先说道：“大帅，张将军，末将以为贵州如今打成一团，这对于我大明而言并不算是什么坏事。其实朝廷之前下旨封赏赵弘灿，也是表现出了支持对方的意思。至于高进那边，虽然高进此人一直不肯归顺我大明，可毕竟也算是义军一脉，而且这些年来高进也未有对我大明作出什么事，所战目标一直都是满清一方。所以末将觉得此时应该适当支援一下高进，避免高进部腹背受敌。”

    他说完后，岳钟琪并没有说什么，而是把目光投向了其他人。接着一个领着少将军衔的参谋长站起身来说道：“从刚才张将军的介绍中看，现在贵州的局势对于高进部有些危险，但我觉得情况并没有想象中的那么糟糕。参谋部对于高进部的军力还是有些了解的，现在贝和诺进攻高进部的兵力在五万左右，就算再加上伪诚亲王的二万人马，充其量也就七万余人。假如再加当地土司和头人的兵力，绝对不会超过八万之数。这些兵力，以高进的数十万人马足以挡住。何况，赵弘灿对此也不会坐视不管，如果赵弘灿真要出力的话，贝和诺的那些兵要拦住他极难，再说眼下已是冬季，贵州地形复杂，气候变化多端，用兵有所限制，短时间内高进部当可无忧，所以我建议暂时静观其变更稳妥些。”

    参谋长的发言得到了不少人的认可，自朱怡成设立总参谋部以来，同时在军中推行参谋制度，参谋在军中的地位不断上升，再加上这些年来各大小战役无不有军中参谋出谋划策，所以许多将领对于参谋尤其是参谋长的建议极为重视。

