        红裙小女孩的小脑袋转了一百八十度，一个这么可爱的小家伙，却做出这么惊悚的动作来，当场就让唐千河倒吸了一口凉气。

        “嘶……”

        三戒和尚也没好到哪里去，他嘴巴大张，眼珠子瞪得溜圆，显然也是被吓了一大跳。

        只有曾经见识过这惊悚一幕的小屁孩分身，受到的冲击小了很多。

        不过，能看到唐千河和三戒和尚露出这么惊讶，甚至可以说是惊恐的表情，小屁孩分身的嘴角不自觉的扬起，心里更是犹如百爪挠心，恨不得赶紧掏出手机，给两人来一个近距离抓拍特写。

        当然，他也只敢想想。

        这要是他真的这么做了，唐千河和三戒和尚恼羞成怒之下，或许会不顾颜面，把他摁在地上暴揍一顿。

        他可不觉得在两位一品宗师境强者面前，自己有反抗的能力。

        这样想着，小屁孩分身的目光却是落在眉头紧蹙，一脸纠结的红裙小女孩身上。

        见她扁扁嘴巴，一副委屈想哭的小模样，小屁孩分身不由翻了个白眼。

        让你嘴馋，叫你乱吃东西，现在怕了吧？

        “狗爸爸……”

        眼瞅着红裙小女孩的一对血眸扑闪扑闪，可怜巴巴的望着自己，小屁孩分身揉了揉太阳穴，没好气的道：“你先把小脑袋转过来，现在这样，我看着很别扭。”

        “哦！”红裙小女孩答应的很快，当即便把小脑袋回正。

        满意的点了点头，小屁孩分身张开双臂，宠溺一笑：“来吧，爸爸抱。”

        见状，红裙小女孩瞬间破涕为笑，欢呼一声，就像乳燕投林般，扑到小屁孩分身的怀里。

        双手紧紧的抱着小屁孩分身的脖子，小脑袋埋在他的脖颈处，整个人就好像一只树袋熊一般，挂在了他的身上。

        伸出手揉了揉红裙小女孩的小脑袋，看着她眯起眼睛，像一只慵懒的小猫咪一样，露出惬意享受的表情来，小屁孩分身的心情也是随之变得愉悦起来。

        唯一有一点不好的就是，红裙小女孩身上冷冰冰的，就像一块千年寒冰似的，让小屁孩分身不得不一刻不停的运转着天狼决，来抵御这种冰冷刺骨的寒意。

        因为被小屁孩分身抱着的缘故，红裙小女孩公主裙后背处的那一滩黑红色的印记，明晃晃的显露在唐千河和三戒和尚的眼前。

        这让两人不约而同的神色凝重起来。

        血色的公主裙上，那一滩黑红色的印记，可是相当的碍眼、刺目。

        伸出手指着红裙小女孩背上的那一滩黑红色的印记，小屁孩分身凝眉道：“硬要说吞下先前那一小簇黑红色的能量，会有什么副作用，就是会让这件血色公主裙变色了。”

        “除此以外，基本上就没有其他不良反应了。”

        “当然，我也不清楚这种情况是好还是坏。”

        沉吟了片刻，唐千河深吸一口气道：“王大壮，我有个不情之请，你能不能把这个……孩子，留在此处？我想……”

        小屁孩分身摇头，断然拒绝道：“唐部长，你不用再说了，我懂你的意思，你不就是想让丫丫留下，帮忙吞噬掉从青金色大鼎中溢散出来的黑红色能量吗？”

        “但是，这个请求，恕我不能答应你。”

        “丫丫既然叫我一声爸爸，那我就要尽到监护人的责任。”

        “我绝对不会允许有人打她的主意，谁也不行。”

        唐千河一脸为难，纠结道：“真的不能再商量一下了吗？”

        “不能！”小屁孩分身态度坚决的摇了摇头。

        对于油盐不进的小屁孩分身，唐千河真的感觉很无力。

        他好不容易发现了新的转机，难道就要胎死腹中了吗？

        就在这时，一直默不作声的三戒和尚终于是开口了。

        “王大壮，其实你的担心是多余的。”

        “那些黑红色的能量，本身就是精纯至极的阴寒能量。”

        “对于你怀里的那个小东西来说，至阴至寒的黑红色能量，纯粹就是大补之物。”

        “对她有益无害。”

        “更何况，那些黑红色的能量中，可是蕴含着那血魔族强者的本源之力。”

        “或许那个小东西还能因此大受裨益，从而领悟那血魔族强者不死之身的奥秘也说不定。”

        小屁孩分身目光一闪，说不心动，那肯定是在骗人。

        对于红裙小女孩，他是出自真心的疼爱，自然希望她能够受益。

        见小屁孩分身露出意动之色，三戒和尚又道：“硬要说我在担心些什么，就是一旦这个小东西突破了，实力变得强大无比。”

        “到时候，你还有能力约束她吗？”

        小屁孩分身不乐意了：“你别看不起人，不管何时，丫丫都是我的女儿。”

        闻及此言，唐千河顿时大喜：“王大壮，你的意思是，你肯让这个孩子留下来了？”

        小屁孩分身微微颔首道：“唐部长，就算我让丫丫留下来，顶多也就是缓解一下你和三戒大师的压力。”

        “那血魔族高手破鼎而出，只是时间早晚的事。”

        “这个不用你说，我也明白。”唐千河轻吁一口气，淡淡的道，“我早就已经做好最坏的打算了。”

        “只是这个孩子的出现，让我看到了新的转机。”

        “你到底想怎么做？”小屁孩分身好奇道。

        唐千河神秘一笑：“天机不可泄露，时候到了，自然会让你知道。”

        小屁孩分身的小脸当时就黑了，这老唐，也不知道什么毛病，就是喜欢卖关子。

        你不知道说话只说一半，是一件很不道德的事吗？

        唐千河像是想起了什么重要的事情：“对了，王大壮，你要是没什么事的话，你也在这里多留一阵子吧。”

        “要是你离开了，这个孩子闹起来，我们不好管，也管不住啊！”

        “那必须的，我自然不可能把丫丫一个人留在这里，不过嘛……”小屁孩分身的嘴角一弯，“让我留下来也可以，一天五顿饭你得包了。”

        “而且，每天必须要有灵药膳吃！”

        “一天五顿？还有灵药膳？”唐千河顿时感觉自己的头有点痛。

