    “这堂堂四维集团董事长，连游戏都是他们公司的，背地里竟干这种事！老大，你需要我怎么做？”尼龙也很机灵，明白秋枫找自己说这些事肯定是有原因的。

    “正因为他是四维集团董事长，所以他口袋里有钱，许多体制内的人员早已被他收买，他才能这么为非作歹肆无忌惮。我找你，其实想请你帮个忙，你以前是特种兵，那边的编制是独立于常规体制，看能否借助那边首长的一些关系，把鬼刹罗扳倒？”秋枫顺了顺思路，继续说道：“游戏里，我可以制裁一下鬼刹罗，但现实里，即使我手里有一些证据，也不能贸然去揭发，毕竟他是四维集团董事长。”

    “老大，话说回来，如果是那些签约的职业玩家自愿的，那我们搞他也没用呀？”尼龙想了一下，提出疑问。

    “你有所不知，如果他只是改造职业玩家的身体，那我无话可说，毕竟都是他们自愿的，但背后却又有一系列黑色的产业链，鬼刹罗赵董瞒着他们把身体器、官贩卖给一些身体出问题的有钱人，借此谋取大利，不排除借此换一些大的生意往来。”秋枫压低音量，严肃的对尼龙说道。

    “嘭！～”

    尼龙爆起，右手重重的拍在桌面上，引来了店家和路人的关注。

    “不好意思，激动了～激动了～”

    秋枫打发众人后，回过头来对尼龙示意道别声张。

    “这狗娘养的，他那么多钱还不够花吗？竟干这些不是人事！”尼龙也压低声音，愤怒的说道。

    “正因如此，我才如此迫切需要你的帮助，不仅是为了拯救那些无辜的签约职业玩家，更是为了阻止他干这些非法的事情！”秋枫说完，泯下一口茶。

    “证据确凿吗？靠不靠谱？”尼龙坐直身子，谨慎道。

    “确凿！靠谱！四维集团里面还有线人，绝对没问题。”秋枫眼神一亮，点点头。

    “行，我联络一下我的老首长，他是个正义的人，绝对容忍不了这种事情的存在，老大，你等我消息，回头我找你。”

    尼龙和秋枫一拍即合，随即尼龙便下线去了。

    秋枫找到念雪，念雪正在公会领地外城广场和珈蓝交流冰系法术的使用。

    “小雪，在忙着呢？”秋枫喊了喊念雪。

    “小枫，你来的正好，我和珈蓝正在研究冰系法术的使用技巧呢！”念雪看到秋枫，大老远眯着月牙般的眼睛，笑着喊道。

    “好呀，正好我也想研究研究～”秋枫向俩人走去。

    珈蓝正在对着一盆水使用法术，不对，准确的说，是在憋法术……

    “我说，我的大军团长，你这是在对着这盆水祈福吗？”秋枫开玩笑道。

    “嘘！我感觉快成功了～”说完，珈蓝继续“瞪着”那盆水使劲……

    “小雪，你这是和他交流了啥呀？”秋枫把嘴巴凑到念雪的耳旁轻声说道，麦金色的头发被风吹过，抚在念雪的脸颊。

    “他就是问我，当时是怎么打败星君的，然后就拉着我过来这儿研究半天～”念雪说完，捂着嘴笑了起来。

    “话说，你当时是怎么击败他的，这可是震了我个大惊啊！我的大导师念雪姑娘～”秋枫也颇为好奇，于是问道。

    “就是……他一直进攻，我一直防守，多亏了‘生命秩序’，后来夜痕来了……”念雪慢慢的说着。

    “不是，说重点，最后一击！”秋枫说道。

    “哦，你说最后那一下，就是当时，星君的双腿血流了很多，我就扑过去用手抓住他的脚，顺着他的血液我使用了‘冰刺术’，于是血红色的冰刺从星君脚上绽放，开花～他就挂了……”念雪一边比划着，一边描述着。

    “你，当时，是抓着他的双脚，他的双脚全是血，是这样吗？你怎么会想到用这样的方式使用冰刺术？”秋枫疑惑道。

    “是我在导师晋级的时候，从训练员那儿学来的，他释放了冰封千里，然后把手贴在冰面上借着满地的冰，在远距离释放了冰刺术，冰刺从冰面上迸发而出。我当时就想，血不也是相当于水吗？水不就是冰融化而来？于是我就放手一搏试试，没想到成功了～”念雪看了看自己的双手，很难想象，一双洁白无瑕的双手，当时为了保住据点城，竟然紧紧抓住了满是鲜血的双腿。

    “聪明啊小雪，你真是个天才～”秋枫一拍脑袋，恍然大悟，于是他向珈蓝走去：“我的大军团长，我懂了，我来试试～”

    只见珈蓝好不容易将盆里的水结出了一层霜，不过马上又化作水消失了。

    珈蓝耸拉着肩看向两人，摊了摊双手～

    秋枫走到那盆水前面，轻轻将一根手指头放进水里，意识里默默释放冰刺术～

    水面随即泛起波澜，刹那间，三四根小型的冰刺从水面穿透而出。

    “看见没，就像这样～”秋枫缩回手，冰刺瞬间化作水洒落盆里，对着珈蓝说道。

    “你这样谁不会呀～”说完，珈蓝将手伸进水里，轻轻一运力，几根细长的冰刺从水面破开而出。

    “原来你会了，那你刚才在忙活啥？”秋枫不解道。

    “我呀，是在研究如何隔空运用这个技巧。你想呀，这个游戏一共有冰火雷风四大系法术，而冰系最特殊，它有两种形态，液体水和固体冰，理论上，冰系法术应该也是水系法师才对。而水，充斥着整个大自然，到处都有水的影子，即使人，大部分也是由水组成，如果可以隔空操纵水，那岂不是无敌了？”珈蓝作为Peace公会最聪明也是天赋最高的法师，拥有这一套思路也是毋庸置疑。

    “不得不佩服珈蓝前辈的思路，但我总觉得达到隔空操纵水的境界，不是那么容易达到的，就像小雪击败星君那招，也是碰运气，有接触，才成功的！依我看来，能够接触并释放出技能，已是无数法师无法企及的境界。”秋枫详细说着自己的看法：

    “而且我要反驳你一点，这个世界里，不仅仅只有冰火雷风四大系法术，兽人族的玛修前辈，土系（岩石）大法师，土也有多种形态；

    精灵族，会使用法术的，几乎是灵力系法师，他们能借助灵石释放一些超乎自然的魔法。”

