    史教授团队的人，眼睛直盯着那棵法桐，片刻没有离开，直到我爬上了最粗壮的一根枝干。

    “你小子快点！”刘志飞不耐烦的说道。

    此刻，我不断的向上爬，已经被簇团的枝叶完全包裹，消失在了所有人的视野中。

    “你要是嫌慢，那就自己爬上来。”

    我的声音从枝干的顶部传来，听起来已经爬了至少七八米高了。

    “教授，这小子不会耍什么花样吧？”我听到，史教授团队的那个男人在下面突然说了一句，心中不觉想笑。

    史教授朝前走了几步来到树下，阴沉着脸，一刻不离的向上盯着。

    “咱们就在树下等着，我不相信这小子能飞了，要是箱子拿不下来再收拾他。”

    史教授握紧了手中的长棍，沉郁的脸上浮现出一丝愠怒的神色。

    法桐上不断传来“呲呲啦啦”的枝叶窜动声，透过树叶的摆动，隐隐约约还能看到我在往上爬，不过，这都是我刻意发出的动静。

    “你他么还在磨蹭什么？”刘志飞忍不住走上前，抬起头朝树上望去，可是除了粗壮清翠的枝叶，什么都看不到了。

    因为此时的我，早已经从法桐树上跳了下来，钻进了灌木林。

    “坏了！”

    史教授身边的那个男人指着法桐树，瞪大眼睛看向了史教授。

    史教授似乎有所察觉，匆忙的上前两步，想要爬上去可根本无法攀登。

    他身旁的那个男人反应倒是极快，跑在史教授的前面，一把拉住了两个眼镜，将他们按在地上，一个纵身抓住了枝干，朝树上爬去。

    “这小子该不会跑了吧？”刘志飞脸色惨淡，后知后觉的说道。

    那男人速度非常快，两个眼镜还没有反应过来自己做了垫脚石，他已经爬了上去。

    此时，男人也顾不上树上的什么鸟兽蛇虫，不一会儿的功夫已经爬上了法桐的主枝干。

    一阵撩动枝叶的“哗哗”声传来，树上的那个男人怒骂道：“妈的，他已经跑了！”

    史教授一脸气结，涨红了脸，咬咬牙把手里地长棍一把扔到了地上。

    “给我找，拿不到箱子，我一定要宰了那小子！”

    见史教授一脸气结，我躲在灌木丛内哈哈大笑，接着没有丝毫的停留，朝机舱残骸的方向跑去。

    虽然这样一来，我彻底把史教授团队的人给得罪了，加上一个刘志飞，也对我虎视眈眈，但我心里却丝毫不惧，心中说不出的畅快。

    机舱残骸的位置，比我想象的还要远，我环顾四周，寂静的一片森林，除了我沉重的脚步声，便再也没有其他的声音。

    正在这时，一阵枝丫声却忽然从背后传来，我的心里“咯噔”一声，猛地回头。

    身后，除了枝桠林立，灌木丛生，什么都没有。

    可是，我分明看见，身后不远处一块松软的泥土上，赫然出现了一个不深的脚印。

    我揉了揉眼睛，我确信自己拖着步子从那里经过的时候，并没有那个脚印。

    看脚印的方向，也并不是我走过来的方向。

    脚印出现在我身后四五米的位置，让我有些毛骨悚然。

    可是刚刚就短短几秒钟的功夫，那奇怪的枝桠晃动声过后，我就立马回头，身后视野宽阔，并没有看见一个人。

    我冷汗直流，难道是我兴奋过头神经错乱了？

    这岛上应该有不少幸存者，有个脚步也不足为奇。

    我摇了摇头，暂时这样安慰自己，然后继续朝机舱残骸的地方走。

    出于警惕，我三步一回头，身后却并没有人追来。

    “嘎吱！”

    这时，身旁又突兀的传来一声响动，让我的心提到了嗓子眼。

    这次是在眼前，我生生的看着面前一棵大树的枝干断裂，掉了下来。

    周围又不断传来“悉悉率率”的声音，可我环顾四周，还是没有一个人影。

    “妈的，谁？”我的声音并不大，但要是附近有人隔着不远，肯定能听得见。

    “不要装神弄鬼的，滚出来！”

    我一边扫视四周，一边又大声喝道。

    “咚！”一声闷响。

    我感到耳边一阵凉风拂过，一道锋利的箭影从耳边飞过，死死地钉到了旁边的树干上。

    我瞬间后背发凉，我分明看到一支如闪电般的利箭嵌进了身旁一棵树的枝干上。

    整只利箭嵌进树干十多公分，可见这只利箭的力道……

    脊背处传来一阵凉飕飕的感觉，刚才这支箭要是偏差分毫，我的脑袋就已经开瓢了。

    瞳孔急剧放大，我死死地盯着那支黑色的箭，普通的弓箭我是一定能够躲避的，但这支箭，突如其来，射速极快。

    我能想到的，也只有孔梦娇。

    我看到，这支箭做工精细，箭尾装了动物的羽毛，好像还灌了铅。

    到底是谁？我想不明白，就像我不明白为什么自己突然流落到了这里一样。

    兀自摇了摇头，我赶紧回过神来。

    “妈的，到底是谁，快给我滚出来！”

    我晃动着脚步，不断旋转，目光所到之处视野已经足够宽阔，可是周围居然还是一个人都没有。

    离开这里！我的脑海里只浮现出这样一个念头。

    这支弓箭虽然射到了树上，但目的足够明显，只是为了恐吓我，要是直指他的脑门，后果不堪设想。

    虽然不清楚对方是谁，但是我很清楚，要是那个人还躲在暗处，继续站在这里，无非就是一个活靶子罢了。

    下意识的回头，我看到身后并没有人追过来，又小心的朝山上走了一百多米，穿过一片灌木林，我隐隐约约的听到了小声的嘀咕。

    听声音，正是郝英俊和邹子喻，我已经到了机舱残骸了。

    我拨动灌木丛，发出一阵声音，立刻引起了邹子喻和郝英俊的警觉。

    等草丛里钻出了我的声影，两人紧张的神情才缓和下来。

    “桐哥，你没事吧？”郝英俊看到我，脸上不禁多了一丝喜悦的神色。

    邹子喻虽然没有开口问我，但是脸上也露出了足够关心的眼神。

    我摇摇头，笑了笑说道：“当然没事，对付刘志飞那群人，我还是有把握的。”

