    姜独看了看完全破碎的胳膊，不由得挑了挑眉头。

    有些意思啊！

    竟然在他完全没有反应过来的情况下，直接把自己的胳膊化为了灰烬。

    另外，自己的一个胳膊眨眼间流逝了一万万亿年确定不是在和自己闹着玩的吗？

    一条胳膊重新的在他的断裂处生长出来。

    “叮，宿主，你慌不……”

    系统这时候忍不住问了一句。

    “慌什么，这不是才刚刚开始吗？你怎么突然变得胆小了？”姜独奇怪地问道。

    系统……

    对啊，自己怎么突然变得胆小了？

    “叮，来来来，不用怂，杠他们！”系统是绝对不会承认自己因为被找到了BUG而变得胆小起来的。

    主要是因为这玩意没试过，但是怕个毛线。

    反正受伤的是宿主。

    地球卫城之旁，一众地下势力的武者简直就要疯了。

    怎么回事？

    这明明什么都没有，为什么就好像存在一个墙壁一般，他们怎么出不去？

    那两个被姜独抹杀的武者已经完全的化为了灰烬，在天地间只剩下了一捧。

    第三个！

    “啊，不要，啊……”

    凄厉之中带着痛苦的惨叫声响起，这个趴在空间壁障上的武者，身体僵硬的倒在了地上，他的头颅努力的抬了起来，眼睁睁看着自己的脚掌一点点的开始碎裂。

    “啊啊啊，是天罚，是神罚，咱们要做的事情被老天知道了，这是天罚！”

    一个武者似乎想到了什么一般，猛然脸色扭曲的惊恐大叫着。

    他直接跪倒在地上，开始疯狂的磕头。

    “老天爷，我们知道错了，我知道错了，我也只是奉命而已，求求你，求求你放过我吧！”

    他疯狂的磕着头，很快就把大地砸出来一个坑。

    他的求饶声，另外一位的惨叫声，众人的惊慌声，在这空间壁障之中，形成了一道美妙的交响乐。

    姜独的脸色无比冰冷，他没有因为这个人的求饶而产生丝毫怜悯的情绪。

    当初那卫城几百万人，也是有多少人在求饶，可是谁又饶过了他们？

    只不过，第三个人的死亡，似乎彻底的激起了时间长河的怒火。

    一个庞大的身影开始出现在姜独的头顶，一双可怕的眼睛死死的盯着他。

    强！

    很强！

    恐怖的气息在这个形状仿佛鳄鱼一般的存在身上散发着，仿佛能够压塌诸天一般。

    这是一个姜独从来没有见过的生灵，但是不可否认它的凶恶。

    “篡改过去，扰乱时空，当受尽痛苦之后死去！”

    巨大的声音在盘古世界之中咆哮着。

    姜独挑了挑眉头，时间法则竟然会派遣生灵过来杀自己，这是姜独所不曾想到的。

    而另外一边！

    现实的时间线。

    混沌世界地球之中。

    本来正在和姜双儿逛街的小贝突然停下了脚步。

    她脸上的笑容慢慢的消失，不知不觉，两个女孩已经长到了十七八岁，成为了两个大姑娘。

    此时小贝皱起了眉头，神色已经无比的凝重。

    “遭了！”

    小贝口中低呼一声。

    “怎么了？”姜双儿露出了一抹迷惑，本来还好好的，怎么突然就遭了？大姨妈来了？

    “你哥现在竟然在挑衅时间长河，回到过去，强行篡改过去发生的事情，现在他已经被时间长河盯上，准备将他抹杀了。”小贝急忙的说道。

    “啊？”姜双儿懵了一下。

    她也开始有些心急了。

    “我哥现在这么强，应该不会有事吧？”姜双儿急忙说道。

    “不，很麻烦，根据我所得知的消息，时间长河之中保存着很多的秘密，很多可怕的存在，他们借助于时间长河隐藏，却又不得不为时间长河做事，甚至还有一些诡异的东西，完全不是现在的你哥能够承受的。”小贝有些焦急地跺了跺脚。

    好端端的惹时间长河做什么？

    难道不知道时间长河是咱们老姜家自己的东西吗？

    “那怎么办？”

    这一下，姜双儿也急了起来。

    自己这个笨蛋哥，真是让人操心。

    她和小贝平常已经偷偷的在时间之中……

    算了算了，现在不是说这些的时候。

    “走，咱们先去看看，那头傻鳄鱼应该毁灭不了你哥，咱们及时阻止一下还是可以的。”小贝一跺脚，天空之中瞬间显露出了时间长河。

    两个女孩的身影直接钻入时间长河之中。

    一声口哨响起，时间神鲸已经随时待命。

    时间长河翻开了巨大的浪花，两个女孩骑在时间神鲸上，快速的向着过去赶去。

    正如小贝所说，这头终结之鳄并无法将姜独毁灭，但是却在压着姜独打。

    虚空已经完全的被这一人一鳄的战斗而完全的搅碎，姜独在终结之鳄的爪子下仿佛泥鳅一般，快速的穿梭，镇渊剑变得无比沉重，一剑将庞大的鳄鱼直接砸飞了出去。

    “噗！”

    这时候姜独却猛然吐出了一大口的鲜血，脸上流露出了一抹痛苦。

    这是什么诡异的力量，仅仅是砸了这鳄鱼一下，姜独却仿佛被一柄巨大的闸刀从头闸到尾一般。

    “叮，你遭受终结力量的攻击，至圣+1，至圣+1……”

    终结力量？

    什么鬼力量？

    “终结抹杀！”

    鳄鱼一双眼睛冰冷的看着姜独，口中猛然喷吐出黑色的光芒，庞大的光束简直就是一眼望不到边际。

    “开！”

    姜独一声低吼，镇渊剑爆发出刺目的金色光芒，身体直接弯折成半月状，一剑向着这光束重重的劈砍了过去。

    “噗！”

    剑光划开了这黑色光芒，但是姜独的身体接二连三的颤抖，口中的鲜血仿佛不要命一般，疯狂的喷吐。

    他的身体也快速的崩裂，灵魂也产生了撕裂一般的疼痛。

    系统的提示声音不断的响起，姜独露出了一副见鬼的神情。

    “系统，这是怎么回事？”

    他明明没有遭受到任何的攻击，为什么却伤势越来越严重。

    “叮，请注意，你所接触的是终结性的力量，无论是攻击，又或者是防御，只要与这种力量接触，便会遭受终结印记的伤害。”

    系统及时给了姜独提示。

    终结的力量？

    终结之鳄再次向着姜独扑杀了过来，浑身的鳞片直接化为了漫天的光芒，笼罩住周围所有混乱的虚空，向着姜独切割而来。

    终结力量！

    终结力量！

    该死，这到底是什么力量？

    姜独的身影仿佛鬼魅一般，快速的躲避漫天飞舞的鳞片。

    他尝试了一下，镇渊剑直接把一块鳞片破碎掉。

    “咔！”

    这一刻，他的身体猛然出现了无数细微的裂缝，简直就是一个快要破碎的瓷娃娃。

    这是……斩杀？？？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

