    宁宇左手持着黄金色的尖刺一抖，上面爆发出一股可怕的黄金能量，朝着苏黎刺去，原本在他的计算之中，自己就算比苏黎迟半秒，但凭他的黄金尖刺一击，如果苏黎想闪避，那就来不及去拿王座上的宝物，如果他未能闪避，那就直接被黄金尖刺重创，甚至击毙，更不可能去夺取宝物。

    不论是什么结果，自己都能轻松夺取这三件宝物。

    他没能想到的是苏黎根本没理会他的攻击，他的黄金尖刺就像刺进虚空中，毫无反应。

    震惊错愕中，就看着面前的青色王座，突然猛地消失了。

    苏黎为免夜长梦多，打开蜃界，直接连这三件宝物连同青色王座一股脑就装了进去。

    “苏黎——”宁宇突然发出一声尖锐厉叫：“交出宝物！”

    刚刚既然已经对苏黎出手，虽然没有得手，但双方等于彻底撕破了脸皮，宁宇再也没有了任何顾忌，全力出手。

    至于基地规定了引导者不得随意对新人出手的规定……

    规定？让它去见鬼吧！

    左右双手的黄金尖刺几乎是同时出手，两道黄金能量顺着这黄金尖刺出现，猛地旋转起来，化为了一道巨大无比的黄金旋涡，就要将苏黎拖进这黄金旋涡中。

    刚刚左手的黄金尖刺一击，未能伤到苏黎，宁宇立刻就猜到了苏黎一定有着某种特殊能力，可以短暂的免疫自己黄金尖刺一击。

    所以他在瞬间动用更强手段，两柄黄金尖刺上蕴含着的君主技能发动，化为了一道可怕的黄金旋涡，更可怕的是他脚底下方出现了一道巨大的黄金法阵。

    这是一种禁封法阵，他想要在瞬间将苏禁封在这一片小小空间中。

    根据宁宇对各种能力的了解和掌握，就算苏黎有免疫攻击的能力，但这种能力持续时间必然极短，只能维持一瞬间。

    现在他同时发动了禁封法阵和黄金旋涡攻击，就算苏黎能够继续免疫这黄金旋涡的撕扯，也要被禁封法阵封在其中，自己完全可以等他那免疫攻击的能力结束后再动手杀他。

    苏黎一言不发，收了青色王座和上面的王冠、权杖和水晶心脏，依旧背对着宁宇，而宁宇施展的黄金旋涡、黄金色的禁封法阵就将他困在其中。

    这一切都发生在不到一秒的时间之内，面对至宝，宁宇也终于撕下了伪装，露出了狰狞面目。

    那三尊魔神雕像，也转过身来，全速朝着他和宁宇这里冲来。

    苏黎没有转身，任由宁宇的黄金旋涡吞噬自己，四周更被那一道道升腾而起的黄金法阵围困。

    在他脚底下，六芒星的黑暗法阵同样出现，第二形态的“魔界法阵”，可以汲取更强大的魔界之力，尽数灌注他天魔真身，令他的天魔真身维持在了两米九的更强大状态，打开的蜃界不只将那青色王座和上面的王冠、权杖和水晶心脏装了进去，其中还有一柄石器飞了出来。

    苏黎五指一松，红月龙斩脱手，右手一伸，握住了石器把柄。

    因为他一直都背对着宁宇和朝着他们这里全速冲过来的三尊魔神，所以他打开蜃界，取出石器这一幕，因为他身体的遮挡，宁宇没能看到，当然就算看到了，这一瞬间的事，宁宇也未必能够想到这石器的威力能够达到可以杀灭他的层次。

    在宁宇的计算之中，虽然苏黎刚刚这几秒之间展示出来的速度、能力让他很震惊，完全超出他的意料，他甚至产生一种错觉，认为苏黎有可能也是20级的强者。

    但是他还是能够感觉得到，苏黎再强，终究比自己还有一些差距，苏黎此刻身体里爆发出来的能量，没有他掌握的能量强大，除此之外，纯粹论速度，他的出手速度和移动速度，也要快上一线，虽然只快了一线，但对于他们这样的强者，这一线就决定了胜负生死。

    他有绝对自信，苏黎在他面前玩不出花样，他能够将苏黎禁封在他的黄金法阵之中。

    唯一真正需要头痛的是解决了苏黎，夺取了三件宝物后，该如何冲出这三尊魔神雕像的封锁，逃出这里。

    苏黎握住石器，那种血脉相连的感觉再次涌上心头，这石器表面，无数条的血丝浮现，它就像在突然间，拥有了生命，化为了真正的活物。

    苏黎明白能不能击杀宁宇这样的超级强者，自己只有这一次机会，那就是趁着宁宇不知道自己有石器这样的大杀器的存在，一击而中，如果一击未中，那就麻烦了。

    毕竟当日他能斩杀绝美女子，是因为有徐雪慧在旁边助阵，定住了绝美女子一瞬间，这才给他创造的机会，而今天，他是真正的单打独斗，独自面对一个恐怖的20级的超级强者。

    此刻他握着石器，如果再转身去攻击，以宁宇的速度、反应和战斗经验，只怕会瞬间看出问题，他有足够时间闪避。

    所以苏黎并没有转身，而是占着处于神圣之力的无敌状态，持着这石器，背对着身后的宁宇，用石器朝着自己的胸膛砸去。

    当日，他也正是用类似的方法，击中了绝美女子。

    此刻故技重施，那石器砸中自己的胸膛，一道神光猛地从石器上冲射而出，瞬间就穿过了苏黎那处于无敌状态中的身体，撕开了黄金旋涡，破洞穿了黄金法阵，轰中了宁宇。

    宁宇双眼瞪大，这一瞬间，他脑子里是蒙的，甚至不明白发生了什么事。

    他刚刚施展黄金旋涡，激发黄金法阵，才将苏黎困入其中，不想从苏黎的后背上，突然冲射出一道匹练般的神光。

    这神光威力太大，速度太快，强于宁宇，当他注意到这神光的时候，也已经来不及闪避了，他全力施展的黄金旋涡和对其充满自信的黄金法阵，竟然不堪一击，瞬间崩溃，这神光就结结实实轰在他的胸膛上。

    覆盖他身体表面的一套金属性的君主装备在瞬间炸裂开来。

    连同这君主装备一起炸裂还有他的身体。

    一直到这个时候，他才终于反应过来，想要发出嘶吼，忙着启动拥有的一件救命宝物。

    这件宝物，可以生死人肉白骨，可以在瞬间恢复他的身体，就算身体四分五裂了，也可以在瞬间恢复过来，除了这件救命宝物外，他还掌握着一件防御类的宝物，一旦打开，可以形成一个保护罩，可以吸收各种攻击能量，除非吸收到的能量达到保护罩的承受极限，才会破灭。

    生死之间，宁宇将这两种掌握着的宝物都发动了，一个保护罩突然出现，护在了炸裂开的宁宇四周，而那件救命的宝物也发挥着效果，以惊人的速度愈合着他炸裂的身体。

    但下一瞬间，更恐怖的一幕出现了。

    这保护罩竟然只撑了一瞬间，神光爆发出来的能量就达到了它能够承受的极限，轰然破灭，那神光压下，刚刚恢复大半身体的宁宇身体又一次炸裂开来。

    苏黎在同一刻转身过来，右手持着的石器上，神光如匹练，源源不绝的冲射出去，璀璨夺目，压住了宁宇，他的身体在这神光中，连着粉碎和愈合，两次之后，啵地一声，连同那件救命宝物一起，彻底飞灰烟灭。

    一枚灵源连同着一道道的能量光团，连着朝他的额头和胸膛飞来。

    三尊魔神雕像出现，联手朝着苏黎扑来，想要将他杀死。

    每一尊魔神雕像的实力都堪比宁宇这样的超级强者，三尊雕像联手，爆发出来的力量，何等强横。

    面对这三尊魔神雕像的攻击，苏黎正处于八秒半的无敌状态，任由它们攻击自己，他右手持着石器，并没有反击，而是迅速的打开了蜃界，意念一动，那青色王座出现，然后苏黎左手一伸就抓住上面的王冠，就戴到了自己的头上。

    不可思议的一幕出现了。

    当苏黎戴着这宝石王冠的一瞬间，这三尊疯狂攻击他的魔神雕像，竟然停了下来，然后立刻后退，那高达十米的庞大魔神之躯，竟然如推金山倒玉柱般的轰隆一声，跪拜下来。

    这一刻的苏黎，便如同它们至高无上的王，它们在跪拜着自己的王。

    不只如此，连外面的那个巨大空间，那上百尊一动不动的雕像，也在同一刻突然有了变化，变成了跪拜姿势，隔着石门，如百鸟朝皇，跪向了苏黎站立着的方向。

    青色宫殿门口的众人，远远朝着里面看去，他们根本不知道发生了什么事，只是感觉到了惊诧莫名。

    看着跪拜在了自己面前的三尊魔神雕像，苏黎长长吁出了一口气。

    然后忙着打开蜃界，将右手持着的石器抛了进去。

    之前他用“窥视符纹”无法观察到这三件宝物的讯息，一直到打开“第三只眼”后才捕捉到青色王座上的王冠、权杖和水晶心脏的资料。

    这顶四周镶嵌着青色宝石的王冠，名魔神王冠，是魔神之王的象征。

    戴着王冠，能获得魔神之王的权柄，可以役使魔神和魔神傀儡。

    在捕捉到了这魔神王冠资料的瞬间苏黎就明白了，这些魔神雕像，一定就是魔神傀儡。

    毕竟这些魔神雕像怎么也不可能是真正魔神，那么最大可能性就是魔神傀儡。

    苏黎被三尊魔神傀儡攻击的时候，便想到了戴上这魔神王冠，看看是不是真能役使这魔神傀儡，如果无效，他只能动用石器与它们一战。

    却不想刚刚戴上王冠，这些魔神傀儡就跪拜而下。

    看着跪拜在自己面前的三尊魔神雕像，四周的一切安静了下来，苏黎才能感觉到自己剧烈的心跳。

    慢慢退出超限者和天魔真身状态，他并没有立刻离开这里。

    刚刚动手的一瞬间，不是你死就是我活，他根本不会过多考虑有什么后果，现在冷静下来，他开始需要面对接下来问题。

    自己竟然斩杀了一名来自基地的引导者。

    毫无疑问，这个消息传到基地，自己将要面临的会是基地无穷无尽的追杀。

    处于基地的立场，那基本上就是不死不休，绝不可能坐视引导者被自己杀了，而毫不理会。

    看着面前的三尊魔神傀儡，再寻找宁宇，已经被石器轰得接近尸骨无存，只能勉强看到一点零星四溅的残渣。

    脑海里，则在不断的清点头刚刚斩杀宁宇收获到的战利器。

    宁宇拥有一套的金属性君主装备，数量自然远超现在苏黎拥有的龙属性君主装备，遗憾的是石器的神光威力太强大了，超越了君主装备的承受极限，装备的恢复能力被摧毁，他现在收到的战利器中，大半都是残破品，已经无法使用，当然，如果能够找到特殊的修复水晶，还能修补这些残破的君主装备。

    一件武器、十三件防具、十枚戒指、一条项链，合共二十五件装备，其中达到君主品质的足足多达二十一件，属于金属性的达到了十七件之多，另有四件则是其它属性，可惜因为石器神光的威力，被损毁了大半，真正能使用的只余下四件金属性的装备，分别是一件头盔、战靴和两枚戒指，另有一件雷属性的装备，则是一件左边肩甲。

    除了装备外，宝具金刚完好无损，并没有被破坏，另有三枚水晶，一枚是封印水晶，两枚通迅水晶，除此之外，虽然还有一些宝物或水晶，全部都损毁了，无法使用。

    另有一枚传送水晶，倒不是被石器破坏，而是宁宇死亡瞬间就自动碎裂。

    虽然收获丰厚，但苏黎脸上的神色，却有些凝重，他明白，这些东西，暂时都见不得光。

    再次打开了蜃界，苏黎将那些破损无法使用的装备、宝物、水晶等都抛了进去，充当血晶地母的养份。

    这几天下来，蜃界的变化越来越明显了，里面显得生机勃勃。

    意念一动，蜃界里，他刚刚收进去的青色王座以及上面放置着的权杖和水晶心脏都出现在了他的面前。

    除了戴在了头顶上的魔神王冠外，另两件宝物，便是恶龙权杖和传说水晶。

