    不知道从什么时候开始，就感觉时间好像被按了快进键，日子如流水一样过去。

    尤其是闲暇的时光过的更快。

    进入九月份的夏天，已经开始逐渐步入尾声，但是仿佛是为了纪念自己曾经来过，在这最后的日子里变得越发暴躁。

    不知不觉中林雨清和小杰已经开学一周了，方林的四只爪子带小腿也已经淬炼完毕了。

    他发现自己淬炼的速度是在逐步提升的，接下来就是就是躯干的淬炼。

    淬炼完成后刚开始还有点不适应，但是经过每天早上的晨跑只要不经常动用灵力还是没问题的。

    尽快把整个身体的肌肉都淬炼完成以后，那才是真正超凡的雏形。

    要知道整个肉体都是一个有机的整体，方林不管是拍击还是挠抓，都需要整个身体的发力。

    照目前的情况来看，动用灵力以后的爪子击碎石块而没有同感，恐怕可以做到刀枪不入了。

    放到古时候的战场那，那就相当于全身披着重甲，而且灵敏至极杀伤力极强的bug。

    但是估计离硬抗子弹还有一定的距离，但是方林感觉肉体的淬炼只是达到了他现阶段的极限。

    等他的灵力修炼有了进步以后，肉体应该还可以进一步的淬炼。

    他现在还没有全身淬炼好，就已经做起了小说里肉身成圣横渡虚空的美梦。

    而日常的生活也是平平淡淡的，上周末林雨清军训刚刚结束，小杰马上开学的时候，全家人一起去野炊了。

    原本是打算去杨妈说的江边野营俱乐部的还可以钓鱼，林爸非常赞同这个提议。

    但是后来因为他不知道什么原因惹得杨妈生气了，最后决定驱车去了郊区的一处风景优美的野营营地野营。

    一块巨大的草坪旁边山水秀丽，草坪上是大大小小的帐篷，有很多人非常热闹。

    刘静到最后也没有去成，方林心里其实是有一点讨厌她的。

    按理说，刘静比杨妈的年纪还小一点，身材极品是方林之前最喜欢的类型，但是方林还是有一种奇怪的感觉。

    就像是从前看一个电视剧的悲剧女主一样，怒其不争的感觉，边看边骂笨死了蠢女人。

    他已经发现刘静的性格非常单纯像个没长大的小女孩，方林隐隐约约能感觉到她的内心其实也是有负能量的，而且很大一部分应该就是来源于她那个掌控欲极强的老公。

    但是她每次来杨妈这里，从来都是面带笑容开开心心的，不把负能量宣泄出去影响别人。

    方林不明白这到底算是优点还是缺点，她要是能像正常的女人一样跟杨妈吐槽抱怨，哀悼自己的不幸，方林也不会像现在这样看见她都有些来气。

    他也算是明白了当初杨妈为啥生气了，明明当初的生意一开始她是垫了一大部分资金进去的，凭什么要这么卑微阿？

    还这么相信他丈夫，这么听话，这简直在现在的社会就是纯纯一另类。

    而且最让方林生气的是，这种只存在于童话里的女人，漂亮美丽顾家还投资帮助男人，百依百顺，偏偏还遇到了一个男人中的另类。

    老婆想正常的出去玩都不允许，什么东西？

    自从方林前几天早上晨练时，用右爪轻易撕碎了一个易拉罐以后，内心就好像有一簇小火苗被点燃了。

    身怀利刃，杀心自起。

    他现在最想的就是活的自由自在，开心随意，这要是在古代，他说不定就晚上潜入过去把那个男的咔嚓了。

    这电视剧看的也太憋屈了。

    而方林在网络上的知名度也在缓缓提升着。

    杨妈的粉丝量已经一百七十多万了，前面两个爆火的视频最终点赞数都达到了一百多万，虽然最后没有像方林想的那样破两百万，但是依然是很多了。

    实际上也是方林自己没有当过视频博主，把流量想的太容易了。

    之后杨妈虽然懒得剪视频停更了一周，但是最近还是把近期的一些生活画面和出去野营的场景，自己剪辑做了一期视频。

    杨妈也不愿意一直麻烦林爸，那次主要是看他周末休息，要不然也不会让他去剪。

    但是方林觉得，虽然杨妈是魔交毕业的高材生，但是剪视频这方面的功力还是有些欠缺。

    不管是从重点的把控，还是画面的切换，背景音乐的选取都和前面的视频差了不少。

    但是视频主要还是内容的表达，有方林和雪球两个流量密码，视频的点赞也有几十万。

    当时林爸给雪球烤了一条烤鱼，雪球这个憨包直接就一口咬了上去，给她烫的直跳脚，含泪吃完就凑到林爸脚边求安慰。

    小脑袋在林爸腿上蹭来蹭去，喵喵的想让他多来几条。

    而最让方林难堪的是，那个草坪上野营的人，不少都带着自己的宠物。

    方林虽然一直在长大，但是还是没有那些成年的母狗身材大。

    于是他被一群各式各样的小母狗围得水泄不通，主要还是他经过灵气洗礼后的样貌实在是太过于出众。

    皮毛整体油光发亮，该黑的地方黑，该白的地方雪白无比，那双蓝宝石一样的眼睛越来越迷人，就连杨妈有时候都被他的眼睛迷住，更何况这些同种族的母狗。

    萨摩耶、金毛、拉布拉多、阿拉斯加、哈士奇等等，各种品质都有，围着他的屁股嗅来嗅去。

    很多公狗看见了也围在旁边看热闹，想知道是那个靓仔这么牛逼。

    如果方林重生成了一个貌比潘安的男人，和一群人出去游玩，被一群花枝招展的美女围在身边嘘寒问暖要微信，然后一群男的在旁边围观羡慕嫉妒恨。

    那这是一个完美的装逼打脸剧情。

    但是现在的情况是因为很多狗狗都围在这里，主人们看见动静也都凑了过来，指着方林哈哈大笑疯狂拍照，让方林感觉自己像一只被观赏的猴子。

    因为人很多，有些狗主人也在这里，他总不能动用灵力一巴掌把这些母狗都拍飞吧？

    要是能掌握小说里那种灵压龙威之类的就好了，狗威一出，把这些母狗全都吓跑。

    家里是母哈士奇的主人，居然还找到了林爸，想预约一下方林长大以后的第一波种子。

    把方林都惊呆了。

