    那白衣女子声音阴森森的。

    顾惜玖低吸了一口气，没理她。

    第一时间先看了一下儿子，见帝昊好端端地站在那里，心先放了一半。

    又侧目瞥了一眼梵千世，梵千世也正看她，二人目光一对，顾惜玖移开眼睛。

    她很有些胃疼！

    她很想千刀万剐的梵千世居然是她前世的徒弟！貌似自己前世还挺在意这个徒弟的，为了他付出的代价不少。

    这事实像一道惊雷劈在她脑壳上！让她有一种不可思议之感。

    当然，她在刚才的幻境中所受的‘惊雷’不止这一条。

    ‘惊雷’太多了，她一时还没完全消化掉，所以关于梵千世的她就暂时懒得理会了。

    ?-*-她看了看白衣女子，在刚才的幻境中，这心魔还只是一道淡白的影子，连面目都是模糊的，但现在却和真人一模一样，身上也和创世神一样绕有神光，不过她的神光中带着极暗黑的魔气，让人心惊！其魔功更是已至巅峰。现在的自己压根不是对手……

    “你在这沙漠中被关了多少年了？”顾惜玖忽然问了一句。

    心魔一愣，似乎没想到对方看到了那么多，依旧淡定如斯，那张俏脸上甚至看不到吃惊紧张的神情，还问出了这么一句无关紧要的话……

    她上前一步：“你不怕？”声音里似浸着万载寒冰。

    顾惜玖：“怕——有用么？”

    心魔笑了：“确实，没用的。你现在功夫不如我，又在我的地盘上，除了认命被我收拾外，你没有任何出路！”

    她一步步走近，身上的魔气寒凉，几乎要侵入人的骨髓，顾惜玖身上又有种冰冷的感觉，仿佛被蛇缠上。

    她后退一步，默运玄功，在周身流转，片刻后，那寒凉之气又被她逼出体外。

    那心魔上下打量她，视线里像有钩子，要看到人的骨头里去。

    片刻后她笑了：“不过是修炼了几百年的小仙而已，没想到你投胎成这么弱的东西……”

    顾惜玖也笑，声音冷淡：“我就算再弱，我也是本体。你再强，你只是心魔而已！据我所知，心魔再强大也强大不过本体，也不能真奈何得了本体……”

    心魔脸色一变，冷冷地道：“别做梦了！你以为本尊现在只是你的心魔？！”

    她抬袖飘飘一转：“现在的我绝不再是当年任你分裂出来的心魔！当年失去的一切我会一一拿回来！包括你现在的丈夫帝拂衣，我是最爱他的，因他成魔，他却娶了如此弱的你！现在的你压根不配他！不对，曾经的你也不配他……”

    顾惜玖：“……”

    为什么人人都这么喜欢惦记她的男人？

    其他人也就罢了，现在出了个心魔居然也是他的小迷妹……

    她这夫君桃花实在是太多了。

    她微微一笑：“原来你也是喜欢他的，那不错。”

    心魔紧盯着她：“你不吃醋？”

    顾惜玖悠然道：“喜欢他的女子太多了，我如果都要醋上一醋，只怕就变成醋缸了！不过，喜欢他的女子多证明他足够优秀，也证明我的眼光很不错，我很欢喜。”