    而陆远就没那么多烦心事了！

    他只需要负责一些事情的规划即可！

    他带着黑人小男孩，以及两个渔民，走过了鱼场右侧的草场，找到了那片员工们取水的地方！

    这里似乎是因为地下河渗水的原因，已经出现了一个非常小型的清澈湖泊！

    而度过了草场向内部，便是颇为湿润的沼泽地了！

    这离着海洋没有超过2公里，可以说形成这样的地形也不出人意料！

    陆远和几个渔民站在一块礁石上，向着这个方向打量！

    能看到地下和支流应该是拥有着充足的淡水，这片沼泽已经铺开二3公里的范围，形成了一片小型凹陷进去的小湖泊，就像是一轮圆盘，突然砸在了地面上，形成的水洼一样，规则且美妙的很！

    “这是最近一段时间，才出现的一个淡水小湖，员工们非常喜欢喝这里的淡水，所以我打算看看这里会不会有什么收获，顺便检验一下水质，如果可行的话，我想试试将这条地下河从地面上引流出来，到时候员工取水就不是问题了！”

    陆远正在和身后的两个渔民讲述！

    这使得两个渔民似懂非懂，但是他们似乎明白了一件事情，那就是前一段时间因为金枪鱼而火爆的枫林谷渔场，似乎并没有他们想的那么厉害且庞大！

    更像是陆远随意弄出来的一个玩物，却没想到，这个玩物摄取了本地许多高级餐厅，乃至于私人庄园的庞大精品鱼需求量！

    这不仅让他们对陆远更加多了三分的敬畏！

    毕竟他们是亲眼所见，枫林谷渔场现在甚至没有直饮淡水，却依旧把规模做得那么大那么厉害，关于这两点来说，陆远的能力便可见一斑！

    “如果是地下河支流的话，我想应该会有很大的鱼！前一段时间，我去内陆做过救生员的工作，他们曾经在一个环保组织的提倡下，参加了钓鱼的项目，有人甚至幸运的垂钓到了四十公斤的大鱼！”

    一个渔民开口说，陆远有些惊讶！

    “你有救生员证书？那为什么不坚持做下去呢？反而回到了这边！”

    那年轻人耸了耸肩：“那工作太累了，而且危险性很大，有些时候我要跟随探险者一起去到山洞里，我还不想这么早就离开我的妻子和孩子，所以我最终放弃了这份工作！”

    陆远听到这儿就有些明白了！

    不过也很惊喜，能够在小镇子的渔民里面，找到一位专业的探险救生员！

    这有时候是需要花费很高代价才能够雇佣的来，如果鱼场中有了这样的人才，他也就不用再喂员工们的安全过于担心了！

    “好吧，既然你很需要这份工作，那只要你能够通过詹姆斯对于员工的检验，我是很欢迎你加入我们的团队的！”

    陆远随口说了一句便是打算走下礁石！

    另一个渔民赶在他前面！

    一直来到水边，才看着手中的捞网有些惊讶的说！

    “先生，这里的水似乎很深，我们并没有带垂钓的工具，这恐怕很难捕捉到大鱼了！”

    陆远也皱了皱眉，他其实是想考察一下这边的环境，没想到这里的水的确很深，尽管水源很清澈，能看到底部，但想抓到鱼还是很难的事情！

    不过这可难不倒陆远，毕竟他的眼力，可是比起这些寻常人厉害的多，他取出了那张长约四米的小鱼网，目光扫向了这片水域！

    直接到水面反射着阳光，折射出水底的画面，有很多体型较大的鱼类在这里生存，只不过相隔岸边较远，寻常人的手臂发挥出来的力量，能把渔网甩出几米远就已经很厉害了！

    但陆远盯上的是深水区的几条大鱼，估计距离岸边有十几米！

    所以他把网在手中稍稍摊开，随后身体发力猛然一个前冲，瞬间将手中的渔网丢了出去！

    刹那间，渔网在空中彻底的散开，遮蔽了四四方方正好十几个平方的区域，而在陆远恐怖的力量之下，渔网更是飞出去十几米远，扑通一下落进水里！

    “好大的力气啊！”

    一个渔民惊呼一声，他能看出来陆远甩网的动作并不娴熟，之所以能够把网完全抖开，并且扔出那么远，全都是因为力量的原因！

    这让他不由得刮目相看，因为陆远在他们这些本土澳洲人面前，看起来个子还是稍稍有点矮！

    体型也不算强壮，只能说是个普通人，是一个没有经历过苦力劳动，每天读书写字的文化人！

    但现在，陆远稍稍的施展一下自己的力量，就把两人给震惊到了！

    但，还没等陆远像两人炫耀，即将补上来的大鱼！

    这时候，在右侧周围的草丛里，顿时发出了一阵疯狂吼叫！

    紧接着大黑狗扑进水里的声音，马上就传到了众人的耳朵里！

    “发生什么事了！”

    一个渔民被吓坏了，脸色苍白一片，要不是陆远盯着他，估计他已经转身逃走！

    “大黑好像遇到什么东西了，我过去瞧瞧，你们尽量不要四处乱跑！”

    陆远这时候也顾不上这两个渔民了，这只大黑可是它消耗了不少土地能量才收服的！

    这万一是淹死在水里，那他可就是白费心机了！

    于是他立刻拨开草丛，闯入到了发出动静的地方，只看到不远处的河水边上，大黑竟然扑到了水里，和一只体型硕大的黑色大鱼搏斗！

    只见到水不断的翻滚着，方圆十几米里，都已经被红色的血和翻滚的泥沙搅的浑浊，也分不清是大黑的，还是那条黑鱼的！

    “这是怎么回事！”

    陆远临时在河边抓起了一根树枝，一边向前走一边大声喊着！

    而在陆远右侧不远处一块石头顶上，那个黑人小男孩大声回复说！

    “先生，刚刚大黑来到湖边喝水，也不知道是发生了什么，就和水里的怪物搏斗起来了，这太吓人了！”

    两个渔民也听到了孩子的声音，也向这边跑过来，一眼见到水里正在搏斗的两个大家伙，不少人都大吃一惊！

