    顾新妃听这口气，显然这两人是有猫腻。

    “老公你说说，说说嘛！”她晃着他的胳膊央求道。

    呵，还撒娇了！

    墨夜笙无奈的叹口气，开口道：“唐菱喜欢战封，但战封是什么意思，我就不知道了。”

    “哇塞！”她惊讶的捂嘴，“唐菱藏的可真深，我竟然不知道。不行，哪天找个机会好好问问她，然后……嘿嘿……”

    “笑得这么奸诈，我估计战封这会儿背脊都在发凉。”墨夜笙道。

    顾新妃歪着看着他说道：“这没什么啊，战封老大不小了，万一戳和戳和就成了呢。实在是成不了，那就算了啊。”

    “行，你想怎么就怎么，反正你现在是孕妇，你最大！”他的口吻里满是宠溺，看得出来他为她怀孕的事感到很高兴。

    “那是，对了，你有安排明天孕检吗？”

    “嗯，一会儿让唐狄去安排。”

    “要安排在萱萱住院的那个医院，等体检完，我们顺路去看看萱萱。”她对墨夜笙眨眨眼，视线看向副驾驶座上的唐狄。

    唐狄原本在玩手机，对于车后座的事，是充耳不闻。

    可顾新妃的声音那么大，他又不是耳聋，不可能听不见。

    自从那天把她送到医院之后，自己就再也没去看过她，心底似乎在怕些什么。

    “唐秘书长，夫人有话跟你说。”墨夜笙开口，毫不客气的把她推到前面。

    这男人居然还恶作剧。

    “夫人有什么吩咐？”

    见唐狄转过来，顾新妃边在墨夜笙的腰上掐了一下，边面带微笑得看着唐狄道：“是这样的，你家阁下呢，还从来没陪过我孕检，所以还麻烦你安排一下明天的时间，就去萱萱住的那个医院，孕检完，我们还可以去看她。”

    唐狄楞了一下，随即恭敬的点头：“好的夫人，我这就安排！”

    见他转过去打电话，顾新妃对墨夜笙得意的扬了扬嘴角，那样子像是在说，看看这有什么难得，光明正大的吧拉着唐狄一起去。

    现在跟他说，估计今晚上会愁的一晚上睡不着。

    不得不说顾新妃猜的非常对，整个晚上唐狄都翻来覆去，怎么也睡不着。

    凌晨的时候，实在是睡不着了，他鬼使神差的起床，开车去了夏萱萱住的医院。

    在医院门口一坐就是一晚上，直到早上环卫工人开始作业，他这才开车回家。

    早上八点，唐狄来城堡接夫妻二人，顾新妃半睡半醒，被墨夜笙抱上车。

    上车之后，见她还没有醒，这样到医院也没办法孕检，墨夜笙瞥了一眼副驾驶座上的唐狄，凑到顾新妃耳边低声的说：“唐秘书长有黑眼圈，应该是昨晚没睡好，你难道不想八卦一下？”

    不得不说，墨夜笙的这一招确实很有效，顾新妃闻言，一下子睁开了眼睛。

    “唐秘书长啊。”她揉着眼睛坐起身。

    唐狄根本不知道后面发生了什么，听到顾新妃叫他，下意识的转头过去：“夫人有什么吩咐？”

    唐狄这么一转头，顾新妃清晰的看到他眼睑下面的青色。

    这是太激动睡不着？还是紧张的睡不着？

    