    “你为什么是你，他为什么是他，我为什么是我。”“从历史上来说，一切都是从分与合开始的。一开始，所谓的我们是同一母系的关系，有相同的母亲就是我们，其他的母亲就是他们。但时代是发展的，人会越来越多，于是有了氏族，血脉亲戚是我们，别的血脉是他们。接着氏族和氏族融合开启了部落的时代，同一个部落的是我们，其他部落是他们。接着就是住在这里这片土地上的人是我们，其他土地上的是别人。范围继续扩大，住在同一个国家的人是我们，其他国家是他们。之后人会流动，人会离开家乡，离开故国，那么在异国他乡总不能立刻就从我们跳反到他们之中，于是信仰同一个文化、宗教、意识形态的是我们，不一样的文化、宗教、意识形态就是他们。”杜兰长篇大论，描述人类的历史其实也是区分我们和他们的历史，用不同的方法从具体到抽象，不断地区分你我。

    “难怪人总是孤独的。”这是碇真嗣有感而发，他是真的觉得自己很孤单，以前住在亲戚家，有个熊孩子表兄总是找自己麻烦，亲戚也总是偏爱自己的孩子。当然他也不是怪亲戚，毕竟这是末日的时代，物资奇缺，平白无故给别人养儿子，谁也吃不消。

    五岁开始，十年的寄人篱下，好不容易和父亲重逢，却没有一句关心的话，直接就命令儿子驾驶机器人，父亲的冷酷更让碇真嗣失望。

    现在听杜兰说人类总是在区分你我他，他深表认同，从母系社会开始，从家族，到氏族，到部落，到区域，到国家，到文化，到宗教，到意识形态，所有的东西是分的。势力和势力，个人和个人，全是隔绝，全是对立。

    不过这显然不是杜兰的本意，所以他继续说道：“这是分，接下来我们来说合。天下大势分久必合，分久必合。人类是要分的，但也要和，人类为了分创造了很多的概念，为了合同样创造了很多概念。比如多神教，比如奇美拉，比如一神教，为了统一标准，让更多人能够容纳进来，参与进来，人类煞费苦心，分分合合，合合分分。部落信仰变成了多神教，单一动物图腾变为了奇美拉图腾。斯巴达人信仰的战神和雅典城信仰的雅典娜可以是兄妹，多神教以包容的方式迎接大家。多神教衰败之后，一神教崛起，人人有罪更是尽可能地让每个人都能有了参与的基础。国家的出现让各个地区建立了相同的认同感，使得不同地域的人相信自己是同一个国家的人，国家的面积越来越大，认同的人也越来越多……”

    碇真嗣心想人类的历史还真是有趣，同时他也不理解为什么会这样：“明明是分，为什么后面又合了？”

    “你还不明白么？分和合是一体两面，其实分的过程就在孕育合，合的过程也在孕育分。比如一神教出现了不同教义解释的异端，明明信仰同一个神，却自相残杀。同一个国家却有地域黑，明明是同胞却互相争斗。分中有合，合中有分，但大趋势还是以合为主，以分为辅。”

    “为什么？我明明觉得分比合更严重，人和人根本不可能互相理解。”碇真嗣说道。

    “你有这样的认知，所以你的at力场才会这么强大。”杜兰说道：“其实人类和使徒何尝不是分与合呢？At力场越是排斥、越是想要证明自己是自己，最后往往却会变成对方。当我们杀光使徒，人类就是使徒。”

    这也是历史趋势？碇真嗣表示这就有点牵强附会了，历史趋势中怎么看到人类和使徒的关系的？人类历史上又没有使徒。

    然而是有的，只是碇真嗣不知道而已，seele就是按照《死海文书》行动的，这部书就是记录了人类和使徒的历史，记录了人类和使徒的意义，那就是分与合。

    如果按照人类的发展来看，不同势力互相攻击，其实很少有真的直接杀光对面的情况，更多的还是融合，最后你中有我我中有你。当然融合之后为了证明自己的存在，又会分化出各种不同的文化和势力继续斗来斗去。其实和《死海文书》的记录差不多，所有使徒都有一个起源，但分裂了开来，但之后使徒又都追求融合。

    碇真嗣表示人类一点也不像是使徒，使徒那么高大，而人类那么渺小，怎么看都不像。这就说明这个少年还不会透过现象看本质。至于at立场是拒绝的力量，碇真嗣也只是有部分认同。

    其实神经元对at力场的解释就是‘将自身与自我和客观世界分隔的一堵墙’，和杜兰的拒绝和排斥的力量一个意思，越是自闭越是强大，越是不愿意敞开心扉越是强大。

    杜兰是希望碇真嗣理解分不是绝对的，合也不是绝对的，要分分合合尽在其中才是正确的对待人生的态度，这就是历史教会后人的。

    显然碇真嗣还没了解，毕竟光读历史没有阅历，很难就能将知识融会贯通。

    至于杜兰的这些教育对碇真嗣在战斗的时候有什么帮助？可以说是毫无帮助，还不如核电池有帮助。不过还是要教，教了之后，再遇到情况，碇真嗣才能沉着应对。

    在tv版中，有一个军火公司开发了核电池机器人准备和eva竞争，不过核电池机器人失控了，还是初号机和葛城美里一起帮忙才阻止了核爆。这次失败背后很可能是seele捣鬼。不过在剧场版里没有这段剧情，杜兰也没想继续制造核电机器人，而是直接制造核电电池。

    其实杜兰有s2机关，也就是使徒的永动机，到剧场版的后面eva也全安装永动机了，不需要外接电源可以战个痛快。但杜兰觉得没必要这么快拿出来。

    “老师，你到底是什么人？”碇真嗣终于问出了心中最大的疑问，看杜兰的这些安排，他认为老师不是普通人。

    “我是一个动物保护主义者，我认为使徒的命也是命，所以我认为人类和使徒不应该自相残杀，而是应该和平相处。所以我研究at力场，认为人类和使徒是一回事，使徒的基因和人类有百分之九十九的相似，人类的起源和使徒也有说不清道不明的关系。所以就算人类和使徒现在是互相拒绝，但最终人类都会变成使徒，两者会越来越趋同，最后合二为一。而少年你就是双方的桥梁，你要成为既是人类也是使徒的存在。”杜兰说道。

    碇真嗣觉得这是老师在为难自己，就和父亲让自己开机器人一样离谱，老师的目标更遭不住，所以他说道：“为什么是我？”

    “你还是在以分的方式思考，没有以合的方式思考。如果以合的方式思考，你并不是你，你是我，也是他，是你碇真嗣在驾驶初号机，也是我杜兰在驾驶，也是别人在驾驶，所以谁坐在驾驶室里并不重要。”杜兰说道。

    我不是我？碇真嗣表示那我是谁？少年心想自己要被老师教傻了。

