    当然，他会这么清醒，也完全是因为他已经干过这种蠢事了，而且还不止一次。

    沐瑾城每次都是彬彬有礼，可却寸步不让。

    特别是如果他说了什么南鲤不好的话，沐瑾城会直接让他体会到，什么叫翻脸比翻书还快。

    就是因为吃了亏，知道了沐瑾城的底线，南域平现在老实多了。

    他挤出一个笑容，言不由衷的说着客套话，“来都来了，还带什么礼物啊……”

    虽然嘴上这么说，南域平还是非常顺手的把那瓶红酒给接了过去。

    沐瑾城送的东西，能有差的？不要白不要！

    之后，南域平带着他们走进客厅。

    北堂司爵和南依依已经来了，正坐在客厅里等着他们。

    南鲤一眼看去，就看到了神色疲惫的南依依。她现在脸色蜡黄，状态差的不得了。

    南鲤诧异不已，流产对女人的伤害的确很大，但是，北堂司爵家里又不缺钱，而且南依依这次流产怎么说也算是为了他牺牲的，他不该安排人好好照顾她，先帮她把身子补回来吗？

    她只能说，北堂司爵可真够渣的！

    当然，她跟南依依的关系，让她对南依依也同情不起来。毕竟，连南依依自己都不爱惜自己，她更不可能替南依依着急。

    “都快坐快坐！”眼看气氛有些尴尬，南域平急忙挤出一个笑容，招呼南鲤和沐瑾城坐下。

    沐瑾城牵着南鲤的手，两人一起在北堂司爵和南依依对面坐下。

    “瑾城，小鲤啊，”南域平维持着脸上的笑容道，“大家都是一家人，有什么事不能坐下来谈呢？这俗话说的好，家丑不可外扬嘛……”

    沐瑾城淡淡的听着，眼看南鲤鬓角的发丝有些凌乱，沐瑾城伸出手，温柔的帮她把发丝理顺。

    他的举动是那样自然，像是早已形成的习惯，北堂司爵看在眼里，只觉得怒火一阵阵翻腾。

    “行了！”北堂司爵不耐烦的打断了南域平的话，接着说道，“沐瑾城，南鲤，我们打开天窗说亮话吧。到底什么样的条件，你们才肯和解？”

    南鲤无语极了，其实在没来南家之前，她和沐瑾城已然清楚北堂司爵的打算。

    无法是现在网上的舆论愈演愈烈，北堂司爵手段用尽，都没半点效果。他不得已，只能想办法跟他们和解。

    只有和解了，取得了他们当事人的谅解，网上的舆论才会渐渐平息。

    这一步北堂司爵是不想走的，如果不是他所有的方法都试过了，再加上家族那边施加的压力，他永远都不可能向沐瑾城低头。

    只是，南鲤可没想到，明明是北堂司爵他们来求和的，可却不肯主动放下身段，反而依旧是那副趾高气扬的嚣张态度。

    “北堂少爷，您真是来求和解的？”南鲤唇角多了一抹讥笑，“您这态度，不知道的，还以为您是来找茬的！”

    “南鲤！”北堂司爵气的咬牙。他真不明白，以前对他痴迷到失去自我的南鲤，怎么会变得这么快，这么绝情？

