    浪人的刀刚挥起来一半，那抹刀光已经斩开了他的脖颈，皮肤、肌肉、血管、脊骨被一齐切断，血柱顶着头颅冲天而起，“啪叽”摔在自己刚刚的尿坑里，那双惊恐的小眼睛仰望夜空，飞快蒙上死翳。

    死不瞑目。

    陈酒压了压草帽，膝盖弯曲，往墙壁接连蹬踹了两三下，轻轻跃上墙头。

    粘稠如墨的夜色中，他的眸子微微泛着寒光，就像伏在草丛里猎食的狼。

    杀人，夺宝。

    “你掉进水坑里了么？”

    等了许久，浪人们没等到同伴回来，骂骂咧咧走进小巷。陈酒低头点数着，五道身影，其中那个矮胖的影子应该是翻译，记得白天明明有七个人才对，谁不在？

    “马鹿……”

    浓浓的血腥味窜进鼻腔，将骂人的话顶回了喉咙里。浪人们先看到那具脖腔空空的尸躯，一低头，正对上一双毫无生气的空洞眼瞳。

    “敌袭！”

    为首浪人用日语震喝，伸手握住腰间剑柄，头顶突然蒙上一片阴影。陈酒跳下墙头，双手反握苗刀向下刺击，刀尖裹挟着整个人一百五十斤的重量，凶猛插入浪人的后颈！

    鲜血顺着血槽喷泉般激涌。

    “田中！”

    浪人们红了眼睛，三个人同时拔刀居合。草帽下的陈酒神色自若，单手抽回刀，另一只手扯过田中摇摇欲坠的身躯挡在面前。

    “死了。”

    三个浪人眼光狠辣。他们手里的打刀，把把品质都能达到“双胴切”以上，其中有的甚至是“四胴切”级别，完全可以将田中和那个藏头露尾的混账一起斩成碎肉。

    噗！

    田中的躯体四分五裂，骨肉散离，露出后面的……翩然冷光！

    浪人们动手的那一刻，陈酒后撤半步，精准卡住了距离。苗刀比打刀长出一尺数寸，打刀将田中劈了个稀碎，却是正好为苗刀扫清了出刀路径上唯一的阻挡。

    趁着对方旧力已尽新力未生，陈酒盯住了居中的月代头浪人，前踏一步冲入三人之间，手中苗刀仗着五尺长度直刺而出，仿佛一杆猛虎扑涧的长枪，刀尖正指对方胸膛！

    刀法·迎推刺

    披挂苗刀，兼具刀枪之长。

    “啊啊啊！”

    月代头怒喝一声，生死关头却是弃了兵器，双手握住锋利的刀刃，任凭鲜血横流。

    “好决断。”

    陈酒目中寒光大盛，双腕忍着疼痛一拧，刀锋将十根指头尽数绞断。

    这时候，另外两个浪人的打刀交织成一个杀气凛然的十字，直奔陈酒脊背斩落。

    呼！

    刀风如罡。

    陈酒埋低身子，腰脊仿佛大龙般旋拧，一记平削在头顶舞出满圆，格开了致命的刀光，紧接着他没有任何迟疑，就地一个翻滚，灵活窜出了浪人们的三角包围圈，朝小巷深处一路狂奔。

    “追！别让他跑……”

    月代头满眼血丝，捧着两只光秃秃的巴掌，声嘶力竭。

    话还剩一半卡在嗓子眼，一抹寒芒在他的视野中不断放大！

    经过田中的尸骨时，陈酒顺手挑起掉落的打刀，头也不回，朝着记忆中的方位掷了出去。

    刀尖从月代头大张的嘴巴里捅入，贯穿后脑，直直插在身后墙壁上，红白相间的液体顺着斜垂的刀刃缓缓滑落。

    “该死！”

    这一招堪称羚羊挂角，任谁也料想不到，剩下的浪人咬牙切齿，毫不犹豫往上追。

    六个人出来，三个人回去，是大败，就算他们两个活了下来，也必然会被勒令切腹，莫不如趁着敌人胆气已丧，搏一个惨胜。

    胆气已丧？

    陈酒脚步不停，眼神漠然如坚冰。

    这几个家伙不算硬，单拎出来的水平甚至连玉山馆主都比不上，只是抱团应战，配合格外默契，才显得棘手了些。

    剩下两个倒是有点儿麻烦，被逼到悬崖边上的疯狗也能咬伤狮子，至于如何应对……

    打架，得靠脑子。

    陈酒身形一晃，纵步蹬墙，翻进一家没有灯光的四合小院。

    两个浪人眼瞧陈酒的身影消失在墙内，冲上去就是一肩头，直接撞断门闩，撞开了院门。

    院里空无一人，只有一棵枝叶茂密的枣树。

    “人呢？”

    “上面。”

    浪人们交换了一个眼神，全神贯注，握紧刀柄，朝着大树缓步压去。

    夜风轻拂，树叶簌簌作响。

    被撞开的院门缓缓合拢，门板后的阴影里，露出小半个草帽。

    ……

    “救命啊！杀人了！”

    街上，胖翻译一瘸一拐跑着，叫着，肥胖的脸上沾满汗水和脏泥。

    交锋一开始，他就被吓得脚麻腿软，鹌鹑般缩在墙角，但当时谁都顾不上他，直到陈酒撤往小巷深处，胖翻译才恢复了一些力气，连滚带爬逃往街上。祸不单行，天太黑，他踩进泥坑摔了一跤，只好拖着一条伤腿满街大呼小叫。

    城西妓馆烟馆赌馆密布，警察局和地头蛇之间有默契，深夜不会派来巡警。而地痞流氓们只顾自家店铺的安稳，至于街面仇杀，谁会管？

    砰砰砰。

    胖翻译气喘吁吁，拍响了一户家门。

    “行行好，救人一命胜造浮屠……”

    门扉紧闭。

    继续拍。

    “我在日租界工作，我是虹口道馆的翻译，你们家救了我，日本人一定重重有赏……”

    话没说完，门开了。

    胖翻译脸上还没来得及露出惊喜之色，一桶泔水泼了出来。

    哗啦。

    脏水临头，一块吃剩的骨头正好卡在胖翻译脏得看不出原本颜色的西装领口上。

    “看来，没人肯管你啊。”

    胖翻译回头抬眼，对上一顶草帽，帽檐下是一双赤红色尚未褪去的微眯眼眸。翻译膝盖一软，扑通地跪了下去。

    “我问，你答。”

    陈酒用衣摆擦拭着刀上的血，

    “还有一个日本人，在哪儿？”

    “中谷先生……”

    胖翻译顿了顿，急忙改口，

    “剩下那个倭贼应该还睡在欢合妓馆里，甲字四房，他今晚不打算回租界。”

    “爷，”

    没等陈酒回应，胖翻译满脸鼻涕眼泪，居然开始磕头，

    “我给日本人工作，也就混个饭碗，我心里其实是向着国家的。咱们是同胞，国人不杀国人……”

    “你是国人？”

    “是，是，”胖翻译点头如捣蒜，“我自小在津门长大，喝的是九河水。”

    “我瞧着不像。”陈酒摇摇头。

    “那，爷说我像什么，我就是什么。”

    “我看呐，你更像条狗。”

    “汪，汪汪！”

    陈酒眼中厌恶之色一闪，抬手，长刀挥落。

