    

    “你要干什么？！”麟和尚看着安博这幅模样，顿时感觉浑身冰冷，色厉内荏的喊道。

    安博没有开口，他浑身冒出一道道闪电，噼啪作响。还能站着的僧兵们握着薙刀围成个圈，又不敢靠近。

    “引雷！”安博目光一凝，以指带剑，往下一劈。

    空中密布的乌云中，一道银色的闪电以迅雷不及掩耳之势劈了下来。手持黄金禅杖的麟和尚首当其冲，被劈了个正着。

    其他手持薙刀的僧兵们也没好到哪去，一个个被劈得浑身冒烟、外焦里嫩，直接碳化了。

    安博操控着雷电，对着大雄宝殿犁了过来。“轰！”的一声，直接将大气辉煌的庙宇劈成了废墟。

    能屈能伸的武次郎咽了咽口水，干脆躺在地上装死。但他的内心却在流泪祈祷，大哥和二哥千万别在这时候回来。

    不然，鬼贩组就真的完蛋了！

    雪鸮看着躺了一地的僧兵，兴奋的飞了过来，落在安博肩上喊道：“哈哈哈，安爷威风不减当年啊！这招引雷当初被炎柱接下，现在再看，两个炎柱都不一定能抗住了吧！”

    “雪鸮，不可以这样说炎柱哦！炎柱也是我们的伙伴。”香奈惠牵着蔷薇水晶走了上来，先纠正了雪鸮。然后目光迷离的看向安博，微笑着说道：“安先生还是跟以前一样呢！”

    “香奈惠也成长了，我不能原地踏步吧？”安博笑了笑，淡然的说道。

    蔷薇水晶看着被劈塌了的大雄宝殿，突然扯了扯安博的衣袖。安博低头，就看到蔷薇水晶指了指大雄宝殿的方向。

    众人转头一看，只见坍塌的宫殿内，居然流出了金色的流体。

    三人疑惑的走进，雪鸮疑惑的说道：“这个...该不会是黄金吧？”

    “把该不会去掉，这就是黄金！”安博惊讶的看了看殿内，只见那尊高大的金色释迦牟尼佛像，有半边已经被雷劈的融化了。

    “这尊佛像...至少三、四吨重吧？”香奈惠看着佛像，吃惊的说道。

    在现世的泰王国首都，有座纯金打造的佛祖像，重5.5吨。而这尊佛像目测有三米高，安博估计了一下说道：“应该有四吨重...”

    也就是说，鬼贩组这些年辛辛苦苦挣的黑心钱，全部都在这里了。

    “这得多少钱啊？！”雪鸮下意识的说道。

    “总之...很多钱！”安博抿了抿嘴唇，他也是第一次见到这么大一坨黄金，有点紧张。

    “别看了别看了！快想想怎么处理啊！安爷，你那道雷都把佛像劈融化了，流出来的可都是钱啊！”雪鸮激动的喊道，拍着翅膀到处飞。

    “见者有份，我们三个人，就分成三份吧！”安博笑眯眯的说道。

    “不、不用！”香奈惠回过神来，赶紧摇头说道：“我什么都没做，不能收。”

    “香奈惠，这么多黄金啊！你就拒绝了？！”雪鸮听到香奈惠的话，差点从空中掉了下来。它飞到香奈惠面前，瞪着大眼劝道：“有钱不收，你是不是傻了啊？”

    “我不能要。”香奈惠摇了摇头，看向安博说道：“我记得安先生说过一句，无功不受禄。”

    “你这个雌人！...”雪鸮颇为着急，却又毫无办法。

    安博看着香奈惠清澈的眼睛，突然感觉自己似乎俗套了。不过爱钱也没什么罪，只要不是强取豪夺的不义之财就行了。

    想到这里，安博笑了笑说道：“毕竟是我们一起发现的，这里面有一份是你的。”

    “我...”香奈惠看着安博，突然微笑着说道：“我那份就交给安先生处理好了。”

    “......”安博无语了，然后调笑着说道：“那我把你那份全部花光。”

    “没关系，意外之财，最重要的是开心。”香奈惠毫不在意的说道，在她心里，安博远比这些黄金重要。

    这回安博真的服了，视黄金为粪土，反正他是做不到。

    “现在的问题是，这么大一坨黄金，怎么处理呢？放在这里的话，太不安全了吧？”雪鸮也不再强求了，它落在房梁上，看着下方的佛像问道。

    安博也觉得不能就这么放在这里，他脚底一踩，一道电流冒出，毫无征兆的击中了装死的武次郎，将他电晕了过去。

    然后，安博才看向蔷薇水晶问道：“水晶，你可以把这些黄金移走吗？”

    蔷薇水晶没有开口，而是直接幻化出大量的薄片紫水晶，围着已经冷却的黄金和那尊佛像拼接组合，片刻后，一个五立方米大小的半透明紫水晶箱出现在众人面前了。

    随后，蔷薇水晶双手往上一抬，重达4吨的纯金佛像就被小姑娘从坍塌的大雄宝殿里抬了出来。

    “水晶酱真的太厉害了！”香奈惠低头看着身边的小不点，又是高兴又是自豪。

    安博也比了个大拇指说道：“不愧是水晶，强无敌！”

    蔷薇水晶抿了抿嘴唇，似乎笑了一下，又很快收敛起来。她双手控制着紫水晶大箱子，转头看向安博，那眼神仿佛在问，这东西放哪？

    安博想了想，看向雪鸮问道：“这周围有湖泊河流吗？”

    “这地方我之前来过，三公里外有个诹访湖，还挺大的。”雪鸮拍着翅膀飞到空中转了一圈下来，指着一个方向说道。

    “好，”安博点了点头，对蔷薇水晶说道：“先把这个大箱子藏到湖底，等我们解决了鬼舞辻无惨和稻玉狯岳，再取出来用。”

    ......

    在安博等人处理纯金佛像的时候，下弦之贰·扶柳之鬼·风常和下弦之叁·井之鬼·辘轳躲在旅馆里，它们只有等太阳落山了才能行动。

    两鬼也是倒霉，它们赶到木曾山小镇时，安博已经和香奈惠一起前往山梨县了。好不容易赶到山梨县，趁着天还没亮打探了一番才知道，安博等人住在城北。而它们两个倒霉鬼，住在城东......

    风常叹了口气，有气无力的说道：“只希望那个叫安博的家伙，不要再跑了。”

    “不跑又能怎么样？你还真打算去杀他？”辘轳看向风常，无情的嘲讽道。

    “不然呢？”风常烦躁的抓了抓头发说道：“我还很年轻，不想死啊！”

    “哼，安博可是打败了上弦之贰的童磨大人，你就算遇到他了，也是被杀份。”辘轳冷冷的说道。

    “那你说怎么办？！”风常恼怒的地吼道。

    “杀一个柱，”辘轳看着风常说道：“跟在安博身上的那个女子我打听清楚了，是花柱香奈惠。找个机会，杀掉她！或许无惨大人还会看在我们有用的份上，放我们一命。”        

