
　　听到夜未明的话，所有人都禁不住倒吸了一口凉气。

　　这也太损了！

　　偏偏对于夜未明的这种安排，他们根本就无从反驳！

　　萧峰虽然是契丹人，但除了乔三槐夫妇被杀和玄苦被人偷袭重伤之外，并没有任何其他的污点存在。

　　在此之前，他更是中原武林之中人人敬仰的大英雄。

　　而夜未明刚刚已经把萧峰在这两件事上的嫌疑，差不多给撇干净了。

　　这样的一个人，说他是恶人的确有失公允。

　　相比起来，肯定是那些有事没事总喜欢来汉地打草谷的辽兵更加可恨许多啊。

　　如果他们不敢上阵去杀那些人，又有什么理由揪住萧峰是契丹人这一点不放？

　　可是上阵参军，接受管束，却是他们这些无法无天惯了的江湖人，万万不能接受的。

　　一时之间，所有人都不知道还如何去接夜未明的话了。

　　不过夜未明的嘴遁，也只是对NPC可以做到一击必杀而已，那些随行的玩家确实不管这个。

　　眼见着自己的任务，便要被夜未明一顿嘴炮给弄没了，这群玩家之中当然有人坐不住了。

　　其中一人躲在人群后面，直接开口说道：“和萧峰这样的契丹狗贼，不需要将什么江湖道义，大家并肩子一起上，弄死他！”

　　随着此话一出，其他同行的玩家瞬间醒悟，当即齐齐出手，却也不敢直面萧峰那个不知道有多少级的超级大BOSS，而是朝着夜未明的方向攻了上来。

　　夜未明见状心里那个郁闷啊！

　　双眼之中寒光一闪，已经将那个说话之人的相貌牢牢的记在心里。等回过头来，狠狠的报复对方一番肯定实在在所难免的。

　　不过眼下，他却并没有什么可以制衡这些玩家的手段，只能无奈的感叹玩家这种存在，实在是太容易闹出幺蛾子来了。

　　夜未明对于玩家没有办法，但萧峰却不一样。

　　眼见着十几个玩家一用上，萧峰猛地大笑一声，跟着龙吟之声响起，一道朴实无华的龙形掌力，直接将所有冲上来的玩家轰得纷纷倒飞出去，摔了一个人仰马翻。

　　在现阶段，能够接到围剿萧峰这种重量级任务的，无疑不是玩家之中的高手。

　　但高手两个字，也要看跟谁比！

　　比起普通玩家，他们当然是高手中的高手，但这样的高手就算夜未明也未必会放在眼里，又如何能够接住萧峰的正面一掌？

　　其中有两个皮比较脆的，更是直接被萧峰群攻之下的一掌带走，化作白光回复活点报道去了。

　　在任何剧情任务中，NPC击杀玩家那都不叫杀人，而只能算作是攻击，亦或者说是击败比较准确一些。

　　毕竟玩家可以无限复活，他们的生命，自然不能与NPC的性命等价评估。

　　系统在这一点上，做得还是相对比较公允的。

　　不过随着玩家们与萧峰开始动手，自然意味着嘴炮讲理的初级阶段已经过去了。之前被夜未明怼得无话可说的一众NPC，一个个都不再言语，而是各施本事，加入了战斗。

　　与那些玩家不同，他们不敢随意攻击夜未明这个朝廷鹰犬，以及阿朱那个看似很好欺负的弱女子，只能全力向萧峰发起围攻。

　　他们不敢对夜未明动手，自然是害怕被朝廷清算；

　　至于不敢对阿朱动手的理由，则是因为太丢人了！

　　一场混战就此展开。

　　萧峰以一敌百，却也丝毫不惧。

　　甚至在面对众人的联手围攻之时，还能做做到手下留情，只对玩家往死里拍，对于NPC下手虽然也很重，但却是伤而不杀，尽显一代高手的风采气度。

　　对于这种情况，夜未明看在眼里，却是急在心中。

　　如果按照现在的节奏任由他们继续打下去的话，萧峰的命运恐怕将会再一次回归正轨，在大杀特杀之后，留下永远无法抹去的心里阴影！

　　这是夜未明绝对不愿意看的结果。

　　可是如今这种局面，需要一刻不停帮助阿朱治疗伤势的他，却是根本没有任何办法阻止事情朝着那个不可挽回的局面发展下去。

　　这可如何是好？

　　就在夜未明心里焦急万分之际，忽然见到人群之中一道红色的身影闪过，竟是有人趁着乔峰被一众NPC高手缠着无法脱身之际，直接突破了他得封锁，径直朝着夜未明这边扑了过来。

　　夜未明目光一凝，立刻认清了来人的相貌。

　　竟是原本武当派的弟子，现如今莆田南少林的传人……云华上仙！

　　却见他身上穿着一身大红色的僧袍，手中则是提着一口寒光闪闪的宝剑，身形宛如鬼魅一般在人群之中穿梭而过，转眼已经来到夜未明的身后，抬手一剑便朝他得后心刺将下来。

　　这家伙所用的身法以及剑法……难道他也和将进酒一样，成了《辟邪剑法》的传人？

　　话说，《辟邪剑谱》现在不是在林平子的手中吗？

　　至于它的另一个版本，那也是东方不败手中的《葵花宝典》，和少林派又有什么关系？

　　等等！

　　莆田，南少林！

　　夜未明脑海之中灵光一闪，似乎明白了什么。

　　不过现在追究对方的传承显然并不是重点。

　　真正的重点还是逆天改命这件大事！

　　额云华上仙的出手，也终于让夜未明想到了一个两全其美的破局之法。

　　在心里默默的对阿朱说了一声抱歉，夜未明的身形猛地向旁边一闪，同时还装出一副惊慌之中躲闪不及的模样，只是避开了后心要害，却是将不算要害的位置让出来，任由对方一剑捅在身上。

　　-33534

　　夜未明的实力的确是强，甚至强出普通玩家一大截。

　　但他的强，却是强在了攻击方面与恢复方面，防御力即便超出玩家的平均水平线许多，但绝对不是练过《金刚不坏神功》的硬坦。

　　加上云华上仙的攻击力本身也是极为爆炸，一剑之下，直接被对方在身上捅了一个透明窟窿，半截剑尖自他的前胸冒了出来。

　　即便不是暴击，也同样带走了夜未明将近五分之二的生命。

　　遭此一击，夜未明立刻惨叫一声，不得不松开抵在阿朱左手上的右掌，转身朝着南华上仙竖起了一根笔直的中指。

　　见到夜未明摆出如此带有侮辱性的手势，南华上仙非但不怒，反而感觉内心无比的畅快。

　　夜未明是吗？

　　江湖之中人人惧怕的剑人是吗？

　　公门侠圣没错吧？

　　现在怎么样，还不是被老子捅了一剑也无法换手，只能用这种无能暴怒的方式，对我竖中指表示不满？

　　下一刻……

　　“噗！”

　　-573661！

　　一个超过云华上仙血量上限十倍以上的暴击数字从他得头顶之上飘起。

　　南华上仙的身躯直接化作一道白光，带着一脸的懵逼，回复活点报道去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第746章 南少林的传承免费阅读。https://xs.23sk.com 