    顾老太太的控诉，声声泣血，听者无不为之动容。

    可顾老太爷只觉得血往脑门上冲，一个二个这是要翻了天不成？

    身为顾家的主母，多年的夫妻，难道还不明白一荣俱荣一损俱损的道理？当着外人这般失了体统，竟然问出这些话来，简直是岂有此理！

    尤其是扫视一圈这室内，目光所到之处，不是嘲讽就是指责的眼神，脸上哪里挂得住？

    顿时脸一沉，带着几分呵斥之意道：“有外客在，你胡说些什么？这般不成个体统，让外人看了笑话？”

    一面就命人：“你们老太太今儿个认回孙女高兴，倒是高兴糊涂了，还不快将人扶进里屋去休息？再叫大夫来看一看，这几日就好生歇着，别让老太太出门了——”

    这是要禁顾老太太的足了。

    说来顾家，顾老太爷是一家之主，自然都要听他的，可能留在寿庆堂的，大部分都是顾老太太当初的陪嫁和这些年收拢的心腹，自然心是向着老太太的。

    听了顾老太爷这话，都面面相觑起来，左右为难。

    顾老太太既然已经将话问了出口，就是做好了撕破脸的打算了，她忍了这么些年，忍得儿子被人拿捏，忍得孙女失散受苦十四年，忍得小孙子刚出生就夭折，忍得儿媳妇到如今都不肯原谅自己，孙子也都只剩下面上的尊敬。

    实在是忍无可忍，退无可退了！

    到了这个时候，顾泽成所想的唯有顾文钟和顾家的名声，还有他自己！

    并没有为自己和儿子这一房有半点打算，实在是太让人齿冷心寒了！

    既然他不仁，自己也就不义了，当即冷笑道：“胡说？我嫁到你们顾家这么些年，唯有今天，才算说了几句我真正想说的话！怎么？戳中你的痛处了？你面子上下不来了？所以就说我胡说了？”

    “你心里清楚得很，我说得都是实话对不对？你这是恼羞成怒了？我戳中你肺管子了？你脸上那遮羞布被扯下来了，心里慌了？怕了？知道我们娘几个再也不想受你拿捏了？没别的法子了，就想将我禁足？”

    “呸！顾泽成，你就是个伪君子！你不就是想堵住我们的嘴，护住你那心尖尖肉的大儿子么？我告诉你，别做梦了！你知道你大儿子现在在哪里么？说来也是老天开眼啊，今天一早，你那心肝宝贝的小孙子长印要出去外头玩去，你大儿子陪着他出去了。”

    “如今听说长印嫌在城里无趣，要去城外庄子里玩几天，父子俩都去了城外庄子呢！满府里我已经吩咐下去了，让他们父子俩就在城外安心呆上几天，我孙女回来这事就不劳烦他们父子回来了——”

    话说到这里，顾老太爷还有什么不明白的？

    顾老太太这是将消息封锁了，不允许传给老大，这是要将事情砸瓷实了，让老大就算回来的时候，也已经无力回天，辩无可辩了！

    顿时看着顾老太太的眼神，有那么一瞬间，都带了一丝杀意。

    顾老太太之前若说对顾老太爷还抱有最后一点期望，到了现在，还有什么不明白的？

    她当年未出嫁的时候，也是高门贵女，家中颇为受宠。

    虽然是武将之女，可她生得一副好容貌，京城里也有不少权贵子弟爱慕她，想娶她为妻。

    当初顾老太爷的原配妻子已经去世了三年，只留下一个独子来。

    于情于理于法都要续娶一个妻子，一来为顾家传宗接代；二来，家中需要有一个主母，主持中馈，管理后院；三来如今这世道，男人要是没有妻子，就算后院有一院子的小妾丫头，那都叫单身。

    顾泽成虽然丧妻，可他也才不到三十，就是顾家的家主。

    百年世家，清流砥柱，翰林院侍讲学士，虽然是从五品，可这个位置既清贵又是天子近臣，多少人羡慕不来呢。

    因此即使是顾泽成要续弦，也有不少高门权贵愿意将自家的闺女许配给他，其中也有家世比云氏高出许多的贵女。

    可顾泽成却挑中了顾老太太云氏，开始托人上门说亲。

    不说云家自然不乐意，他们家好端端的闺女，给人做原配不好，干嘛非要给个二婚的老男人做填房去？

    若是要发达，巴结上头的人，他们家早就将闺女送到宫里去博富贵了，至今没有，不就是因为疼姑娘吗？哪个疼姑娘的爹娘，会同意自己心肝肉的规律还是个孩子呢，就要给半大孩子当嫡母去？

    云氏自然也是不情愿的，好端端的谁愿意去做填房？嫁过去就当后娘去？

    这事就这么搁置了，可是在后来的日子里，只要出门，总是会不期而遇到顾泽成。

    那个时候的顾老太爷，虽然没有少年郎的青春锐气，可却有着成熟男人独特的魅力，稳重、斯文、俊朗体贴，还知分寸。

    每次巧遇，总会有一些事情发生，让两人总会因为各种原因，而能相处一段时间。

    换做别家豪门出来的贵女，身边的老嬷嬷见多识广，只怕没两回就能看出来，这天底下哪里有那么多的巧合？巧合多了，多半就是处心积虑和精心设计罢了！

    只可惜云氏家中简单，还真没人告诉她这个道理，只觉得居然和顾泽成颇为有缘。

    一次两次后还罢了，次数多了，老男人的手段使出来，没经过世事的云氏哪里抵抗得住，没多久就对顾老太爷动了心，尤其是顾老太爷一句，我心悦与你许久，让云氏彻底的放弃了自己的坚持。

    再者，这样频繁的巧合相遇，谁看不出来里头的猫腻？

    若是云氏再不松口同意，恐怕名声也臭了，就算不嫁给顾泽成也嫁不了别人了，只能剪了头发做姑子去了。

    云氏一松口，云家人也担心云氏的名声，也只能捏着鼻子同意了。

    不过同意之前，云氏亲自问顾老太爷，为何要这般做？设计了这些巧遇，造成今天这样的局面，是不是他故意的？

    顾老太爷亲口承认了，说什么，见到云氏第一眼，就一见钟情，然后心悦良久，终于按奈不住了，才来求娶。

    可惜被云家拒绝了，他不甘心，所以想出这么些法子来！

    虽然他用了这些手段不好，可这都是因为他太过心悦云氏，不想让云氏嫁与他人才使用了这些手段云云。

    一番话，哄得云氏心花怒放，忘记了被这些手段逼迫的憋屈，反而还自动的顾老太爷找了借口，一定是因为太过心悦自己，不能自拔，所以才做出这种事情来。

    这岂不是从侧面证明了，顾老太爷对她爱得深沉？

    有了这个脑补，那剩下的就没啥问题了，有问题也都被云氏自己给解决了。

    没过多久，顾老太爷就上门提亲，将云氏娶过了门。

    做人填房自然不如原配自在，尤其是前头还有那么大一个嫡出的孩子留下。

    云氏刚嫁过来，也是心中充满期待，她心悦顾泽成这个男人，爱屋及乌，对顾文钟虽然不说视若亲生，可也事事周全。

    受些委屈，也念在顾泽成的份上，也都咽下去了。

    毕竟是大家子培养出来的贵女，当家理事自是一把好手，娶了云氏入门，顾家上下内外，没多久就整肃一新。

    顾泽成对这续娶的小娇妻，开始也是疼爱的，新婚头几年，虽然两人志趣不太相同，可一个温存俯就，一个努力迎奉，倒是也曾甜蜜过一段时日。

    毕竟云氏可是京城有名的美人，扎手的玫瑰花，却心甘情愿的给人当填房，谁背地里不羡慕顾老太爷的这好运气？顾泽成走出去也倍有面子不是？

    当然也有嘲笑云氏的，可沉浸在夫妻感情相得中的云氏哪里听得进去？只觉得自己的夫君哪里都好，温柔体贴，比起家中的父兄来，那真是截然不同的另外一个世界，让人目眩神迷，沉醉其中不知归路。

    然而好景不长，没过几年，夫妻之间就有了裂痕。

    顾泽成这个男人，看着温柔体贴，可对正妻这般，对身边的丫头小妾也是这般，这让心高气傲的云氏怎么能忍受？

    云氏是个爆炭的脾气，眼里揉不得沙子的。

    夫妻脸因为这个，大吵了一架，不欢而散，后来关系颇为紧张了一段时日，还是云氏诊断出有孕，夫妻两人关系才恢复了些。

    再后来云氏生下了顾文铮，开始小的时候，不受重视。

    府里除了顾文钟和顾文铮，这两个个嫡出之子，其他的都是庶出的孩子，而且数量也有限。

    可这两个嫡出的孩子，在顾家的待遇，真是天壤之别。

    顾文钟简直就是顾家的凤凰蛋也不为过。而顾文铮，若不是有云氏这个当家的母亲，跟那些庶子也没什么两样。

    还好顾文铮争气，慢慢长大后，因为顾文铮，夫妻两人的关系才略微和缓了些。

    先前云氏一直自欺欺人，总觉得顾泽成对自己这陪伴了半辈子的老妻，虽然吵过闹过，可也曾经甜蜜过，总还要念着一份情谊吧。

    可听了张春桃的这一番话，不仅将顾老太爷的遮羞布给扯下来了，将顾老太太的那点子自欺欺人也全部的打碎掉了。

    顾老太太才恍然察觉，自己这些年觉得自己那个儿子蠢，被他爹给拿捏得死死的，可自己何尝不是也被顾泽成利用拿捏了一辈子。

    母子俩这大半生来，从头数起，简直就是一场笑话。

    到底半辈子的夫妻，也许顾老太爷不太了解她，可她是真心心悦过顾老太爷的，对他的一举一动都再了解不过。

    那点子杀意自然也就没错过。

    顿时心凉了个彻底！本来还有一点点的犹豫，此刻全部化成了怒气和果决！

    冷笑道：“着急了对吧？心疼了是吧？恨不得杀了我是不是？顾泽成，记住这个感觉！当初我和老二一家子，比你现在还着急，还心疼！也是恨不得杀了那个将妞妞带走的人！”

    “刀不捅到自己的身上不会疼！如今你也知道疼了？我只恨自己，若是早些年能想明白！也许早就该让你们知道疼的滋味了！让你疼怕了，才知道，我也是人！二房一家子也是人！不是木桩子！”

    顾老太爷此刻才算正视了自己的老妻，那张熟悉又陌生的脸，多少年没有细看过了？

    仿佛还记得当年，这张如同春花明月一般明媚的脸上，亮若星辰的眼睛里，满满的都是对自己的喜欢。

    可如今，看过去，都是刻骨的仇恨！还有豁出去的决然！

    顾老太爷不知道怎么的，突然心底一空！似乎有什么脱离的他的掌控！

    可他转瞬将这点子异样给丢到了脑后，冷下脸来，露出了面对朝廷政敌时候的冷酷嘴脸来：“说吧，你这么闹腾，是想要什么？”

    “说来说去，还不就是你不甘心吗？觉得老二委屈了！这么多年了还是不死心，想将顾家交到老二手里是不是？你拿捏着老大这么大的把柄，不就是想让老大彻底的放弃吗？”

    “我说云氏啊，你心里的那点盘算，我一清二楚！不就是看着这几年，长卿和长即颇有出息，你那当年被压制下去的野心，又蠢蠢欲动了吗？不就是借着这个机会，想彻底的解决掉老大吗？”

    “何必扯上这么多？”

    若是之前，顾老太太可能会被这些话，伤透了心，然后顾老太爷再冷战几天，顾老太太就会自己寻个台阶，吞下爱委屈，主动跟顾老太爷求和。

    可今天！

    顾老太太冷笑道：“对啊！既然被你看穿了！那我也不瞒着你了！我儿子怎么就不能继承顾家了？凭才华，凭人品，凭我家长卿和长即的出息，不比你老大更合适？”

    “我儿子继承顾家，老大还有活命的机会！老大还没继承顾家呢，就逼得我儿子几乎家破人亡，若真继承了，等你死了，就他那心黑手辣，连个孩子都不放过的性格，我老二一家子还能活命？”

    “我凭啥不能争！我也是你明媒正娶回家的妻子，我也是高门贵女！我儿子也是嫡出之子，也是你顾家的血脉！不是我给你戴绿帽子生下来的野种！凭什么不能争一争家主的位置？”

    “凭什么不能给二房争一条活路！你告诉我！”

    顾老太爷被那一句争一条活路，给震慑得一时说不出话来。

    他从来没有，也不敢深想过这个问题。

    此刻听了顾老太太这话，突然才意识到了这个问题。

    自己还活着，还掌握顾家的时候，老大就能对老二一家下手，若是，若是自己百年之后……

    他不敢再想下去，可脸色和沉默的态度，已经出卖了一切。

    好半日才艰涩的开口：“那你们到底想要怎么样，才能，才能揭过不提？”

