    杨沐离开后不久，杨厂长和李主任便散了会，同时，将对傻柱的惩罚通知全厂。

    恩，还是播音员于莉和于海棠播报的。

    “傻柱，走了。”保卫科的人将傻柱放了出来。

    此时的傻柱刚刚睡醒，傻柱本能地回到食堂，结果却被告之，自己已经被下放到车间改造。

    “准是许大茂那个孙子出的阴招。”傻柱气得大骂。

    “拉倒吧，如果不是许科长，你不止是下放车间改造那么简单了，厂领导还说要扣你的工资，也是被许科长拦下的，你这人，不知感恩反而恩将仇报，没想到你是这样的人。”刘岚直接开口怼傻柱。

    傻柱被怼的哑口无言。但是有些人，不管发生了什么样的事情，都不认为自己有错，错的而是别人或者整个世界。

    “反正许大茂那孙子没安好心。”傻柱骂骂咧咧地离开了，当傻柱得知自己被下放的车间居然是秦淮茹所在的车间时，傻柱便开心了，正好借此机会接近秦淮茹，沾点小便宜。

    傻柱面对别人时，从来都是心贼大，在疗养院门口都想动手就能看出来，但是，当傻柱面对秦淮茹时，那就是有贼心没贼胆。傻柱被秦淮茹吸了这么久的血，充其量傻柱也就是摸了摸秦淮茹的小手，而且还是装作无意间摸的。

    对于秦淮茹的欲拒还迎，如果是别人，早就敬而远之了，但是，傻柱偏偏就好这一口，乐在其中，其乐无穷。

    傻柱大爷似的去了车间，刚想着吆五喝六，便被车间主任安排到一大爷易中海身边，如果是以前，易中海对待傻柱绝对会像亲儿子一样对待，现在嘛，易中海有儿子了，还有闺女，易中海的心思全在自己的儿子和闺女身上，根本没空搭理傻柱，便随便给傻柱安排了点活，然后全心全意地教秦淮茹技术。

    教秦淮茹技术是杨沐要求的，一大爷易中海不敢怠慢，毕竟，儿子闺女都不是亲生的，一大爷易中海还是想要亲生的，要想要亲生的就必须依靠杨沐，现在一大爷对杨沐的要求根本不敢打折扣。

    再说，又不是将秦淮茹培养成六级工、七级工那种高级工种，只是将其培养成三级工、四级工这种中级工种，对他的地位产生不了威胁，再加上现今的易中海没有了其他想法，所以教的很是尽心尽力。

    秦淮茹也是学的尽心尽力，秦淮茹也明白，什么都是假的，只有掌握到手中的技术才是真的。秦淮茹也知道，杨沐让自己晋升至四级工肯定是对自己有别的安排，就目前而言，杨沐的安排对秦淮茹都是有利的，秦淮茹也尝到了甜头，自然是拼着命地学习。

    傻柱看着俩人，一个教的认真，一个学的认真，心中有些吃味，便过去围着秦淮茹乱转，想着法的与秦淮茹说话、添乱以期望引起秦淮茹的注意。

    岂不知，这样更容易引起秦淮茹的反感。秦淮茹段位极高，即使很是反感傻柱，也没有从脸上表现出来，只是故意做坏了几个产品。

    “秦淮茹，你怎么搞的，你不是已经能做出成品来了吗？怎么还做出这么多次品。”易中海直接怒了。

    这个时代的工人还是很有责任心的，成品做成了次品就是浪费，易中海见到这么多次品还是挺心疼的，如果让易中海来做，根本不会出次品。

    秦淮茹瞅了一眼一大爷易海，又瞅了一眼傻柱，做欲言又止状，然后拢了拢头发，深吸一口气，继续重新操作。

    傻柱却在一旁嬉皮笑脸地说道：“一大爷，至于这样吼秦姐吗？秦姐也是想做出合格的成品出来啊，只是心急出错，再说，谁能不出错？”

    “一边去！我算是看出来了，如果不是你在一旁打岔，秦淮茹不会做出这么多次品来，干你的活去，厂领导将你下放车间改造，你不好好表现，却在这里插科打诨，你还想不想回食堂了？”一大爷易中海呵斥道。

    “呵呵，回食堂还不是轻而易举的事？过不了多久，就有人来请爷回去。”傻柱大咧咧地说道。

    “傻柱，你恐怕还不知道吧，杨厂长和李主任从咱们轧钢厂下属的第三机修厂调来一位大厨，据说这位大厨的祖上还是御厨，手艺极其高超。傻柱啊，你这次想回食堂，恐怕难了。”一大爷易中海沉声说道。

    “什么？！”傻柱直接愣了，心中突然升起莫名地恐慌。傻柱如此嚣张便是凭借着他的手艺，傻柱自认为杨厂长和李主任离不开自己，将自己下放到车间也就是给外人看看，用不了多久，自己就会回到厨房。

    没想到这次，人家直接调来了大厨顶替自己，傻柱直接坐不住了。

    “一大爷，这事可不是开玩笑的，你确定这事是真的吗？”傻柱慌张地问道。

    “当然是真的，通告都播出来了，那个大厨叫南易，手艺好不好今天就知道了，傻柱啊，一大爷得说你两句，你没事跟踪人家大茂干吗？人家大茂是吃你家米了还是穿你家衣了，大茂最近一直没有搭理你啊，你跟踪就跟踪吧好歹请假去啊，连假都不请，说走就走，你眼里有没有领导，有没有厂子，你当厂里的制度是狗屁。”

    “平时混点没关系，关键时候可别混啊，你看，现在好了吧，如果新大厨的厨艺比起你来差很多还好，你还能回到食堂，如果新大厨的厨艺跟你相差不多，哪怕是差一点也不影响大局，你想再回食尝就难了，唉！说你什么好！”一大爷易中海叹息道。

    “对了，听车间主任老刘说，将南易调来就是大茂建议的，看来你这次真是惹急大茂了，你啊，要想回到食堂，这解铃还需系铃人，你最好是找找大茂，让他在领导面前美言两句。”一大爷易中海由衷地说道。

    可惜，一大爷易中海的好心被当成了驴干肺。

    “果然是许大茂这孙子在使坏，许大茂，你给我等着。”傻柱恨恨地说道，然后躲到一旁去想办法了，一看就是在想阴招报复杨沐。

