    “离合档位手脚动，脚重手轻次序清……”

    经过几番尝试后，刘启不负他的天才之说，运转车缓缓启动前行在冰雪世界，虽然过程像陆明说的那样，略显波折，险些撞到人，但好歹动了不是？

    换陆明来，他反正搞不定这几十年后的玩意。

    “那我和她呢？是什么情况？”

    李诗情指着副驾驶的韩朵朵问道。

    韩朵朵立马回头看向陆明，连开车的刘启也竖起耳朵悄悄听着。

    “别回头，好好开车！”

    训斥了刘启一句，陆明解开安全带，把头盔解开，靠近李诗情在耳后悄悄说道：“她是…………”

    李诗情听得一愣一愣的，眼睛猛地放大，露出不可置信的表情，陆明不等她继续追问，把头盔再次戴上。

    “你看吧，我说是你妹妹不是？”

    陆明笑道。

    李诗情：“……”

    车内里面陷入沉默。

    最终心不在焉的刘启终于忍不住了，问道：“你们究竟是誰？她……是誰？”

    韩朵朵也回头望了过来，露出非常好奇的神色，

    李诗情正要说话，陆明解开安全带，走到刘启身边拍了拍他的肩膀，“我叫陆明，当然你叫哥就行了。”

    然后陆明看向李诗情，李诗情犹豫了一会，解开安全带后梗着脖子也走到韩朵朵身边拍着她的肩膀说道，“李诗情，你叫姐就对了！”

    “……你真是我姐？”

    短暂的沉默后，韩朵朵有些惊喜中带着不确定的问道。

    她是被刘启的爷爷韩子昂救起来的，亲生父母是誰，是否还有亲人，她以前从未想过这个问题，因为韩子昂和刘启把她当成了家人。

    “当然不是！”

    陆明脑袋凑过去说道，“其实我们是杨过和小龙女！你和我们一点关系都没有！”

    韩朵朵：“……”

    “离朵朵远点，你这个人渣！”

    李诗情一把给陆明推开，对韩朵朵肯定的说道，“我就是你姐，就算看脸，你也能分辨出来吧？！”

    “那我小时候，为什么会被姥爷捡到？”

    韩朵朵点点头然后问道，她语气中包含着复杂的情绪，不知道该不该相认。

    但这种情绪很快便是消散了。

    “末日来临了，这也是没有办法的事情，世界上很多人都失散了不是？”

    陆明难得正经，说着想要过去拍她肩膀安慰一下，却被李诗情再次一巴掌推开。

    “你！离！朵朵！远一点！”

    李诗情一字一句的说道，语气不容置疑。

    “咳咳，她是你妹，不就是我妹，换算过来咱们就是兄妹关系，我关心一下她怎么就错了呢~”陆明摊了摊手，一脸无辜。

    “她是我妹，不是你妹！”

    “你们到底什么关系啊？”韩朵朵听得迷糊了。

    “他是我男朋友！”

    李诗情撇了陆明一眼后不爽的说道。

    “那为啥？”韩朵朵问道。

    既然是姐姐男朋友，那姐姐干嘛还让我离他远点？

    就……很奇怪~

    “总之你别管，离他远点就行，他是个骗子，人渣！”

    “我什么时候成了骗子了？”陆明奇了，至于人渣二字他已经自动忽略了，我陆某人渣的就是你李诗情！

    “你上次骗我说你怕黑，一个人回家怕鬼！”

    “……咳咳，这……”

    陆明险些被呛到，不过还是非常认真的说道，“那我这也不能叫骗，我确实怕鬼，小区物业都说了，最近有闹鬼……”

    “我闹你个大头鬼！”

    ……………

    ……………

    冰碴子覆盖的37号运载车脱离了原本的航线，在冰天雪地里面漫无目的的行走的，刘启也不知道目的地是哪里。

    原本他只是想着带妹妹出来见识一下地表上面的世界，顺便躲避一下那个很多年没有见到他觉得不负责任的父亲，没想到中途却遇到这么离奇至极的事情。

    妹妹的血亲找上门了，那以后妹妹是不是得被带走？

    一时间刘启脑子想得有点多，开车都是漫无目的的。

    “这么大的发动机，我还是第一次见到。”

    透过车窗陆明看见了远处的的蓝色光柱，不由得感慨。

    “你都说了2075年嘛，当然没有见过了。”

    李诗情看着冰天雪地分辨不清位置，不由得问道，“这是哪里？我们又要去哪里？”

    “这里是北京，我们需要在这里逛两圈，然后被抓回去~”

    陆明幽幽的说道。

    “被抓回去是什么意思？”李诗情问道。

    刘启也是回过神来，看着他。

    “个人的力量在国家层面上终究太弱，而国家甚至整个人类文明在这个大自然的天灾面前也显得非常弱小。”

    面对几人的疑惑表情，陆明这样幽幽的说道。

    “你是说基地的人会来抓他……我们？”

    李诗情这样问道。

    “不是，我只是在想咱俩为啥来这里。”

    陆明看着窗外，颇感无语，“总不可能真的是为了让你来捡一个妹妹吧……”

    都说穿越者要解决麻烦，成为救世主，但陆明觉得现在这个情况有点儿扯淡。

    瞧瞧这外面的风雪，瞧瞧仪器上面显示的零下八十度，这是人能做到的事情嘛？

    这是一个仅仅有一个小树外挂的人能做到的事情？

    扯淡！

    此刻他的脑子只有几个问号。

    我是谁，我来这儿做什么？这超能力给我能有什么用？

    在能毁灭整个人类文明甚至整个银河系的天灾面前，自己那点超能力真的……不堪大用。

    那卡片把自己送到了这里来干什么？拯救世界？那未免也太离谱了吧？

    开端拯救全车人，司藤复活了司藤，那这个流浪地球……

    跟地球一起流浪？

    “不对！”

    陆明摇了摇头，透过玻璃看着那个隔了几十公里还能看见的蓝色光柱，倏的脑中灵光一闪。

    “什么不对？”

    李诗情问道。

    “咱们来这儿，拯救全人类怕是有些问题。”

    陆明指着蓝色光柱说道，嘴巴一咧露出雪白的牙齿，兴奋的说道，“但我觉得啊，咱们虽然不是旅游的，但肯定是来进货的了！”

    “进货？”

    李诗情有些呆，表示跟不上他的脑子思路。

    “嗯，这里的各种技术领先了咱们那至少几十年啊，随便搞回去一样，开个公司那还不得哇哇的挣钱，下半辈子还愁什么？”

    陆明越想越对，忍不住兴奋的拍着大腿。

    以前看电影的时候听说这里面的发动机用的是核聚变技术，回头整一个回去，搞不好还能研究出一个现实世界的钢铁侠出来。

    那岂不是……爽歪歪。

    “你那么兴奋干嘛？”

    李诗情嗔怪的看着他，她总觉得自己男朋友脑子不太正常，哦不，好像一直都不太正常来着。

    “我只是为我们此行的目的找到了支点而感到兴奋！”

    陆明嘴角轻扬，忍不住伸了伸双手想要拥抱李诗情，“这次旅行应该是有价值的才对。”

    李诗情一脚把他踹开，大庭广众之下她还是不喜欢陆明这么热情。

    “那个……什么叫领先几十年？”

    终于一旁的韩朵朵，忍不住举起小手提问。

    她在一旁听了老半天，越听越迷糊，还超人，还拯救世界，还领先几十年……难道成年人的世界观都这么复杂？

    为什么户口（刘启）就没有这么复杂？

    虽然相处时间较短，但韩朵朵已经在心里给这个姐姐和他的男朋友打上大病患者的标签。

    这脑子，这逻辑，这交谈对话，没点病是指定说不出来的。

    “因为我和你姐是超人，我们的……”

    陆明继续胡编乱造着，还没等糊弄完，突然运载车一个急刹车，没有系安全带的陆明李诗情直接飞了起来。

    “砰！”

    及时的把李诗情护住后，陆明不可避免的和车底板来了个亲密接触，好在因为有防护服，没有受伤，不过脑袋还是被摔的晕乎乎的。

    “刘启，你特么什么情况，不是叫你开车稳当一点嘛？”

    “哥，不是我不稳当，是被你的乌鸦嘴说到了，前面在有查车的！”

    ……

    。。。。。。。

