    中年男人一默，旁边的女人便接了话。

    “章爷，这个江筱，是孟昔年的妻子。”

    章爷顿时有些恼。

    “已经结婚了？”

    “是的，而且他们还是在中明堂举行的婚礼，当时去参加婚宴的人挺多的。”

    “没有蓝家华家樊家的人去参加，这婚礼也是一般。不过这个身份倒是可惜了，不然还勉强能配俊明的。”

    “爷爷，你在说谁配我？”

    门被推开，一个穿着格子衬衫灰色长裤，面目英俊但是略有几分油腻的青年走了进来。

    章爷一见他，便哼了一声，骂道：“说了几次了，让你进我书房前要敲门敲门，你总是没长记忆是吧？”

    “爷爷，反正你有什么事情也不会瞒我的，不是吗？”

    蓝俊明笑嘻嘻地走到了他身边，伸手就把他指间夹着的雪茄拿了下来，递给了那中年男人，“老张，不能总让我爷爷抽烟啊，我奶奶鼻子可好了，等会儿准能够闻出来我爷爷身上有烟味。”

    “是，俊明少爷。”老张立即去处理那雪茄了。

    章爷皱了皱眉。

    他是烟瘾极大的，但是这些年来老妻得了病，让他都不得不把烟戒了，只偶尔抽一次过过瘾，可是家里这些人也都管着他，只要他抽上一口就会说他，一切都是为了他的妻子。

    他在蓝家呆了这么几十年，也就忍辱负重了几十年。

    就连他的儿孙们，也都跟着妻子的姓，没有一个姓章的！

    男人做到他这个份上还能更悲催吗？

    可是他不能表露出来，甚至还得努力地让妻子活下去，因为只要妻子一死，蓝家的人一定会马上把他清出去的！

    “行了，我等会儿会去漱口几次，含些含片，洗个澡再去见你奶奶的。”章爷看着自己的孙子，他本来应该叫章俊明，但是却一直是叫蓝俊明的。

    最可恨的是，他的儿孙们对于能够姓蓝也都感到很荣幸，很庆幸！

    他章家，以前也是世家大族好吗？

    章爷垂下本就有些搭耸的眼皮，掩去了眸里的恼怒。

    蓝俊明好像完全没有看到这些，他又再次问出了刚才的那个问题，“爷爷，你们刚刚是不是在谈论有哪一位世家小姐长得漂亮很配我？”

    “没有的事，是我让搞错了，本来觉得那姑娘家世还行，还能匹配，但是听说她已经嫁人了。”

    “嫁人了？切，爷爷，请不要把我跟嫁了人的黄脸婆扯在一块好吗？这样都会让我觉得被侮辱的。”蓝俊明嗤声。

    旁边的中年女人一板一眼地解释：“听说江筱过了年才二十岁，长相堪称绝色，身姿也是百里挑一，并不是黄脸婆。”

    蓝俊明眼睛一亮：“身段很好？那倒是可以见见。”

    见见，他只是说见见而已。

    “别胡闹，既然是已经嫁人的了，那你就不许乱来，可别觉蓝水水那个丫头，简直是不着调。”

    章爷提起蓝水水也是一脸恨铁不成钢的样子。

    “我可不像蓝水水那么恶心，我纯粹是欣赏美的眼睛。”

    “好了，你已经打扰了我们谈正事了，呆一旁去，不想听就出去。”章爷挥了下手，示意老张他们继续说下去。

    