    ‘啪——！’

    一个被加速到极快的东西，消失在了虚空之中。

    然后，它又将瞬间出现在飘浮岩地，并冲向它的目标——微型机械的雾团，并将这个目标给彻底摧毁。

    但是……在这一切发生之前，在飘浮岩地上就发生了另外一场爆炸。

    一道闪光，在无数的飘浮岩之中急速掠过，它向一个目标飞射而去。

    这个目标就是飞行在飘浮岩群中的一个……生物，也是琳的兵种之一，有着柔软章鱼类形态的克拉肯。

    闪光击中了它，在瞬间就将它的躯体撕碎，因为如此，琳现在暂时没有办法进行把东西传送过来的这个步骤。

    打的真是相当的准……在感到克拉肯被炸掉之后，琳认为这个微型机械的确不太简单。

    它可能是感知到了琳要传送什么东西，所以先行瞄准了琳这里唯一能够传送的兵种。

    它应该是通过某种探测传送能量的方式知道琳要传送的，因为传送之前是会有那么一点‘预兆’，看来下次应该使用一些不会有预兆的传送方式……如果有下次的话。

    而且，为了阻止这次琳的传送，微型机械还特别使用了在外面的基地岩。

    这个攻击并不是来自中心的机械雾团的，因为克拉肯在距离数百万公里的位置，无数的岩石挡在前面，雾团是几乎不可能击中它的。

    因此，克拉肯是被一块距离很近的飘浮岩击中的，这块飘浮岩显然也是微型机械在外的隐藏基地之一。

    而且，它没有使用之前那种隐藏能力很强的……弹头来攻击，而是直接使用威力很高的打击瞬间击杀克拉肯。

    这种攻击没有什么隐藏性，因此这块基地岩很快就被凝胶生物所发现。

    琳能看到有一个软胶战舰正在迅速地接近它，然后就像上次那样将这块基地岩给炸碎。

    之前，琳觉得微型机械相当重视在外面的那些基地岩，可能是数量不多，或者在凝胶生物的探索之下建立起来很不容易。所以它在第一次之后就没再用这种岩石攻击琳的部队。

    但这次攻击了，就表示它们不惜舍弃基地岩也要把克拉肯给炸掉。

    琳感到有些奇怪，克拉肯对它们真的那么有威胁么？琳认为微型机械应该不知道琳要把什么东西传送过来才对。

    琳觉得有这么一个可能，也许微型机械觉得有威胁的不是传送过来的东西。而是传送这个行为的……本身。

    琳觉得可能在这里进行传送会发生什么特别的事情，因为琳也感觉到了……

    这里的传送能量有些……异常，这种异常在开战之前就有了，现在好像更加地‘剧烈’了一些。

    很明显微型机械在做些什么事情，它们难道在引导崩溃？

    但连接世界的恒星巴士目前还处于稳定状态。没有发生什么崩溃现象。

    那么，就继续这场战争吧。

    目前在远处是无法把东西传送来这里的，不过这里原本就有一个传送兵种的话，可以把东西传过来。

    克拉肯被炸掉之后，现在就陷入了无法传送东西的状态。

    即使如此，这场战争的结束也不会延后太久。

    大量的攻击石依旧在持续地轰击着目标，一点一点地削掉机械雾团的每个部分。

    一次又一次的爆炸，意味着它的数量越来越少，机械雾团虽然仍在试着不断地拦截所有的攻击。

    但它已经做不到完美拦截了。

    而琳的攻击石攻击频率则没有下降，虽然它们之中的一些爆弹储藏已经消耗光了。这种攻击石则会直接化作陨石冲向目标。

    那些还有爆弹的，则加快攻击频率，琳在这场战斗中使用了特别多的‘虚民形爆弹’。

    就是它们的那些各种形的爆弹，因为最近在一些飘浮岩上发现了很多的材料，所以顺便制造了一大堆。

    现在这些爆弹和别的爆弹一起成千上万地向机械的雾团倾泻而去。

    最初，爆炸的光辉只能在整个雾团上掀起一点小小的波浪，就好像雨水滴入广阔的湖泊之中那般。

    而现在，爆炸的光辉已经几乎要将机械雾团完全淹没，周围原本黑暗的虚空因为不断的闪光变得明亮无比，而微型机械的拦截反击……也在光芒中慢慢地停止了。

    所有攻击都没有受到阻碍。在机械雾团上疯狂地绽放着，这持续了……不是很长的时间。

    爆炸停止了。

    那团庞大无比的黑雾，已经彻底消失在了琳的视野之中，虚空只剩下了各种爆炸留下来的大量碎屑。那耀眼的光辉也慢慢地暗淡下来，一切都回归了原本的寂静。

    这算是结束了么？

    琳觉得并没有结束……因为微型机械应该没有完全被消灭，琳指的不是还可能藏于飘浮岩群中的基地岩，而是机械雾团本身可能还有一些……活下来。

    在爆炸的最后，虽然各种闪光极为强烈，但是琳看到了机械雾团最后的所作所为。

    最后一刻。那些微型机械就好像是……漩涡一样，以中心一个点开始不断地旋转起来。

    在爆炸将它们全数消灭之前，有许多的微型机械都钻入了漩涡的中心，然后消失掉了。

    这似乎是某种特别的传送方式，而它们的传送目的地不知道在哪，至少……不是这个飘浮岩地的任何一个位置。

    它们就这么……逃掉了。

    它们的逃跑，并不是很意外的事情，毕竟被炸成这种样子，那总会在彻底毁灭之前做些什么事情的。

    不过，微型机械的目的是把崩塌引导到这里，那它们就此逃掉了是不是意味着它们无法达成这个目标？

    或者说，这里的基地岩能够帮助它们完成？又或者它们还会再次回来？

    这一切都不太清楚，但这只是暂时的，琳很快就会得知，因为琳有着调查的方法。

    “它们的信息……消失了。”与此同时，市长也对琳说道：“它们好像在一瞬间之后就到了很远的地方。”

    好像市长也无法连接到它们的样子，琳之前还稍微有些觉得市长脑中的那个‘道路’可以连接到很远的地方，即使微型机械跑了很远也可以知道它们的信息。

    看来现在不能知道的样子……而且它好像也没有办法得知这里那些基地岩的信息。

    因为微型机械那些基地岩都没有恐惧能量，不然就会很容易发现它们的所在。

    现在，就先去搜索一下看看吧。

    想着，琳让虚空中距离爆炸点比较近的那些攻击石开始释放出大量的……名为‘探索石’的东西。

    这些长得像是石块一样的物体迅速地飞向了机械雾团所在的位置，它们到达那里之后就会展开探索。

    虽然那里没有蛛丝也没有马迹，但琳觉得会发现很多的东西……

    比如说那群微型机械最后到底逃到哪里去了呢？

    除了搜索爆炸点之外，这些探索石还有很多在往周围到处飞散，它们在整个飘浮岩区展开探索。

    并且不断地增加数量。

    琳主要是要使用它们找出那些隐藏的基地，不知道基地还有多少，但肯定有，虽然那有些……麻烦。

    因为飘浮岩的数量实在太多了，它们可能是任何一块，所以不能随便地找。

    要有目的性的寻找，就是识别微型机械的基地岩特征。

    它们肯定和别的岩石有某些不同的地方，当然不是能够在内部才识别的出的不同，而是要在外面很远就能探测到。

    为此，琳也在对原来那两块基地岩展开研究。

    凝胶生物把它们炸掉了，不过炸的并不干净，有很多碎块剩了下来，琳可以研究它们的特点构造等等。

    同时，琳也在试着和凝胶生物对话，琳的一块攻击石追上了一个软胶战舰，发出了大量的信息进行提问。

    就像是上次那样，软胶战舰没有进行回应，而是一直往一个方向慢慢地飘去。

    为此，琳又去询问了一下凝胶生物的那些边缘个性个体，这些个体一直都在观察着这里的各种事情发展，它们都表示不太了解这个情况。

    但是它们都认为微型机械被击溃是一件……好事。

    看来它们知道的事情太少，所以琳继续和凝胶生物进行交流。

    在琳的攻击石一直追着一个凝胶生物发送信息了一段时间之后，它总算给了琳一些回应。

    “它们离开了。”凝胶生物的战舰给了琳这些回复：“还没有完全离开，但这是好事情，接着还有很多事情要准备，暂时不进行任何交流。”

    琳觉得它们说的话都差不多。

    但琳至少能知道，它还是会交流的，只是暂时地不交流而已。

    那就先不管它，继续各种探索和探测吧，许多的探索石已经飞到了爆炸的地点，在这里展开了它们全身的探测功能。

    这个地方还弥漫着爆炸的‘余温’，虽然周围已经完全暗了下来，但还是能感知到很多的东西。

    像是一些可以当做是痕迹的传送能量，还有许多的……微型机械的‘残骸’。(未完待续。)

    PS：  感谢~书友1403171…~苏泊尔德鲁伊~的打赏~

    感谢~寂寞的一根筷~夜鹰长鸣~wori1994~飞城袜妖~的月票~

