    九尾天狐确实是要疯了，连续三天的时间，饕餮的行踪没发现不说，方乾也和个闷葫芦似的，根本就不说话。

    其实她哪里知道，方乾这一路上都是在思考各种功法以及遇到饕餮之后会出现的状况，他才没那么心思胡思乱想。

    这三天的时间里，除了晚上会休息之外，其他时候都是在寻找。

    方乾很疑问，为什么就是一点痕迹都没发现呢？

    自己已经尽可能的释放气息了，没理由饕餮没动静啊。

    还是说，它已经发现了自己，只是在暗中窥伺，并没有急着动手？

    又或者说，真的起了疑心？

    想到这里，方乾停下了脚步，伸手。

    九尾天狐挑眉，“干吗？”

    方乾平静道：“牵手，最起码会像是情侣，我觉得饕餮的疑心可能太大了。而且从今天开始，我们不要再提它的名字。”

    九尾天狐不情不愿的将手放在方乾手心，方乾握住转身就走，多余的话一个字都有。

    又是两天时间过去，日出的那一刻，方乾起身，九尾天狐顺其自然的伸手。

    “怎么回事？”

    “莫非饕餮根本就不在这里了？”

    方乾想不通，自己破坏了饕餮的大好事，它对自己的恨意肯定很强烈。

    走过一片丛林的时候，方乾鼻子一动，闻到了一股淡淡的血腥味。看到方乾的动作，九尾天狐无奈道：“在妖林一些普通妖兽的厮杀是很正常的，我们又不是人族，还天天种庄稼。”

    方乾没说话，拉着九尾天狐冲入了丛林中。

    混乱倒塌的树木前方，他看到了地上有一大片血迹，地上还有半根四五米长的象牙。

    方乾松手，蹲下来触碰地上的鲜血，血迹竟然还有一丝余温。

    九尾天狐站在方乾身侧，神色凝重的打量着四周，直觉告诉她，这不是普通的猎杀。

    “是它。”

    方乾起身，“刚刚离开不久。”

    九尾天狐问道：“你怎么确定是它？”

    方乾道：“很简单，这是一头巨象。我想你比我更加了解，能一口吞下去不留一丝残肉的，肯定不多吧。”

    九尾天狐点头。

    方乾继续道：“饕餮体内自蕴特殊空间，它自身的体型并不大，之所以能够吞食天地的主要原因就是它身体的构造。它将食物吞进去，再慢慢消化。一来是果腹，二来是增强修为。”

    九尾天狐略显意外，因为方乾对饕餮过于理解，而且吃透了所有关于饕餮的情报。

    “我遇到饕餮的时候，它只是残魂，而且当时还是夺舍了其他妖兽的躯壳。”

    方乾沉吟道：“你们见过现在的饕餮没？”

    九尾天狐迟疑，欲言又止。

    方乾道：“现在不是藏着掖着的时候。”

    九尾天狐这才道：“其实从饕餮进来之后，我们就再也没有与它正面交战过。就算分开去寻找它，它也专挑弱一些的大妖出手。”

    方乾颔首，“所以，它从那一刻就知道自己该做什么。也知道牛皇前辈无法在妖林内活动，它的对手故此也只有你们。”

    九尾天狐质疑的道：“可这种事情和现在的事情又有什么关系呢？”

    “有。”

    方乾道：“我之前问过你，什么地方妖兽聚集的比较多的时候，你说过这种地方很多。而且我们这一路走来，我也一直在感知着方圆数十里区域的动静，可按着我们行走的速度到这里，它本身应该是在我的感知范围内，可实际上并没有发现它。”

    九尾天狐道：“隐藏？”

    “隐藏气息是肯定的。”

    方乾道：“最主要的是，它要如何隐藏才可以完全避开我的感知？”

    九尾天狐不解，“你觉得呢？”

    方乾站起，“理由可能就只有一个了，那就是地下。”

    九尾天狐诧异，“地下？”

    “以饕餮凶残的性格，不会单纯的只杀一头巨象。而杀了一头巨象，且可以在无声无息中消失，不留下过多痕迹，我能够想到的就是，它能够随意的进入任何一个地方。”

    方乾目光扫过四周，“如果它的行动逐渐减少，那么按着我在妖兽荒地遇到的情况，足以断定一件事情，它再一次的准备凝聚真身了。”

    闻言，九尾天狐变脸色。

    凝聚真身的饕餮才是他们最不想看到的，那样的饕餮，将起码恢复巅峰时期七八成的力量。

    方乾往前走了一步，一道道身影从他身上分离开来，开始查看每一个角落，哪怕是一株草，片刻后，一道道身影走回方乾的身上，又重新聚集在一起。

    方乾迈出一步，在一处不起眼的草叶下看到了一片沙土，沙土上有很普通的一排爪印，如果不细看，甚至都不可能发现得了。

    九尾天狐走了过来，“这是老鼠爪印。”

    方乾道：“那就对了。”

    话落，继续往前走去，在不远处的一棵树下，找到了一个极其不起眼的洞口，洞口被草叶覆盖，很容易被人忽略。

    “鼠群可以干扰人的感知。”

    方乾看着洞口，轻语道：“也确实只有这样的地方，才可以更好的隐藏身形。”

    九尾天狐往附近看了一眼，这才道：“你这个想法虽然有一定的合理性，但是老鼠洞能够有多大？况且，饕餮其他时候出现的位置，并不在这个方向。”

    方乾缓缓道：“可如果，整个妖林下方都被打通了呢？”

    九尾天狐震惊，“不……不可能吧？”

    “老鼠的数量可以很多，多到超过妖林中妖兽的数量。”

    方乾道：“那么，以它的能力，支配个数十万、百万老鼠也不足为奇吧？”

    九尾天狐绝美的面庞上有汗珠滑过，如果真是那样的话，那就真的能够合理解释一切了。

    方乾再度道：“只要深度够深，谁会闲着没事去感知地下的情况？”

    “而且它又化身为鼠妖，就算你能够发现，怕是也不会在意吧？”

    闻言，九尾天狐默默点头，还真的是这样。

    老鼠太普通了，就算有不错的鼠妖，往往也是其他妖兽的食物。

    红色道图雷兽狻猊王自方乾背后浮现，继而右手盖住洞口。

    九尾天狐道：“你这是做什么？”

    “杀光所有的老鼠，剩下的那个，就是饕餮。”

    方乾眸光清冷，霎时间掌心雷电涌出，直入树洞。

