    “叮咚——”

    电梯门打开。

    一头雾水的段如果被他拽着出了电梯，到了房门处，他伸手就去段如果的衣服口袋里摸索，很快就找到了钥匙，顺利的打开了房门。

    他抓着段如果的帽子将她拽进了屋子里。

    没有去开房间里的灯，接着阳台透过来的微弱光线，将她抵在玄关处的柜子上。

    吻带着酒意落下。

    不给她反应的时间，也不给她说辞的机会。

    他没醉，但此刻他也不愿清醒。

    他不想再去计较眼前的这个女孩是谁，看着这张像极了沈巧的面容，他不舍得松开。

    像是把沈巧离开之后对她的思念都要碾进段如果的身体里一般。

    能感觉到她的挣扎和抵触，却被他刻意的忽视。

    发现他的手开始安分了起来，段如果情急之下上下齿咬合。

    血腥味在味蕾上绽放，他抬起了头，结结实实的挨了她一巴掌。

    看着她的黑眸在黑暗中闪这关，皱着眉头喘着粗气看着他：“你真的疯了！”

    她推开他，伸手推了推比他弄歪的眼镜，转过身伸手点亮了客厅的灯，一只手抹着自己的嘴，另一只手从包里摸出手机，翻找了微信群，准备联系祝音容，让厉嵘的哥哥过来也好，让厉嵘的朋友过来也好，把这个疯子带回去就行。

    只是她刚转身没走两步，厉嵘就跟过来从身后紧紧抱住她，听见他在她耳畔轻笑了一声，像是自嘲：“我是疯了，看见你跟那个男人在一起，我就开始不正常了。”

    段如果身子僵住，听见他继续说：“你之前不是问我是不是想追你吗？没错，我是喜欢了，喜欢得不得了。”

    段如果心中一惊，原本就乱糟糟的脑子，这会更加失去了思考的能力，只是试图打开他的手臂，略微有些不悦地说：“……你喝多了。”

    “我很清醒，比任何时候都清醒。”

    “啊！”

    伴随着段如果的一声惊呼，她的脚下腾空，身子九十度翻转被厉嵘打横抱起，径直朝着她的房间走去。

    “厉嵘！你干什么？！放开我！”

    厉嵘伸脚踢开房门，将她摔在床上，翻身反锁了房门。

    没去开灯，光线昏暗，只听见激烈的扭打声和段如果带着恐慌的怒骂声。

    “哗啦——”床头的台灯在挣扎中摔在了地上，玻璃灯罩碎成几块倒在地上……

    “厉嵘！你住手！你要是敢乱来我这辈子都不会原谅你！”

    黑暗中，伴随着他的一声闷哼，她挣扎怒骂的声音消失了，演变成了无力的低声哭泣。

    她哭的很伤心，黑暗中他也不敢去看她带着眼泪和的眸子。

    只听见她低低声音，问：“为什么要这么对我……”

    他在她耳边轻声回应：“我爱你。”

    她闭着眼睛，咬着唇眼泪掉得更急了。

    手机在地上的羽绒服外套里一阵一阵的响，无人理会。

    他皱着眉头用力的拭去她眼角的眼泪，突然在想，他此刻的做法和苏晋陌有什么区别吗？

    他所认为的爱和占有，真的是爱她吗？

    他不知道。

    他紧紧的抱着她，突然特别害怕她会和沈巧一样……

    不敢去开灯，他的脑海里出现的画面，是他那天回家，看到沈巧破碎的倒在沙发上泪流不止的模样。

    她此刻，肯定也是那般的绝望和伤心的吧。

    “……对不起。”他轻轻的抚摸着她的头，听着她压抑着声音的啜泣。

    听着安静了没多久的手机又一次叫嚣了起来，厉嵘有些烦躁的皱起眉头，扯过被子将她的身子盖住，起身下床，伸手拾起她刚才穿的羽绒服外套，摸出里面的手机。

    他直接接听，对着电话那头说：“她很好，别再来打扰她了。”

    不等电话那头说话，厉嵘挂掉了电话，选择了关机。

    伸手点亮了另一边床头的灯，借着昏暗的灯光，看着蜷在被子里的她。

    他绕过床沿，走到她面前，蹲下身子凑到她面前，伸手温柔的擦着她的眼泪。

    她的眼泪反而掉得更急了，翻了个身转过头躲开了他，带着哭腔说：“你走吧。”

    厉嵘坐上床沿，隔着被子抱着她：“我哪也不去，我想陪着你。”

    “你好奇怪。”

    “嗯？”

    段如果感觉，他说爱她的时候，不像是随便说的，她能感觉到他是动了情的。

    可是她觉得，他的感情来得有些莫名其妙。

    那种感觉就好像他是隔着她再对另一个人说这句话一样，因为她觉得，他对她就算是有喜欢成分，但还没深层到这个地步。

    厉嵘没有得到她的回答，只是将她拥得更紧了一些。

    他不敢走，他此刻的脑子里都是沈巧像一张白色的纸片从高楼飘落的画面……

    “睡吧，乖，我在这陪着你。”

    他轻声的哄着，却让段如果身子僵硬，不敢睡去。

    他应该知道，他在这里她才会更加不安吧？

    所以她说他好奇怪，从她第一次见到他的时候，他就很奇怪。

    “我想去洗澡。”

    厉嵘睁开眼睛，缓缓松开了自己的手臂，看着她背对着他从床上坐起。

    他随手拾起他脱在地上的长外套披在她身上。

    她拎着领口径直去了浴室。

    看着浴室的灯打开，门关上，暖黄的灯光从浴室的磨砂门里透出来，水声哗啦啦地在耳际响起。

    他套好自己的衬衣，坐在床上一直盯着那扇门。

    耳边除了单一枯燥的水流声之后，再无其他。

    他没看时间，但是感觉过了很久了。

    久得让他有些不安。

    起身走到浴室门边，试探着唤了一声她的名字：“段如果？”

    立马没回答，但是水声停止了，似乎是她没听清，关掉了水仔细听。

    “洗好了吗？”

    她这才轻声回应：“马上。”

    听见她还好好的，厉嵘悬着的心才放了下来。

    又过了两分钟左右，她才从浴室里走了出来。

    没有看他，弯腰打开床头的柜子，从里面拿出吹风机又回到了浴室。

    “轰轰”的声音想起，厉嵘推开门走进去，她从镜子里看了他一眼，谁都没有说话。

    他走过去伸手拿走她手里的吹风机，站在她身后帮她吹着头发。

