
　　“方总，我想请教您，途歌这个项目虽然投资风险高，但它的用户需求的的确确是存在的，这样的需求，又该如何满足呢？”

　　谢天谢地！

　　当这名年轻的男员工提出自己的疑惑后，黄思毅终于深呼了口气，这名男子只是问了个请教性的问题，而不是自己担心的，要拆方哲的台。

　　“这个问题用不着方总，我就能给你答案！”

　　花姐调整好了自己的状态，脸上重新恢复了以往的自信，当然，在她目光偶尔略过方哲的时候，却掩藏不住其中深深的折服和敬佩。

　　“这个世界上有各种各样的需求，有大众需求，有小众需求，正像方总说的，途歌正是一个小众需求，而且需求有强弱之分，我们投资项目的第一理念，便是强需求，高频次，比如说外卖，街电这种，再其次，是强需求，弱频次，比如说房屋装修，求医问药，最后一种，是途歌这种弱需求，弱频次。

　　这个世界上，单单前两个层次的需求就不计其数，满足这些需求的项目数以千百甚至上万个，连这些需求我们都筛选不过来，更何况一个弱需求，弱频次的项目？

　　至于你说的谁来满足这些需求，那只有让时间给出答案，我们做投资的，更愿意锦上添花，而不是雪中送炭，因为这个世界上，需要炭的地方太多了！

　　如果将来有更好的满足这个需求的项目，我们再投资也不迟。

　　而且，说不定十几年几十年后，无人驾驶等技术普及，这种需求，自然而然会被其他项目满足和覆盖。”

　　花总的解释，堪称教科书式的典范，尤其是一句“做投资更愿意锦上添花，而不是雪中送炭”，更是深得方哲的认同。

　　风险投资的第一要务就是降低风险，而锦上添花明显比雪中送炭风险要低得多，风险投资的艺术，就是追求锦上添花与雪中送炭之间的平衡！天籁小说网

　　方哲离开投资部的时候，整个会议室内所有人都起身相送，他们既对方哲这位投资界的神话感到敬佩，也对汇众能有这样一位慧眼如炬的领导人感到骄傲和自豪。

　　黄思毅跟随方哲离开，还没回到方哲办公室，黄思毅的马屁便接踵而至。

　　“方总，您今天真是让我们投资部那些平日里桀骜不驯的人开了眼，您没看到，当时...”

　　直到进了总裁办公室，黄思毅依然叽叽喳喳的说个不停。

　　方哲白了他一眼，问道：“你最近是不是太闲了？要不我给你安排点事儿做？”

　　“啊？”黄思毅愣了愣，刚想摇头否认，又觉得应该点头，可是点头，不就承认自己太闲了？

　　方哲见他摇头晃脑的样子，气儿不打一处来，这家伙要再多点能耐，也不至于降不住花总，还得自己亲自跑一趟。

　　“刚才在投资部当着那么多人的面我没好意思说，你和花总之间？”

　　“没没没，方总你想哪儿去了，我和花总之间好着呢，只是她性格向来如此，当初又是我亲自把她从红杉挖过来的，我俩工作上虽然坚持原则，但私下的朋友关系，别提有多甜蜜了！”

　　“甜蜜？？？”方哲见他越说越没边，也懒得再纠结此事，他从抽屉里拿出一份文件，扔给黄思毅，说道：

　　“这是前两天我起草的一份任命文件，本来打算等你这段时间表现好了就提到董事会上申请通过，现在我看呀，你先拿回去看看，等过两天我心情好了你再来找我签字！”

　　刚才还嬉皮笑脸的黄思毅有些心神恍惚的翻开手中的文件：

　　“为了进一步促进我公司在全球的投资业务，并鉴于现投资部总经理，我司高级副总裁黄思毅对我司的精益贡献，兹任命黄思毅升任我司全球副总裁，主管和推进我司在全球的投资业务。”

　　短短几行字的任命书，看得黄思毅是又喜又悲，喜的是自己升职了，悲的是这份任命书还缺少方哲的签字和董事会的盖章！

　　“我错了！错哪儿了？错哪了？我有错吗？”黄思毅脑海里演练了好几遍他和方总接下来的对话，可是他发现，他似乎没有错呀，难道方总嫌他差点在他们投资部丢了面子？

　　他愣神的功夫，方哲敲了敲桌子，笑骂道：

　　“行了，别愣着了，我打算在咱们集团内部全球范围内，举办一次创新创意创造创业的四创项目大赛，就由你们投资部门负责，如果这事儿办好了，你再来找我签字！”

　　果然如此，黄思毅心下明白了，他并没有得罪方总，方总就是找个借口，拉他的壮丁！

　　真是是可忍孰不可忍不住还要忍，毕竟全球副总裁的title，对他还是挺有吸引力的！

　　创新创意创造创业四创项目大赛？

　　好家伙，方总这名字起的够拉风的！黄思毅脑袋里胡思乱想着，同时琢磨着方总这个四创大赛是什么意思。

　　“你先回去好好琢磨琢磨吧，等你琢磨明白了，再来找我！”方哲撵走了黄思毅。

　　方哲想要在集团内部搞这么个四创大赛，并非是临时起意，而是计划已久。

　　前世的时候，许多知名的创业公司创始人团队，基本上都有BAT出身的经历，而创投圈的风投，也历来青睐这类人，无他，能进入BAT的本来就是同行业精英，再加上其在BAT的工作关系人脉等，其创业成功率，要比普通的创业者高上很多。

　　今生，也不例外，尽管BAT都因为汇众的崛起发展远不如前世，但从其中离职的创业者，依然是创投圈的香饽饽。

　　而身为国内互联网行业，乃至世界互联网行业数一数二的汇众，员工素质和能力水平等，比之BAT还要稍胜一筹，不少从汇众离职创业的员工，都混得风生水起。

　　过去几年中，单单汇众自己投资的，其创始人或创世团队有在汇众工作过的创业项目，就多达二十多个，其中两个，是估值在10亿美元以上的独角兽，汇众的人才之优秀，可见一斑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六百一十五章 投资的艺术免费阅读。https://xs.23sk.com 