
　　讲到这儿，敖丙的肺管子又疼了起来。

　　“如果不是因为当时我在闭关，说不定被派去协助大禹治水的就是我……”

　　后面就不会倒八辈子血霉了。

　　高小君揪着尾巴毛，继续问：“快快，说说封神演义那会儿的事儿。”

　　敖孪继续说：“商周时期，神界拟定扩招共三百六十五位正神，此等带终身编制的好事，竞争十分激烈，三教商议趁商周大战人才辈出之际，从中挑选合适的人选，当时我已经位列仙班，所以没必要再浪费一个名额给我，倒是三哥，本不在封神榜上，是因为无意之前被哪吒打成重伤，父王咽不下这口气，告到天庭，天庭为了弥补父王，就给了三哥一个神位。”

　　……然后天庭给他挤了一个霉神的编制出来。

　　听李瑜说敖孪去岸上蜕皮，遇上了来东海洗澡的哪吒，哪吒想要他的龙蜕，被拒绝之后，两人大打出手，然后敖丙把蜕一半的龙蛻活生生撕下来，还抽走了龙筋，打成了残疾。

　　可怜的敖丙，就算上封神榜，也是被封了个霉神。

　　真·倒八辈子血霉。

　　高小君翻身，看向了敖丙，十分认真地劝他：“饼总，你想开一点，你失去了龙筋，但哪吒他……失去了一条命啊！”

　　“而且，你比敖总有名啊，拍你的电视剧有几十个，敖总一个都没有。”

　　“对了，最近我看新闻，说国家要启动火星探测计划，面向全宇宙为火星车征名，你的名字能排进前十，敖总都没人提名呢！”

　　敖丙的肺管子不疼了，睁开眼，问：“真的吗？”

　　高小君一脸诚恳：“真的真的，我还给你投票了！饼总你的名字有机会登上火星了，到时候全世界都会知道你的名字了！”

　　敖丙吐了长长的一口气：“难得你们这些愚蠢的人类，能有个明辨是非的时候。”

　　看起来，是被哄到了。

　　没想到，长期关注人类新闻的敖孪当场拆台：“呵，第一名是哪吒，第二名是风火轮，第三名是孙悟空，第四名是红孩儿。”

　　高小君：“……”

　　敖丙气得把龙头朝外，不和他们说话了。

　　而高小君揪了揪敖孪的龙须，继续催着她：“敖总，快给我多讲讲你的故事！”

　　敖孪：“等你到了筑基期，《修真历史学》就是必考科目，你想知道的都在里面。”

　　高小君：“不嘛不嘛，你现在给我讲讲嘛，教科书上都是一笔带过，还是你讲的详细些，快给我讲讲你在西游记时候的事情！我超喜欢西游记！”天籁小说网

　　敖孪似乎是不想讲了，但敖丙忽然睁开眼：“你来，我给你讲，我都知道。”

　　“谢谢饼总！”

　　高小君翻个身，爬到敖丙那边去了。

　　没想到，敖孪忽然伸出大爪子，一下子把她抓了回来。

　　“唐僧师徒五人西行取经，是东方神界第二次神职大扩招，许多参与到西游之战的妖怪，都被招入了神界，不仅唐僧师徒五人，就连偷唐僧袈裟的黑熊精，都成了山神……”他开始讲了。

　　敖丙：“呵。”这一段有他的黑历史，他自己不讲的话，敖丙肯定就给他抖出来。

　　高小君无缝进入听故事状态，问：“神界为什么扩招呢？神职不都是一代传一代吗？理论上，是不会有多的神位吧。”

　　敖孪闭着嘴巴，用腹语讲话：“夏商时期人类只有一两百万，隋唐八千万，现在十四亿，不扩招根本管不过来。”

　　高小君点头：“哦——那孙悟空来东海拿定海神针的时候，你在吗？”

　　敖孪：“当时东海铸造的兵器在四海之中闻名，一般神妖一器难求，孙悟空跑东海的兵器店里看兵器，试了半天，一件也没看上，倒是把水晶宫里顶梁的定海神针看上了。”

　　“那根定海神针，是老君练出来的神兵，后来不周山毁坏，磁场混乱，大禹把它借来，放在东海起一个暂时稳定磁场的作用，后来不周山重启，定海神针的使命终结，就成了装饰品，大禹也没有要回，我们东海就用来它来顶梁了，没想到那猴子——”

　　说起孙悟空，敖孪也像是被捅了肺管子一样，咬牙切齿：“那猴子觉得那是根废铁想免费拿走，白嫖就算了，还想让东海出一套披挂做赠品。”

　　“那猴子有野路子，学了一身本事，我父王怕它闹起来不好看，就暂时应允了他，等他一走就立马上告天庭，没想到，天庭为了妖界的和谐稳定，没有定猴子的罪，还将他诏安做了弼马温，定海神针的事情也再没有追究了。”

　　高小君连连点头，并且分析：“哦——原来是这样啊——既然都是装饰品了，那就送给大师兄也没什么吧，定海神针在你们东海也就只能顶梁，到了大师兄手里，就成了闻名天下的神兵。”

　　“就从定海神针的角度讲，它也肯定愿意跟着大师兄去取经之路上建功立业，而不是在东海当一根默默无望的顶梁柱子吧。”

　　“而且那是大禹暂时放在东海的，只是后来忘记取走了而已，说到底，它的归属权是老君，而不是东海吧……所以敖总你就不要生气了，那本来就不是你家的东西。”

　　然后也不知道是那句话，就戳中敖孪的肺管子了。

　　“我睡了。”

　　尾巴毛又伸过来盖住了脸。

　　“诶？怎么不说了？敖总，你还没讲你协助孙悟空打红孩儿那一段呢？”高小君摇摇它的龙头。

　　敖孪没声了。

　　高小君眨巴眨巴眼睛。

　　怎么忽然就不理人了？

　　她看了他半天，确定卧谈会已经彻底结束了，才悄无声息地把敖孪的爪子抬起来，她钻到他爪子下面去，然后把爪子放下来按住自己。

　　她的脸埋在鬃毛里，幸福地蹭了蹭，才睡了过去。

　　满足，听到了这么多有趣的神话故事，还是当事龙自己亲口讲出来的。

　　敖丙忽然以脑电波传音过去：

　　“呵，怎么不说真相？当年，我们整个东海被那猴子杀得血流成河，虾兵蟹将死伤无数，他强行拆走水晶宫顶梁柱，导致龙宫倒塌，连你都被打成重伤，如果不是父王委曲求全，我们东海怕是要被一锅端成水猴子大本营了……”

　　敖孪回音：“在可爱的小动物面前，不要讲这么暗黑血腥的故事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第87章 在可爱的小动物面前不要讲血腥的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 