    林安在这里是来历练的，最多也就是呆两个月的时间，蒂娜虽然是他的救命恩人，也不能把她带走不是，能做的也只有这些了。

    他也很想帮蒂娜解决后顾之忧，但是村民们如此瞻前顾后，患得患失的，林安也不好意思自己做主，去杀了那些家伙，万一自己走了之后，要是遭到报复，那就真的是造孽了。

    蒂娜如获珍宝，一只手紧紧的抱着本源炸弹，生怕给弄丢了，另一只手则是抱着林安。

    林安有些拘谨，想把蒂娜推开，想了想还是算了，就这样不知道过了多久。

    “走吧，点，咱们回村子。”

    林安轻轻的拍了一下蒂娜的肩膀，提醒着。

    “啊……嗯！”

    蒂娜打了个激灵，发现自己的动作太过亲昵，吓得连忙闪开，跟林安拉开了距离，有些慌乱的将本源炸弹放了起来，红着脸，低下了头。

    两人又是愣了一会，才齐齐转身回了村。

    看到自己院子里面一片狼藉，房门都飞了，蒂娜有些难过，自己的家啊，被那些家伙给毁了。

    “先收拾收拾吧。”

    林安看着一片狼藉，提醒着。

    蒂娜无声的点点头，她开始着手收拾院子，林安则是走进屋子将房门拿出来，重新安装上，然后在星尘戒指之中拿出一些被褥啥的，换了上去，可惜没有床，随后又拿出了一些装饰，将原本破旧的房子装饰的十分漂亮。

    林安喜欢在星尘戒指之中放一些日常用品，万一那天露宿用得上。

    林安仔细观察了一下，十分满意的点点头。

    “呀！”

    忙碌完的蒂娜进来后，被屋子巨大的变化吓到了，崭新的床被，墙壁都有了新的墙纸啥的，完全不像是她的房子了。

    “林安，这是你做的？”

    “嗯，喜欢吗？”

    林安点点头。

    “喜欢，谢谢你！”

    蒂娜感激的不得了，但是没有问林安那里弄来的这些东西。

    “你喜欢就好。”

    林安点点头，说着走出了房屋。

    “我去找一下艾卡村长。”

    蒂娜知道，他这是去打听关于龙国驻地的事情了。

    “你在家好好休息。”

    蒂娜刚才没吓坏了，不知道有没有缓过神来。

    “嗯，你去吧。”

    蒂娜点点头，既然林安没让自己跟着，就不去凑热闹了，在家好好收拾收拾，林安给她布置的焕然一新，很是喜欢。

    不一会的功夫林安便是来到了艾卡村长的家，发现艾卡村长正站在院子里面，来回彳亍着。

    断掉的胳膊刚接上，圣殿的人还不知道会不会卷土重来，这让他十分的担忧，不断地叹着气，脸色十分的难看。

    “唉……”

    艾卡村长坐立难安，今天是因为有林安在，但是林安离开之后呢？他们就没了靠山，面对圣殿那些人，只有被碾压的份。

    “艾卡村长。”

    林安笑着喊了一声，走进了他家的院子。

    “林安……小兄弟？”

    听到林安的声音，艾卡村长停下了脚步，有些惊讶的看向了他，心中寻思着找自己是有什么事。

    “我想向你打听点事。”

    林安说明了来意。

    “你尽管问，我知无不言。”

    艾卡村长闻言，立马认真的回复着，他心中十分感激林安的，要是今天没有他不知道会发生什么。

    “你有没有听说过龙国驻地的事情？”

    林安没有拐弯抹角，直接问着，虽然圣殿说他们是侵略者，想必艾卡村长有自己的考量。

    “龙国驻地？”

    听到这个词汇，他感到又陌生又有些熟悉，思考了半晌，摇了摇头。

    “不曾听过。”

    “那好吧。”

    林安有些失望。

    “不过我听说过有什么漂亮国的驻地！”

    艾卡村长又是补充了一句。

    “漂亮国驻地？”

    闻言，林安表情有些精彩，怎么哪里都有这个搅屎棍的存在啊，不过这也算一个好消息，既然知道有漂亮国驻地的存在，通过他们也能找到自己国家的驻地吧。

    林安心中想着，看来要抓个人好好问问才是，不过能来到驻地的实力应该都不弱吧，万一自己不敌，被反杀了咋整，一时间，他又犹豫起来。

    德门主教一路狼狈逃窜，生怕林安后悔，追上来杀了他，圣骑士们也是狼狈极了，跟在他的身后，一起狂奔着。

    “可恶，林安是吧，本主教记下了！”

    德门主教心中恶狠狠的喊着，此仇不报，他是不罢休！

    “不过那个叫蒂娜的，居然会治愈魔法，而且她身上的味道，貌似不是人类……”

    德门主教一时间思绪万千，总感觉蒂娜身上有什么秘密，这个圣恩村他还会回来的，不过不是现在，他还需要回去禀报给大主教，他虽然目空一切，但是明白，不是林安的对手。

    “主教大人，主教大人，等等我啊。”

    就在他沉思的时候，一个声音将他拉回了现实。

    艾德还在后面紧跟着，不住的大喊着，德门主教是他唯一的大腿，如果被抛弃了，他真的不知道去哪里混了。

    “这混蛋还敢跟着本主教？”

    德门主教正好一肚子气没处撒呢，停下了脚步，他本来就怨恨艾德带他来圣恩村，不然也不会发生这件事，让自己跟狗一样求饶，这是一生的耻辱！

    “嘿嘿，主教大人！”

    艾德见到德门主教停下脚步，连忙凑了上去，嘿嘿笑着，一副讨好的样子，德门主教是越看越恶心，当即一抬手狠狠的掐住了他的脖子。

    “主教……大人…，您这是干什么！？”

    艾德一阵窒息，惊恐的看着德门主教，身体不住颤抖着。

    “废物，你已经没有任何价值了，所以……”

    咔！

    德门主教轻而易举的折断了艾德的脖子，像是丢垃圾一样，将其丢在了地上。

    “可以去死了。”

    艾德死的透透的，他到死都没想到，自己努力当狗当了两年多，会落的这样的下场。

    小命没了。

    自己的蒂娜也没了……

    “走！”

    德门主教没有再看艾德的尸体一眼，冷哼一声，带着圣骑士们快速的逃远了，过了没多久，一些饥饿的凶兽路过，将他的尸体拖走了，连骨头都没有留下。

