    “真是壮观啊，能和我这样优哉游哉观看传奇大战的白银等级，大概没有多少了吧。”方杰控制死亡乌鸦，从不同角度隔着老远观看着。

    这种传奇等级的大战，观看之后对自己也是有一定好处的。

    将来自己要突破，这些都是很有借鉴意义的。

    当然了，自己的突破和那些兵种英雄们突破不一样, 走的不是一条路子。甚至方杰还不知道具体要走什么样的路，这些要等到资料整理出来之后再说。

    毕竟两个王国都有正常土著传奇强者，他们肯定知道要怎么突破。

    只不过自己现在才白银等级，还没有走到巅峰，距离传奇那个距离实在是太远了。

    忽然，方杰发现德鲁伊们也走了出来。

    这些德鲁伊都是法师类型的，一个个控制地面上的植物, 首先腐化之后, 然后控制释放各种法术。对于他们的能力，方杰倒是能够看出来不少。

    法术释放多了一个步骤，但是在自身经营的黑暗森林当中，这个步骤非常快。

    多了这个步骤之后，他们的法术控制起来也更加轻松，威力更大。恐怕这些家伙释放法术消耗的魔力，都比之前要少，这是方杰自己的猜测。

    只可惜，他们的法术附带的都是一些腐蚀和剧毒类型的攻击，所以这一类攻击对于亡灵没什么效果，他们算是完全被克制了。

    倘若攻击进来的是那些正常生物，那他们的攻击能力就要强大的多了。

    不过方杰这边也不是没有法师，很多幽灵法师早就已经飘了过来。

    幽灵法师手中一个个黑暗能量聚集起来，接着形成各种不同的法术。这些法术用来攻击树妖效果太差了，可是攻击德鲁伊却没有什么问题。

    还有一些幽灵法师个，更是吸收了传统法师的一些作战方法。

    他们在地面上刻画好了一些法阵，然后将力量集中在一起, 由一个主持者将所有的力量放在一起运用, 爆发出更强的战斗力。

    这是方杰手中的幽灵法师第一次大规模的在战场上发挥作用。

    各种战斗方法纷纷使用, 这也是为了以后战斗积累经验。这次战斗之后，大家就会将各种问题和效果总结起来一起讨论，方便以后使用。

    不得不说，能够用这种大战来做实验的，除了方杰绝对找不出几个人来了。

    这种大规模的实验消耗会非常大，损失也会非常大，但不得不说效果是真的好。

    “虽然这些德鲁伊走的都是法师路线，但是他们的法术收集起来以后，也能作为一种补充。”方杰看出来了，这些堕落德鲁伊，走到都是法术的路子。

    而且还都是使用腐化植物的方法，借助植物来施法。

    不管是木箭树叶还是各种剧毒腐蚀液，都是这一个类型的。

    至于德鲁伊的变身体系和元素体系，甚至是呼唤自然力量的体系，在这里通通都看不到。

    这些德鲁伊的传承，本身也是有问题的。

    “不错，他们也来了。”方杰看向空中，那边有不少红眼蜻蜓也飞了过来。因为时间短，所以红眼蜻蜓并没有形成太大的规模。

    可就算如此, 在战场上发挥作用也足够了。

    空中一道道红色的光芒闪烁，红眼蜻蜓看上去好像在攻击自己人一样。

    但是当那些射线聚集起来之后，一个红眼蜻蜓立刻将射线释放而出，远远的攻击过来。本来只有手指粗细的光线，达到了直径一米多。

    蕴含的力量，也远不是之前能够相比的，这股力量足足达到了黄金等级。

    光线命中一个树妖，立刻就在树妖的身上留下了一个洞。

    “不错，火焰属性，对这些腐化的树妖依旧有不错的效果。”不同属性发挥的效果不同，所以表现出来的能力也不同。

    这些蜻蜓的攻击，对树妖明显效果就更大，不是那些法师能比的。

    战斗从一开始，黑暗德鲁伊们就通通都被压制住了。而且这种压制并没有让他们能够坚持下来，反而战斗的天平在不断的倾斜。

    随着越来越多的树妖灭亡，战斗的胜负开始变得清晰了起来。

    因为速度的原因，那些飞行亡灵受伤之后能够回去换下来。可是那些树妖没有办法更换，只能留在战场上，一直战斗到死。

    高端战场此时也基本上稳定了下来。在六个传奇的轮番攻击之下，德鲁伊大领主节节败退，身上已经出现了伤痕。

    没错，因为他们的特殊传承方式，德鲁伊大领主的实力的确非常强大，甚至比蓝沙王国的那位卡罗拉还要强，这是所有人都能体会到的。

    但是因为之前的战斗，方杰手下这些传奇的实力和战斗经验都有了巨大的提升。

    经过一次战斗之后，大家的配合也更加默契，所以发挥出来的实力更是远超之前。

    于是达鲁伊大领主就这么被控制了起来，因为对方稳扎稳打，所以大领主的各种手段都没用。就算一些出其不意的手段，依旧被他们挡了下来。

    尤其是方浩手中的盾牌，更是将大部分的攻击都挡住了。

    那可是传奇等级的盾牌，在传奇强者的手中，发挥的能力实在是太恐怖了。

    随着时间的推移，德鲁伊大领主的力量开始逐渐下降。就在这个时候，三个传奇树妖当中的一个，忽然倒了下去，原来那边的战斗已经结束了。

    “先去帮其他人，最后再过来。”方浩大声喊了一句。

    本来想要过来帮忙的那个骷髅英雄，立刻掉头去帮助另外两个战场去了。

    “可恶，真卑鄙。”德鲁伊大领主暗骂一声，但是一点办法都没有。此时战场已经完全稳定了下来，他知道自己已经无力回天了。

    方杰远远的露出一个笑容，战争填平彻底倾覆，黑暗森林自己已经肯定能拿下来了。

    “让人立刻封锁黑暗森林，尤其是东边，让他们最好一个都跑不掉。”方杰虽然不怕这些黑暗德鲁伊，但是也不想让他们留在外面给自己捣乱。

