
　　打从小时候起，楼镌就已经为故乡的战斗做好了牺牲的准备了。

　　人类的发展早就超过了他所能阻止的范畴了，但他依然想要继续战斗，不仅仅是因为与世界树达成了契约，更像是自己在享受战斗的过程一样。23sk.Com

　　他很喜欢人生充满动荡与挑战，哪怕是打电动的时候，他也会选择最为困难的模式，然后用尽自己所掌握的全部技巧一遍遍地缩短着通关的时间，如果这个游戏不再是单机的话，那么整个人类区游戏通关记录的保持者大概率都会是楼镌的。

　　他在这里面所付出的时间以及技巧都是无可比拟的。

　　但游戏终究是游戏，跟人生是完全不一样的。

　　当自己在一次操作失误的时候，只需要简单的按下重置键，便可以满怀信心的重新来过了；而就算是这场战争到最后无法重新开始，那么他想过的保底结局也就是自己在沙漠中成为冢中枯骨罢了。

　　他其实还蛮喜欢这种故事的结局的。

　　他战斗到了最后一滴血，但最终还是无法逆转历史的车轮。

　　多么浪漫呀，充满激荡人心的英雄情节以及悲情结局仅仅只是在脑海里设想了一下就让他倍感自豪了。

　　但现在不同了，原本他一直以为的战争从他与人类区领土的敌对渐渐转变成了他与自己孩子的人生以及楼兰族人甚至人类区的抉择之路。

　　这种复杂的前行道路第一次把向来无所畏惧的楼镌给难住了。

　　如果现在带着自己的孩子去到全息世界，那么楼兰就会彻底的失守，他会成为战场上的逃兵，同时还辜负了敌人的尊敬以及族人的安危，可换句话说，如果现在，他不这样做的话，那么自己生命的延续就会在未来充满荆棘。

　　这是为什么呢？

　　我的孩子怎么会是这样的状况了。

　　他的脚步从原本迈开很大的幅度收了回来。

　　是犹豫，是彷徨，作为一名大人，他把自己手足无措的样子表现的淋漓尽致，甚至都来不及隐藏。

　　雨越下越大。

　　在场的所有人都不说话，连同打扫着卫生的7cc以及7E5也停下了自己数码的躯甲。

　　大家都知道，在这样的时候能够决定历史发展的命运的人只有楼镌自己了。

　　他到底会选择自己的生命呢？还是选择成为期盼依旧的悲壮英雄呢？

　　人生的理想！这样的东西真的是太大了，甚至要花费毕生去拼了命的追求，但那时候，还是孩子的时候，当自己的眼睛落在世界树的面前时，勇敢的自己是肯定地点了点头的。

　　那就是一辈子需要信守的承诺，不管它是植物还是动物，不管他是低等生命还是高等生命对吧。

　　他轻轻地用手捂住了自己的心脏。

　　“你什么看起来好像都面色凝重的样子是吗？”他缓缓地透了一口气，胸口的石头可真的太沉了。

　　楼兰是什么？那可是他的故乡，他怎么可能放弃这一片土地，站在吐火罗神迹大教堂的时候，他就已经跟宗娉樱坦诚过了，他会用自己——对，就是自己，不包括家人——来守护养育自己成长的土地的。

　　宗娉樱大概也明白了楼镌的选择了。

　　那是自己选择的男人，他的性格对自己来说，可太好猜测了。

　　想到这里，她再次紧紧地抱住了，作为可被舍弃的那部分，事情的走向已经渐渐浮现出端倪了。

　　“我们不是在希望你做什么？我们是在要求你！”兰霜的气开始涌上心头，都什么时候了，看他说出这种话的时候依然没有任何反省的意思。

　　但事实恰恰相反，楼镌飞速运转的脑袋中已经把自己能够设想的一切可能全部演示了一遍了，就好像穿针引线的过程，无数种搭配的可能在脑海里交织，最后的最后才得出了最符合乃至最完美的选择方案。

　　“是吗？你怎么敢要求我的！”他插着腰，咧开嘴笑了。

　　身后闪烁的电视机，不知道是不是被点播的缘故，在接收到了人类区的信号后，竟然播放起了一首令人耳熟能详的《雨滴前奏曲》。

　　滴滴答答的雨声与窗外的雨幕交相互相，曲调优美而忧伤。

　　楼镌在学习的时候还记得，初弹这首曲子的时候下键一定要慎重，不然第一个F音就会在发出的瞬间让演奏变成一潭死水。

　　太相似了吧，就跟眼前的选择一模一样。

　　“你看来似乎是想到了应对眼下局面的办法了。”老罗丁的腿伸到了地面，微微后倾的背部靠在了沙发上。

　　“你是故意放这首歌曲的吗？我年轻的时候特别喜欢这个调调的。这种用弱而坚定的方式弹出的乐章最能打动人心。清晰的主旋律甚至还需要微弱的伴奏来衬托，对吧，老伙计。”楼镌站在原地，没有转过身，微微裂开的嘴角似乎在笑。

　　在笑？这种情况竟然在笑？

　　兰霜真的是彻底糊涂了。

　　而此时《雨滴前奏曲》已经播放到了中间部分。

　　被称为B部分的9至19小节，与先前相比整体都发生了较大的变化。

　　楼镌回忆起自己演奏的细节：右手旋律演奏时必须要带着呼吸与情感，左手则注意音量的控制以及双音的整齐。接下来的第二句第三句分别是往后的第一第二条连线，描述了作家无法释怀的纠结情绪。随后整个旋律走向呈下行，给人带来的恸伤感越来越强烈。此时变化的音区向低音拉宽，并出现了和弦代替双音，让整个的情绪更加的浓厚。

　　但罗丁可不认同，世界上的事情哪里有什么是刻意编织的，全都是所谓的自我催发罢了。你能听到这首歌仅仅只是因为它现在正好播放这首歌而已，你完全不需要过度的联想。

　　他压根就没有浪漫主义的情愫，因此在面对作为浪漫主义时期的重要代表人物的肖邦的作品时，毫无感触。

　　那降A音的雨滴声不管怎么变化都是打动不了他那磐石般的心灵的。

　　“你都三十几了，我觉得不应该在继续相信什么命运甚至是人为的安排，你应该多多把自己放在第一位。”

　　他的口气充满了老年人的沧桑，但在这之前，老罗丁还从未露出类似的模样，大概是在生命大事之上，不想要过多的涉及其中的走向吧。

　　“我只是还有一个疑问，问完这个问题之后，我就要去到战场了。我的理想肯定会由我自己实现的。你知道的！”

　　楼镌的眼神瞥向了门口位置的小孩子。

　　对吧！他那么可爱，眼神充满了自信，他总会在未来解决自己遇到的难题的。

　　与此同时，宗娉樱不免得垂落了脑袋。

　　那是一种本该就有的失望，她就算想到了，但真当被放弃的时候，还是有那么一丝无法说明的悲伤。

　　不是为了自己的生命，而是为了自己的孩子，那份母爱的支配让她逐渐来到了崩溃的边缘。

　　她甚至开始恨这样的一名丈夫了。

　　就在兰霜准备冲上去给楼镌一拳，好让他重新组织语言的时候，对方微微翕动的嘴唇问出了无比坦诚的发问。

　　说是发问，倒更像是祷告！

　　“如果我死了的话，那么是不是有一种可能会以残念的形态依附在我的儿子身上？”

　　室内的空气瞬间凝固，美好而又忧伤的旋律徘徊在每个人的心间，而后雨声滂沱压抑到令所有的人都开始喘不过气来。

　　这种来自声音上的共鸣似乎同时与楼镌的情绪发生着反应并持续影响着周围的每一个人。

　　直到他的下一次呼吸，兰霜以及在场的其他人才第一次有了舒了一口气的余地。

　　不知道从什么时候起，仅仅只是跟楼镌身处在同一个空间就会被他的情绪一点一点的蚕食了。

　　但话有说回来——死以及残念又是怎么一回事？

　　先是微微的咳嗽声，随后才是沉绵的嗓音。

　　“是的。如果怀着强烈的恨抑或者爱死去的话，那么是有一定的可能出现残念的情况的，这在全息世界也是有记载过的。但不敢保证百分之一百成功，这种无法依靠人力左右的事情，一般都是赌徒才会考虑的。”老罗丁劝诫道。

　　兰霜立刻冲到了这个奇妙的空间。这里面虽然站着很多人，但大家好像都是孤立的个体一般，不单单是自己，还包括柳，王妃大人，甚至数码形态的机器人。

　　原本应该热闹的场面，不由得寂静得可怕。

　　“先等一下，我完全不明白什么残念，什么爱恨，能不能说得明白一点？！”

　　可好像没人想要理会兰霜一样。

　　“是吧，我的话，应该没问题的。听说你还有老式的脑部自序器对吧，可以借你的管家用一用吗？我想给我未来的孩子留几句话！以免他到时候日日夜夜憎恨我。”

　　他蹲了下来，拍了拍7cc与7E5。

　　在一股波导的催发下，那两个家伙便屁颠屁颠地跑到了里屋。

　　等到门掩上的那一刻，老罗丁才起身给自己倒了第一杯开水。

　　纯净明朗的歌曲已经到了尾声了，就好像人生的终幕一般。

　　“所以事情到最后究竟会演变成什么样的结局呢？”

　　“如果我猜得没错的话，楼镌的意思应该是他不打算带小楼辙去全息世界了，但他会以残念的形式保护好自己的孩子，虽说这样的机率不高，但是如果是他来做的话，我倒觉得可能性不会太低。”

　　“残念？残念能够发挥什么作用吗？”兰霜继续追问道。

　　“其实就是很纯粹的能量体罢了，一般不会起任何作用，所以我也不清楚，到底会走到哪一步？”

　　“所以等到叔叔离开这里的那一刻起，他就打算再也不回来了对吗？”

　　柳第一次插入到大人的交谈中，他原本期待的事情不但没有发生，还在一步一步地加剧他的恐慌。

　　门再一次打开了。

　　跟在身后的7cc与7E5就好像楼镌的跟班。

　　他的眼睛亮堂堂的，看来已经在很短的时间内调整好自己的状态了。

　　“我知道你们在担心什么？当然我也不会隐瞒的。隐藏在我体内的力量名为生敛，也是楼兰波纹在我身体中达到至一的极限力量，被生敛捕获的个体将会被我无条件的剥夺能力并为我所用，不仅如此，我在老罗丁的帮助下还接收了他身上的藻祷纹。”

　　他的眼神落在了自己的孩子身上。

　　“喂，臭小鬼，别什么都想让父母给你最好的。还有就是，就算生病了也没有什么大不了的！遇到困难，就去战胜他！知道了没有！作为你的父亲，我把我能够做到的一切都给你整明白了，接下来的话就靠你自己了。去到全息世界，凭借自己的能力找到一个可以改变你人生的医生，然后好好的活着，把携带着缺陷的生命看成是一段最为独特的经历吧。你也一定会在其中收获一些别人无法得到的经历的！我爱你啦！”

　　那生硬的爱意第一次让兰霜看到了不一样的楼镌。

　　他走了过去，用硕大的手掌按住了小家伙的脑袋，随后给了宗娉樱一个大大的拥抱。

　　宗娉樱夺眶而出的泪水洒在了地板上。

　　自己与孩子没有被抛弃，她们同样也被珍视着。

　　“等等就带着小家伙回到钟楼，在那里，你们一定会活下来的，相信我！”

　　贴近嘴部的轻吻，让彼此的唇部湿润。楼镌很少在人多的时候亲吻宗娉樱的，但这一次，他愿意这样做。

　　“我会在突围战场的过程中掠夺所有能够帮助到我家臭儿子的能力的，到时候我希望，他会喜欢我临时给他搭凑的十八般武艺，然后去到那个什么该死的全息世界对吧，这样子的话，他保底不会被欺负的，当然也包括所谓的时之沙，打开那破壁垒不也是轻轻松松的事情。”

　　临近离开罗丁诊所的时刻，楼镌还回过头，看了看年幼的柳：“我给我的小家伙留了几句话，当然钟楼上其实还有一封手写信，是不是有点啰嗦，不过我还挺热爱这种交流的方式的。也许我天生就不擅长面对面教育这个臭小鬼吧。但不管怎么样，如果他在未来再次回到这里的话，那么一切就拜托你了，因为再过不久，你就是除了我与他的母亲以外，他在这个世界上唯一能够依赖的哥哥了。还有就是，如果可以的话，请务必让他知道他的老爹有多帅！”

　　男儿的拳头相互抵触，下一秒，从天幕划过的男人再来坠落到了中央战场。

　　带着父亲的责任与英雄的正义，倾尽人生的所有！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百七十二幕：雨滴前奏曲免费阅读。https://www.23sk.com 