
　　墨念安始终堵在门口处，睁着大眼望着他，一瞬不瞬，她想从他的眼里看出破绽，想戳穿他的谎言，可是，没有。

　　他面无表情冰冷又陌生的脸，就和他说出的字一样生冷毫无温度，一个一个打在她身上，生疼生疼的。

　　“让开！”他再次开口，声音比起之前更冰冷。

　　“厉……”

　　“我是叶北城，厉南泽已经死了，这个世界上，没有厉南泽，没有你认识的那个人了。”他打断她的话，一字一句，轻声说出口。

　　她望着他，张了张嘴，终是一个字也说不出来，只有眼眶不断范红，慢慢聚起雾气。

　　叶北城不想看她通红的眸子，晶莹的泪水在眼眶中打转，但就是倔强地不让眼泪掉下来。

　　他伸手去拉她，她犟着不肯走，最后他直接抱起她，想将她扔开，结果，她却两手紧紧抱住他的腰，怎么扯也扯不掉。

　　“墨念安！”他怕太用力弄疼她，可不用力，根本扯不开她，他有些气急败坏，低吼了声。

　　“不管你在做什么，你就是厉南泽，我认得你，我不想再放开你。”

　　“没有厉南泽，他已经死了！十五年前那场大火，已经把他烧死了！你懂吗？这个世界上，已经没有厉南泽了，没有你认识的那个人了！”他捏着她的肩膀，瞪着眼，几乎咬牙切齿说道。天籁小说网

　　她的泪终于掉了下来，冲破眼眶，疯狂而下。

　　他眼里一闪而过慌乱，忙一手压过她脑袋，凑到她耳边：“听着，把厉南泽忘了，已经没有这个人了，过你正常的生活，找一个爱你的人，结婚生子……”他似乎停顿了下，像是还有话说，但最终，一把扯过她，开门，出去。

　　墨念安听着身后的门关上，整个人也无力地靠在门背上。

　　13岁，少女懵懂的时期，他就那么闯入她的视线，他们不知道他的来历，而他亦沉默寡言，但父母出奇对他好，好到，让怀安和她嫉妒，每每怀安要恶作剧他，她也是帮凶之一，其实她看出了他的不耐烦，但每一次，他都一声不吭。

　　他的成绩很好，在年级名列前茅，而她和怀安是同一个毛病，不，应该说是她被怀安给带坏了，不想做作业，只想打游戏，成绩一路下滑，父母对他们两人头疼到没办法。后来，墨正国便让他给她补习，他居然很爽快答应了，可她不是一个乖乖女，她才不要！

　　直到有一次，放学回家路上，她和几个女生挑衅，结果其中一女生叫了几个小混混来修理她，幸好他及时出现，出手救了她。那时，他没有多好的身手，被一群小流氓揍得鼻青脸肿，回到家，墨正国以为他和人打架，免不了说了一顿，他一声未吭，替她承下了所有的过错。

　　自那之后，念安对他便不再冷漠，不再和怀安一起恶作剧，还时时帮着他。

　　而他每天晚上给她补习，她的成绩也突飞猛进，他的话慢慢多起来，有时候，看着她会露出笑容，他的笑带着一丝痞气，又带着对她浓浓的宠溺，她觉得，除了爸爸，再没有一个人对她如此好了，好到让她跟着心动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第38章 他已经死了免费阅读。https://xs.23sk.com 