
　　那肉包乃是幽冥妖王所有剧毒的中心所在，他体内所有的剧毒都是从这肉包内分泌出来的，这里面的剧毒，才是真正的万毒之王，让鬼神惧怕。

　　呱呱……

　　幽冥妖王不断发出呱呱之声，那肉包已经变的足够大，竟然从中间裂开了一条缝隙，旋即！

　　嗖！

　　那缝隙好像幽冥妖王的第三只眼，一道绿色的光柱犹如喷泉一样喷射而出，速度快到了极点，眨眼间就到了江尘近前，这绿色光柱是完全用绿色的粘稠液体组成，腥臭无比，连空气都能够腐蚀掉，所过之处，虚空传出啪啪声响。

　　这是幽冥妖王最强大的攻击，可以称之为天赋神通了，除了毒性猛烈之外，攻击力也是极为强悍，一旦有人被击中，几乎是必死无疑，就算是强大的战王高手，也无法承受这样的剧毒。

　　“来的好，雷霆真火。”

　　江尘冷喝一声，他挥手打出一条火龙，这火焰乃是真龙之火和雷霆真火融合而成，可以焚烧天地间的一切，更是阴邪制度的克星，火龙冲出之后，立刻就将毒液给包裹，发出啪啪声响。

　　绿色毒液光柱本来的攻击力是极为强悍的，毕竟是妖王高手发出的强大一击，但江尘的火焰却更加强势，直接将绿色毒液光柱给打的溃散，不单单如此，这毒液内的杂质在火焰之下，被彻底焚烧的干净。

　　江尘大手一抓，一团绿色的液体球被他抓在手中，随后大口一张，直接给吃掉了。

　　“什么？”

　　幽冥妖王仿若被卡住了脖子一样，见到江尘这样的做法，他只觉得天旋地转，心里除了震惊之外，就是浓浓的震惊，没有办法不震惊，眼前这个家伙竟然将自己的毒液给提取了出来，然后生生吃掉，这怎么可能？

　　要知道，那些被提取出来的毒素，乃是幽冥妖王的本源剧毒，毒性何等的猛烈，就算是拥有剧毒之身的毒物也无法吸收掉，但江尘就这样给吃掉了，一点不适的反应都没有。

　　而幽冥妖王施展了这样的攻击之后，神色明显出现了萎靡，气势也没有了之前那般强横。

　　“不和你玩了，幽冥妖王，受死吧。”

　　江尘气势狂震，他脚踩苍龙五步，眨眼间到了幽冥妖王的身上，狠狠踏在幽冥妖王的背上。

　　砰！

　　啊！

　　伴随着一声凄厉的惨叫，幽冥妖王那数十丈大小的身子，在江尘的脚步之下，直接粉碎了，化为漫天的血雾飘散而下，仅仅一招，强大的幽冥妖王就只剩下一颗硕大的头颅了，不过幽冥妖王并未因此死去，还在痛苦的号角。

　　江尘杀气冲天，他并指如剑，一道金色的精芒犹如利剑一样从他指尖冲出，噗嗤一声刺入了幽冥妖王的头颅内，幽冥妖王那坚硬如钢的头颅直接切开，一颗绿色的妖灵足有拳头大小，从幽冥妖王的头颅内飞了出来。

　　幽冥妖王虽然死了，但妖灵还有意识，冲出之后就向着远处飞去，想要逃避，可惜的是，妖灵没有半点攻击力，岂能逃得过江尘的手掌心，江尘想要的，就是这颗妖灵。

　　江尘大手一探，便将妖灵给抓到手中，在真龙之火和雷霆真火的灼烧之下，妖灵很快被彻底净化，江尘手掌一翻，将妖灵收进乾坤戒，并未立刻炼化。

　　“厉害啊，江尘兄弟实在太生猛了，幽冥妖王的毒液对他竟然真的一点作用都没有。”

　　南宫云帆看到江尘斩杀幽冥妖王的场景，忍不住唏嘘。

　　“嘎嘎，这小子越来越强了。”

　　大黄狗兴奋的嘎嘎大笑，寒衍和南宫问天也是满脸的笑容，江尘越是厉害，他们心里就越是高兴。

　　幽冥妖王被杀死了，这一刻，所有人的目光都看向了江尘，看向那个凌空而立的白衣少年，尤其是那些人族天才，一个震惊的张大嘴巴，他们不像舞凝竹和南宫家族的人曾经亲眼见识过江尘斩杀战王高手的场景，才会对江尘斩杀幽冥妖王赶到无比的震撼。

　　除了震撼之外，他们心里还有浓浓的感激，从适才江尘撕开牢笼救出他们的时候，他们对江尘就有了感激之情。

　　“他应该不是南大陆的人，是圣女带回来的帮手，太厉害了。”

　　“不愧是战灵境就引发天劫的人啊，旷世妖孽的手段不是一般人能够想象的，以战灵境就能够斩杀妖王，几日也算是真正见识了。”

　　“好啊，幽冥妖王死了，两大护法死在了圣女和那青年的手中，妖王殿损失巨大，咱们人族有希望胜利了。”

　　………………

　　那些天才们一个激动的无法言语，幽冥妖王死了，今日这一战算是彻底彻底胜利了，妖王和两大护法都死了，就算幽冥山有再多的妖兽，也无济于事，根本抵挡不住这些人的生猛了。

　　“啊！三殿主死了，咱们跑啊。”

　　“两大护法也死了，打不过了，这些人太变态了。”

　　…………

　　幽冥妖王的死对于妖族的打击无疑是巨大的，上万的阵营瞬间溃不成军，一头头妖兽开始四散奔逃，向着幽冥山之外飞驰而去，生怕自己跑了慢一些，就要成为刀下亡魂。23sk.Com

　　“杀，杀光他们。”

　　人族的天才好像被打了鸡血一样，看到妖兽们奔逃，顿时展开了疯狂追击，尤其是妖王殿的那些大妖，杀一个就少一个，等于为人族解决了一个隐患。

　　大战又持续了十几分钟的时间，原本混乱无比的战场才彻底安静下来，整个幽冥山，再也没有一个活着的妖兽，能跑的都跑了，跑不掉的都被杀了，幽冥山之上，到处都是妖兽的尸体，有的地方尸体已经堆成了山，刺鼻的血腥味弥漫在上空，让人闻之欲呕，那些人族的天才一个个浑身浴血，有自己的，更多的是妖兽的，他们脸上均是流露出兴奋，原本必死的结局，没想到会出现如此大的逆转，他们不但保住了性命，还杀了这么多的妖兽，连幽冥妖王和两大护法都死了，这一战必将壮大人族士气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百七十四章 壮大人族士气免费阅读。https://xs.23sk.com 