    “你好了没？”

    楼梯处邹鹏忽然冒出个头来问道。

    “诶，好了吗？”

    邹鹏好奇的走过来看。

    “好像漂亮了很多，这些花纹，这些水银，等等，不会汞中毒吧？”

    墨澜闻言有些犹豫了。

    “应该.....不会吧？”

    “额，我就问你一下，确定不要请石刻师傅来雕刻一下？我知道一个不错的师傅。”

    “不用了，法师塔的纹路装饰我自己有打算。”

    “好，那你继续，打扰了。”

    邹鹏快速说道，说完转身就想溜，不过这时墨澜忽然叫住他。

    “你说元素有颜色吗？”

    墨澜的话让邹鹏一愣。

    “嗯？什么意思？大概有吧，毕竟我们的斗气爆发出来都有颜色，那不就是元素的颜色吗？

    而且你们法师不是经常说环境中到处都是五颜六色的元素吗？你们都这么说了，那肯定是有颜色的吧？”

    “那你想亲眼看看吗？”

    “嗯？”

    邹鹏疑惑的看着他，墨澜却指了指元素池。

    邹鹏看着元素池，过了好一会却什么都没看见。

    刚想问一句，却忽然发现水池里好像多出了什么。

    只见一丝丝一缕缕宛如烟雾的东西凭空出现，弥漫在水池中央。

    热烈的红色、轻灵的青色、厚重的黄色、活力的蓝色.......

    一丝一缕的烟雾，鲜明的颜色，四个元素池，四种不同的颜色，邹鹏忽然有些感触。

    “这就是元素的颜色吗？”

    “是的。”

    墨澜在精神力的视角能看到更多，元素的光点被元素池吸入其中，密密麻麻的光点很快就将元素池充满。

    然而元素池依旧在运行，源源不断的元素被吸入元素池之中。

    而所有元素又在元素池的压制下充满了惰性，不如外界活跃。

    就在刚刚叫住邹鹏的时候，本来只是光点的元素渐渐汇聚起来，化为一丝一缕，宛如气体一般，也显露出形态。

    “邹鹏，你知道吗？这里面现在展露出来的气体差不多就相当于你的能量能级了。”

    邹鹏：“......谢谢，有被冒犯到。”

    墨澜闻言笑了笑。

    “没有说你菜的意思，我只是想告诉你，给你一个概念。

    如果四个元素池都填满会是一个多恐怖的能量。

    而如果元素能够液化的话，那又会是多么恐怖。”

    墨澜的话让邹鹏一愣。

    “会变成真正的元素池吗？”

    墨澜笑了。

    “谁知道呢。”

    墨澜走出地下室，走出法师塔，从外面仰视这座高耸的白塔。

    心中感叹的同时，墨澜也默默计算。

    尺寸、方向、位置，一个又一个数据在墨澜心中默默推衍。

    水盾术的数据被代入其中，加入推衍，最后，在墨盒高速旋转中得出最优解。

    “数量的叠加，希望可以引起质变。”

    墨澜喃喃道，看着脑海中的布局图，墨澜准备好水银之后就开始动工。

    “水盾术，二环法术，四十五枚法术节点。

    法师塔，六个面，共五层.......共计布置四十五个水盾术，达成一次法术共鸣，形成笼罩整个法师塔的巨型水盾。”

    水盾术是二环法术，有四十五枚法术节点，这就意味着想要完成水盾术的法术共鸣就必须要四十五个法师。

    这其中的难度比火球术、土墙术等只有十几二十多法术节点的要高很多，当然，效果也要高很多。

    就好比效果成指数级增加，基数越大，增加的效果就越多，和基数小的差距也就越大。

    墨澜提着一桶水银向上走去，从塔顶开始，塔顶的水盾术法术模型将会成为四十五个法术模型法术共鸣的核心节点。

    墨澜选择先将核心恒定完毕，然后再按照核心的位置确定其余法术节点。

    抓取水银、调整频率、共鸣达成！

    水银一点一点没入石块内部，一枚接一枚法术节点形成，从法术节点上延伸出一条条银白色的水银线条构成能量回路。

    墨澜依旧是在绘制法术模型，只不过原先是绘制平面，现如今是绘制立体模型。

    时间缓缓流逝，在墨澜修建法师塔的时候，其他人也没有闲着，而此时孽火公会的会长就已经回到了公会中。

    孽火公会的公会驻地是在一个巨大山谷里面，这个山谷四面环山，只有一条几米宽的小道通往外界。

    而在山谷里面一片平坦，土地肥沃，中央还有一条宽阔的河流缓缓流淌。

    孽火公会的人在小道处修建一个要塞，在山谷里面修建村庄、小镇，大片空旷的地方已经被开垦出来，种上了各种各样的蔬菜、水果，以及粮食。

    而山谷有一个角落被大山的阴影笼罩，那一个角落位置很奇特，无论什么时候总有一座大山的阴影将其覆盖。

    使得这块地方虽然露天，但无论在什么季节，无论是几点都见不到太阳，永远被阴影覆盖。

    这块被阴影眷顾的地区上遍布苍白的骨架，狼、熊、虎、豹、猪，这里仿佛是一处天然坟场，无数野兽在这里逝去，地底被骨架填满，地表也是遍布。

    一走进这块区域人就感觉有些阴冷。

    “妈的，是谁泄露了我们在研究亡灵法师的？是谁！是谁！”

    耿涛大声喊到，旁边的副会长小声哔哔。

    “不是上次你自己吹牛说出去的吗？”

    耿涛语气一滞。

    “哦，原来是我说的，那没事了。”

    “进度怎么样啊？有没有新的进展？”

    耿涛状若无事的问道，副会长撇了撇嘴，口里嘀咕了一句什么之后才出声说道。

    “这种从骨骼、死尸里弥散出来的能量...嗯，也就是死气的确有用，我们已经初步确定死气不算元素。

    也就是说，我们只要不凝聚法术位，那么御使这种死气进行施法的话，不会被认定为法师，这就初步有了成为新职业的基础。”

    “那死气的效果怎么样？”

    耿涛的问题让副会长露出了笑容。

    “我们已经成功让一些死亡野兽的骨架动起来了。

    死气可以让它们的骨架变坚硬，可以让它的力量变大、速度变快，总之就是可以全方面提高它们的实力。

    不过一但实力提升到达某个界限，再想提升需要的死气将成倍数增长。

    而骨架质量越好，这个界限越高，我们复活之后可以发挥出的实力也就越强。

    而现在我们主要面临三个问题，如何携带死气、控制死气、控制复活后的亡灵生物，只要这三个问题一解决，那我们一定可以形成一个全新的职业.......”

    副会长看着耿涛，缓缓的说道。

    “亡灵法师！”

    耿涛闻言脸色露出一丝笑容，眼神远眺。

    “易飞，左晴雯，老李，或许我要先行一步了，你们呢？”

    耿涛口中喃喃自语。

    “亡灵法师！”

