
    第1163章早有准备

    幽笛声响起，鬼门入口所在的山峰剧烈颤抖，其中的大人物被警醒，一座暗黑色的魔宫之中，一名老者腾冲而起。

    “来了吗？”老者身材高大，冷笑一声后，捏碎一块玉牌。

    登时，那山峰所在的入口，立刻打开一处漩涡，一股狂猛的吸力冲出，那些弟子，全部被吸入其中。

    苏浩嘴角一挑，这是要他深入其中吗？

    感应之中，叶王爷等人已经进入了鬼门，以他们的本事，足以做到无声无息。

    当即，苏浩带着夏小九，断刀客，直接扎入那漩涡之内，当天地再次清明的时候，他们出现在了一片浩大的宗门之内。

    在鬼门之外，为日不升山脉，而这鬼门之中，却并不是想象之中那般暗黑，粗眼一看与一般的宗门没有什么差别。

    四周的建筑，山峰，高大雄伟，富丽堂皇，可以看到一些药草种植其中，五颜六色。

    其中也有一些，如血，如骨，如人头，如眼瞳的怪异药草，散发出阵阵浓郁而醉人的香气。

    “你们还真的敢进来。”那老者出现在苏浩三人身前，气息浩瀚，比之七长老与九长老要强大的多。

    他的出现，让得苏浩都是感觉到一股股巨大的压力，此人怕是达到了第三重天大圣的地步。

    “二长老！”

    老者出现，无数人躬身拜下，这人为鬼门二长老，在鬼门之中地位尊崇，乃是真正的掌权者。

    二长老淡笑，随后再度上前，盯着苏浩：“我鬼门与你无冤无仇吧？”

    “我来，只是为我兄弟，要个公道！”苏浩一笑。

    不等他多说，断刀客已经站了出去，冰冷的盯住前方的老者：“二长老大人，怕是要将我忘记了吧？”

    声音低沉，森冷，带着无比的恨意。

    断刀客的家人，正是死在此人之手！

    “你是胡家那个余孽？”二长老皱眉，随即似是想起了什么：“没想到，你竟然未死。”

    “你还没有死，我爹娘的仇还没有报，我怎么会死呢。”断刀客冰冷无比，身后的断刀拔出，喷薄出血色的锋芒。

    “当年你爹被我捏断了脑袋，嘭的一声，如烂西瓜般炸开，你娘死在了我的床上，临死前还在哀求我，放了你和那些妇女孩子，只是，我怎么会如愿呢？我一口气吸干了你全家的血肉精华，这笔仇，的确是不小。”二长老笑的阴森，曾经的那件事，让他引以为荣！

    “我杀了你！”断刀客嘶吼，目中喷出血色的光华，浑身都在剧烈颤抖，大仇不共戴天！

    “杀我，可不是说说的，而是要看本事，而你行吗？”二长老不屑冷笑。

    苏浩拉住断刀客，他去了起不到丝毫作用，至少现在无法做到斩杀二长老，彼此的差距太大。

    “我会给你机会，杀了他！”苏浩冷声道，兄弟的仇，便是他的仇，断刀客苏浩是很欣赏的。

    而且，此仇不报，断刀客心中的执念无法消散，在入魔的道路上，越走越远，发生不可测的情况。

    断刀客浑身颤抖，那握住刀的手，青筋暴起，那笔大仇，心心念念，哪怕是粉身碎骨，也要报！

    二长老淡定从容，向前迈步，这里是鬼门，别说苏浩几个人，哪怕是几位大圣亲临，他也不怕。

    苍老的手掌抬起，二长老向前拍击而去，大圣三重天的力量，比之七长老和九长老加在一起，还要强大的多。

    这一掌，足以崩碎万丈山峰，横扫数百里大地。

    只是，在这恐怖的手掌压下后，在苏浩身边，同时出现两人，各自向着天空打出一掌。

    轰隆隆！

    苍穹卷起漩涡，那巨大的手掌轰隆炸裂，两道身影矗立在苏浩身前，挡住了所有的风波。

    二长老凝目望去，便看到一名老妪，一名老者，正是那鬼太首与黑鸟。

    他们留在苏浩身边，且在苏浩助力他们pojie了诅咒之后，二人的修为，已经恢复到了大圣三重天的地步。

    “原来是带着高手来的。”二长老声音低沉一分。

    鬼门的弟子，面色大变，那两位老者，给他们无边的压力，全部是不弱于二长老的恐怖人物。

    “只可惜”不过，在众人紧张之中，二长老淡淡一笑：“这里是鬼门，是我的地盘。”

    随着他声音落下，在那天边，数道身影同时出现，气息洒落下去，皆是如山浩瀚。

    无一不是大圣！

    鬼门在天山中部，还是比较强大的神门，底蕴深厚，传承年底久远，如今一看，果然是名不虚传。

    天空八道身影，气息皆是恐怖。

    其中两人，更是引人注目。

    “那是宗主，还有大长老，好，他们在这些人闹不出什么风波。”有鬼门弟子大喜，大人物全部出现了。

    鬼门大长老，也是大圣三重天的修为，而那宗主，乃是第四重天大圣，实力强大无比。

    “没想到在圣墓之中，搞出天大动静的人，竟然来到了我鬼门之中？”鬼门大长老，拄着拐杖，淡笑道。

    “是啊，你身上的宝物应该不少，还有一把帝兵？”另一人走来，他看上去像是中年，但气息比之所有人都要强大。

    正是鬼门之主，鬼主！

    这些人竟然早知道苏浩的来了！

    “在你杀了老九的时候，我们已经察觉了，不过，为保万无一失，自然是引你深入。”二长老阴森一笑，七长老与九长老，只是牺牲品而已，这些人狠的可以，连自己人都算计。

    “既然知道我，那也该知道，我身边高手不少。”苏浩没有什么意外，发不发现，对他来说，没有丝毫不同。

    “是啊，叶王爷，秘谷谷主，可都是强大的存在啊。”鬼主淡笑一声，又道：“不过，这里可是我鬼门。”

    “我鬼门可以长存，你当我们没有手段？”二长老道：“在我鬼门之中，刻印着远古无上大阵，天鬼吞灵阵，这些年的孕育，哪怕是叶王爷与掌中天同时到了，也要被锁困！”

    “哦。”苏浩点了点头，看来这些家伙，还不知道叶王爷等已经潜入了进来。
