    饺子吃完，汤喝干。

    把保温餐盒洗涮干净后收起来。

    吃饱喝足。

    罗竸宁意念一动点开系统账户查看今天一天的收入。

    【超级景区系统】

    【绑定者：罗竸宁，24岁。】

    【绑定景区：黑龙山景区】

    【系统景点或建筑：1碧霞元君娘娘庙2御净轩3桃花岛（在建）】

    【技能：1控水2招蜂引蝶】

    【账户金额：480587元】

    【任务1：御净轩创收60万元（0/600000）】

    【任务2：待刷新。】

    “十一过后收入还能保持在48万左，果然还是2.0版本的感恩回馈活动更给力一些。”

    看到今天的收入，罗竸宁嘴角露出满意的微笑，提现到自己的银行卡账户。

    十一之前，景区推行1.0版本感恩回馈活动的时候，一天的收入也就十几万，不到二十万的样子。

    从10月3号开始推行2.0版本的感恩回馈活动后，来景区参加活动的人数明显比之前更多了。

    之前一天10颗鸡蛋吸引来景区的全是些老人和幼儿。

    村里的年轻人，随便有个什么正经不正经的工作，都不会为了10颗鸡蛋专门来景区一趟。

    大爷大妈们每天闲的没事儿，有的是时间。

    年轻人有这功夫，还多睡会儿觉，多打会儿游戏呢。

    不过，等2.0版本的感恩回馈活动上线后。

    来景区打卡的年轻人明显多了。

    毕竟，景区的工作实在是太香了！

    尤其是在景区缺少年轻人的情况下。

    年轻人来了景区，有更好的发展空间。

    杨家庄的杨蜜蜜就是个活生生的例子。

    杨蜜蜜之前是村里一家幼儿园的幼师。

    虽然守着家近，可以顾家，但工资实在少的可怜。

    一个月到手也就一千二百来块钱。

    五险一金更是想都不用想。

    农村哪有这东西，就一个死工资。

    自打杨蜜蜜抽奖抽到特等奖，凭借工作指标进到景区后，工资待遇直接就翻了三倍。

    并且还有五险一金。

    别的不说，光是景区给她交纳的五险一金都比她之前在幼儿园上班时的工资高了。

    有了杨蜜蜜这个活生生的例子。

    景区周边几个村的村民，做梦都想进到景区工作。

    以前那些从景区离职的员工，这会儿悔得肠子都快青了。

    其中，最最最后悔的，莫过于之前的售票员王大姐，王红秋。

    一个月前王红秋从黑龙山景区辞职，托亲戚的关系去了白云山景区那边。

    现在想想，颇有点儿49年加入国军的感觉。

    她才辞职一个来月，景区就发生了翻天覆地的变化。

    这会儿，就算她现在厚着脸皮从别人手里买指标都进不了景区了。

    景区招工有明文规定，当初从景区辞职的老员工，概不录用。

    当初的黑龙山景区你们爱答不理弃之如敝履。

    现在的黑龙山，你们高攀不起。

    ……

    第二天。

    早上9点。

    罗竸宁准时准点进到自己的办公室。

    屁股刚坐下，还没坐稳。

    办公室的房门从外面敲响了。

    笃笃笃--！

    “进来吧。”

    房门推开，水淼淼推门进到屋内。

    “老板早上好。”

    水淼淼进门后，柔声问声好。

    罗竸宁点头回应道：“早上好，谢谢你昨晚送的饺子，很好吃，一个不剩全都吃完了。”

    “嗯，好吃就好……”水淼淼听到罗竸宁一个不剩吃完了饺子，心里突然就感觉很开心。

    罗竸宁道过谢后，直奔主题问道：“淼淼能不能抽出三个人给我？御净轩那边需要三个售票员。”

    御净轩的设计中，自带三个售票窗口。

    罗竸宁的意思是，一个窗口配上一个售票员。

    “三个人啊？”水淼淼微微皱眉，神色有些为难。

    景区这会儿总共也就十几名员工，这会儿基本上都有自己的事情，各司其职。

    堪堪能应付过来。

    还真没这么多余的人给罗竸宁抽调。

    罗竸宁看出了小助理的为难，问道：“这两天感恩回馈活动那边没有抽到特等奖的么？”

    “没有唉……”水淼淼一双桃花眼眨啊眨，感觉老板这个问题问的有些明知故问。

    特等奖，景区的工作指标，十万分之五的概率，中奖率太低了！

    连万分之一都不到。

    2.0版本的感恩回馈活动上线后，也就杨蜜蜜一个抽到了特等奖。

    “这样啊……”

    罗竸宁左手摩挲着下巴，右手在办公桌上哒哒哒敲了几下。

    沉思几秒钟后，罗竸宁抬眼看向水淼淼说：

    “这样吧淼淼，你去把沈经理，李主任，梁主任，罗组长他们都叫到会议室，咱们开个小会。现在就去。”

    “哦，好的老板。”水淼淼见罗竸宁催的急，一脸懵圈地点头答应一句，转身出了门。

    上午9点半。

    黑龙山景区会议室。

    景区的几个高层领导都到了。

    总经理罗竸宁。

    副总水淼淼。

    接待处主管李秀秀。

    保洁处主管梁丁香。

    营销处经理沈雪莉。

    再加上机修班组组长罗黑山。

    景区大小几个领导都到了。

    众人到齐后，闲聊几句，会议正式开始。

    罗竸宁直接开门见山道：

    “咱们景区最近新上马了两个项目，想必大家也都看到了。

    等两个项目竣工后，至少需要七八个员工才能正常运转。

    御净轩昨晚验收竣工，今天可以投入使用了，但还没有售票员。

    是到了招新的时候了。

    不过，为了保证咱们景区职位的含金量。

    肯定不能像其他公司那样随便贴个招工启事招人。”

    罗竸宁一句话说完，众人无不点头。

    黑龙山景区的工作，这会儿可以说是炙手可热。

    周边十里八村几千村民都想着加入景区，为景区鞠躬尽瘁死而后已呢。

    如果像其他公司那样贴出招聘广告招聘，肯定是当场招满。

    毫无悬念。

    也正如罗竸宁所说。

    这样会降低景区工作职位的含金量。

    毕竟，感恩回馈活动那边那是拿景区的工作指标当“特等奖”抽呢。

    罗竸宁继续道：“所以我决定，给你们五个人，一人一个工作指标。

    这个指标你们是拿去卖了也好，给自家亲戚朋友也好，今天上午必须把人给我弄来。

    过期作废。”

    罗竸宁感觉自己实在是太聪明了。

    这样一来，既能解决景区的人手短缺问题。

    还能拉拢手下，增强其对景区对自己的忠诚度。

    自己也能落下一个大大的人情。

    而且，罗竸宁估计，这几个领导拿了工作指标后，大概率会优先照顾自己的家人。

    这样一来，也可以加强自己在罗家庄村委会那边的影响力。

    村委会几个干部的家属来景区工作，这不就是来给自己当“质子”了吗？

    质子越多，他们需要考虑的事情就越多。

    以后再想往自家景区身上打什么坏主意。

    先考虑考虑自家家属的饭碗吧！

    一箭四雕。

    “罗总，这……”

    五人听到罗竸宁的话后顿时喜形于色。

    景区的工作指标虽然没有明码标价，但也是有一定价值的！

    上次，杨蜜蜜参加感恩回馈活动抽到特等奖的时候，有人出到5万块钱买她的指标她都没卖。

    而是选择拿着指标入职景区。

    杨蜜蜜十分庆幸自己做出了正确的选择，做出了正确的决定。

    这样算的话，黑龙山景区的一个工作指标，至少值5万块钱！

    罗竸宁今天给几个领导一人一个工作指标，就相当于是一人发了5万块钱的奖金！

    这种动不动就给人发奖金的领导，太招人喜欢了！

    罗竸宁抬手看了看表，微笑说：“现在是上午9点52分，你们还有2个小时零8分钟的时间哦。”

    “罗总！那我先走了！”

    “罗总再见！”

    众人一听，时间紧迫，匆匆起身和罗竸宁告别一句后，急急忙忙出了门。

    走到最后，只剩下水淼淼还稳如泰山地坐在自己的座位上。

    罗竸宁扭头看向水淼淼，笑着问道：“你不去么？”

    水淼淼摇摇头说：“我……不知道把这个名额给谁啊。”

    “所以，你打算放弃了？”

    罗竸宁笑着说：“我听说，咱们景区的一个工作指标值好几万块钱呢。

    就算你不知道给谁，也可以出去卖掉啊，你是不是傻？”

    “是吖。”水淼淼微微一笑，说得理直气壮。

    罗竸宁扶额：“我竟然……无言以对。”

    也是，水淼淼的性格除了和自己在一起的时候话多一点。

    跟别人在一起基本上就是个闷葫芦。

    叫她拿着景区的工作指标去景区门口找人卖掉，太为难她了。

    上午11点半左右。

    几位领导带着各自的人来了。

    李秀秀带来了自家儿媳妇，安晓惠。

    梁丁香带来了自己娘家的姐姐，梁春香。

    罗黑山也把自己的指标给了自家老二的媳妇儿，于新梅。

    沈雪莉带来了她那个说啥也不愿继续读书的大妹沈雪莹。

    不出罗竸宁所料，除了水淼淼弃权外，剩余几人做出了同样的选择。

    几人都把工作指标留给了自己的家人。

    没人拿着去换钱。

    大伙儿心里都明白，一锤子买卖，肯定不如细水长流。

    在景区工作一年，奖金加工资差不多也够5万块钱了。

    沈雪莉的妹妹沈雪莹今年才刚19岁，是一帮员工当中年纪最小的一个。

    一个小女孩儿，去御净轩那边当售票员的话，好说不好听。

    罗竸宁直接把她丢给她姐，让她去营销部那边发展了。

    安晓惠，梁春香，于新梅三人则是被罗竸宁安排到了御净轩。

    原本，三人一听是厕所的售票员，对这份工作还有些抗拒。

    不过，等见到干净的一尘不染的御净轩后，瞬间真香了。

    “好香、好特别的味道啊……”

    “这个香味儿真好闻！”

    “我还是头一次闻到这么香的气味儿。”

    女人的嗅觉比男人更灵敏，对御净轩的香气感受也更深。

    御净轩散发出来的奇异香气，瞬间俘获了三位新员工的芳心。

    而且，御净轩有【一尘不染】的效果在。

    罗竸宁给三人的任务只是售票，不用打扫。

    而且，每月还多给500块钱的工资。

    所以，哪怕是厕所售票员，只要工资到位，也不是不能接受。

