
　　吸烟有害健康？

　　很明显，对于罗尔德这种活在二战时期的老烟鬼而言，这就是广告商的虚假营销。

　　他们才不相信抽烟会有害健康呢？

　　用他们的话，抽烟有害健康，那我是怎么活到现在的？

　　我家里的长辈怎么一辈子没病没灾？

　　这一点，其实不要怪他们，弱势群体接受到的信息永远都是来自于外界,某些人想要他们知道的信息。

　　而早期在没有相关法律出台之前，很多烟草公司从来没说过香烟有害。

　　他们的宣传的从来都是香烟无害，有益健康，治疗身体。

　　且，所有烟草公司都公开宣称它们的牌子的治疗效果更佳。

　　如“好彩牌”香烟早期的广告中，大肆宣传烤烟型的好处。

　　同时,它们早期还有一句著名的广告词：与其吃颗糖,不如抽根LUCKY烟。

　　与其胜者香烟广告中的人物总是一副愉快的表情。

　　早期香烟广告借用了医生的名号宣称香烟对身体无害，并且还有益健康比如：有20679名医生认为“好彩牌”香烟对喉咙较少造成不适。

　　有了这样的权威的证明,那么人们就不再惧怕香烟的危害。无疑这样的方式为吸烟的人解决了后顾之忧的同时，也为香烟公司带来了不小的收益。

　　当然，上述的还算是好的，比较讲究的烟草商。

　　永远有更加魔幻的存在。

　　某些烟草商以夸张的手法宜传香烟功效——每个人都在抽姻。

　　1940年爱米丽在《GoodHousekeeping》乘志上刊登了一篇关于吸WINSTON烟礼节的文章，文章写道：吸烟的人远超过不吸烟的人，比例是一百比一，所以这给人一种感觉是不抽烟的人必须学会怎样去适应这种情景。

　　当不吸烟的人与吸烟的人在一起时，如果不吸烟的少数人要求别人不吸烟，那将是一件不公平的事，因为你无权禁止别人追求自己的舒适及幸福。

　　所以结果是越来越多的人吸烟，自然，烟草公司就要大賺了。

　　同时有些广告也越发的夸张,甚至到了神奇魔幻的地步。

　　除了吸烟的快感，最早美洲的香烟宣传的是有起死回生的功效。

　　起死回生啊！

　　你敢信？

　　再后来联邦早期香烟广告有宣传：香烟,可以让男人快乐,女人幸福等等。

　　不知道的还以为是成人用品？

　　其广告的夸张稻度让人惊讶,但在那个广告横飞，又没有规范和证实,人们也就将信将疑了。

　　也许当你在吸烟的时候，可能完全不像自己在电视及杂志的香烟广告中看到的那些人一样——他们还没有将香烟点燃，只是抽出一根香烟，拿在手上，脸上就露出而种轻松满足的表现。

　　但是这样的广告效果的确消费者很大的震撼，也吸引了无数烟民前仆后继。

　　雷蒙德生活在抽烟可以起死回生的时代，罗尔德这些人倒是没这么夸张，他只是生活在抽烟有益的时代。

　　他们从小就接收到抽烟有益于身体的信息，你还能怎样要求他们呢？

　　都活到如此，烟瘾早就形成了，强行要求他戒烟吗?

　　“对了，风流特工的计划已经确定下来了，剧本编写你要不要参加？”

　　罗尔德摇头：“算了吧，没时间，你又不是不知道，我还在写风流特工第四卷，出版商催得急,四月份就要出版。”

　　“话说，我还是羡慕你，自己就是出版社的老板，可以一直拖。”

　　佩顿摇头：“我也很无奈啊，你又不是不知道，我现在根本就不知道该怎么写，几个大纲早就编写好了，偏偏超不过权力巅峰，还是沉淀沉淀吧，也让观众消化消化。”

　　罗尔德一笑：“我觉得你就是考虑得太多了，不就是出版的顺序错了吗？这有什么？观众自己知道调整。”

　　“雷蒙德觉得权力巅峰发早了，我倒是觉得提前发不错，至少你可以把总纲里的暗线全部梳理几遍，后面几部，把之前挖的坑全部填一遍，让整个系列没有坑。”

　　“到时候观众自己观看的时候，大不了调整一下顺序，有不会骂你。”

　　佩顿闻言，顿时想起什么，不由得哈哈一笑。

　　“哈哈哈！你这家伙。”

　　“我差点忘了，你这个家伙可是差点被观众寄子弹，挖坑又不填？被读者威胁了吧？”

　　罗尔德也有些尴尬，这是前不久发生的事，在第三卷出版之后，前面几卷的坑却没能填上

　　纽约地区的一些暴躁的读者登报，先是臭骂了罗尔德一顿，又让罗尔德把前几卷的坑全部填上。

　　不然就给他寄子弹，让他瞧瞧读者的怒火。

　　罗尔德不敢大意，毕竟纽约那是个牛马混杂的地方。

　　黑手党五大家族对于他这个特工出身的人而言不是秘密。

　　他可不会寄希望于这个暴躁老哥不是打字机爱好者。

　　罗尔德无奈的耸了耸肩膀：“不都是为了挣钱吗？写得太快，很多坑，我都忘记了，怎么填?”

　　“这群读者要求越来越高了，我这段时间不得不把前面的坑重新贯连一遍，合理的在第四卷填坑修补。”

　　佩顿摇头：“不是读者要求高。”

　　“说实话，罗尔德，你现在可是越来越堕落了，好歹也是爱伦·坡奖得者，对自己要求高点。”

　　“当年你写小精灵用最简单的文字写出最动人的话语，那种感染力，连罗斯福总统都要惊讶赞美，现在你的文字魅力，可越来越少了。”

　　罗尔德沉默一阵：“你说得有道理，不过他们给得太多了，容我把风流特工写完，到时候我缓缓，理清楚思路，一定写一本让自己满意的作品。”

　　佩顿：“好吧，作为你的朋友，我还是由衷的建议你写儿童文学或者奇异文学，在这方面，你绝对是世界级的，那些诺奖获得者给你提脚鞋都不配。”

　　（说实话，这年头的诺贝尔文学奖是真的水，两级对峙，诺贝尔都成了一种意识形态武器。引用钱钟书先生的话：其实咱们对这个奖（指诺贝尔文学奖）不必过于重视，只要想一想，不说活着的，在已故得奖人中有GraziaDeledda，PaulHeyse，RubolfEucken，PearlBuck之流，就可见这个奖的意义是否重大了。）

　　罗尔德哈哈一笑，挤眉弄眼道：“那我就等到你获得诺奖之后，给我提鞋。”

　　佩顿也笑了笑：“没问题，要是我能获奖，到时候你和我一起去，就在颁奖典礼上，让尊敬的诺奖得主，为罗尔德·达尔先生提鞋！”

　　“反正，我现在是越看那些瑞典佬越不顺眼，到时候一定要给他们一点颜色看看。”

　　罗尔德点头：“我很期待，相信天国的雷蒙德更期待，你知道除了海明威，他就最讨厌那些瑞士佬了，还有那群沽名钓誉的作家。”

　　佩顿点头：“好的。”

　　……

　　柯林斯酒店。

　　“我是佩顿·克里斯！”

　　“您好，先生，有什么能为您服务的？”

　　“为我收集整个世界香烟品牌的信息资料，尤其是联邦香烟品牌，重点收集万宝路。”

　　“是！”

　　挂断电话，佩顿陷入沉思。

　　之前和罗尔德闲聊之中，佩顿对烟草行业产生了强烈的兴趣，因此才问了罗尔德这个老烟枪那么多问题。

　　烟草，这是一个太惊人的市场！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百四十九章让伟大的诺奖得主为您提鞋。免费阅读。https://xs.23sk.com 