    等霍峥赶过来的时候，季盈盈已经在接受警察的问询了。

    那些人再一次在警察到来之前离开。

    他们的经验很丰富。

    即使是警察提高了周围的巡逻，减少了赶过来的时间，他们也能在最快的时间内走掉。

    “这是你朋友？”

    看到霍峥，警察挑眉问她。

    在霍峥来之前，季盈盈已经和警察说过，她这段时间会去朋友家住。

    “是的，他是我朋友。”

    季盈盈忐忑地看了一眼霍峥的表情，她生怕在警官面前，霍峥会说，他们不认识，或是这次你要付出什么这些让人摸不着头脑的话。

    还好这次霍峥什么也没有说，只是静静地点了下头。

    “你的地址是什么？如果是在我们负责的地区外面，我要联系该地区，让警察提高周围的巡逻。”

    帮季盈盈办事的警察很负责，他提到那个团伙的时候，紧皱着眉，像是被团伙惹恼了，发誓要抓他们归案。

    霍峥将地址告诉了警察，警察听到后，瞬间知道了霍峥的住处。

    他惊讶地挑起了眉。

    能住在那里的，非富即贵啊！

    没想到能住在这样地方的季盈盈，竟然能遇见住在那片区域的霍峥。

    警察只是短短地感慨了一下，霍峥年纪轻轻却这么有钱，之后快速地将地址记下了。

    “那片地区我们不负责，但我会尽快帮你联系的，你放心，有我们在，他们是绝对不会对你做什么的！”

    警察站直了身子，他的目光十分坚定。

    “谢谢您。”

    季盈盈的脸色还有些白，显然没从刚才的惊吓中恢复过来。

    “没事。”

    警官笑着拍了拍她的肩膀，转身和霍峥嘱咐。

    “如果可以的话，你可以多陪陪她，她被吓到了，现在还有点没缓过神来。”

    “我知道了，谢谢您，警官。”

    送走了警察后，霍峥一言不发地将季盈盈推到了公寓里面。

    季盈盈低垂着脑袋，裹着薄毯坐在了沙发上，手指甲掐在手心正中，留下深深的红印。

    “谢谢你了，这次。”

    她的声音很小，甚至还有点飘忽，显然是被那些讨债的人吓到了。

    “那些人说什么了？”

    霍峥皱眉。

    他坐在了她的对面椅子上，椅子本来就比沙发高，他的个头也高，整个人比季盈盈高了一大截，俯视着她。

    “那些人说......现在他们所有的弟兄都知道了我的名字和照片，只要我还在海都市活动，他们就总能找到我，我实在是没办法，这才来找你......”

    她的眼底划过了一抹茫然，抬眸看向了坐在对面的霍峥。

    男人目光沉沉，眸色漆黑，季盈盈看了一眼，便重新低下了头。

    “之前......是我错了，您大人不记小人过，之前的约定，还能重新恢复吗？”

    霍峥压抑着心里奇怪的感觉，压着眉头后靠在了椅子上。

    他的双腿交叠，手臂抱在胸前，侧颜深邃，看着季盈盈的目光，像是在看一件待估价的商品。

    “我在听。”

    季盈盈捏紧了手，她微微闭上了眼睛，一字一句地将那些给予她无边耻辱的话说了出来。

    “我......可以给你生孩子，你能保我和母亲平安吗？”

    她的条件，相较于之前，有了些变化。

    霍峥注意到了，眉毛轻挑，“你是说，这一次，我只需要保你平安？公司的债务呢？”

    十个亿这么重要的条件，她不会忘记的。

    “我没忘。”

    季盈盈抬起头，看向了如同神祇一般端坐在她面前，高高地俯视着她的霍峥。

    她望进了男人无情的目光里，“季方辰如此待我，他凭什么可以享受我提供的一切？”

    那是她的亲哥哥，也是在关键时刻，将她的消息卖给讨债团伙的人！

    如果说，之前季盈盈还有些天真，想要如同父母指示的那样，保全季方辰。

    如今，她算是真的看清季方辰的真面目了。

    之前霍峥帮忙还上十个亿。

    应付了讨债公司，季家的公司却欠了霍峥十个亿，季方辰不仅没有任何的紧迫感，他甚至在别墅开派对，大玩特玩！

    这样的季方辰，不再是她的亲人，她不想再给他幼稚的行径负责了！

    季盈盈的目光里仿佛燃着一团火，一团即使被风吹散却也没有熄灭的火。

    “我能为霍总生孩子，霍总能看在这么多年相识的情分上，重新接纳我，负责我母亲吗？”

    她将身上的薄毯放到了一旁，来到了霍峥的身边，尝试地抬手覆上霍峥的手背上。

    她的手心冰冷，和男人燥热的手掌仿若天差地别。

    季盈盈努力做出娇媚的样子，企图让霍峥对她提起兴趣来。

    然而霍峥的目光仍然冰冷，像是没有被她挑逗，可滚动的喉结却暴露了他的全部心思。

    霍峥眸色变暗，他反手握住了季盈盈柔弱无骨的小手，俯身凑近了她，“季盈盈......”

    他的话还没有说完，门外忽然传出了喧哗声。

    “季盈盈！你在里面吗？”

    是楚慕尧的声音。

    季盈盈心尖一紧，下意识地看向了门口的方向。

    于殊在门外阻拦。

    “楚总，我们霍总正在里面，要不您看看，改天再来吧。”

    “季盈盈！”

    季盈盈刚想起身去开门，就被霍峥扯住了手腕。

    “我在这里，你要去做什么？”

    “楚慕尧在门外。”

    季盈盈有些堂皇，她看着霍峥阴沉的目光，刚想解释她和楚慕尧之间的关系。

    就被霍峥拉进了怀抱里。

    “季盈盈，我只给你一次机会。你考虑好了，如果你放弃这次机会，我再不会管你！

    说完，他的手抚上了她衬衫的扣子，揽着她的腰，将她按在自己的怀抱里。

    “你可以随时叫停，不过，停了我就不负责了。”

    季盈盈隐约意识到他要做什么，蓦然间睁大了眸子，下一瞬，迎来了他的吻。

    两分钟后。

    楚慕尧拿着备用钥匙闯进来的时候，看到的，便是床上荒唐的景象，两个人影交叠在一起，他只能看到霍峥线条分明的后背，季盈盈被他挡得严严实实的，只露出了一个光滑的肩膀。

    地板上，散落着被扯下的衣服。

    发生了什么，不言而喻。

