    　　两天后，早九点，景山公寓。

    　　砚时柒和温橙用完早餐后，坐在餐桌前，她拿着手机看着上面的内容，脸色沁着嘲弄。

    　　这两天，她们几乎没有出门，大部分的时间都在公寓里安排着寿宴当天的事。

    　　至于温家，那晚出事后，他们就换掉了保镖，并于次日清晨，为温知鸢办理了出院手续，接回了温家老宅。

    　　听说，她现在被温家严密地保护起来，而这也急坏了砚父和连女士。

    　　毕竟，他们来帝京就是为了温知鸢，现在见不到人，又不知道她的情况如何，除了偶尔能发条消息之外，也根本得不到什么太多的信息。

    　　温夫人现在足不出户的守着温知鸢，现时今日她就剩下这一个孩子，生怕她再发生什么意外。

    　　那天晚上医院出事，温靖弘并未及时告诉她，担心她为此伤神，所以才悄悄和管家过去处理。

    　　如今温知鸢在温夫人眼里，就像个易碎的娃娃，恨不得捧在掌心里小心的呵护。

    　　砚时柒将信息阅览完毕，拿着叉子戳了一块香橙放在嘴里，“我得感谢华姨送我的请柬，这会还真派上用场了。”

    　　一旁的温橙单腿踩在椅子上，她咂了下唇角，口吻很平静地说：“我和大姑接触不多，你应该是入了她的眼，不然她很少会有这么亲和的一面。”

    　　就算是她，当初看见温家大姑，也要礼貌恭谨地对她弯弯腰。

    　　砚时柒略一思忖，很微妙地看向温橙，“也不一定吧，不过宴会当天，应该就知道了。”

    　　其实她不太赞同温橙的说法，温尔华那样心思缜密的女人，屹立在乔家多年，在温家同样也地位斐然，又怎么会对萍水相逢的人这般友好。

    　　她还在调查自己，不是吗？

    　　姐妹两人沉默了片刻后，砚时柒放下叉子，擦了擦嘴后，将手机拿起，直接拨了一通电话。

    　　……

    　　中午十一点半，帝京老字号烤鸭店。

    　　这里，是帝京的招牌老店，历史逾百年。

    　　复古的门楼前，站着两名梳着旗头穿着宫裙的迎宾小姐，她们脚上还穿着花盆鞋，举止宛若清宫格格一般。

    　　随着迎宾小姐踏进烤鸭店，高高的门槛过后，是地面大片的青石板铺就的堂路。

    　　期间路过的包厢，皆是一片考究的镂空雕花门窗。

    　　迎宾小姐带着砚时柒来到她提前预定好的包厢门口，推开门时，里面已经有人落座。

    　　她道了谢，进门后就摘了墨镜，看着桌前的人，笑着打趣，“小舅舅怎么比我来的还快，今天不忙吗？”

    　　今天中午，她约了连桢，有事相求！

    　　桌前，连桢穿着一件黑色风衣，搭配着白色衬衫，手里正拎着吊耳壶在倒水，听到时柒的调侃，他温雅一笑，“这里距研究所不远，小十七请我吃饭，我总不能太拿乔吧！”

    　　没变，哪怕做了DNA鉴定，他还是她的小舅舅！

    　　砚时柒脱下棕色的毛呢外套，将围巾随手搭在椅背上，刚落座连桢就将一杯暖茶推了过来，“帝京的天比郦城冷很多，先喝点茶暖暖。”

