    文宣帝此时正满眼阴霾的盯着那群人看，两只大手已经握了起来，紧绷的身躬随时都可能冲出去。李璇的话说得正是时候，她要是再晚说一会，皇帝大人就已经决定亲身参与了。

    他的注意力被李璇的话转移开，“阿璇，要玩什么游戏？”对于这个从小就和他投缘的女孩子，文宣帝还是非常有耐性的，虽然这种优秀的品质在他身上所存不多，但是挤一挤还是有的。

    李璇看了看周围的环境，摇头道：“姑父，这里太吵了，也没地方坐，咱们换个地方吧。”

    文宣帝回头看看了他刚才打算要下的战场，再看看李璇满含期待的小脸，终究还是点了点头，“走吧，咱们找个地方坐坐。”

    李璇见说动了他，连忙拉着他的衣袖，迅速离开了这个小巷子，转到了正面的大街上。对于宫外，文宣帝最熟悉的地方就是酒肆和伎馆，后者当然不可能带着小女儿去，前者到是可以去溜达一下。就这样，文宣帝熟门熟路的带着李璇来到一家他经常光顾的酒馆，想也没想的就放里面走。

    李璇一把拉住了他，在他疑惑的目光里，不好意思的挪近了身子，小声的说：“姑父，你带钱了吗？”

    文宣帝好生奇怪，“钱？我还用带吗？”

    李璇死死的抓着他的衣服，暗自羡慕，当皇帝就是牛啊，出来吃喝玩乐都不用带钱！不过，她对于当个特权阶级很有心里压力，并且压力十分巨大。

    “那个，姑父我也没带钱，咱们这么白吃是不是不太好？”她有点纠结，既十分向往下馆子不用付帐的霸权主义，曾经受过的教育又在不停的唾弃她这种有便宜就占的思想。

    文宣帝皱了皱粗黑的眉毛，大手一把拉住李璇，“咱们来这儿，是他的荣幸，还给什么钱。”

    李璇无语的跟在文宣帝身后，努力睁大眼睛看清楚这家酒肆叫什么名子，等她回家之后，好让下人来送钱。

    一进酒肆，李璇就被店里的气氛惹红了脸。

    酒肆内的空间不太小，被一个个屏风隔着，依稀能看到那些席地而坐的男人，抱着偎在身边的女人，放肆的调笑的，有些人的动作简直就是有伤风化，男男女女低哑的调情声不决于耳。李璇目不斜视的盯着文宣帝后腰上的布带，脸上发热，心中暗恼。

    文宣帝一进到屋里，就感到不对，往日他带着薛嫔姐妹来玩的时候，对这些人的放浪形骸一直是持欣赏的态度。今天带着等同于他女儿的李璇来，就对面前的这一幕觉得碍眼了。他停在门口，挡在李璇的身前，对着后面跟上来的侍卫道：“把他们都给我扔出去。”

    然后李璇就见到了一场现代扫黄打非时，常常都能看见的一幕。一个个屏风被踢倒，男男女女都蹲坐在原地，衣衫不整，被各个侍卫抓着往外扔。李璇偷偷的从文宣帝后后探出眼睛，还看到了好几个男人白白嫩嫩的屁股。她一边念着非礼勿视，一边好奇的瞪大了眼睛看。

    最后，李璇总结了一下，这可比现代警察扫黄时要严厉多了。最少咱们天朝的警察还会让人穿好衣服，而这时候基本上被抓时什么形态，就是以什么形态被扔出去的。等人员被清理干静的时候，屋内留得最多的就是鞋，各种各样的鞋。

    文宣帝满意的点了点头，迈步往屋子中间已人设好的坐席走去，顺便还招呼李璇，“来，到这边来做。阿璇，这家的棒炙做得极好。”

    李璇穿过收拾收东西的人，走到文宣帝左手边的一席坐下，笑着道：“我以为姑父来这里，是因为他们家的酒好。”

    “酒当然好。酒好也要菜好，要不阿璇你就只看着我喝酒么？”文宣帝随手拿起一杯酒倒进自己嘴里，“阿璇，这回总可以告诉我，有什么好玩的了吧。”

    李璇抿了抿唇，冲着他招了招手，文宣帝不明所以的靠近了一点。李璇小小声的说：“姑父，咱们去当游侠儿吧。”

    “游侠儿？”文宣帝挑了挑眉。

    “嗯，就是像以前的剧孟、郭解那样。还有朱家，不过人家朱家人太多，咱们就两个人太少了。”李璇扳着手指和文宣帝数着前朝有名的游侠儿。

    文宣帝大感有趣，他仔细的想了一想，“郭解就算了，这人有点傻，剧孟还是不错的。”

    李璇有点无语，大概当皇帝的都比较喜欢能帮国家平叛的人。不过，像她这样的拐一国之君去当大侠的也人也很少吧！不过，若是皇帝能够拿拷贝游侠儿当个新鲜的游戏玩，而把他喜欢杀人、**的把戏靠后，也算是个不错的选择。说不上能够为国为民的做多少好事，总是不会有多少坏事就是了。

    文宣帝念念有词，“阿璇，谁说咱们人少？邺城王爷、世子的不知道有多少，把他们都招来组个高家也不错。”

    李璇一瞬间就瞪大了眼睛，心里暗道：“停吧，就你一个人玩就够这些人受的了，把邺城的高家男人都算上，上哪找那么多的冤假错案让你们申啊。”

    “姑父，我觉得就咱们两个人挺好，人多太麻烦了。”李璇笑嘻嘻的阻止道。

    文宣帝想了想，大概也觉得一群人忽拉拉的走在街上，是个地痞无赖都不敢出来。是以冲着李璇点了点头，他又高兴的喝了杯酒，“阿璇，咱们今天就去吧。”

    “姑父，今天不行，没有专属的袍服、道具，咱们打不出响亮的名声，等我回家准备一下吧。再说，咱们就这么出去，也找不到该教训的人哪？”李璇耐心的跟文宣帝解释。其时她心里暗暗发愁，没有不平事，咋管啊，总不能满大街的闲逛吧。

    “该教训的人还用找吗？”文宣帝瞪起了眼睛，“阿璇你直管说看谁不顺眼，姑父我就帮你揍他。”

    李璇好想跟他说，我就看你不顺眼，你先自殴一下吧。可惜她敢说，文宣帝也不会那么傻的自己打自己。她摇了摇头，“那怎么行呢？要扮游侠儿就要扮得像，得管尽世间不平世才行。咳，从此以后，我们的口号是：锄强扶弱、除暴安良、杀富济贫……呃，最后一条有点过，可以算了。”说得太顺嘴的后果就是，把不该溜达的话顺嘴说了出来。

    文宣帝当时眼睛就亮了，“怎么还要杀富济贫么？”

    李璇果断的制止了他的想法，“不，那个不算。一般最后那条应该是江洋大盗该做的，咱们不能自降身份做个强盗小偷吧。”

    文宣帝看起来对于最后一条很是心喜，但是听到李璇这么说，想到小姑娘家不喜欢见血也是有的，只能遗憾的把这些事放下了。“那你还要准备什么？”他没忘李璇刚才说的，还要回家再准备一下。

    李璇侧着头，扳着手指数给文宣帝看，“要重新作袍、裤还有靴子，还要准备铜钱……”

    “这么多啰嗦的东西。”文宣帝大皱其眉。

    “当然，这可是我们第一次当游侠儿喛，怎么可以马虎呢！”李璇鼓起脸，坚定的要装备齐全了才能开工，“还有，你要派人出去问问看，那里有不平的事情发生，咱们才好出手。要不这种事满大街逛也逛不出来啊。”

    文宣帝挠挠头，“还要这么麻烦。”

    李璇肯定的一点头，“当然。好了姑父，你送我回府，然后你也回宫吧，等我的袍服做出来，会派人给你送去的。或者，你来我家里穿也行。”

    文宣帝点了点头，“那你快点。”

    文宣帝将李璇送回李府，自己上马扬鞭而去。李璇的笑脸这才垮了下来，她转身一步一步往府里挪，心中暗想，“该选个什么样式的衣服才好，难道要选大侠的经典造型，一身白衣，加上折扇。”想到以前吴岱融版花无缺的那身装扮穿在文宣帝身上的效果，她打了个冷颤。决不能做成那样，太有损于她心中偶像的形象了。不过，折扇什么的到可以提前做出来。

    她心里盘算着，慢慢的往父母的主院走，一点都没发现今天府里出奇的安静。当然也不是说她们家里平时很吵，就是人少了很多。尤其是走在主院的这条路上，平时总是有很多仆妇和管事来向母亲回事，今天都没怎么见到。

    “姑娘，姑娘！”素绢焦急的呼声从她身后传来。

    李璇停下脚步，往身后看去，就见她那平时总是干净利落的婢女，此时钗横鬓乱，跑得歪歪斜斜的，细看嘴角还带着血迹，满身的狼狈。

    “素绢，你这是怎么了，谁打你了？”李璇眼睛眯了起来，敢在她家里打她的丫鬟，这胆子也太大了。她的丫头不好，自有她来教训，轮不到旁人出头。

    “姑娘，你可回来了，上党王刚从咱们家里打出去，往那边的老宅去了。郎主、女君还有两位少郎君已经带人赶在后面追过去了。”素绢跑到李璇面前，急急的说道。

    李璇越听越糊涂，“怎么，上党王打上门来了？你是被他打的？”

    “姑娘，女君说了，若是您回来，就让你快去祖宅，晚了，怕来不及了。”素绢这时也顾不得把前因后果和李璇解释清楚，只能急急的让她快去李家祖宅。

