    “如果没有他，可能你已经死了。”

    不知道是莉安娜的声音有安抚的魔力，还是病床上的女巫过于虚弱。

    她涌动的墨绿色长发渐渐平息，身上也不再散出恶臭，只是看向洛奇的目光依旧充满警惕。

    洛奇见状没有上前刺激他，将手里的【基础治疗药剂】递给莉安娜，由莉安娜递给病床上的女巫。

    等她接过药剂，洛奇才微笑开口：“你失血过多，急需补充营养，这药剂对你很有效。以你的能力，应该不用担心我在药剂里动手脚。”

    病床上的女巫狐疑的斜视着洛奇，将药剂的塞子拔掉放到鼻下闻了闻，脸上露出意外的神色，仰头一口喝掉剩余的【基础治疗药剂】。

    喝完药剂，病床上的女巫气色明显变好，支起身体靠坐在床头上：“谢谢你的药，我感觉好多了。”

    顿了顿后她补了句：“我叫莫妮卡。”

    “不用客气，莫妮卡女士。”

    洛奇微笑致意，而后将话题拉到他最关心的点上：“虽然已经知道了，但我还是想具体问问，城里的瘟疫是因你而起吗？”

    听到洛奇的问题，莫妮卡面上露出痛恨和愤怒，咬牙切齿般答道：“是！”

    “但我并没有主动散播瘟疫。是圣光教会那帮该死的混蛋，他们把我抓起来逼迫我使用能力，我不肯配合就被他们放血。”

    “你知道的，刚离开我身体不久的血液，会具备我愤怒时的瘟疫病菌。”

    “我不知道他们用什么方法扩散的瘟疫，但最有可能的是将我的血液倒到河里面。”

    “这帮该死的混蛋，他们才是最应该下地狱的人！”

    说到这些的莫妮卡情绪激动，一开口就停不下来，而且双手挥动，仿佛要从床上站起来。

    【主线任务——二十天内找到疫情产生的原因】

    【目前进度100%】

    【任务完成】

    ······

    【主线任务完成，可提前结束副本进行结算，是否结束？】

    （注：提前结束未完成的支线任务将全部失败）

    看着眼前的虚幻文字，洛奇心中暗念：“否！”

    【副本继续进行，五天后自动结束】

    只剩五天来完成支线任务，相当于变相的推动玩家去加快事件进展······

    洛奇暗自判断间，莉安娜已经安抚好床上的莫妮卡，让她不再大喊大叫。

    “你的遭遇令人同情莫妮卡女士，我相信他们的所作所为肯定会让他们遭到报应。”

    已经完成主线任务的洛奇客套了句，顺便在一众女巫面前刷点好感。

    “是的！我一定会让他们付出代价！”

    莫妮卡捏着拳头挥舞，眼里闪着仇恨的光芒。

    “很赞同你的想法。不过在此之前，你有没有办法把城里的瘟疫驱散，或者收起来？要知道，因为你的不幸遭遇，城里染上疫病的人已经成千上万。”

    “他们有些人失去了父母，有些人失去了孩子，也有些人失去了丈夫或者妻子，太多的家庭因此而破碎。”

    洛奇一口气说完，目光诚恳的看着莫妮卡，仿佛真的是一个为病人担忧的医生。

    莫妮卡听完后静静的看了洛奇片刻，忽然露出一抹笑容：

    “当然。收回那些瘟疫病菌，对我来说会恢复得更快，我为什么要拒绝呢？”

    说着，她朝洛奇眨了眨眼。

    她墨绿色的长发再次涌动，仿佛像有了自己的生命般蔓延向窗口。

    一缕缕肉眼可见的灰色细沙般的烟雾飘来，缓缓融入在窗口舞动的墨绿色长发中。

    随着灰色细沙吸收得越多，墨绿色长发也从原本的枯燥变得有光泽。

    当最后一缕灰色细沙被吸收掉时，莫妮卡收回她的一头长发，偏头朝洛奇笑了笑：“瞧，这很容易不是吗？”

    对你来说确实容易。

    洛奇暗笑一声，忽然发现黛丝不知何时往已经站到自己旁边，表情似乎还有点不爽。

    莫妮卡也发现了明显不愉快的黛丝，坐直了身体认真道谢：“你就是黛丝吧？谢谢你，谢谢你们救了我。”

    黛丝不爽的神色顿时消解，轻笑着点头回应：“应该的，我们都该互相帮助。”

    她话音刚落，莫妮卡就接了句：“也该公平竞争。”

    黛丝愣了下，而后一副‘果然如此’的表情，哼了声没再说话。

    听不懂的的洛奇疑惑的看了看两人，而后转头看向莉安娜：“女士，瘟疫已经解决了，我也该离开了，你考虑得怎么样？”

    莉安娜没有直接回答，而是反问了句：“离开你打算去哪里呢？”

    洛奇将刚才就想好的台词说出来：

    “去帮助国王军守卫家园，去将散播瘟疫的真相传出去，这个罪名不应该由你们帮他们背。圣光教会所做的一切，都该让全部人知道，让他们得到应有的惩罚。”

    “彼得医生······”

    黛丝听完即觉得感动又觉得胸口有股气，很想立刻就跟着彼得医生一起去惩罚圣光教会那帮混蛋！

    因此，她忍不住看向莉安娜，大胆说出心中的想法：“莉安娜老师，我觉得彼得医生说的对，圣光教会那帮混蛋必须要得到应有的惩罚！”

    莉安娜看了眼黛丝，看得她缩了缩，但她还是小声的把话说完：“况且国王军现在根本没得选，他们只能同意和我们合作······”

    “什么什么？要和圣光教会打架吗？把我也算上，我会让他们染上各种疾病！保证他们走路都没有力气！”

    莫妮卡插嘴的举了举手，压根没有自己刚被救出来，身体还处在虚弱期的自觉。

    “唉······”

    看着积极帮洛奇说话的黛丝和莫妮卡，莉安娜叹了口气。

    她转身走向房间门口，朝屋里的其他女巫道：“事情你们都知道了，和国王军合作，与圣光教会开战，赢了，获得光明正大生活的地方，输了，我们尽量撤离。”

    事关全部女巫的生命，莉安娜没有自己决定，而是征求全体女巫的意见。

    如果输了，尽量撤离还能撤离多少人，她不知道。

    “虽然我不相信光明正大的生活这种鬼话，但我不介意和圣光教会那帮混蛋开战。”

    “打那帮虚伪的混蛋还需要前提理由吗？”

    “我早就无法忍受这些虚假肮脏的蛆虫了，要不是你们拦着我，我早就把他们都烧光了！”

    ······

    PS：最近整天整夜的加班，只能保证不断更，不好意思求推荐了。

