    小夏正是夏荷，之前笑笑被方悦骗去一栋豪宅，杨辰去救笑笑的时候，夏荷已经被软禁了一个月。

    当时官雪峰用笑笑威胁夏荷，跟他发生关系，这个才跟笑笑认识半天的善良女人，竟为了笑笑，答应了。

    杨辰心中一直对这个女人充满了感激，当时也留过电话给夏荷，可没想到，这女人现在都遇到了这么大的麻烦，也没有跟他联系。

    “韩大夫！”

    一直跟着韩大夫到了办公室，杨辰才开口叫了一声。

    “你是？”

    韩大夫看向杨辰，一脸疑惑。

    她是一个五十多岁的女大夫，带着一副老花镜，办公室门口挂着主任医师的牌子，还有她的照片。

    “您好，韩大夫，我是夏荷的朋友，刚才恰巧听见你们的对话，想要问问您，她是遇到什么麻烦了吗？”杨辰说道。

    韩大夫坐在办公椅上，指了指前面的凳子，示意杨辰坐下。

    叹了口气，开口道：“夏荷的母亲，得了尿毒症，现在药物治疗，配合透析还是可以控制的。”

    “但这不是长久之计，最好还是找到合适的肾源，进行换肾手术，可就算找到了，包括她之前欠医院的费用，再加上手术费，根本不是她能负担得起的。”

    “唉！一般家庭得上这种病，整个家都要垮了。”

    看着韩大夫一脸感慨的样子，杨辰深有感触，忽然想起了自己的母亲。

    五年前，她也是尿毒症，因为没钱，耽误了治疗，等他借到五十万赶去医院的时候，一切都迟了，甚至就连母亲生前最后一面，他都没能见到。

    “韩大夫，我打算向贵院捐赠五千万，帮助贵院设立尿毒症基金，用来帮助像夏荷母亲这样的人，第一个帮扶的对象就是夏荷的母亲！”

    杨辰忽然一脸认真地说道。

    韩大夫蹭的一下站了起来，一脸惊喜地问道：“你说，要捐五千万，在我们医院，设立尿毒症基金？”

    杨辰微微一笑：“只是这件事，我只负责捐赠，其他事宜一概不参与，唯一一个要求，就是希望这件事能保密。”

    “好，太好了！”

    韩大夫终于确定，杨辰的确是说捐赠五千万，激动地说道：“如果这世上能多一些你这样的大好人，人间又能有多少疾苦？如果你确定，我现在就带你去见院长。”

    看着激动不已的韩大夫，杨辰不禁肃然起敬，跟着她去了院长办公室。

    院长亲自接待了杨辰，商量了尿毒症基金的成立事宜。

    毕竟是要设立基金会，需要正规的程序，才能保障基金会的正常运转。

    “院长，那后续的事情，就麻烦贵院了，我不方便参与。”

    将成立基金的事宜商量好之后，杨辰起身离开，院长亲自把杨辰送上了电梯。

    做完这件事，杨辰感觉像是心中的一块包袱丢掉了，整个人都轻松了不少。

    五年前的事情，一直是他心中难以解开的一个疙瘩，母亲因为尿毒症而去世，如今他帮助医院成立尿毒症基金，应该能帮到不少人。

    “妈，如果您知道这件事，您一定会很高兴吧？”杨辰在心中暗暗说道。

    想到母亲，他又想起了宇文家族，心中的怒意也渐渐升腾而起。

    “宇文家族，总有一天，我会亲自去一趟，当年的债，我会一笔一笔的跟你们算清楚！”杨辰眼中迸射出两道寒芒。

    如果不是宇文家族夺走了原本属于母亲的雁辰集团，并将他们母子赶出家族，母亲又怎么会因为没钱治病，死在医院？

    “夏荷，你还没有考虑好吗？”

    “阿姨的病已经很严重了，再耽搁下去，说不定就没得治了。”

    “只要你嫁给我，阿姨的一切治疗费用，我庄毕凡全包了！”

    杨辰刚准备去秦大勇的病房看看，忽然听见步行梯间，传来一道声音。

    他皱了皱眉，显然是有人在纠缠夏荷，这种时候让夏荷嫁给自己，这分明就是趁火打劫。

    “庄毕凡，我已经跟你说的很清楚了，我们只能是朋友，如果你今天来，是帮我的，我很感激，会尽快还你钱，如果是来纠缠我的，不好意思，我没时间。”夏荷的声音紧接着响起。

    “夏荷，我实在想不明白，我堂堂庄家大少，别说是江州，就算是整个九州，想要嫁给我的女人都很多，你为什么就不能考虑考虑我？”

    庄毕凡情绪激动，一把抓住了夏荷的手臂：“你告诉我，你是不是已经有喜欢的人了？”

    “你放开我！”

    夏荷挣脱了庄毕凡的手，有力无气地说道：“庄毕凡，我必须向你说清楚两件事，第一，我绝不会嫁给自己不喜欢的人。第二，我是否有喜欢的人，跟你没有任何关系。”

    庄毕凡脸色顿时难看到了极点，咬牙切齿地说道：“难道，你就不担心，因为治疗费用跟不上，耽误了阿姨的治疗？”

    夏荷脸上满是痛楚，如果真的嫁给了庄毕凡，这些麻烦的确能解决，可是庄毕凡是什么样的人，她很清楚。

    这种人，根本就不是她喜欢的类型，甚至是厌恶的那种。

    嫁给这么一个人，对她而言，简直生不如死。

    见夏荷不说话，庄毕凡感觉看到了希望，连忙又说道：“夏荷，你要相信我，我只爱你一个人，只要你嫁给我，我一定会让你成为这个世界上最幸福的女人！”

    “在我妈的病还没有好之前，我不想考虑这些事。”

    夏荷说完，转身就走。

    “夏荷！”

    庄毕凡顿时一脸恼怒，真实面目瞬间暴露：“你不要给脸不要脸，我看上你，那是你的荣幸，你竟然敢拒绝！如果你不答应嫁给我，信不信，我一句话，就能让医院把你妈赶出去？”

    “庄毕凡！你敢！”

    夏荷双目通红，一脸恼怒，她知道庄毕凡的身份，也清楚他的确可能做出这样的事情。

    “我敢不敢，你很清楚！”庄毕凡冷笑一声。

    “一个男人，用这样的事情威胁一个弱女子，未免太过分了？”

    就在这时，杨辰出现，走到了夏荷的身边，眯眼看着庄毕凡说道。

