    场中，双方选手猜币，王超一如既往的没有运气，被林笠抢先一步拿到发球权。

    林笠没怎么思考，直接发了个短下旋。

    这个球没有什么讲究，纯粹是他本能的选择，他很严格的执行了孙天龙的叮嘱，在发球的时候完全不考虑王超会怎么接球，他又该怎么衔接。

    因为理论上说，只要他一算计，就可能比王超少算一步，落入彀中，但如果根本不算，那么在赛场这种非此即彼的简单二分法局势中，他就可以强行把结论导向混沌不明，大家谁也别算，全凭运气和本能来发展局势，再以硬实力和基本功一决高下，一如上午白峰那场球第一局的第三和第四个球。

    但是很奇怪，王超就像是早有预料，他这个球刚一发，王超的身躯已经细微调整，变成了一个台内抢攻姿势，然后非常顺手的一个台内暴挑。

    注意，是暴挑，代表王超早已经蓄势待发，做好了百分百的搏杀准备，这个球打成了就得分，被接过来就认栽，根本不存在后续。

    这个球过于突兀，本身质量也高，直接把林笠给挑死了。

    1：0，王超先拔头筹。

    这并不奇怪，因为当林笠要靠本能来打第一局球的时候，就代表他和上午的白峰一样，在处理球的时候一定是先看清楚球路，然后再做反应的顺序，这样就一定比提前预判的反应速度要慢那么一丁点。

    更何况，他身材微胖，力量极大，走的本身就是单板质量的路子，而在移动速度上并不突出。

    林笠再次拿到发球权。

    作为一个老将，他打过太多比赛，以至于持球的那一刻脑子里就不由自主的开始算球：我发短下旋，他直接暴挑，说明他今天搏杀的欲望很强烈，按理说我应该遏止他的搏杀，打断他的节奏，那么我应该让下旋更强烈些，或者打他意料之外的空档，那我到底是高抛提升旋转度呢，还是偷长找他的空档呢，哦，不对，说不定他猜得到我会这么想，然后……

    林笠的思路在这里戛然而止，因为他蓦然想起现在并不是算球的时候，虽然第一个球输得有点奇怪，但他依然该放弃算球，用毫无道理的发球选择来逼迫王超与他一起懵逼。

    他刚刚其实已经分析出自己应该发个高抛转下旋球了，但既然分析这件事情本身是不对的，那么发高抛转下旋球也肯定是不对的。

    所以他用力摇了摇头，把乱七八糟的思绪全都驱逐出去，稍微沉吟之后，发了一个勾手逆旋转。

    这球发到了王超的反手位中台位置。

    其实面对王超这种左手将，理论上说无论正旋转还是逆旋转发球，落点都应该尽量选择正手位的，但乒坛毕竟正手将数量远大于反手将，所以林笠在过去的那么多比赛中，每逢发勾手，绝大多数都是找的反手位，而这一次，他在发球之前其实脑子里掠过了“王超是左手将”的念头，但严格的纪律性依然让他立刻把这点信息抹去了，依然按照本能和习惯发球。

    神奇的事情来了。

    他一发球，王超就侧身，这个动作这个站位非常自然，简直就像是在等林笠把球喂到嘴边来。

    等他摆好姿势，球就真的到了嘴边。

    然后王超来了一个七分力气的正手爆冲。

    这一次他没采取搏杀的方式，因为搏杀毕竟是双刃剑，而现在却属于天赐良机，他只需要拿到进攻的主动权就好，没必要跟对方拼命。

    林笠这球发出去的时候心里就没底，也是因此下意识多了几分防备，眼看王超爆冲，倒是并没有慌乱，退台半步，稳稳的把球反拉回去。

    这种时候就看得出他和白峰的区别了。

    白峰的速度比他快，第一个球若是换成白峰来接，哪怕王超是暴挑，白峰也是有机会接住的，一旦接住，甚至可以反杀王超。

    这种局面下白峰是强于林笠的。

    但现在第二个球，王超启动的是正手重弧圈，想拿主动权，这时候，若是白峰接球，他力量不够强，就必须退台，也没法强势反拉，只能被动拉球，没办法加力加转，唯一能做的是控制好落点和高度，于是理所当然落入被动，如果不出意外，会被王超用组合拳慢慢打死。

    但林笠却有着得天独厚的单板质量。

    他明明是被动局面下拉球，却拉出了一个比王超质量更高的重弧圈，给王超制造了极大的困难，逼得王超多退了一步。

    这一来，他反倒是不讲道理的抢回了主动权。

    王超正手拉。

    林笠也正手拉。

    王超正手再拉。

    林笠也正手再拉。

    王超先一步变招，远远的削了一板过去，带着侧旋，试图用这种快慢变化影响林笠的状态。

    但这种程度的变招对林笠来说毫无意义，他反倒是趁着这个球速度变慢的机会重新调整了一下身位，双脚落地如同生根，完整的扭腰转胯，手臂抡圆，全身发力拉出一个超高质量的前冲弧圈球来。

    这球王超没敢继续对拉，他怕自己的力量化解不了球身上的旋转，只能将球拍调整角度，死死往下压，来了一个借力打力的大力推挡。

    这样一来，球倒是过去了，速度也够快，但因为纵深太远，并没有突然性，反倒是球身上没了旋转，在空中的轨迹也就没了弧度，变成了一条简单的直线。

    林笠自然不会放过这个机会，他上前一步，贴台正手强拉前冲弧圈。

    王超已经没有机会再对拉了，能做的是调整球拍的位置继续死防。

    他就此落入被动之中。

    但他并不怎么担心，因为他觉得自己能防得住。

    因为四月份的瑞典公开赛上，他就曾经专门研究过如何防守过于暴力的进攻，当时他教范小东用这种方式防御虎克，随后在决赛上用同样的方式防守过范小东。

    他是尝过防守甜头的。

    但这个球，他在防了足足六板之后，被林笠硬生生打穿了。

    王超此前还从未跟林笠打过，他只知道林笠非常暴力，单板质量极高，但到底怎么个高法，到底为什么很难顶，他其实是不知道具体原因的。

    后来他在瑞典公开赛成功防住了范小东，便更觉得纯粹的暴力其实并没有那么可怕，因为你就算再暴力，也没办法把力量完全变成小球飞行的速度，你更多的是把力量加在旋转上的。

    而以王超的手感之超卓，只要他跟得上球的速度，哪怕球的旋转再强，他也可以通过细微调整球拍与桌面之间的角度，来达到完美化解的效果，甚至于，通过借力打力，他反倒可以让回过去的球质量更高，让对方作茧自缚。

    更何况林笠还被西斯菲尔德这种无脑选手在反手位硬生生怼死过。

    这让王超心底对林笠的评价一直都不高，客观地说，在白峰之下。

    但今天他总算知道林笠为什么能在长达七年的时间里，始终排在国家队五大主力第三人的位置上。

    原来林笠的进攻，并不仅仅只有暴力，而是内藏玄机。

    他挡了林笠六板，几乎每一板，林笠拉球的姿势和发力程度看起来都是差不多的，但实际上，砸在王超球拍上的球，每一板的性质都不一样。

    林笠虽然号称单板质量华乒最高，但他追求的其实并不是每一板都尽情发力，而是一直在变，力量有大有小且不说，就连拉球的旋转程度都不一样。

    众所周知，进攻型拉球有两个最基本的指标，一个是胶皮与球的摩擦程度，也就是旋转，一个是胶皮对球的推进作用，也就是前冲。

    前冲和旋转的比例分配不同，你拉出来的球就有着不同的轨迹、不同的性质，有的是重而不快，有的是快而不重，当然也有的又重又快。

    所有职业选手理论上都会拉各种各样不同配比的球，但实际上，所有职业选手在实战中，尤其是非常激烈的实战中，拉出来的球都是相对固定的，因为一定有一个比例，是他们最拿手、成功率最高、发力最透彻、威力最大的。

    这个比例因人而异，并无正确答案。

    事实上就连范小东拉球都存在这个问题，他的暴力进攻在大多数情况下，都只有落点和旋转方向的变化，而在旋转与前冲的比例上，并无多少细微变化。

    落点与旋转方向上的变化，是观众们看得出来的，一目了然，但其实，哪怕是同样的姿势和同样的旋转方向下，把球拉到同一个落点，也是可以有各种变化的，只是外人看不出来罢了。

    林笠，正是一个难得的在弧圈球的本身质量上下功夫的人。

    这种变化很刁钻，因为非常难以分辨，而当球落在球拍上，速度太快，旋转太强，即便王超的手感再好，也很难在那么短的时间内迅速调整球拍角度与高度，所以，他这六板球越接越是没底，到最后已经对球的力量判断完全失控，明明每个球都落在了他的球拍上，他却硬生生被打穿了。

    1：1，双方战平。

    这个球在观众们看来不过是一个一目了然的高质量攻防对拉罢了，但王超却因此意识到一个很严峻的问题：我居然防不住他的进攻？

    林笠这个人身上有很多问题，他打法不够灵活，心态不够好，所以输过很多不该输的局，但当他的攻击力可以完美释放的时候，他终究还是展现出了他身为国家队主力选手的恐怖之处。

    王超拿到发球权。

    他选择发了一个非常谨慎的短下旋。

    林笠只能回摆。

    王超再摆。

    林笠再摆。

    这个球王超打的非常谨慎，所有的落点都在林笠这边球台中央近点，高度极低，摆明了一定要跟林笠在台内球上分个胜负才罢休。

    林笠若是真不想斗短，当然也可以直接把球撇到球台底线，逼迫王超打长球。

    但他此时打法全都发乎本心，也没觉得斗短有啥问题，毕竟，身为国家队主力选手，就算他不以手感出名，但手感又岂能差到哪里去？

    事实上，他能在看似一成不变的重弧圈拉球中打出各种肉眼难辨的变化，本身就证明他有着粗中有细的一面，他是张飞，但也是可以绣花的。

    若是他今天的指导是秦华昌，一定会告诉他，无论如何不跟王超斗短。

    然而孙天龙毕竟是新教练，只顾着让他学习白峰，靠本能打球，却忘叮嘱他，在依靠本能打球同时，也是要牢记一些铁律。

    所以林笠心怀主力选手的骄傲，出于对自己手感的信任，选择继续摆短。

    如此足足八个回合之后，林笠终究还是在精细力量的掌控上逊色一筹，发力失误，露出破绽，回摆冒高。

    王超毫不犹豫一个暴挑，有来无回，变线对方反手位底线大角度，直接打死了速度不够快、来不及回撤的林笠。

    2：1，王超再度领先。

    “可惜了。”看台上，何敬平忽的叹了口气。

    孙天龙作为选手是史上第一的，但是作为教练毕竟还是个粉嫩新人，并没有何敬平这么敏锐，事实上，上午白峰那场球他也不是当时就看懂了的，而是在连着看了很多遍录像之后才看懂。

    此刻，他并没有发现问题，于是虚心请教：“怎么了？”

    何敬平轻笑，虽是说可惜，神情却很得意，指点道：“你有没有发现，林笠明明是在靠本能打球，但连续两个发球，他都被王超预判到了，而第三个球，王超故意强行斗短，林笠居然敢跟，可以说，他的一举一动，全都在王超的算计之中。”

    孙天龙眉头微微皱起：“可是……为什么呢？”

    他对于实战的敏锐度不输给任何人，差的只是执教经验而已，他当然也看出了此时的局面，他只是不理解。

    “因为你被王超看透了啊。”何敬平叹着气，眼里却带着笑：“他跟我说他有思路了，我还在好奇，他明明昨天都还没思路的，怎么忽然就有思路了，但现在我懂了，他不是对怎么打林笠有思路了，而是猜到你这个指导教练的心思了啊。”

    孙天龙半晌无语。

    “其实想想也对，老秦之前想帮范小东对付王超，花了那么长时间算计，最后也没算出什么东西来，可见，要从纯技术领域算计王超本来就很难，几乎不可能，所以啊，老王今天提出的这个无招胜有招的理论，其实已经算是最好的剑走偏锋了，你现在要帮林笠打王超，你仓促之间能想出什么好办法呢？想不出来啊，你唯一能做的，就是抄老王的攻略。”

    何敬平侃侃而谈：“老秦如果还在，肯定是不会抄的，因为他怕我们笑话他啊。但是你肯定愿意抄……阿龙，看来王超很了解你，他猜透了你的心思，也就搞清楚了林笠的战术。”

    孙天龙有些憋屈。

    他虽然态度始终谦逊，但心底怎会没有傲气呢？这一次出征德意志，他是第一次以教练身份公开亮相，他当然也是想一鸣惊人的。

    他没有门户之见，却也希望能在一心为公的前提下还能保持老师的威名不坠，而不是让秦门真的被朱门死死压住。

    然而这才刚遇到第一场鏖战，他就被王超给算死了，属于典型的出师未捷身先死。

    “所以我说可惜啊，其实如果正常打，林笠是有胜算的。”何敬平又道。

    孙天龙点点头，终于忍不住也叹了口气：“是啊。”

    他和何敬平都看出来了，王超居然有点挡不住林笠的攻击。

    这是让两人都有些意外的。

    最近这半年王超的战绩太辉煌了，几乎无往而不利，这让人很多时候都下意识的把王超放到了孙天龙和罗九的高度，而没有去深究，他到底是怎么打出这种战绩来的。

    实际上，王超并不是孙天龙的对手，他乒超那一战，第一场是惨败了的，他从经验、力量、技术等各方面都被孙天龙碾压了。

    其实那才是王超的真正实力。

    只不过王超有一个得天独厚的优点，就是他的纯技术能力一步到位，进入了宗师境界。

    正好孙天龙作为传统打法的老将，在反手位是有着致命缺陷的。

    别人逼不出孙天龙的缺陷，王超却能靠他宗师级别的技术流，逼得孙天龙反手根本缓不过来。

    全靠这一点，他逼得孙天龙必须要强势爆发，由此引动伤势，这样一来，王超才能最终屠龙成功。

    所以啊，王超不是不强，而是在强的前提下，他也是有一些弱点存在的。

    更确切點说，他那不叫弱點，叫“不夠强的点”。

    而在面临林笠的超强力攻击时，王超这个“不够强的点”很意外的被凸显出来了。

    这绝对是让王超自己都感到意外的。

    究其根源，是他的力量依然不足以跟林笠正面对拉，当林笠要强行发力时，他只能选择防守，而防守的时候却又挡不住林笠的细微变化，最终被打穿。

    应该说，如果双方从一开始就亮明车马正面开战，林笠是可以在这一点上狠狠下功夫的。

    然而一开始，林笠就听了孙天龍的话，被王超彻底猜透。

    所以当王超拿到发球权后，他立刻选择了斗短。

    为什么？

    因为在第一个球的时候，王超就已经发现了，林笠的“不够强的点”在于速度。

    台内斗短，纵深够短，暴挑，速度够快，这两者结合起来，打的就是林笠反应不过来。

    所以，打林笠，就是要打速度。

    从纷繁复杂的比赛局势里慢慢抽丝剥茧看到最里面，看到的就是这么简单的一个道理。

    其他所有的过程，都只是为了让比赛推进到这个阶段而已。

    “让你现在去临场指导，你有思路吗？”何敬平问。

    孙天龙道：“有。”

    于是何敬平呵呵笑：“但你现在不能进场了。”

    他对孙天龙没意见，但能看到秦门弟子吃瘪，他还是很开心的，尤其是想到老秦明天起床看到比赛结果时的表情，他就忍不住笑出声来。

