    李之玉默默地把筷子放下。

    刘翠花看了李之玉一眼，随即宣布道，“老四媳妇以后就在家里干干活给家里做做饭，其余的时间也去上工，明天跟着我去大队找川子，让川子给安排个轻松点的活计，这样家里家外也都能顾得上了。”

    这是家里几个男人权衡之后做的决定，刘翠花也没什么不乐意的。

    她本就偏疼小儿子，小儿子没了，小儿媳妇要是天天上工忙个半死，几个孩子怎么办？

    听到这，卜燕不干了，凭啥李之玉得个轻省活，合不成就该她卜燕为老韩家做牛做马？

    “娘，你这……”

    还没等她说完话，就被婆婆给堵回去了。

    当家多年，刘翠花一看就知道二儿媳妇要作妖：“这是你们爹和你们老爷们儿一块商量的，这事就这么定了。”

    说罢她又看了一眼一言不发的大儿媳妇。

    赵月知道婆婆在看她，可她不乐意也没法，毕竟这个家还不是她一个媳妇当家做主呢。

    不过要养着老四一家四口她也是心里千万个膈应千万个不乐意。

    以前有老四的津贴，四弟妹啥都不干也能说得过去，可是现在四弟死了，弟妹说是干活，可是轻省活计能得几个公分，秋收分粮能分到几斤，最后还不是她们两房贴补。

    想了半天，赵月还是没有忍住。

    “爹娘，你们看几房的孩子都不小了，要不干脆把家分了，毕竟树大分叉，人多分家对吧。”

    谁也没成想平时蔫不悄声的赵月能说出这么一番话，一时间大家都愣住了。

    这下连卜燕都惊了，她可没想分家，她干不了啥活，家里只有老二一个男人干活多，不分家的话公婆的公分可是都贴补了家里，分了家她家老二养他们四口子那肯定是费尽的。

    韩老头也不抽烟了，眼袋锅子往凳子边上敲了敲，抬眼看着大儿子：“老大，这是你的意思？”

    韩老大一时间有点懵，媳妇儿没跟他商量过这事啊。

    他站起来搓搓手：“爹怎么能呢，四弟刚走，我咋可能这会儿分家啊，分了家出去父老乡亲不得戳我的脊梁骨啊。”

    “老四媳妇你怎么看？”韩东山看着一直没有说话的李之玉问道。

    “爹娘想分家就分，不想分咱就一起过着。”

    李之玉心想，她有什么想法，现在的情况明摆着呢，大房怕四房占便宜，不想一直带着她和孩子几个累赘。

    看着生怕她们娘几个黏上的大嫂，她真的很想笑，也不知道死了的韩穆怀和原身看到这一幕是什么想法。

    听着四儿媳妇模棱两可的话，韩老头想了很久，屋里没人敢说话，都在等着老爷子发话。

    韩老二开始是不愿意分家的，可是刚才想了想，分家也挺好，至少他们两口子养几个孩子还是不成问题的，至少吃得饱，也省的自家媳妇天天跟个乌眼鸡似的找四弟妹干架。

    刘翠花看着几个神色各异的儿子儿媳妇久久不能回神。

    老四刚走啊，尸骨未寒，自己的兄弟就这么对自己的孩子他得多难受，刘翠花的心像透了风一般。

    “老婆子，去把账本拿过来。”一直沉默的韩老头对着老妻道。

    刘翠花知道老头子的意思，什么都没说，起身去拿了账本。

    韩老头看着手上的账本，“这是咱家这些年的帐，都一笔一笔记在里边了。”

    “你们四弟十六岁离家，第一年的津贴每月十六块，他吃喝在团里，发的所有的票都给家寄回来了，第二年每月津贴是二十五元，第三年津贴六十元，还有补贴三十，每月寄回家九十，第四年津贴一百一十元老四这些年一共给家里寄了一万五千块钱。”

    “什么？！”

