    青年修士示意裴凌在早就准备好的席位上落座。

    裴凌先对众人行了一礼，这才撩袍坐下。

    “老夫厉无咎。”那青年修士淡声说道，“忝为九阿厉氏本代家主，亦是圣女之父。”

    “你入我九阿厉氏门下，因着俗务繁忙，却是到现在才得以一见。”

    裴凌顿时肃然，再次离座行礼。

    厉无咎示意他还座，这才问道：“此番真传任务，到底怎么回事？”

    “回家主的话……”裴凌稍作整理，便将完整的经过全部说了一遍，包括宗主想让他反客为主，独揽大权，将圣女炼成炉鼎之类的原话，都一字不差的重复了一遍。

    末了才道，“晚辈外出游历时，曾经得到一颗天殇泪，这才侥幸逃出生天。”

    厉氏族人听着，神情纷纷阴沉下来，议事厅中一时间戾气横生。

    厉无咎俊朗的面容上，更是浮现出狠戾之色。

    这裴凌，刚才说的一切，没有一个字是弄虚作假！

    以他厉氏的手段，想要分辨一名结丹有没有说谎，还是非常简单的。

    心中一时间转过无数念头，厉无咎眼下也没心思在乎裴凌的天殇泪从哪来的，当即吩咐：“将后头匣子里的东西拿过来。”

    一名元婴期幽魂侍者连忙躬身行礼，迅速去做。

    很快，它拿着一个巴掌大小的木符前来。

    厉无咎抬了抬下巴，示意将木符交与裴凌。

    尔后说道：“这是古迹初现时，我族从中带出的宝物之一。”

    “你等下就拿着它，去监察殿交任务。”

    “此番，谁也不能阻止你登临真传之位！”

    裴凌忙道：“谢家主。”

    厉无咎微微颔首，旋即又问：“三年之内，可有把握凝婴？”

    闻言，裴凌心中飞快盘算了一番，他现在的修为，已经是结丹后期。

    别说三年，只要能用系统连续托管修炼三个月，他便有把握凝婴。

    想到这里，他立刻说道：“毋须三年，只要有足够的修行资粮，晚辈有把握，在半年之内凝婴。”

    厉无咎点了点头，说道：“很好。”

    “你此番任务辛苦，现在就去缴纳宝物，晋升真传。”

    于是，两名元婴期幽魂侍者上前，带着裴凌离开。

    等裴凌走后，议事厅中的气氛，越发凝重阴沉。

    厉无咎环视一圈，略缓和了些语气，说道：“裴凌此子，心性沉稳，资质高绝，圣子之位，料想不会出什么岔子。”

    在场众人，除却厉猎月之外，都是厉氏如今的族老。

    闻言也纷纷点头。

    这段时间，他们都通过各种渠道，了解了裴凌的情况。

    纵观此子崛起的经过与时间，乃是当之无愧的天纵奇才。

    更重要的是，面对堂堂宗主亲自下场的威逼，对方都没有选择卖主求荣，这说明，此子对厉氏很是忠诚……

    不，结合这小子之前的行事风格来看，这倒未必是忠诚，很可能只是对方行事随心所欲惯了，且根本不怕死。

    但无论如何，对方始终没有背叛！

    厉猎月冷声说道：“父亲，裴凌这次虽然捡回一条命，但宗主这手段，委实龌龊，绝不能就这么算了！”

    “不错。”话音刚落，另外一名族老便附议道，“这次无论是宗主，还是苏氏，都必须给我厉氏一个交代！”

    厉无咎沉声说道：“我会亲自去请老祖出关。”

    原本厉氏老祖不问世事已久，等闲的纷争，自然不敢打扰。

    但裴凌此番，以区区结丹期修为，竟然从宗主手中逃脱，如此潜力，如此手段，可以说，圣子之位，已入囊中！

    一位即将正位的圣子，有资格劳动老祖亲自出马了。

    “是该如此。”其他族老纷纷赞成，又有一人说道：“虽然宗主此番未能得手，接下来应该也不会继续厚着脸皮的对个小辈穷追猛打，但事关我厉氏接下来数百年的气运权势，还是防着点的好。”

    “正是如此！”另一人提醒，“之前我们岂非就是小觑了苏氏的决心，以为就算他们说动宗主插手圣子之争，宗主也不至于亲自下场，结果这次要不是这裴凌福缘深厚，我厉氏一番苦心筹谋，岂不是要付之东流？”

    “我们之前让裴凌隐藏实力，是想打苏氏一个措手不及。”又一名家主说道，“但现在，苏震禾已经明显不是裴凌的对手。”

    “既然如此，作为未来的圣子，是时候扬名天下了。”

    厉无咎微微颔首，说道：“这两件事情，可以一起做。”

    “裴凌既然有把握在半年之内凝婴，那我们，就提前将轮回塔、天生教、无始山庄这些同道的证道人请过来。”

    “先坐实了裴凌的未来圣子之名！”

    “如此一来，不管是宗主，还是苏氏，若还要对裴凌出手，便是弃圣宗体面于不顾。”

    “任何一位太上长老，都不可能允许。”

    众族老纷纷点头称是。

    有族老提醒道：“家主，依我之见，那五个伪君子宗门，也都送上一张请帖的好。”

    “他们来不来无所谓，但裴凌这未来圣子之名，必须天下皆知！”

    “要让所有人都知道，此子资质超群，心性出众，乃我圣宗上下，精心栽培的少年天骄、未来圣子。”

    “如此，谁敢动他，就是与我圣宗为敌，就是意图害了我圣宗未来气数！”

    厉无咎颔首：“好！”

    “还有。”又一名族老补充道，“等下便开库房，将最好的凝婴资源，给裴凌送去。”

    “一定要让他知道，有我厉氏这个靠山，哪怕是宗主，也动不了他！”

    厉无咎点着头：“可以。”

    厉氏高层七嘴八舌的讨论之际，蛊渊之畔，穿过无数乌鸦栖息的诡异树林，裴凌正在幽魂侍者与数名厉氏族人的护送下，抵达监察殿。

    玄袍紫眸的监察殿主已在殿中相候，看到裴凌前来，微微颔首，尔后，明知故问道：“十年之期未到，你既从妲罗泽归来，宝物何在？”

    裴凌点头，接着，拿出厉氏所给的那块木符，又取出那颗眼珠，一起交给殿主。

