一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百四十一章依计行事

    “你自己去吧！”

    对于不解风情的张铁森，韩雨薇愤愤的撂下一句就走了。

    张铁森痴痴的望着韩雨薇离开，一时还没反应过来，心想“这女人是咋回事？说翻脸就翻脸。”

    “雨薇你去哪？”温迪看到韩雨薇一脸气愤的样子，忍不住问了一句。

    “回家！”

    韩雨薇头也不回的就走了。

    温迪看她刚刚在和张铁森说话，一猜就是张铁森惹她生气了，过来用质问口气问道：“是不是你把雨薇弄生气了？”

    “不关我事啊，谁知道她哪根搭错了就发神经了。”张铁森一脸无辜的狡辩道。

    温迪可听不惯张铁森这样说韩雨薇，一脸怒气的说道：“要不是你惹她生气了，她好好的怎么会冲我发这么大火。”

    他这话韩雨洋也不爱听了，抱着双手满脸不屑的说道：“说的我姐好像什么时候对你温柔过一样。”

    “哈哈！”

    张铁森一时没忍住就大笑了起来，看到温迪仇视的目光，他勉强忍住了笑声。

    “韩雨洋，他都把你姐给气走了，你还说这样的风凉话。”温迪感觉他们两个联合起来欺负他，都气的不行了。

    “这脚长在她自己身上，她要走谁拦的住她。”张铁森继续在一旁火上浇油。

    “你们……”

    温迪气的连话都说不出了，各瞪了他们一眼说道：“我去拦住她，你们爱怎么说怎么说。”

    张铁森也只是跟他开开玩笑而已，眼下还有很重要的事要办。

    “一个大男人咋这么小气，小薇可不喜欢这样的男人。”张铁森昂着高傲的从温迪身边经过。

    “你去哪？”温迪顿了一下脚步喊道。

    “小薇让我跟她一起去买药，本来想带上你的，你这么小气我不带你了。”张铁森头阴阳怪气的说道。

    温迪一听，觉得事情还有转机，屁颠屁颠的跟了上来说道：“铁森兄弟，你别这样，刚刚是我错怪你了。”

    张铁森淡淡一笑，没有再说什么。

    等温迪出来的时候，并没有看见韩雨薇的人影，黑着脸问道：“你不是说雨薇跟我们一起去买药的嘛？她现在人呢？”

    张铁森很无奈的叹了口气，一脸正经的说道：“咱们先别管她了，我有重要的事要问你。”

    看到张铁森认真的样子，温迪也不是一个就只知道儿女私情的人，同时他也知道张铁森选择在这个时候跟他说有重要的事，就是担心让别人听到。

    “那上车吧，边走边说。”温迪也是一脸严肃的对张铁森说道。

    上车以后，张铁森就迫不及待的问道：“你家三楼上是不是有个房间用来放古董的？”

    温迪好像并不是很清楚这件事，有些不确定的回答道：“好像是有这么回事，怎么了？那房间有问题吗？”

    “那房间有没有问题我不敢确定，因为你二叔不让我进去看。”张铁森看温迪不坚定的态度，接着问道：“那个房间是不是用来放古董的，这个事你怎么会不清楚？”

    “那些瓶瓶罐罐的我才不喜欢呢。”温迪说到这个问题的时候还有些不开心的样子。

    不过听张铁森说二叔不让他进那个房间，脸色一变问道：“二叔他为什么不让你进去？”

    “可能他是觉得我看了那些值钱的东西，会有不好的想法吧。”张铁森说的这个也只是他的推断而已。

    他二叔真正的原因张铁森也不知道。

    “我二叔就那样，平时就做事就挺严谨的，你也别见怪。”温迪淡淡的说道。

    张铁森也不是在跟他二叔较劲，点点头说道：“我总感觉那里有问题，可就是说不上来，你回去以后去看看吧。”

    “嗯，我知道了。”温迪简单的应了一句。

    张铁森本来还想跟温迪打听一下他二叔的为人，可是想着之前感觉他二叔是个城府很深的，这也只是他的推测而已。

    万一推测错了，他又跟温迪说了这个事，难免会给他们叔侄俩造成不必要的隔阂。

    张铁森想了想还是打消了这个念头，心里想着“一切都等温迪看了以后再说吧，希望这次是我看错了。”

    然后两个人又商量了一下待会儿的计划，买了药就回去了。

    温迪手里摇晃着药草，进屋就大喊了起来，“二婶，药买回来了，你来熬吧。”

    二婶在里面听到温迪的喊声，笑脸盈盈的迎出来接过了药草，“你这药是去国外买的嘛，等得我脚都长了。”

    “好啦，这不给你买回来了嘛，你赶快拿去熬吧，我们先上楼去了。”温迪笑呵呵的对他二婶说道。

    他这是听了张铁森的建议，故意留二婶一个人去熬药，想试探一下到底是不是她下的毒。

    说完，他冲张铁森使了个眼色，两个就上楼。

    他们没有回房间，而是直接奔着三楼的那个小阁楼去了。

    因为做贼心虚的原因，张铁森感觉自己的冷汗都吓出来。

    “你说的是哪个房间？”温迪小声的问道，还不时的往楼下看。

    “就这间。”张铁森伸手就想把门给打开。

    可是用力扭了几下门锁，才发现门被锁上了。

    “门被反锁了。”张铁森满头大汗的看着温迪，感觉心跳的特别的厉害。

    温迪思考了一下，突然眼睛一亮说道：“钥匙肯定在我二叔那里，我去偷过来。”

    张铁森担心如果被人发现就不好了，拉住温迪说道：“要不咱们还是算了吧，如果你去偷钥匙被你二叔发现的话，那可就糟了。”

    温迪自信一笑回答道：“你放心吧，我二叔一般这个时候都不会在家的。”

    “可是……”

    张铁森还想说什么。

    温迪打断他的话说道：“就算被人发现了，我看看自己家的东西有什么关系。”

    说完，他给了张铁森一个安心的眼神，悄悄的溜下楼。

    张铁森往下望的脖子都不快断了，可是温迪迟迟没有上来。

    “这小迪到底在搞啥？去了这么久咋还不回来？”张铁森感觉都开过了一个世纪了，就是等不温迪的人影。