    第416章 八阵图阻秦军。

    程咬金虽然口中对诸葛亮出言不逊，但是实际上他却还是有点小聪明的。此时，天色已经黑了，贸然闯阵程咬金也怕生出什么意外。

    程咬金撤兵回去之后，此时，军中已经埋锅造饭了，吃饱喝足之后，程咬金先是美美的睡上一觉。

    这第二天天色大亮，程咬金依旧是没有贸然闯阵。虽然说程咬金估摸着这石头建的阵也难能有多大的威力，但是老程还是生怕阴沟里翻船。

    程咬金先就近找了一处地势比较高的地方，站在这高的地方往下看，倒是能够粗略的看出这座石头城小半部的结构。

    程咬金站在高处一看，这座石头城那就好似一个蚂蚁窝，又像是一个蜂巢。密密麻麻，上下罗叠，这人要是进入其中，那非得迷路不成。

    “他娘的，诸葛村夫这是建了一座迷宫啊！”程咬金暗自嘀咕道。

    老程哪里懂得这个，在高处看了半天之后，也没看出个所以然来。

    秦军大营，中军大帐。

    “程将军，这阵咱们是破还是不破？”一个秦军偏将问道。

    “破，当然要破！”程咬金应道。

    程咬金这大话已经放出去了，这个时候若是不敢去破阵的话，那他程咬金不成了说大话了吗？

    而且程咬金在心里也盘算了，诸葛亮这个大阵他是用石头做的，多半是个迷阵。既然是迷阵的话，那这个杀伤力应当就不大，到时候若是不能破阵，他在原路返回来便是。

    “这样，我亲领三千兵马前去破阵，你们守好营寨。”程咬金对着手下众将吩咐道。

    “程将军，若不然还是您守营寨，我带一队兵马前去破阵吧？”一名偏将说道。

    这个时候，前方这座大阵的深浅还尚且不知，如何能够让程咬金这个主将贸然入阵？

    “无须多言，这阵非得我去不成！”程咬金说道。

    程咬金心想，眼前这是一个迷阵，他这大军当中也没有懂得破阵的。那想要破这座大阵，那就只能靠蒙。这全靠瞎蒙的话，那就得看运气了。

    这整整几十万的秦军当中，若是非要挑出一个运气最好的，那非得是他程咬金莫属。正是因为如此，这破阵之事，只有程咬金去最有把握。

    实际上，这种情况之下既然不会破阵，那么最好的办法就是按兵不动，去请会破阵的人来。比如贾诩军师，刘伯温军师，这些人都精通阵法。

    但是，现在老程接连打了胜仗，干了好几桩大事，他如今有些太过膨胀了，也活该他的吃一些亏。

    程咬金点了三千兵马之后，便出了秦军大营，朝着前方的石头城行军。程咬金想了，反正我老程运气好，区区死物布阵，如何能够拦的住我程咬金。

    程咬金这是不通阵法，正所谓外行看热闹，外行看门道。也只有程咬金这样的莽夫，外行才敢强行闯阵。若是不然的话，随便找一个精通阵法之人，那也能够看出这阵法不能够轻易擅闯的。

    于此同时，石头城后，山阴关前。东吴大将太史慈亲自率领八千身穿各色甲胄的士兵，朝着石头城内鱼贯而入。

    太史慈率领的则八千士兵，乃是太史慈按照程诸葛亮的方法训练的阵兵。你这八千人穿着八种的衣物，这每一个颜色的衣服的士兵，那就是每一种阵兵。

    当然，这些阵兵也不能够在阵中乱窜。八阵图分别以天、地、风、云、龙、虎、鸟、蛇为名的八个小阵，八阵中，天、地、风、云为“四正”，龙（青龙）、虎（白虎）、鸟（朱雀）、蛇（螣蛇）为“四奇”。

    这些阵兵穿什么颜色的衣服，就只能在那一个小阵当中转悠，一旦出了他所负责的这一小阵，那他们也得和入阵的人一样，迷失在其中。

    “所有人，都给我打起精神来！”

    “只要秦军胆敢进来，不管他们来多少人马，都得给我将他们留在阵中。”

    “今日诸葛先生的这座石城，若成不了他秦军之冢，那就得成为东吴之冢。”太史慈声色俱历道。

    如今东吴的情况已经到了最危急的时候了，可以这么说，如今整个东吴的存亡全部都寄希望与诸葛亮的这个石头阵上来。

    若是这个大阵能够挡住秦军，那么东吴便还有希望，但是若是这八阵图挡不住秦军的话，那东吴就真的要亡国了。

    太史慈这边带着手下的弟兄进了大阵，于此同时，程咬金也带着手下的弟兄来到了阵前。

    “他娘的，老子怎么感觉心有点慌啊！”程咬金站在阵前，暗自嘀咕道。

    程咬金率军来到阵前，顿时就觉得这座大阵犹如能够吃人的洪荒巨兽一般，站在这大阵前头，让人有一种不寒而凛的感觉。

    若是换了旁人，在这种没有把握的情况之下，他说不定也就率人退出去了。但是程咬金不同，他这个人有一种莫名的自信，也就是说行与不行，老程都觉得自己能行。

    “驾！”

    “给我破阵！”

    程咬金带着三千精锐骑兵，朝着石头城内杀了进去。

    程咬金这支精锐骑兵的速度倒是不慢，但是近来的速度有多快，他迷失方向的速度就有多快。

    在这阵内转悠了半天，程咬金根本就是在原地打转，跟本就没有出去。

    “记号呢？”

    “来的时候，不是让你们沿途做记号了吗？”程咬金朝着手下人问道。

    要说程咬金实际上还是有几分小聪明的，他们进来之前，程咬金就吩咐了手下的人，进来之后先沿途做记号，若是破不了这大阵，那也可以沿着记号退回去。

    但是程咬金不知道的是，这大阵里头不知是有他们这一支兵马，还藏着东吴八千的阵兵。他们沿途做出的那些个记号，刚刚做下没多久，那就又被藏在阵中的东吴阵兵给抹去了。

    “回将军，咱们的记号都没有了，看样子是被人给抹去了。”负责做记号的秦军将士回答道。

    一听这话，程咬金非但，没有生气，反而乐了。

    “好，有人就好。别做什么记号了，咱们想办法抓个舌头。”

    (本章完)

