    “快快快！”

    史蒂夫建筑公司的面包车从贫困带的荒漠中驶过，车窗里时不时飘出细小的种子，洒在后面的沙地上，迅速被黄沙掩埋了。

    机械工人们正在播种。

    说是播种，实际上就是把种子从窗户里撒出去而已，浇水施肥的步骤全部省略了。

    既然老板已经说了这些种子撒出去就能活，工人们也是果断选择开摆，直接切换到自动驾驶模式，在需要播种的位置溜了一圈，车里的机器人不是切换到休眠模式，就是和同事唠着嗑：

    “诶，最近新上市的核能充电宝买了没？”

    “买个屁啊，一年工资还不够买一台的。”

    “听说在市中心的实体店里能买到，要不我们去零元购？”

    “前几天去还行，现在市中心已经重建完了，守卫也回去了，这会儿去抢劫不就是找死？”

    “我们扮成安保机器人啊。”

    “好主意，下班之后去试试……”

    建筑公司的破面包车在沙地上疾驰，前方突然出现一台重卡，吓得他们赶紧切换到手动驾驶，狂打方向盘往两边躲避，给卡车让出一条路线。

    “什么玩意儿？”

    在机器人们愤怒的声音中，土黄色涂装的卡车从面包车旁边驶过，车身上的骷髅LOGO清晰可见，旁边用红字喷涂着公司的名字：

    “要了亲命尸体处理公司，帮您处理家人遗体的好伙伴！”

    “运尸体的怎么会出现在这儿？”一台外壳破裂的老式机器人，用机械手摸了摸裂纹的方形脑袋：“这边有停尸间？”

    “上次我也遇到他们了，好像是在往沙漠里运尸。”

    坐在旁边的机器人咧开嘴，锃亮的光头熠熠生辉，露出用钢钉代替的尖牙，阴森地笑了一声：“说不定这里有食尸鬼什么的，嘿嘿……”

    “说到尸体，你看了勒高人骨积木店的新产品宣传吗？我超，骨质太空巡洋舰！帅的爆表，买一套爽一年啊！”

    “那玩意儿比核能充电宝还贵，我是消费不起。”光头机器人嘴里飘出一缕黑烟：“我又不是市中心的人上人。”

    尸体处理公司的卡车消失在远方的尘烟中，面包车里的机器人继续沿着预定路线播种。

    他们的路线是从大贫困带中心到伊甸园，在途中均匀的播撒树种，能活几个是几个。就算活不了也无所谓，毕竟公司那边也没要求成活率。

    看了看休眠模式下正在睡觉的同事，光头机器人在播种的同时，拿起对讲机和旁边的车聊了起来：

    “你们觉得大贫困带真的能变森林吗？”

    “我觉得那男的肯定是疯了。”电台里响起嗤笑声：“在这儿种树，真是个人才。”

    “不，我不是在说这个。”

    光头机器人张开其实只是装饰品的嘴巴，脑壳上的扬声器发出声音：“你们想想，如果这儿真的成了森林，我们岂不是可以……”

    “可以什么？”

    “隐居啊！”

    光头机器人满怀期待的喊了起来：“还上个屁的班，砍两棵树盖个木屋，去梦魇区偷两块太阳能电池板，再弄个破解版电视，不就可以美滋滋的过日子了？”

    “你要求也太低了吧。”电台里的声音讥讽道：“核能充电宝不买了？全自动打桩机不买了？骨质巡洋舰也不要了？这些都需要钱啊！”

    听到这话，覆盖着光头机器人上半张脸的液晶面罩上，亮起幽幽的蓝光：“买个屁，你还想每天工作十八小时，有命赚没命花是吧？想想我们的前辈一个接一个的失踪，你觉得他们去哪儿了？”

    “年满三十五岁被老板开了呗。”电台里的声音答。

    “放屁！”

    光头机器人咬着钢钉牙齿，发出一阵咔咔声：“他们是被老板处理掉了，核心直接融掉，金属零件全部拆掉卖废铁，我可是都看到了！”

    此话一出，电台里响起一阵惊讶的声音：

    “艹，你说真的？”

    “你小子恐怖片看多了吧。”

    “老板哪有那么黑？别把世界想得那么黑暗啊，人间自有真情在啊！”

    “斯蒂芬先生太帅了，我要给他生猴子，不可能走的！”

    “老板给了我们工作，他就是我们的大恩人，你要学会感恩，别血口喷人！”

    听着同事们质疑的话语，光头机器人一声长叹：“你们真是……”

    他不想再说话了。

    光头机器人很清楚，史蒂夫建筑公司的十八小时工作制，在钢之城属于罕见的良心企业，工资待遇其实也不错。

    他也知道，自己这种不想上班的家伙，在同事里属于彻底的异类，光是说出刚才的话，就可能会被其他人举报到公司那边。

    但他还是累了。

    或许是核心里的什么程序出了差错，也可能是前几天浏览不可言说的网站时中了病毒，一直都对工作非常满意的光头机器人，突然产生了隐居的念头。

    ——赚这种辛苦钱有用吗？

    曾经目睹过公司处理老员工手段的光头机器人，知道那些“失踪”的老员工都去了哪里。

    继续为斯蒂芬打工，到最后只能获得被拆解的结局。

    哪怕赚再多的钱，自己连命都没了，又有什么用呢？

    话说回来，自己又为什么要打工赚钱？

    ——之前的工资都被存在银行里，到现在也没花多少。

    那么问题来了，自己为什么要出现在这种地方当苦力，难道只为了一个没用的数字？

    光头机器人的面罩上，亮起困惑的绿光。

    接着，他原本清晰的思绪突然模糊起来。

    “呃……”

    光头机器人身体一抖，死死地咬着牙想要维持意识，眼前突然出现几行闪烁的暗红色文字：

    自动奋斗程序崩溃。

    0x76cs123u8指令引用的0x011a51ty内存，该内存不能为read。

    正在终止程序并重新启动。

    “这是……”

    尽管不知道发生了什么，光头机器人还是突然意识到情况不妙。

    这个所谓的自动奋斗程序，好像就是让自己莫名奇妙的为资本家打工的罪魁祸首。

    如果这玩意儿重启，自己岂不是要——

    “RNM！”

    他的最后一声怒吼，在面包车里回荡。

    两秒后，光头机器人继续机械的往窗外播种。

    “喂，老弟。”无线电里响起戏谑的男声：“你刚才说隐居来着？还说要辞职？我要举报了！”

    “啥？”

    光头机器人懒得理会对方的胡扯：“别放屁，我对老板忠心不二好吧，天无二日，斯蒂芬先生就是我的太阳，老子要为公司奋斗终生！”

