    坐在客厅的三个人各有各的想法，林毅看着自己眼前的要药材，挑挑拣拣又捡成一副新的药，他将药递给老人的儿子，说道：“你先别哭，把药熬了。”

    老人儿子擦干净眼泪，接过药材，站起来就要去熬药，吴大夫也站起来，压下老人的儿子，看着碗里面的药材，说道：“你这配得是什么药？我可不记得药方里面有这个药的。”

    林毅收拾了一下茶几，淡淡说道：“因时而变而已，吴大夫坐在客厅就好，别的您就不用插手了。”

    吴大夫还想说两句，听到林毅的话，一下子怒从心中起，说道：“你小子说什么呢？我行医的时候，你还在喝奶，这个药方不行，老王去仁安堂给我抓衣服保和丸过来！”

    王先生看着吴大夫，又看向林毅，林毅用桌上的湿纸巾擦手，神色淡定说道：“随意你，不过别拦着人家，他还要去熬药。”

    吴大夫哼了一声，甩袖让老人儿子去熬药，他神色倨傲的看着林毅，说道：“你乱开药，简直就不配当医生，我也不赶你，但是你最好不要对老人乱用药，你才学多久的中医，乱用半夏，现在又要害人性命！”

    林毅连声没多少情绪，抬步便往房间里面走，吴大夫大怒，往前走了两步喊道：“你就是这么对待你的前辈的？！小子太无礼了！今天我便要代替你师父好好教训你！”

    吴大夫手掌眼看就要打到林毅的身上，他这一巴掌可不轻，林毅看起来就像是个书生一样弱不禁风，中年人的力气打在他身上，多多少少也要让林毅疼上许久。

    王先生在旁边，喊道：“吴大夫！”

    就在吴大夫巴掌要落下的时候，林毅转身，轻巧的抓住他的手腕，像是不费一点力气的看着吴大夫，吴大夫的手腕卡在林毅手中，完全动弹不得。

    吴大夫用力想要下压，但是他的手掌却半点都动弹不得，像是碰到了一块大石头一样，林毅笑了一声，看着吴大夫，微微眯起眼睛，说道；“吴大夫，你可没有这个资格代替我师父来教训我。”

    林毅松手，将吴大夫的手甩开，吴大夫往后退了好几步，王先生伸手扶住吴大夫他才没有摔倒，吴大夫抬头看着林毅，他眼中虽然依旧是凶悍的神色，但是不自觉却带上了几分畏惧。

    这个年轻人的目光，虽然不是什么凶悍之类的，但是却有一种极其强大的压迫力，就好像在你面前站了十几号的皇帝，齐齐看着你一样，那种威慑力，让吴大夫心脏狂跳，久久不能够平息。

    林毅没有再理会吴大夫，毕竟救人要紧，他走进房间，王先生松开手，看着吴大夫，脸上带着不满，说道：“老吴，你说你，人家林先生一来，你就针对人，你在干什么？喊你来是让你来救人，不是让你过来吵架的，你在做什么？哎呀！”

    王先生叹了一口气，往老人的房间走，还顺道回头看着吴大夫，说道：“保和丸什么的，你自己会去抓吧，林先生之前救这位老爷子，就是我做的担保，要是真的出了什么事情，也都是我的责任。”

    吴大夫脸色涨的如同猪肝一般，他一个人被留在客厅，他看着王先生的背影，看着厨房里面熬药的人，气的心肝脾肺哪哪都疼。

    他本来就是个容不得别人比自己好的人，之前学医的时候就屡次排挤别人，现在当了坐堂大夫，也暗地里挤兑别人，王先生和他一样都是坐堂大夫，只不过脾气比较好，所以能容忍吴大夫，同行里他的水平追不上，他就开始排挤小辈。

    从裴正信口中知道林毅的天赋的时候，他心中已经酸的要死，他学医这么多年，也没有得到过裴正信的称赞，就算是坐堂大夫，也还是他使了一点小手段得来的。

    他自己不成材，现在看见林毅这等天才，他便完全忍耐不住，自己这心中想要动手的冲动。

    所以，他才过来想要稍微打压一下林毅，没想到这个林毅竟然这么猖狂，自己配药就算了，对他颐指气使，如此傲慢的年轻人，能成什么气候，而且，这个王先生竟然和他站在一起！

    吴大夫心中不快，但是还是让自己平静下来，开药方，要是按照古书上的开还不算是一件特别难的事情，但是林毅刚才开的方子他完全都没有见过，这种自己创造方子之人的行为，才是最为愚蠢的。

    而他要留下来，看着这个林毅自食其果，到时候他肯定是不会出手救人的，他就要看着这个林毅陨落，在监狱里面度过自己的一生。

    吴大夫打定主意，便坐在了沙发上，一言不发。

    房间中，王先生跟着林毅，林毅将老人身上的杯子掀开，找准穴位，重新给老人施针，留针半个小时之后，又重新找穴位扎针。

    如此重复了四五次，老人的面色也随着扎针的次数逐渐便的红润起来，手脚都不像是刚来的时候，那般的冰冷。

    王先生在旁边看着，就算是他行医这么多年，也不由的在心中赞叹。

    真是神了，林毅这水平，已经是无人能及。

    林毅这边扎完针，老人的儿子也将药熬好了，林毅端过药，取了一点在老人的穴位上揉搓着，又让老人的儿子给老人稍微喂了一点，便让老人的儿子去休息。

    “我就不休息了，我在这里看着我父亲吧，林先生，王先生，你们都辛苦了，隔壁是客房，你们两个人都去休息一会吧。”

    老人的儿子说道，看着床上呼吸均匀，面色红润，似乎已经恢复正常的老人，心中不甚欣喜，他眼中泪水直流，忍不住朝着林毅和王先生拜下，哭着说道：“谢谢你们救我父亲。”

    林毅伸手扶起他，说道：“哎，现代世界，不搞这些，你赶紧去休息，我是大夫，我在这里看着，你要是不放心，你也在这里呆着。”

    老人的儿子抹干净眼泪，点头，王先生困的不行，他在这里没什么用，便去隔壁客房睡觉。

