    最后当然是孟誉把他们都收拾了，还顺便扫荡了下土匪窝，收获一笔不义之财，连着把被土匪强去的女人们也都救了。

    哪怕现在大庆朝对失贞的女子，不会动不动就浸猪笼，沉池塘，但是她们就算是知道家在哪儿也回不去了。

    因为不管是娘家和夫家都不会愿意想让她们回去败坏门风。

    幸好孟誉在外面有不少田庄，还有药田，只要能干活，倒也能让她们有个安身立命的地方。

    而且那地方不会有人知道她们的过往，就算是再嫁或者是自己生活都行。

    也有像和嫂子这样一家子都被土匪杀了的，不愿再嫁的，又有一技之长，经过观察之后是忠心的，就被孟誉带了回来。

    和嫂子兰嫂子就是本身厨艺不错，孟誉带回来跟着学了些规矩，就让她们跟着来服侍慕昭昭。

    毕竟吃喝这些入口的东西，怎么谨慎都不为过。

    “好的，紫苏姑娘你稍等。”和嫂子捅开炉子，手脚麻利的给她下面条。

    紫苏一边烤火，一边指挥：“嫂子你吃了没？要不咱们一起吃？我的面条少放点，别给我放肉，大清早吃肉腻，给我放一把小青菜就行。”

    和嫂子心里再次觉得世子妃身边的服侍的都嘴刁的很。

    她家原本就是开面馆子的，也多少知道一些行情。

    要知道现在冬天的小青菜可不便宜，都是能比得上肉价的洞子货，亏得世子妃大方。

    她有点遗憾：“可惜这炉子不能炒菜，油烟太大，也只能委屈世子妃吃这些炖的煮的了。”

    “没事，再将就几天，咱们就能砌小厨房了。”

    不得不说，就算是没有肉丝，但是用鸡和火腿熬得汤也是很鲜美的。

    紫苏吃饱后，放下碗筷端起茶盏漱口。

    外面就传来了红玉的声音：“紫苏姐姐，侯夫人那边来人了，说是请咱们世子妃过去。”

    “知道了，你去让知春念夏过来吃点东西。”紫苏赶紧去喊还在酣睡的慕昭昭：“世子妃，快醒醒，侯夫人让人请您过去。”

    慕昭昭舍不得离开温暖的温暖的被窝，郁闷的道：“我就知道她是怕世子犯浑，才等世子进宫轮值了，才会来找我的麻烦。”

    “这大冬天的，也不知道她是怎么想的，太不会享福了吧？”

    紫苏听着她抱怨，却手脚麻利的扶着她起来。

    看见世子妃身上那些青青紫紫的痕迹，她都觉得有点脸热。

    慕昭昭也不管外面侯夫人身边的人三催四请，自己吃了碗鸡汤面，这才带着四个丫鬟，捧着手炉去正房。

    庆香莹也确实是顾忌着秦慕，不敢在他在府上的时候为难慕昭昭。

    因此让人盯着他们那院子，等看见秦慕离开后，也等宣平候去衙门后，她就迫不及待的让丫鬟去找慕昭昭来自己面前立规矩。

    反正这婆婆让儿媳妇立规矩什么的，是合情合理的存在，就算是慕昭昭说破天去，那也是自己有理。

    结果没想到她这一等，就等了小半个时辰，让她都怀疑这不是自己为难慕昭昭，而是被慕昭昭给耍了。

    反正她是等到了一肚子火，等看见慕昭昭穿着海棠红牡丹花暗纹褙子，豆绿色素面马面裙，披着大红镶着宝相纹襕边的斗篷，娉娉婷婷的如同成了精的海棠花妖走进来，更是气的抬手就把茶盏砸到她的面前，怒道：“慕氏，你也太没规矩了，睡到日上三竿才起来。”

    慕昭昭先规规矩矩的福身行礼，再眼也不眨的撒谎：“母亲你误会了，我服侍着世子起来去当值，听到母亲传话，就换了身衣裳才过来。”

    庆香莹闻言更怒：“你还敢撒谎。”

    “我真没撒谎。”慕昭昭伸手接过薄荷递给自己的香囊，上前两步，笑盈盈的道：“我还为母亲准备了点礼物。”

    “母亲你闻闻，这是上好的麝香，红花，归尾，大黄，莪术这些混合的药粉，可比母亲身上挂的香囊的药效好了很多。”

    她说完还冲她笑了笑，像是闺蜜一般闲话：“娘肯定是觉得自己年纪大了，不想再替父亲生儿育女了，才带着那香囊避孕吧？”

    随即又很热情的推销：“以后母亲用的香囊就由我来给你准备好了，保证药效顶呱呱的。”

    “毕竟回春堂里那么多大夫也不是吃素的，母亲你说对不对？”

    “你，你…”对你个大头鬼哦。

    庆香莹根本就是为了她别有孕，才戴的香囊。

    现在听到她这些话，心里就不安了起来。

    原本特意给她准备的绝子汤，都不敢让人端上来了。

    她原本以为，慕昭昭就算是跟着于婉娘嫁到孟家，也不可能懂得太多。

    毕竟想学医，没个七八年，十几年根本就不能出师。

    而她原本的打算，是让慕昭昭生不出儿子。

    不是她不想对秦慕动手，其实那样才是从根源上解决问题，一了百了。

    但是自己早些年想害死秦慕没成功，反而被孟家人抓住把柄，逼着她以自己宝贝儿子的命发誓，不会再对秦慕出手。

    而且孟誉还威胁她，要是秦慕有个三长两短，他拼着一死也要让她的儿女陪葬。

    害的庆香莹哪怕对秦慕是百般看不顺眼，也不敢轻举妄动。

    她可不觉得孟家人会对慕昭昭有多少真心，才想对她下手，这样就算是秦慕纳妾收通房，生下来的儿子也是庶子，等自己儿子过几年成婚有了嫡子，那也有一拼之力。

    但是她没料到，慕昭昭竟然知道自己香囊里的药材，又惊又吓之下，脸色大变：“你胡说八道些什么？”

    慕昭昭冲她一笑：“娘你真不知道？那你肯定是被底下侍候的给糊弄了，要不我让人去请大夫来一趟？”

    庆香莹没料到她这么难缠，赶紧拒绝：“算了，可能是之前丫鬟们弄错了。”

    又谨慎的看着她：“你怎么知道这么多？”

    “家学渊源啊，我跟着太祖父学了不少。”慕昭昭又从衣袖袋里掏出个瓶子和她分享：“这里面的就更是好东西了，无色无味，只要让男子吃一瓶，保证这辈子不会有子嗣。”

    又冲她挑眉一笑：“最好是十二三岁的时候服下，效果更好。”

    “还有一种药粉，平时藏在指甲里，布菜的时候一弹就能趁机搞定。”

    “你，你想害我儿！”庆香莹吓得挥开她手里的瓶子。

    总觉得她话里的意思，就是想害自己的儿子。

    瓶子掉落在地上，瞬间四分五裂，她看了一眼，果然没颜色。

    这就更可怕了。

    无色无味，谁知道什么时候就被她给算计了。

    此刻庆香莹心里，已经准备让大夫给自己的宝贝儿子检查一下。

    慕昭昭一脸无辜：“娘您真的误会我了，我这不是看你随身戴着那避孕的香囊，才会以为咱们是有共同爱好的同道中人而已，才会想和你分享探讨一下，这样才能共同进步啊？”

    鬼才要和她探讨这些。

    打死庆香莹也没料到慕昭昭有这样恐怖的爱好。

    现在她看慕昭昭，就开始疑神疑鬼起来。

    像她说的，药粉能藏在指甲里，再想到她袖袋里就装了恐怖的东西，谁知道她身上别的地方还有没有藏着要命的东西呢？

    庆香莹瞪着她：“慕氏，你不知道后院之中不能用这些阴毒的药，就冲着你身上的这些，我就能把你送进大牢。”

    她越发觉得慕昭昭这个人不能留下，趁着她现在大意显摆之下，倒是让自己抓住了把柄，她立马就让婆子去顺天府报案，还让人围着门口，不让她们离开。

    她心里庆幸，慕昭昭毕竟是小门小户出来的，就知道恐吓自己，却不知道她自己已经犯法了。

    按着大庆律法，要是敢对主母下害人的药，那是要满门抄斩的大罪。

    毕竟大都人不懂这些，但是大家又很珍惜自己的小命，对这类事自然是从重处罚。

    不过就算是如此，后宅之中无缘无故落胎什么的也时常能听到。

    慕昭昭似乎没想到她会报官，吓得花容失色，跪下哭着哀求：“母亲，我错了，我不敢了，求您让人回来，这要是传出去，不仅是我没脸见人，也连累了侯府的名声，连带着孟家也会名声扫地…”

    但是庆香莹听到这话，反而更觉得机会难得了。

    她自己先前被孟誉威胁，心里也一直惦记着报仇雪恨呢，现在机会来了，她怎么舍得放过？

    她还担心走漏风声，让人守在大门口，就怕慕昭昭院子里的人会去通风报信。

    顺天府的通判亲自带着衙役赶来。

    随着通判一起来的也有懂医懂毒的婆子，算是特意为内宅女眷准备的。

    庆香莹先说为快，说完后才轻蔑的看着慕昭昭。

    慕昭昭也一脸害怕，委屈的哽咽：“我知道母亲看我不顺眼，但是也不能以无须有的罪名害我啊？”

    庆香莹冷笑：“你还想狡辩，你的香囊还在你手里呢？”

    医婆上前接过慕昭昭的香囊一检查，很淡定的道：“大人，香囊里就是提神的药材。”

    庆香莹听到这话，莫名觉得不安，指着地上的瓷瓶道：“还有那，那个瓶子里是能绝子嗣的毒水。”

