
　　荒凉的褐红色土地上，有一群人都是无言地望天。

　　哪怕没有借助望远镜，以他们的肉眼根本穿越到枯寂的宇宙星空，看到遥隔多少光年外的地球位置，可是他们都还是努力地凝眸。

　　“继续朝着前方行走。”

　　月亮上的那个“李”字，让叶凡等人很大的震撼，怀疑可能是与华夏的文字有关，可能是地外文明留存。

　　对于这群人来说是一个巨大的冲击。

　　“或许这世间真的会有天神那般的人物。”

　　有人暗自低语一声，眼中充满了对神秘事物的渴望。

　　但是不管如何，他们对那个字始终难以猜想。

　　在众人沉默的气氛中，他们朝着原来的方向前进。

　　不能久待在同一处位置，要去寻找出生路。

　　很快，他们朝前走着，但脚底下红褐色的土地，却是已经变成了瓦砾。

　　这是一个重大的发现，既然有瓦砾，那么说不定就有建筑物。

　　火星上居然会有建筑，那么是否曾经就有人居住在此？

　　继续朝前走着，他们果然发现了一片残垣。

　　断壁残垣，一地的瓦砾。

　　这是一片巨大的废墟，占地很广，那坚实的地基全部是由巨石堆砌而成，可以想象当年这片宫殿的雄伟与浩大。

　　“简直就像一片天宫的遗址！”庞博感叹道。

　　众人再度沉默，他们回想到了那月球上的那一个“李”字。

　　他们无言地继续前进，路过一座座倒塌的宫殿，终于穿行过这片巨大的废墟。

　　最终他们穿越过废墟，发现了一座古庙。

　　古庙前生有一株菩提古树，树干已经枯死，但上面挂有六片叶子，如同翡翠般碧玉。

　　“大雷音寺！”

　　那位对文字语言有涉猎的同学尖叫出声，难以压抑住自己的声音。

　　在古庙上挂着一块生锈的铜匾，上面就写有几个锈迹斑斑的古字。

　　所有人虽然都是面面相觑，但是也没有太过的震惊了。

　　在亲眼目睹过月球上的“李”字后，他们对大雷音寺的出现接受度已经明显有了提高。

　　虽然都心怀畏惧，可是他们没有选择，只能走进了古庙，在里面发现了一些古老的器物。

　　最终，叶凡如同在命运的指引下，除了拿到了佛灯，还在菩提古树下寻到了菩提子。

　　而一些同学也都有了收获，但是庞博这倒霉孩子却是没有找到任何东西。

　　随后他就发狠，直接将大雷音寺的牌匾给拆了下来，扛在了肩上。

　　或许是取走了所有的器物的原因，庞博将牌匾摘走了后，大雷音寺和那株菩提古树都化成了灰飞崩塌。

　　但是他们却是没有时间感慨了，而是朝着九龙拉棺原本的位置逃了回去。

　　像是闷雷般在轰响，整片大地似乎都在为之震动，天地间蒙蒙一片，到处都是狂沙。

　　荧惑古星上的超级沙尘暴来了。

　　最终他们无奈只能选择退回到了九龙拉棺上，躲避进了里面。

　　……

　　祭坛上五色神光，再次贯通了天地！

　　九龙拉棺，消失。

　　“别看了，九龙拉棺上可承载不了旧时代的残党，没有属于二位的座位哦！”

　　李安脸上笑眯眯的，一只手上捏着如同黄金铸成的小神鳄，另一只手则轻轻松松地搭在一只可怖的厉鬼肩上。

　　“你…是谁？”

　　在李安手上捏着的鳄祖，一脸的恐惧。

　　原本他在大雷音寺崩塌后，将要打破释迦牟尼对它的镇压。

　　可是就在下一刻，一只掌臂探出将他拿捏在了手中。

　　一位圣人居然被人拿捏在手中，这是何等的耻辱。

　　圣人不可辱！

　　他想要怒吼，愤怒的心情冲昏了他的头脑。

　　可是接下来，只剩下了恐惧。

　　眼前的这普普通通的人族，居然让他有想要顶礼膜拜，跪拜下去的冲动。

　　他可是鳄祖，一位圣人。

　　就算被封印镇压了千年，其实力恐怖绝伦，绝对能够打爆一颗古星。

　　就算当年镇压他的那位释迦牟尼，也没有让他产生过这种感觉。

　　难道……

　　鳄祖的眼神惊恐。

　　“我啊，不过就是一个普通而又平凡的保安罢了。”

　　李安温和地说道，二指轻轻地钳住了小神鳄，对待食材可不能粗鲁，别一下子给捏碎了。

　　“我……”

　　鳄祖压下心中的惊惧，还想要挣扎，他不想要去这般被人可以拿捏在手中，随时可能丧命。

　　但是下一刻却是被李安一直点在了眉心，封锁住了元神，让他昏厥过去。

　　要是死了，可就不新鲜了。

　　“我要圣…体！”

　　而另一边被李安一只手搭在肩膀上镇压在原地那可怖的厉鬼，嘶哑的开口。

　　他的目光始终望着离去的九龙拉棺，似乎要穿透那青铜巨棺，幽冷恐怖。

　　而在九龙拉棺中的叶凡，没由来的脊背发寒，浑身寒毛都倒竖了起来。

　　仿佛有种被厉鬼盯上的感觉，像是随时可能丧命。

　　“行了行了，别看了。”

　　李安强行把他的脑袋给转了过来，让他盯着自己。

　　有那么馋小叶子的身体吗？

　　都是同为圣体，和我有什么区别。

　　“放开…我！”

　　那可怖的厉鬼，对着李安嘶吼了一声！

　　“否则，就给我去死！”

　　它的面容狰狞而恐怖，死亡气息弥漫，哪怕现在被李安一只手给镇压在了原地，但它根本不服！

　　原因无他，他是大成圣体的神衹念。

　　大成圣体，叫板大帝可不是说说，而它为大成圣体死后化生而成，堪称鬼圣，是至强的恶念，凶狞之极。

　　可现在被释迦牟尼削去了九成修为，连道根都被抽掉了，又被镇压了近两千年，已经虚弱到了极点。

　　“再敢阻我，就让你死！”

　　大成圣体的神衹念嘶哑难听的声音，再度发出一道残厉可怖的长嚎。

　　它能够感觉到眼前这人的实力绝对恐怖，可能是一位准帝，但他还是无惧。

　　只要唤醒前世的记忆，借来前世的道果，它绝对可以横杀准帝。

　　“唉，真是的，就不能够好好说话吗？”

　　李安皱眉，叹息了一声。

　　然后，他的手指就点在这尊可怖的厉鬼眉心，探入它的仙台，以大帝的神通助其恢复前世的记忆。

　　“你这是在自寻死路！”

　　可怖的厉鬼，阴森的笑道。

　　原本它还以为李安要对它动手，没想到前世的道果，居然在复苏。23sK.com

　　一缕缕神辉落下，洗净它身上的阴气。

　　从可怖的厉鬼，化为一尊黄金气血澎湃的圣体，他的身体缭绕着一条条秩序神链，如浴火重生一般，天地都为他而鸣。

　　各种祥光瑞彩自空中垂落而下，像是在礼拜一个无上的大帝一般。

　　九天十地都在因他而颤栗！

　　他睁开了眼睛。

　　缓慢而又平静地说出了一句话。

　　“你是一尊…”

　　“帝！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第三十四章 你是帝免费阅读。https://xs.23sk.com 