    毌丘毅发了笔不义之财，他便怀揣巨资，一路赶往京城，用真金白银，买下洛阳北部尉。

    新官上任三把火，毌丘毅面临首要任务，便是确保皇帝立秋祭祀平安无事。不想怕什么便来什么，当得知刺客惊扰圣驾，皇帝遇刺生死不明，吓得毌丘毅早魂飞天外，几乎晕厥过去！

    细雨落在毌丘毅的脸上，使他的头脑重新清醒。“集合队伍，随我捉拿刺客！”为了弥补自己的过失，毌丘毅带领着手下差役，不顾一切的赶往出事地点。令步兵封锁路口，毌丘毅带领骑兵，以宁错杀一千，不漏网一人的原则，不放过每个具有嫌疑的百姓。

    为了保住性命和前程，毌丘毅急着将李毅置于死地，李毅技不如人，做着垂死挣扎。

    就在李毅左支右绌之时，突然一声娇喝：“毌丘毅，你恶贯满盈，仍不知悔改，真是不可救药了，我便打发你上西天！”随着喊喝声，一条倩影蒙着面从天而降，手持一柄短剑，刺向毌丘毅的顶梁。

    此人藏身在大树之上，在场众人均忙于拼杀，竟令其神不知鬼不觉的摸上枝头，而她的突然出现，出乎了所有人的意外，当然也包括毌丘毅。

    “啊！”毌丘毅一声大叫，他拼命闪向一旁，但速度还是慢了半拍，一只耳朵被锋利无比的短剑削掉。

    “哎呀！”毌丘毅拼命的哀嚎着，但蒙面人剑法精妙绝伦，不待毌丘毅还招，后续招式绵绵不绝而至。

    面对诡异的剑法，毌丘毅狼狈应付，在两式之后，鼻子上又中了一剑。也许是蒙面人手下留情，或者是有意令他多受些惩罚，这一剑并未要他性命，只将其鼻子削下。

    失了一边的耳朵和一只鼻子，疼痛使毌丘毅面目扭曲，他声嘶力竭的大叫：“兔崽子，快过来帮忙，助我杀退刺客！”

    或是没鼻子的毌丘毅话语难辨，也许被蒙面客的剑法所震撼，一群差役未上前半步。

    虽然此人蒙面，但她的身形和动作，却逃不过李毅的眼睛。李毅人猜出了来人的身份，他心中一阵狂喜。见蒙面人对付毌丘毅游刃有余，李毅擦了把额头的汗、雨混合液，退身挺枪相助于冰。

    遭三人夹击，于冰被迫撤向墙边，她已退无可退。李毅的及时出手，将其中一名差役刺倒，使于冰的压力顿减，另两人见势不妙，早已吓得抱头鼠窜，逃向了一旁。

    于冰缓过神来，她打量着与毌丘毅激斗之人，不禁心中一颤：难道是她？

    此人姓张名英，她身世无人不唏嘘叹惋。张英六岁时母亲患了食道癌病逝，从此便与父亲相依为命。因父亲要下田劳动，无人照看的张英，早早的踏进了学校的大门。

    转眼两年过去了，升入三年级的张英，要去更远的学校。张英人小个矮，走不了十余里的山路，父亲只能送她到了外婆家。张英很快适应了新的环境，也就此进入了李毅的视野。

    命运继续与张英开着玩笑，先是父亲为她娶了后妈，并多个小她两岁的妹妹。山村小学裁减民办教师，学生大量辍学务农、打工。学校面临生源短缺，和师资力量不足，合并班级是唯一出路。张英没有选择降级，执拗的她与李毅硬是升了一年。

    张英有着惊人的记忆力，李毅则具有出色的逻辑思维能力，两人优势互补，年龄也是最小的两个，二人互帮互助，比他人的关系更加密切。

    天妒英才，命运多舛。在升入县城高中的次年，张英的父亲心脏病发作不治辞世，继母无法支撑家庭重担，在两个女儿中间，只能选择其一。继母并不是品德高尚之人，张英只能面对命运的安排。

    对这个聪明漂亮、品学兼优的女孩垂涎已久，缺乏自信心，不敢说出心声。见张英凤凰落配，李毅终于少了几分自卑，在送她回乡之时，说出了心中的秘密。

    为了获得张英的好感，李毅第一次说了违心之言，诋毁心上人的后妈。不过这一策略正中张英下怀，在她孤立无援之时，李毅的挺身而出，收获了一份凄美的爱情。

    有李毅作为坚强后盾，万分委屈的张英，与继母大吵了一架，她从此长达八年，未踏入家门半步。

    张英返回了县城，令生活拮据的李毅，更加捉襟见肘。无奈李毅只能利用课余时间，出外打工赚钱。李毅的不务正业，却被张英发现，而此时她用重点高中的学生证，以及扎实的文科功底，找到了家教的工作。张英不但能自给自足，还能贴补窘困的李毅，更为他的文科大开小灶。

    李毅拿到了省内名校的录取通知书，实现了两个人的梦想，但他们又面临着新的问题。

    在海滨城市，小县城的高中学生证，比废纸都不如，即便是李毅这个高校在读生，也找不到家教这样，省心省力的好工作。两人万般无奈，在生存压力的逼迫下，只能选择体力劳动。

    不过勤工俭学的李毅，得到了民工的称赞与照顾，即便是老板和工头，也会对他另眼相看。两个人同甘共苦，走过了一段艰辛而快乐的历程。

    不想在毕业的前夕，一个意外再次降临到两个人的头上。为了救心爱之人，李毅被汽车撞成了破风筝，虽送入医院，但还是被医生宣判了死亡。

    在肇事司机的帮助下，将李毅拉到郊外，草草的埋入了树林。张英万念俱灰，她义无反顾的跳进了大海。不过张英并没有如愿，被在海湾捕鱼的老汉王靖救起。

    王靖的儿子葬身海难，老伴也因思子之痛一病不起，最终撒手人寰，他孤身一人，只能靠捕鱼捞虾度日。这一日刚刚出海，便看到有人轻生，想到葬身海底的儿子，老人不顾一切的撑船过去，将张英救了上来。

    张英醒来后，她痛不欲生，仍是寻死觅活，但从老人口中得知，自己怀有身孕。为了留住李毅的骨血，张英做了老人的义女。

