    “一条路，就是月族必须得承担圣地林族的怒火。”林墨淡淡说道。

    “第二条路呢？”青衣老妪赶紧问道。

    “第二条很简单，月族的所有储存的天月圣水。”林墨说道。

    “不可能……”

    月族的族主当场拒绝，天月圣水可是月族的至宝，也是月族在内城成为四大强族的资本，若是失去了所有天月圣水的话，月族将会丧失强族的资格。

    “既然你们不选第二条路，那就第一条吧。”

    林墨目光投向了二长老，“传我命令回族内，派出近半族人进入内城。给他们一天的时间，抹除掉月族在内城的所有一切。我希望明日之后，再也看不到任何关于月族之物。”

    听到这一句话，月族的族主脸色惨白不已，浑身都在索索发抖，她为刚刚一时嘴快而后悔。

    “林少主，族主方才所说，只是她一人的决定。虽然她乃是我族的族主，但是我等有罢免族主的权利。从这一刻开始，她再也不是我族的族主。还有，方才她所说的话，并不算是我族的决定。”青袍老妪咬牙说道。

    听到族主之位被罢免，月族的族主脸色更加难看了，此时此刻她的心中充满了苦涩和懊悔，她自然清楚，在月族的利益面前，个人的恩怨和选择，都必须得给月族的整体利益退让。

    随后，青袍老妪上前，取下了月族族主手上戴着的戒指，看都没看她一眼，从里面取出了一大瓶幽蓝色的天月圣水，一共有一千滴左右。

    “林少主，我族的天月圣水存量都在这里了。”青袍老妪递了过去，心脏一阵阵刮痛，像是被人用刀子在心脏上切掉了一部分一样。

    这可是月族数百年来的存货，一直以来月族都舍不得用，唯有月族族主之前用了一百二十滴而已，剩余的存货全部都放着。

    如今，所有存货全部送出了。

    青袍老妪也知道没有办法，天月圣水以后还会有，积累个几百年就能重新拥有这么多的天月圣水了。但若是月族被覆灭的话，那就将会失去一切。

    “你们可以走了。”林墨随手一挥。

    “那她……”青袍老妪看了月族的族主一眼。

    “她伤了我的人，你觉得她能走得了？”林墨沉声问道。

    “那就交由你们处理了……”

    青袍老妪面露无奈，赶紧带着月族的族人离去，她们担心再继续待下去，肯定会引来更多的麻烦，到时候想走都难走了。

    目送青袍老妪等人远去，月族的族主黯然的神情透出了浓浓的怨恨之色，她为了月族牺牲了这么多，付出了那么多代价，在最后关头月族却将她抛弃了。

    “林少主，若你能放我一条生路的话，我可以帮你炼制一柄天月神箭。”月族的族主咬牙说道。

    “天月神箭？”[笔趣阁 www.baquku.com]林墨瞥了一眼月族的族主。

    “我月族有三种以天月圣水凝聚之箭，第一种为十滴天月圣水凝聚的天月玄箭。这天月玄箭威力，经由我修为释放出来，可射杀同等修为的修炼者。第二种则为天月灵箭，由一百滴天月圣水凝聚而成，威力的话，想必林少主你刚刚也体会到了……”月族的族主神色略有些复杂的看着林墨。

    天月灵箭的威力有多强，没人比她清楚，方才那一箭却被林墨用手硬生生接住了，并且还拍散掉了它释放出的全部力量。

    林墨点了点头。

    先前的天月灵箭的威力确实很强，要不是林墨的身体经历了九生九死的蜕变，再加上体有战骨的话，还未必能够接得下来。

    “天月灵箭的威力增幅程度，得看持有者的修为，修为越高，威力就越强。由我射出的那一箭，在林少主眼中，顶多也就是普普通通。可若是林少主亲手射出这一箭的话，我想就算射杀化神境后期的人物也是轻而易举的事。其实，无论是天月玄箭，还是天月灵箭，都远远无法和天月神箭相提并论。”

    月族的族主缓缓说道：“天月神箭乃是我月族自古以来不外传之秘，此神箭之威，据说可射落星辰。只是后来，我族的天月神箭的传承缺失，虽然经过后人不断补充，但却难以再将之恢复到最初的威力……”说到这里，月族的族主神情透着遗憾之色。

    若是月族真的能恢复天月神箭的真正威力……不，哪怕是恢复一成的威力，也足以拥有踏入圣地，成为圣地大族的资格了。

    “天月玄箭和灵箭，皆是我族的前辈人物，以天月神箭为基础，经历无数次炼制后，所化出来的简化版的天月神箭罢了，真正威力和天月神箭比起来相差甚远。”

    月族的族主说到这里，深深的看了林墨一眼，“恕我说句不好听的话，若是我刚刚有一柄天月神箭在手的话，林少主你恐怕都很难活着离开此地……”

    “既然如此，你为何不用？”林墨问道。

    “一柄天月神箭，要用上千滴天月圣水，虽然我乃是月族的族主，但也不能擅自取用上千滴天月圣水。更何况，林少主你刚刚也看到了，我虽是月族族主，但真正地位比起大长老等人还要低得多。真正执掌月族的并非是我，而是大长老他们，不然我这族主为何说撤就撤？”

    月族的族主面露苦涩，“上千滴天月圣水，可是月族从五百年前灭世大灾劫后，一直积累到现在的存货，仅仅只能够炼制一柄天月神箭而已。月族岂会愿意将所有天月圣水取出，炼制一柄天月神箭？更何况，在方才那等情况下，就算要炼制也来不及了。”

    听到这一番解释，林墨了然的点了点头。

    月族只是内城强族之一而已，以月族的实力，一般炼制天月灵箭就足以应付了，而上千滴天月圣水，就可以炼制十柄天月灵箭。

    若不是遇到林墨这等体魄强横至极的人物，月族族主手持十柄天月灵箭，完全能够震慑群雄，所以没必要炼制天月神箭。

    正因为天月圣水的稀缺，所以这一次月族也只是动用了一柄天月灵箭而已，为的是对付雷极刀皇所用。

    只是没想到，林墨会突然出现，打乱了月族的所有计划。

    轰！

    刀皇殿突然剧烈晃动了起来，只见躺在地上的雷极刀皇在无形的力量下缓缓漂浮了起来，绝美的身段上绽放出一道道金色的刀意。

    只见她的身躯，犹如一柄弯刀般，不但美得动人心魄，而且还蕴含着极致的锋锐，仿佛就像是一柄经历无数时间的淬炼，重新展现在世间的神兵利器般。

    唪！

    锋锐之音，传遍了百里区域。

    嗡嗡……

    百族人手中持有的法器，还有各种兵器都发出了嗡鸣声，一众百族人诧异不已，因为手中的兵器仿佛被某种力量所摄一般，随时都可能会脱手而出。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

