    林鹤鸣的表现让在场的医生医师都感觉不自在起来。

    而林鹤鸣也听到了云弈的嘲讽，当下对苏廪生说：“苏老先生，这是青阳市中医协会会长程鹏的学生，他方才就说他的老师一心钻研医术，他一定能够治好你女儿的病吧。”

    “哦？”

    苏廪生看向云弈，却是皱了皱眉，因为云弈的年纪比林鹤鸣还要小，首先就让人觉得不靠谱了。

    云弈说：“你不需要用激将法，我是一名医师，治病救人是我的职责，我一定会把病人治好的。”

    “苏老先生你听到了吧？”

    林鹤鸣大笑着说：“他都说一定能为你女儿把病治好，那就让他去试试吧，不过很显然，这家伙还说什么嘴强王者，他连病人都没看过就这样信誓旦旦，我看他才是嘴强王者。”

    云弈说：“要是我能治好呢？”

    “你要是能治好我叫你一声爷爷。”

    云弈没好气地说：“曾经就有人输给了我要叫我爷爷，我这么年轻也不想要那么多的孙子了，我们赌一百万，另外你要为说我老师坏话道歉，怎么样？”

    “好，赌就赌。”

    林鹤鸣心中得意，那种病怎么可能治好？一百万到手了。

    见林鹤鸣答应下来，云弈对苏廪生拱手道：“苏老先生，我可以进去了吗？”

    “这……好吧。”

    苏廪生点点头，他显然是觉得云弈比林鹤鸣更不靠谱，可对于长期求医的人来说，现在这样就相当于病急乱投医了。

    云弈走进屋内。

    在苏家下人的带领下，云弈进入到了苏家小姐的房间。

    这过程中，云弈能够感觉得到苏家下人都有点战战兢兢的，好像那苏家小姐的病有多吓人一样。

    他独自进入苏小姐的房间，此时苏小姐正在对着一面镜子梳妆打扮，不过那镜子却是被胶布粘上了，根本就看不到人的样子。

    下一刻，苏小姐转过身来。

    啊~~

    这一声尖叫是那位苏小姐发出的，她甚至还做出了一个吓人的动作，可云弈站在原地，没任何反应。

    苏小姐问道：“你不怕我吗？”

    “为什么要怕？”

    云弈看着苏小姐，她的样子的确很吓人，扭曲得甚至被称之为鬼怪都不为过了。

    所以方才林鹤鸣才会被吓成那样。

    可云弈不怕，还觉得这苏小姐有点可怜，“我是一名中医师，我叫云弈，你是我的病人，医师怎么可能会怕自己的病人呢？而且，你的样子并不是你本来的面目，你只是得了一种叫鬼面疾的病而已。”

    苏小姐清澈的双眼绽放出别样的神采。

    她说：“你真的很特别，以往所有的医生看到我肯定都会被吓一跳，以前我真的很伤心，可慢慢的我就看开了。”

    “也许，每个人生来都要遭受各种的磨难，这就是我的人生吧。”

    “不会的。”

    云弈安慰道：“我能把你的病治好，你会恢复到你原来的样子，你可以像以前一样和朋友一起去逛街，买喜欢的衣服，你会遇到你的真命天子，结婚生子，美满地过完这一生。”

    “真的吗？”

    苏小姐的情绪都激动起来了，即便这怪病让她对生活都失去了希望，但作为女孩子，谁没有这样的憧憬呢？

    云弈点头，“真的，我只需要给你扎一针，一针就见效。”

    “额？”

    苏小姐这时候反而有些担忧了，一针就见效？

    这无数名医都束手无策的鬼面疾，他却说得这么轻描淡写，这确定不是在吹牛吗？

    云弈这时候已经拿出了一根比平常略长略大的银针，然后从苏小姐头顶的百会穴上扎了下去。

    当然，施一针只是一个开始，紧接着云弈五蕴水之力也开始起作用了，他一边旋转百会穴上的银针，一边以五蕴水之力净化苏小姐脸上的毒素，大概十分钟左右，苏小姐脸上的鬼面疾开始慢慢出现了退化，露出了她原本的样子。

    又过了十分钟。

    云弈将针抽回，深吸一口气，道：“苏小姐，你现在可以去照照镜子了。”

    苏小姐从一个抽屉里慢慢拿出了一面镜子。

    她房间中的镜子都被封了起来，只有这一面镜子藏在抽屉中，她从来不敢拿出来看，生怕看到自己的样子，现在，她的手都是颤抖着的。

    啊~~

    又是一声叫声，这一次，她发出的却是惊喜的叫声。

    “这就是我本来的样子，我真的好了吗？”苏小姐喜极而泣。

    门外，苏廪生着急地等待着，以往别的医生进去基本都会立刻被吓得跑出来，但是现在那姓云的医师进去半个小时都没出来，所以他就站在门边侧耳细听。

    听到屋中女儿的叫声，他连忙询问：“云竹，你怎么样了？”

    下一刻，苏云竹打开门，欢喜地说：“爸，我好了，云医师把我治好了。”

    苏廪生看到恢复如初的女儿，也是激动得老泪纵横，父女两人激动地跟云弈道谢。

    云弈笑道：“你们不必道谢，我是一名中医师，治病救人本来就是我的职责，而且我可是要收钱的。”

    “那是自然的。”

    苏廪生连忙让人为云弈转账，一百万进账后，云弈走了出去，对林鹤鸣说：“愿赌服输，你那一百万什么时候给我？”

    “你将她治好了？”林鹤鸣问道。

    “不信的话你可以自己去看看。”

    林鹤鸣自然不信，连忙走进去一看，瞬间傻眼了，苏云竹的脸恢复了，而且还是一个大美女呢。

    这怎么可能？他怎么能将这么可怕的鬼面疾治好的？

    虽然不情愿，可林鹤鸣还是只能忍痛给云弈转账一百万，云弈淡淡说道：“一百万对于我来说是小钱，充其量也只能算是九牛一毛，但是白赚的钱不要白不要。”

    林鹤鸣差点吐血。

    一百万都是小钱，这家伙是多富有啊？自己输了一百万，心都在滴血了啊！

    云弈继续说道：“你别以为给了一百万这事就算了，你还要为对我老师不敬的话道歉。”

    林鹤鸣憋着脸，说道：“对不起，我不该那样说程会长的，这样你满意了吧？”

    “滚吧。”

    云弈挥挥手，林鹤鸣和其余的医生也都走了。

    何求上来激动地对云弈说道：“我想起来了，你是百草堂的那个小神医云弈吧？”

    云弈一笑，没办法，自己太有名了。

