    “喂，你等等。”穿山甲强忍想要吐的冲动，及时出了声，他实在是看不下去了。

    因为这老头刚才的操作已经够恶心了，但更恶心的是这家伙这会居然还强行的将这些鱼肉拿起来往韩三千的嘴里灌。

    夏薇也紧皱眉头，虽然韩三千现在这情况，是有点死马当成活马医的样子，但这样搞是不是有点属实过分了些？

    这哪是救人，这分明就是侮辱人啊。

    “老伯伯，您这真的是救人吗？”硬着头皮，夏薇也轻声而道。

    老头扫了一眼两人，接着一声苦笑，接着手中微微一动，还是将那些鱼肉直接放进了韩三千的嘴中。

    一块，一块，又是一块。

    两人看的是双眼紧闭，把头一别，太惨不忍睹了……

    “扶他躺下。”老头起身，拍了拍自己的手，接着走到了旁边的桌子上，倒了杯水仰头喝下：“还剩了些鱼，记得每隔五分钟喂他一次。”

    说完，他又拿出自己昨天吃剩下的那些鱼，放到桌上，开始清理。

    夏薇看了一眼穿山甲，穿山甲犹豫片刻，把眼一闭，最后点点头。

    既然这老头口口声声的说以命还命，想来，他应该有他的办法，既然交由他了，那就随他去吧。

    反正，他们更没有办法。

    夏薇点了点头，轻轻的扶着韩三千躺回床上，接着，她手中微微运起丝丝的能量，然后轻轻的附在韩三千的身上，替他将身上的血迹和污垢慢慢的一清掉。

    穿山甲看了一眼老头，走了过去，坐在他的对面：“老头，你这一点鱼加上你那什么破草，真能治他？”

    老头微微一笑：“你若是信不过我，大可自行去救。说句实在话，若非是他救过老朽一命，那你即便是打断老朽的腿，老朽也绝对不会救他。”

    穿山甲有些尴尬，嘿嘿赔个笑，道：“这哪是什么怀疑啊，我就是想问问，这原理是什么呢？而且，你这里面还搞些韩三千的血。”

    “这放血又是喂血的，我实在看不懂。”

    老头微微一笑：“你去帮我把炉子里的火烧汪些，水壶里的水重新烧开以后，便知答案了。”

    穿山甲一愣，不过，既然老头这样说了，他索性起身照做。

    十来分钟后，火大了，壶里的水也重新开了，穿山甲迫不及待的跑到了老头那里，想要知道方才的答案。

    “方才那些鱼肉快吃完了，把这些鱼肉拿过去，我等下便来。”老头指着桌上自己清理出的一小块鱼肉，手中拿起水壶倒水，继续将那些干枯的植物放进碗中，同时吩咐道。

    穿山甲摸了摸脑袋，奶奶的，回答个问题搞这么多花招。

    不过，为了不耽误，穿山甲还是将那些鱼片拿在手中，走了过去。

    夏薇用真能帮韩三千已经清理的差不多了，尤其是上半身，几乎已经完全清理干净，而且还非常贴心的将自己的外套给撕成布条，给那些清理干净的伤口包扎好。此时的她，正忙着清理韩三千的脚上。

    见穿山甲过来，夏薇下意识的抬起头，看了一眼他手中拿着的鱼肉，接着便让身给他。只是，夏薇刚一让身，正想挪步的时候却突然停了下来。

    穿山甲疑惑的见她让了一半却突然不让，见她此时正睁大双眼望向床上的韩三千，不由非常奇怪，这是怎么了？

    顺着他的目光望去，穿山甲也是双眼突然大睁，手中的鱼肉更因为此时的惊讶差点直接掉在地上。

    “这……”穿山甲一手重新抓稳鱼肉，一手扶住自己的太阳穴，他感到头皮一阵发麻……

