    

    同陈晓俊在陈强的办公室聊了几句，约定时间聚餐之后，蔡致良便离开了。

    “有事？”蔡致良见赵硕随自己坐进车里，问了一句。当然，没事也不会跟进来。

    赵硕从手提包里递过一份文件，道：“你看看这个。”

    这是一个剧本，蔡致良看着封面，在看看编剧的名字，问道：“这是准备拍摄一个系列吗，有了《喋血双雄》，接着再拍摄《喋血街头》？”

    “不仅如此。”赵硕笑道：“你看看内容，还有更有意思的事情。”

    吴玉森的新剧本，看这名字就知道是一部江湖片，这也是他最擅长的类型。

    “怎么也是越南背景的？”蔡致良看着剧本，直皱眉头，问道：“《英雄本色III》就是越南背景吧？”

    “是的。”赵硕道：“接到剧本之后，我觉得作为江湖片还是很出色的。但是转念又发现一件很有意思的事情，将它同英雄本色系列一对比，《喋血双雄》似乎就是吴玉森版的《英雄本色II》，而《喋血街头》就是吴玉森版的《英雄本色III》。更好玩的是，徐可透过《英雄本色III》，讲述的是自己的青年时期，而《喋血街头》恰恰是吴玉森年轻时候的经历。”

    在拍摄《英雄本色》时，徐可与吴玉森还能精诚合作，但是等到《英雄本色II》的时候，两人之间就起了龃龉，不过好在没耽搁电影的上映，虽然风格显得有些不伦不类；但是讨论第三部的时候，就彻底闹掰了。

    虽然《喋血双雄》还挂着徐可的制片人，却早已没有了任何关系。如今听赵硕这么一分析，还真有那么几分道理，难道只是巧合吗？吴玉森这是再同徐可较劲哪，大有巩固自己江湖片第一导演地位的意味。

    “或许他是在跟自己较劲。”蔡致良道：“嘉禾那部出事故的影片，就是在越南拍摄的吧，准备一雪前耻？”

    《英雄无泪》是吴玉森从喜剧片导演向江湖片导演转型时期的作品，因为剧组图省事，用真枪代替了仿真枪，以至于演员中枪，而吴玉森也因此被嘉禾冷藏了数年，直到接受徐可的邀请，执导了《英雄本色》，一扫颓势。

    “那是在泰国，两者之间也没什么关系。”赵硕道：“我看过《英雄无泪》，剧情过于简单、暴力，跟《喋血双雄》没法比。”

    蔡致良一目十行看完剧本，扔给了赵硕，问道：“你自己决定就是了。”

    “吴玉森需要2000万的预算。”赵硕也是无奈，这是自己不想做决定吗，关键是这么高的投资，决策权不在自己手里啊。

    “而且，他只是找我们合作。”

    “合作？”蔡致良倒是有些好奇，问道：“吴玉森找了哪家公司，不会又是寰亚吧？”

    “那倒不是，是吴玉森新成立的电影公司。”赵硕解释道：“公司名字就叫做吴玉森制作公司。”

    这也不是什么值得惊讶的事情，毕竟吴玉森不是第一个，也不是最后一个。人心躁动的年代，黄白鸣在这个月初也离开了新艺城，没有接受赵硕开出的条件，觉得20%的投资收益权还是太低，亦或者不想在曾经的员工手下做事。

    不过对公司的第一部电影，就敢投入2000万资金，真不是一般的大手笔，或许自《英雄本色》以来，江湖片的巨大成功给了吴玉森太多的自信。

    蔡致良问道：“准备什么时候开机？”

    “目前预计在今年年底，或者明年年初。”

    “怎么这么晚？”这可不是好莱坞，一年才出品一部电影，实在不符合吴玉森大导演的身份。蔡致良问道：“是周闰发没有档期吗？”

    如今吴玉森和周闰发是绝配，似乎也只有这一个原因了。

    “今年为了纪念张彻大导演从影四十周年，一众张氏门人筹备了《义胆群英》，由吴玉森导演，狄珑、姜大卫、李修贤、陈冠泰都有参与。”赵硕介绍了吴玉森的近况，道：“吴玉森这次没有找周闰发出演。”

    “那怎么会有2000万的成本？”这就轮到蔡致良惊讶了。

    “不清楚，可能要去越南取景的缘故，精益求精吧。”赵硕道：“目前暂定的主要演员有梁朝韦，张雪友，李子雄。”

    “那就算了吧，去年《义胆红唇》落画之后，我就在考虑，到底是因为影片质量不佳，还是金公主院线的原因。”蔡致良叹了口气，道：“自《英雄本色》上映以来，已经三年的时间，江湖片风靡整个香港，乃至东南亚也三年了，观众会不会是有些审美疲劳了，或许也是时候终结江湖片了。”

    赵硕沉默片刻，道：“也不排除这种可能，当初程龙的古装功夫片就是这样，后来洪金保的五福星系列也没有持续多久。等暑期《喋血双雄》上映，或许就能见分晓了。”

    “这部《喋血街头》还是跟去年的《阿飞正传》一样，想办法送给寰亚影业。”蔡致良笑道：“赌一赌运气吧。”

    “要不要等《喋血双雄》的票房结果出来？”赵硕有些迟疑。

    “如果周闰发主演，等一等也无妨，但是没有周闰发的江湖片，成功的可能性也有限，不用再等了。”蔡致良道：“越早开始运作，准备越充分，别露出马脚。”

    “好的。”赵硕想到东方影业还有一部下半年开机的江湖片——《英雄本色III》，问道：“如果《喋血双雄》票房不佳，要不要推迟《英雄本色》开机？”

    赵硕说的是推迟，估计还是无限期的。

    “不比，‘英雄本色’这四个字，本身的票房号召力还是有的，再加上周闰发和梅艳芳的粉丝，票房也低不了。”蔡致良道：“再说了，捧一捧梁嘉辉还是没问题的。”

    “回公司吗？”帕塔瞥了一眼赵硕，问了一句，已经穿过海底隧道。

    “去明潮大厦吧。”赵硕回了一句，接着道：“《好声音》已经在TVB播放了两期，第二期收视率已经达到53%，快接近现在《欢乐今宵》的收视率，邵氏都乐疯了。就像您之前说的，变换了一种形式，只要观众愿意相信《好声音》是公平公正公开的，就算是很成功了，虽然看着同过去并没有什么不同。”

    蔡致良关注的是另一部电视剧，问道：“《他来自江湖》呢？”

    “下个月会登陆TVB。”赵硕道：“我已经见过刘伟强，英之杰公司现在明显更重视王佳卫，他也有离开的意向。”

    “那就好，如今《他来自江湖》和《赌神》下月都将与观众见面，等刘伟强加入东方影业，就可以着手准备了。”

    万事俱备，只欠东风。蔡致良问道：“周星星的片约呢？”

    “万能影业本就是金公主娱乐支持下的小公司，现在更是需要东方娱乐的支持，再者，万能影业与周星驰只是签了几部影片约，李修贤并不在意将周星驰的经纪约转到东方经纪公司，一共签了5年。”赵硕笑道：“或许，对此持有异议的也应该是无线台。”

    蔡致良对此不与置评，道：“如果此次能够成功，将开启一种新类型电影，就像江湖片一般，三五年之内不用为电影发愁。”

    看着兴奋中的蔡致良，赵硕没有那么乐观，《英雄本色》这种现象级电影，是说有就有的吗，就凭这个有点神经质的周星驰和那个姓吴的老赌鬼吗？        

