    快接近裂缝的时候，颜冲咬了咬牙，猛然催动了火箭靴，直接一头朝着雕塑撞去。

    当然，头部表面已经被气布满，这也是下意识的行为。

    没有什么任何碰撞的感觉，颜冲只觉得自己似乎是突破了一层无形的薄膜，本能地感觉到自己来到了另一个世界。

    “这是——法则的变化吗？”

    之前并没有这种感觉，但自从复制了传奇级别的炼金技能之后，颜冲感觉自己对这个世界不知不觉中就有了更多的理解。

    虽然受限于自身的实力，不可言说，也难以理解，但还是有种直觉会告诉他，两个世界并不一样。

    睁开双眼，环顾四周，颜冲愕然地发现，自己似乎还是在原地。

    转过身去，雕塑的背后，仍然有一个散发着紫光的空间裂缝。

    一模一样的雕塑，一模一样的水池。

    “不，池水没有了，也没有鱼儿在里面游动。”

    “这个地方，很不对劲。”颜冲喃喃道。

    如果说原先的世界是一张色彩丰富的水彩画，那么现在的世界就是一张充满了腐朽气息的黑白照片。

    所有的物体上面似乎都披了一层阴影，开启了元素视觉后，颜冲发现，天地之间的黑色元素含量非常的多。

    甚至，有一些黑色元素试图从颜冲的皮肤表面渗入进身体之中。

    “幸好我用气覆盖了全身，不然就麻烦了。”颜冲明显地感受到了体内气的迅速流失。

    青铜阶的气，虽然不多，但覆盖到体表形成一道护体罡气的外衣，可以持续两三个小时之久。

    前提是，不能受到攻击，否则的话就会很快消耗掉。

    尽管限制较多，但这不失为一个极佳的能力。因为形成护体罡气的时候，职业者无需时刻小心谨慎地防御要害部位，这是无死角的。

    不过当气迅速消耗的时候? 就说明有着什么神秘的力量正在侵蚀了。

    黑色的未知元素犹如极其微小的虫子? 附着在护体罡气表面，不停地啃噬着? 仿佛遇到了无上的美味。

    “在这里最多能待半个小时? 否则的话，被这种未知元素侵蚀? 可能就会变成凯恩所说的那种怪物。”

    紧迫感充斥着内心，颜冲发动火箭靴? 朝着外面飞去。

    “这里似乎是一个镜像的世界? 就是不知道是人为的，还是天然的。如果是人为的，那么什么人才能有这样的伟力。”

    沿途之中，所有的建筑都和主世界之中一模一样? 颜冲想了想? 并没有启动留影石，而是使用了通讯卡牌的录影功能，记录着所见到的一切。

    “没有任何生灵的存在，只有冷冰冰的死物。也不是！”颜冲来到了花园之中，忽然发现有几株长得异常粗壮的花。

    主茎大概有十公分粗? 两米多长，花盘也有四五十公分? 随风摇曳着。

    试着慢慢靠近，花心忽然张开? 露出了细密狰狞的牙齿，朝着颜冲咬来。

    一个灵巧地闪避? 让这朵花的突然袭击落空了。

    “竟然发现了我? 不过早就防备着你呢。”颜冲退后了几米? 使得对方无法攻击到，只能徒劳地摇晃着，花心一张一合，似乎是在咒骂着什么。

    “难道，这就是怪物？人变成的？”脑中灵光一闪，颜冲忽然想到。

    这个地方，本来应该是没有活物的，只有建筑物和主世界是一致的，因此，这花很有可能不是这里的原住民。

    发动【阅读】。

    名称：灾厄之花

    种族：黑铁种灵族

    战斗力：D+

    状态：诅咒

    灵族，一般是植物的统称，意味着大地孕育出的生灵。但灾厄之花，颜冲却从未听说过，传承知识之中也没有相关的信息。

    而且状态竟然是诅咒，颜冲观察了一会儿，发现没有对视的机会，那只能身体接触了。

    双脚微微分开，颜冲如一道利剑朝着灾厄之花的主茎冲去。

    灾厄之花的反应也很快，顿时主茎弯了下来，花心张开，朝着颜冲咬去。

    就在即将钻进对方的口中之时，颜冲的身体以一个奇异地姿势躲开了对方的扑咬，绕到花盘背后，轻轻地拍了一下主茎。

    随后便再次飞出去几米远，只留下那朵花如同疯魔般的摇晃来摇晃去。

    随着【学习】的发动，眼前也出现了几行信息。

    血脉：人族D（封印中，需要XP：5）

    技能：灾厄之噬D+（需要XP：8）

    大陆通用语D（需要XP：4），种植C+（需要XP：85），园艺B（需要XP：368），……

    记忆：拜师（需要XP：35），婚礼（需要XP：104），灾厄（需要XP：789），……

    “竟然又出现记忆碎片了。看来，应该是和对方的实力有关，或者是，和精神力水平有关。”颜冲目光一凝，心中暗道。

    “按照技能描述，实力高的人也应该有复制记忆碎片的可能性，但几率就比较低了。”

    果断复制了【种植C+】技能以及【灾厄】记忆碎片，颜冲继续朝着外面飞去。

    走到那块进入城主府花园时的草皮之时，颜冲停了下来，降落在了地上。

    在草地上摸索了一会儿，一个机关被他发现了。

    将机关旋转开来，微微地摩擦声响起，等声音停下后，颜冲将草皮揭开，地道的入口出现在眼前。

    “果然和主世界一模一样！”

    朝着周围看了看，颜冲迅速地进入到里面，经过一段地下通道之后，是一间装饰豪华的房间。

    只不过，黑色的元素充斥在其中，墙壁上的壁画显得年代久远，诡异不已。

    其中一幅人像画，颜冲只看了一眼就有种马上逃离的冲动，因为，画里面的人似乎是看了他一眼，还露出了莫名的微笑。

    冷汗顿时浸湿了后背，扫了一眼房间内的传送阵，颜冲还是放弃了使用它的打算。

    这个地方实在是太诡异了。

    飞出地道后，颜冲将机关关上，再将草皮盖上，悬浮在了空中。

    时间没过去多久，因为之前是一行人依次从通道中走过的，所以比较慢。而这次颜冲全程使用火箭靴浮空，没有接触里面的任何物品。

    不过颜冲还是使用【阅读】查看了一眼自身。

    这不看不知道，一看吓一跳！

    只见状态一栏上面，原本得“健康”后面，忽然多出来了两个字：“诅咒”。

    状态：健康/诅咒（持续时间：23小时59分50秒）

    “这是——那副画所导致的？”颜冲惊异不已。

