    

    楚凡就把去孙家的丰功伟绩说了一遍。

    “喜珠居然还活着！”白玙薇有些惊讶。

    楚凡自己也很惊讶呢，还有皮真，被赶出去村子了还能攀上孙州民，也着实让人没想到。

    “白姐姐，人你还是先别去抓了，留着她们先狗咬狗吧，等以后他们再犯了事，你再抓他们不迟。”

    白玙薇高兴地点头：“嗯，楚凡妹妹，都听你的，你这招使得真厉害！”

    白玙薇这句就是由衷的夸赞了，这手段放到后宅里也足够了，不过他们家的后宅可没有那么多事，楚凡妹妹也用不着这些手段。

    只不过，哥哥以后是要走仕途的，楚凡妹妹作为女主人肯定要跟其他夫人们相交，这些手段就用得上了，要不然没得因为身份被人看轻了。

    白玙薇的这些心里活动楚凡这会都不知道，看向楚茵道：“大姐，那三个无赖我让人绑了还在外面跪着呢，你要不要自己动手给自个出出气？”

    嗯，自个动手是真的爽！

    楚凡要楚茵自己出气也是想楚茵发泄一番，从这件事的阴影里走出来。

    聂氏的事之后，楚茵就一直不够自信，这也是她今天哭得这么惨的原因之一。

    想想她第一次见到楚茵，她可是泼辣得直接跟她动手呢！

    那会被她欺负成那样也没掉几滴眼泪吧？

    楚茵心底痒痒的，她的确想自己出气的，就询问地看了一眼老太太。

    老太太慈爱地笑了笑，摸了摸楚茵的小脑袋，又揉了揉楚凡的发丝：“去吧，心里有多委屈就用多大，手疼就找根木棍别伤了自己，别省力气，晚上奶给你做好吃的补身子。”

    “嗯。”楚茵重重点头，一瞬间脸上都是欢喜的笑意，抬头又看向楚老大和楚毅。

    楚毅眼中呈着鼓励的微笑，而楚老大，他倒是想反对，但老娘都那样说了，他要是现在反对了，没准老娘会先抽他一顿。

    因此这会就敷衍地点了点头，正想交代楚茵别太粗鲁，注意下形象什么的，楚茵已经一溜烟跑出去了，那样子，哪有一点受伤的样子。

    楚老大：“……”

    没一会外面就传来了惨叫声。

    叫声之凄厉，之渗人，楚老大没忍住抖了一下。

    完了完了，这个死丫头要砸手里嫁不出去了！

    但很快外面的惨叫声就没有了，楚老大疑惑地探头出去看，就见楚凡止住了楚茵的动作，正让人拿了布条塞进地上三人的口中。

    楚凡确认不会再听见那么凄厉的惨叫了才让楚茵继续打。

    打坏了不要紧，别打死了就成，大不了他们不要那三瓜两枣的赔偿了，留给他们自己看大夫就是。

    刚敲诈了小五百两呢，咱有钱，不差钱！

    白禹尘站在一旁，瞧着楚凡眉眼生动的样子，无声地笑了。

    他今年也打算下场的，因此在父母同意了他如楚凡之后，他更多的精力都放在了学习上。

    他想等他今年考中了举人再跟楚凡定亲，然后等上三年，进京考进士，那时楚凡的年岁，他们成亲正好。

