    一千多名白裳剑宗成员都会丧命？？

    那还真是一场可怕的唤魔仪式，也就是说那些客栈的魔教之徒就是有意要将白裳剑宗的人引过去，然后将白裳剑宗这些正派剑师们杀得个干干净净。

    唤魔教戾气倒也很重，想来在获得了这种能力之后，他们确实也想要征伐出属于他们自己的一片天地，哪怕是与四大宗林为敌！

    “要我救的人又是谁，为什么只有他可以请出仙鬼？”祝明朗问道。

    “民间一些比较封闭的地方，他们畏惧神灵，往往会将童男童女祭献给河神、山神，以此来换取所谓的风调雨顺。”叶悠影说道。

    “恩，这种事情屡见不鲜。”祝明朗点了点头。

    不仅仅是封闭的地方，在一些文明相互交融的地方同样会出现这样愚昧的行为，当然，这个世界上也确实存在着一些强大的邪法，可以通过这种残忍的手段换取来。

    对于名门正派来说，这种邪术是绝对不允许的，一旦发现更会不遗余力的将他们消除。

    “仙鬼的由来便是此，信奉、敬畏、恐惧，一旦有童子被祭献，童子纯真之魂会在那种特定的祭祀下化为一股庞大的怨气，最终演变成了鬼。又由于他们的力量来自于信奉、膜拜，所以一半是仙一半是鬼。”叶悠影给祝明朗很详尽的解释道。

    “到头来，就是那些被祭献的童子怨恨所化？”祝明朗有些意外道。

    “是的。”叶悠影点了点头。

    “那要我救的人，就是一个童子，他就在魔教客栈中，打算祭献给那地仙鬼？？”祝明朗问道。

    “在黑月中出生的孩子，他们其实很特别，是可以看见那些被祭献死去的童子之魂，也就是仙鬼，甚至可以与他们交流沟通。同样的，这些孩子若是被拿去做祭献，就会让这世界上多一个仙鬼。”叶悠影接着说道。

    祝明朗听了也暗暗惊叹。

    原来仙鬼的由来就是民间的愚昧行为一手造成的。

    唤魔教的人发现了这一点，于是使用了一些手段，将这些仙鬼唤出，用来征伐各大势力。

    “黑月童子，好吧，我会把人救出来。”祝明朗说道。

    ……

    不管是继续了解这些仙鬼的秘密，还是要避免白裳剑宗遭到屠灭，祝明朗都得先将那所谓的黑月童子给找到。

    白裳剑宗的人可谓浩浩荡荡，丝毫没有意识到有一只地仙鬼正在这大地之下。

    仙鬼既然由怨童所化，它们必定残忍嗜血，对人类有着巨大的恨意，在成为了伪神灵之后，行为就更加残暴恐怖。

    祝明朗暂且相信叶悠影所说的这一切，他前往了那道魔教客栈，发现这客栈就在一座更大的山湖边上，山影倒映在湖水中，客栈孤耸，高于周围的林木，一排猩红的灯笼挂在这山道中，即便是在白天也给人一种阴森古怪的感觉。

    乍一看，这山湖旁的客栈并没有什么太大的问题，毕竟这附近都没有什么城镇，若是顺着地界长道行走的人，难免需要找地方歇息，这客栈显然也是做这长途跋涉的客人生意。

    只是，今天行走的山客几乎没有，整个客栈门可罗雀，偏偏客栈内的店家伙计忙碌不已，就好像在张罗着什么喜庆之事。

    宰鸡杀羊，灯笼高挂，厨房的灶火旺盛，烟囱就没有停止过向外冒着炊烟，时不时还可以听见一些吆喝歌声，透着很浓的当地气息，总之就是听不懂在唱什么！

    “你们唤魔教是在过年吗？”祝明朗问道。

    “他们在模仿民间的祭祀。”叶悠影说道。

    “哦，就是请神之前要把气氛做足来是吧？”祝明朗说道。

    “都说了，他们崇尚仙鬼，仙鬼喜欢什么，他们就做什么，像河仙鬼是最喜欢吃童子的，他们甚至不惜去偷走那些农夫农妇的孩子，将他们拿去给河仙鬼享用。”叶悠影说道。

    看得出来，叶悠影也对唤魔教这批入魔的人痛恨至极。

    正观察之时，突然客栈另外一侧传来几声惨叫，紧接着就是嘶喊与打斗的声音。

    白裳剑宗的人和唤魔教的人杀起来了？？

    怎么脾气都这么大！

    不等祝明朗观望太久，两大势力已经开始碰撞，可以看到白衣在客栈周围的山林中攒动，而那山湖处也有一批白衣剑师，他们修为倒是相当了得，竟踏着水波提剑杀向那客栈！！

    湖水里，突然水浪翻涌，一头一头红鳞湖怪破水而出，它们并没有巨大的身型，却一个个像人一样站立着，而且三头六臂，握着一些锈迹斑斑的鱼骨狰狞兵器！！

    显然这是唤魔教唤来的水怪魔卫，它们数量非常多，宛如一湖鲤群，更形成了一堵一堵魔卫之墙，将这间魔教客栈给保护了起来。

    它们吼声如豪猪，全身更是长满了尖鳞与刺骨，红色的鳞似军盔铁甲，白衣剑士们的重剑斩在它们的身上都未必可以伤到他们。

    白裳剑宗弟子很多，但一名弟子至多也只能够和这种水怪魔卫单打独斗，多一头，弟子就招架不住，甚至有生命危险！

    白裳剑宗的所有人从三个方向进攻这魔教客栈。

    这小小的客栈，却好像一座无穷塔，里面也涌出了一些魔物，有些成群结队，似就居住在这山野洞**的，有些则凶猛强悍，力量与妖法丝毫不逊色于一些真龙！

    大战直接爆发，场面混乱至极，祝明朗甚至找不到自己熟悉的钟林与明秀两执事……

    不过，两方人马倒也很好辨认，白裳剑宗的人全部都是穿着白衣。

    唤魔教的人，他们似乎为了模仿好民间的祭祀，穿得都是红色、黄色的衣裳，他们人数虽然没有白裳剑宗那么多，但凭借着唤魔之术，倒是也组织起了浩浩荡荡的一支妖魔大军，与白裳剑宗的剑师们在这大山湖客栈外厮杀了起来。

    “郑眉在此，唤魔教所有人快快出来受死！！”这时，那位师尊一人踏剑飞空，对着这间古怪的客栈高声呵斥道！

    祝明朗倒是有些钦佩这位师尊，竟只身一人深入到魔教客栈内。

    正好，由她吸引魔教高手注意力的话，自己潜进去应该会比较容易。

