    感受着牛仁义指尖燃烧着的火焰蕴含的毁天灭地的气息，上杉谦眼中闪过震惊和讶异。

    最后，他将钥匙收了起来，摇头道：“你比你哥哥还要倔强。但你比哥哥的实力要强了很多。”

    牛仁义低头致歉，“这只能算是杀手锏和底牌，能不使用我绝不使用，因此也请你不要逼我动用这股力量。”

    异火的力量，牛仁义是真的不打算再动用了。

    不是说用起来不爽，而是用了后杀人没有丝毫益处，这种用外力得到的增幅并不被系统所承认，结果也就致使了五天前，他杀本间吹叶后，半点经验值都没捞到。

    因此药老的力量如非必要他绝不会动！

    “这些日子我经历了很多，所以我更清楚我想要什么，不需要什么！我不受任何人拘束，只做我自己，哪怕我的选择在别人眼中看起来很蠢。”

    上杉谦深深叹了口气，转身将钥匙插进了弦口，开始自己给这座落地钟上弦，“那只能我这把老骨头替你再上几年弦了。这把钥匙我替你保管着，你一定会有用到它的时候！”

    落地钟的机簧“咯吱咯吱”的响着，这落地钟看模样有几十年的历史了，似乎内里不如外壳状态良好了。

    看着上杉谦完成了这一切，就见他又将钥匙好好收了起来，抬头又凝望起牛仁义。

    牛仁义询问道：“如果没其他事，我可以离开了吗？我保证这里的一切决不会向外面透露分毫，那怕面临死亡。”

    上杉谦看了他一眼，笑道：“不用和我保证什么，你如果想要和外人透露，是你的自由。这个屋子只有有血脉的人才能进入，没有上杉家血脉的人会被引入一个陷阱。”

    “我相信你在未来会改变主意的，也请你记住。不管如何，你都是上杉家未来的主人，只是经历的事情还太少，在某些事情上思想不成熟。”

    他没有达成目的，有些失望但却没生气，毕竟任何坚持本心的人，无论在任何情况下都值得尊敬，而且牛仁义现在显露出这样的实力也意味着这孩子在京都起码不会太吃亏。

    他又带着牛仁义往回走，步伐依然稳健，似乎刚才的事对他没有半点影响，甚至他说话都依旧充满自信：“能有你这样的一个孩子，是我的荣幸，以后在魔法上有什么问题，可以随时请教我。而且以你的魔力，用幻影移形也可以随时回名古屋。”

    牛仁义点点头：“如果您不觉得的我叨唠，我如果有问题一定会问的。然后您这里的魔法仆从能给我一个吗？我想得空了，研究一下这些炼金产品。”

    德林科沃特在他耳边的反复提醒，让他耳朵都快生老茧了。

    上杉谦愣了愣，旋即点头，说道：“没想到你对魔法炼金学还有兴趣，你要拿的话随意，不过我也提醒你，这些炼金佣人离开了这座山就会失去动力来源，你需要给这些仆从体内的魔核输送魔力他们才会动，不过这个消耗往往会非常大。”

    “然后我还会给你几本基础和进阶的魔纹学你才能看懂这些魔法傀儡的构造。你的传承应该是元素魔法和古代魔法，魔纹的知识你也不了解吧。”

    “的确如此，如果可以，相关书籍也谢谢你的馈赠。”

    见上杉谦对自己依旧这么友善，牛仁义只感觉后者的涵养功夫值得他学习。

    一般人倘若被违逆了心意，估计早就内心憋气了，如果没顺着他们，估计就要拼命搞事，但上杉谦完全相反，不过也可能是自己的身份特殊。

    但不管怎么说，今次的谈话让他对上杉谦有了不错的印象，因此心中如果假使有一天他在京都真的呆不下去了，没准真会主动回来。

    他心里瞎想，但嘴上再次由衷的感谢道：“那就太谢谢了，我欠你一份人情，以后如果有用的到我的地方了，还请主动联系我。我有空的话一定会来帮忙。”

    两个人互相客套完了，随后就是由牛仁义挑选了一具魔法仆从放进大地之戒，继而出了上杉家密地。

    在出密地进直升机的档口，也不知道上杉谦忽然脑子哪根筋搭错了突然对牛仁义问了一句超级非同寻常的问题。

    “孩子，我会在你周围安排安保，然后我有一点想确认一下。”

    “真白和薰儿你打算选谁做正房？还是说其实你更喜欢毛利岚的女儿。”

    “额……咳咳咳！”

    ……

    最后，牛仁义和上杉谦一起乘坐直升飞机回了上杉家古堡。

    和上杉谦所修改过后的时间一样，来到外界后外面真的已是大清早。

    看模样不仅是系统被那座神奇的时钟骗了，就连牛仁义身处的这方天地也被强行完成了修改。

    就是不知道这被落地钟调快的几个小时，周围人是怎么度过的，反正他在屋子里完全没注意到时间的流逝，不仅是他，就连戒指里的几个大佬都没有。

    等两个人飞到古堡的时候，御坂真白已随着仆从的报告在上杉操持早餐。

    她对牛仁义和上杉谦一夜未归本是有些担心的，但随着家里的仆人管家报告两人一起回来了——她就想着亲自下厨一番，给牛仁义和上杉谦显示一下自己的厨艺。

    她现在对自己立场摆的很正，她不是什么腾达集团的大小姐，只是一个想抓住男人心的小女人。

    参考到上杉谦对自己的态度并没有萧薰儿好，她的攀比心亦是想让上杉谦知道真正对牛仁义好的只有她。

    而在做人的分寸和人情世故上，萧薰儿和她相比铁定是远远不如的，所以她自信在家长分上她一定可以超过萧薰儿。

    必须超过，这事关她的尊严！

    随着两个人连袂进了正厅，御坂真白就主动迎了上来，对牛仁义甜甜笑道：“快洗手，我准备好早餐了！”

    上杉谦微微一笑，自去洗手了。牛仁义看着真白，忍不住想抬手去揉揉后者的小脑袋。

