    荒芜的石原上，一辆“运尸车”正在高速飞奔。

    达尔然的马匹还是很给力的，完全能追的上洛槐的白马，在洛槐给它为了几个小麦之后，它就和洛槐一起撒丫子狂奔起来了。

    “呃呃呃……”躺下硬木板上的艾拉感觉后脑勺都快磕破了。

    失去了减震的魔法阵，这硬轮子磕在碎石上，力道完美的传递到了她的脑子。

    感觉就好想有人在拿着木板不停的拍她似的。

    “我受不了了！”艾拉已经濒临人设崩坏的边缘了。

    “再忍忍，等下就要到草原了，那里的土地会柔软很多。”

    洛槐很贴心的把艾拉掀开的布单又给拉了回去。

    “……”

    艾拉：残念……

    两匹马儿的速度很可观，没过多久就快跑出了碎石荒原。

    后方，不短的一段距离，一队人马在经过拼死拼活的追赶之后，终于还是放弃了追赶。

    “可恶，那两匹马不会累的吗？”

    “恐怕是达尔然的魔兽马………唉，亏了，错过了一笔大生意。”

    为首的两个一看就是领队的盗贼，气急败坏的交谈道。

    身后的小弟们更是，有些已经快要口吐白沫了。

    半小时前，他们见一缕风尘自远方而来，正准备蹲守，可没想到那骑马之人竟然忽然变了道。

    他们一看那白马颇为不凡，心知不能就这么放过，立马奋起追赶。

    原先还想着来时那马便是狂奔不止，想来想去体力都应该剩不了多少。

    可是直到现在，那两匹马而就好像不知疲惫一样，他们愣是只能在后面老远的地方吃灰。

    可快把这群盗匪气死了。

    ““唉，算了……这种大鱼，终究不是我们的，等到了草原那一块儿，又是另一家的地盘儿了，我们不要再去惦记。”

    “嗯，也是这样……最近北边那边瘟病四起，还是少沾惹一些比较好。

    ……

    这边，已经进入草原，洛槐回头看了一眼，“可算是不追了，有这么锲而不舍的精神去当盗匪也是委屈了人才。”

    “我可以出来了吗？”艾拉听见洛槐的嘟囔，在布单下嗡声问道。

    “可以了。”洛槐贴心的帮她挑掉了已经盖了一层土的布单。

    “咳咳…咳！”但很遗憾，布掀掉了，土却全砸艾拉脸上了。

    “你是不是故意的！”艾拉一手拍着脸上的土块，一手指着洛槐质问道。

    “不是。”

    “我不信。”

    “爱信不信。”洛槐没好气的说道，要不是忽然多了个挂件从，他这点力气都能省了呢。

    “对了，待会你可能得先跟我绕一段路，我得先去个地方。”

    “哈？你不是只接了我爷爷的委托吗？那样直接去王城不就好了？”

    “得了吧，调查瘟病又不是专门去见你父母，像这种事情从来都是要深入基层的好不好。”洛槐咂咂嘴，寻思这家伙还真就以为自己是专门带她见父母的呀……

    “可是王城那边的附近也有出现瘟病的村落，没有必要往那么偏远的地方走吧？”艾拉看看自带的魔法地图，又抬头看看远景，确认洛槐的确是在往远处走。

    但大概也是知道自己意气用事的理由没有说服力，艾拉又换了个更加理性的说法：“而且那么偏远，如果有什么调查结果，也不方便上报，很有可能会耽误时机。”

    魔法通讯要是没有，但那是有很多限制的，而且大多只能设置在一些稍大些的城镇里，稍微偏远一些的地方都没有。

    “道理是这个道理……”洛槐看样子也挺赞同的，艾拉还以为他同意了。

    可是洛槐马上又一转调，“可是我还接了其他人的委托呀……我云游四方住旅店买东西都是要钱的好不～”

    “啊？那你也没必要特意接那么偏远的地方吧？像这种要去偏远地方的任务，除非是官方发布的，不然委托报酬都少得可怜呀。”

    所谓没有同样的经历，便没有真正的感同身受，艾拉一直生活在一个相对封闭的环境中，所以哪怕教育让她形成了三观，但在这种选择的情况下，她还是不免有一些自私。

    这就是教育和实践不同步的弊端。

    洛槐大概知道麦尔文会同意让艾拉跟着他这么一个才出现两天不到的家伙出来了。

    ’没想到还得兼职心理导师，不知道这有没有算进报酬里。’

    不过想到这，洛槐姑且也换上了一副沉稳严肃的面具：

    “艾拉。”

    “嗯？”艾拉忽然哟多安不适应，因为洛槐之前都不叫她名字。

    也许是被洛槐严肃的表情感染了，艾拉出奇的等他继续说。

    很好，看来还是个好孩子……洛槐在心里夸到，然后嘴上接着说道：

    “你有没有想过……对于那些偏僻地方的人来讲，其实世界有多大和他们并没有太大关系。”

    “？”内容忽然深刻起来，艾拉一下子不太懂，不敢说话，只能露出一点疑惑的表情。

    “对于大些的城镇，总会有人去的，可是那些偏远的地方呢？”洛槐继续说道，“他们就像是被世界抛弃了一样。”

    “你刚刚也说了，除非是官方发布的任务，否则报酬都低的可怜……可官方的报酬为什么高昂？因为没人愿意去……”

    “而为什么非官方的委托报酬都很低？因为那些委托是生活在偏远之地人们的自救，那点可怜的报酬很可能是他们所有人尽全力才好不容易攒出来的。”

    “可是有能力的人看不上这点报酬，没能力的人爱莫能助，所以……”洛槐说到这，故意停顿了片刻，眼神认真的和艾拉对视上，才继续说道：

    “所以有的时候啊…能帮他们……可能就真的只有我这种不太聪明的人了。”

    说到这里，其实洛槐自己也感触良多。

    总感觉从进入幻界开始，一步步走来，他总是在救人……后来他根更是直接兼职了一份救人的工作。

    “世界上有很多人需要被救…需要救赎，我之所以旅行，一是想多看看世界，二来也有这么一点原因吧。”

