    “好，我答应了！”我也是轻松爽快的就答应了。

    相对于听别人说，我也是更加倾向于亲自去看看。

    毕竟，眼见为实！

    “那我就要提醒你另外一件事了，这幅图最好是不要碰，对你没有好处！”白术再次提醒道。

    这就让我有些不理解了，如果我不去碰的话，那怎么知道具体位置在哪里？

    但白术接下来说的话，让我领悟了。

    她说：“不管你碰不碰，大祭司都知道位置在哪里，这不是她第一次去了，她如今已经快200来岁了！”

    要不怎么说语出惊人？这句话看似什么都没有，但又什么都说了。

    她说大祭司已经200岁的时候，我就已经懂了，这其中肯定是有着什么不可告人的秘密的。

    但是，为什么这画我碰不得？

    白术是这么说的：“如果，你不想死就不要碰，能够修补这幅画的，只有认得精气才可以，也就是说，你想要修补就得放血，损伤自己！”

    这幅图，看起来像是一副还不错的样子，但是实际上这幅图就是一副邪图，大祭司多年来就是靠着这幅图维持自己的样貌。

    “你看上面的能量波动，其实并不是图本身的，都是郧命于此的倒霉蛋身上的，所以，不要想太多了，你不去碰就是了！”白术解释道。

    但，有一个问题就是，我不碰的话，大祭司不就发现了？

    她一生疑的话，就要坏事了。

    “话是这么说，但是办法总是有的！”白术说着不知道从哪儿拿出了一瓶血，让我倒在画上面的那个湖泊的地方。

    “这就是大祭司所说残缺的地方，你把血倒进去就可以了！”白术说道。

    我将信将疑，先是小心翼翼的滴了一滴，好家伙，还真是！

    血液滴到画上的同时，立马就被吸收掉了，当真是神奇。

    另一边，只听白术幽幽的说道：“如果猜的没错的话，他们现在肯定正在算计，此行你的作用了！”

    白术说，我们刚进入的时候，就会遇到一堆棺材，也就是她给蒋超的那一些。

    说到这里，我也是刚想起来，问道：“你为什么给蒋超，不给我？”

    关于这个，白术是这么说，她说：“之所以给他，也是因为我跟他谈了一笔生意，你放心不是你，别用这种眼神望着我！”

    然后我也没有在问了，我知道在问的话，意义不大了。

    蒋超要是想告诉我，早就告诉我了。

    对于她知道我身份的事情我也问了，她说是因为我大兄弟此刻根本就不会出现在这里，而且大祭司也知道我的身份，只是没有揭穿而已。

    他现在需要我配合她演戏！

    此话，着实让我心惊胆战的，她如果不告诉我的话，我还会觉得我演的还挺好的，可是她这么一说，却让我觉得此事是我想的太简单了些。

    这件事，纯粹就是我自己一个人想多了而已。

    根本就没有谁可以直接满天过海的！

    我大兄弟此刻没有出现，是因为他陷入了一个地方，暂时出不来，不然我可能就要走大麻烦了。

    我跟他的确是一脉同生，两个人之间只能活一个人，不是我死就是他亡，已经改不了了的。

    “但是，你也不用太过于担心，我会帮你的，等此事了解以后，我会带你去九当，外面发生的事情暂时就不要管了！”白术说道。

    我问她为什么，结果她却说：“现在外面已经开始乱了，并没有你想要的真相，而且你不懂你的重要性，你们那一批只有你活了下来，我们需要你！”

    好家伙，这真是越说越让人搞不懂了，这已经不是我能掌控的局面了，我现在宁愿相信我还在做梦一般。

    到现在，我都没有搞懂这些人到底是什么目的，我又需要做什么。

    “他们不会对你怀疑吗？”我没有追问她的话，而是问着她关于去登仙台的事情。

    我怕大祭司会对她产生怀疑，同时我也要去告诉蒋超一声，让他也小心点，大祭司可能已经对她产生怀疑了。

    白术所说的，让我想到了那个关于仙界的事情，夺舍重生的事情。

    会不会，大祭司也是这个目的？

    是不是，还不太好说，但是总之肯定是没有什么好事的。

    “她知道我，而且她也需要我的帮忙！”白术不紧不慢的说道。

    好家伙，这差点给我整不会了，她还要帮大祭司？

    这让李商有些难以理解了，这九当到底要做什么的，为何谁都要帮？

    “九当是个什么样的存在？”我试探性的问道。

    关于九当，我觉得我还是要弄清楚为何，虽然她并没有说让我加入九当，但说要带我去九当，我也得了解一下是不是。

    万一，人去了，没了咋办？

    不过也是当真让人无语的一件事，这下子让人不知道该咋整了，白术给我的感觉就像是墙头草一般，让人无可奈何。

    “关于九当，你无需知道太多，等你去了自然就知道了，里面还有你的老熟人！”白术说道。

    好家伙，这我可得好好去看看了，居然还有我的老熟人？

    那感情好，我得见识见识，到底是那方神圣的存在。

    “你先去，要出发的时候我会跟上的！”白术催促着我过去，说是待太久了他们会生疑。

    话虽如此，但是我并不这么认为，反而我还会觉得大祭司压根儿就不想我这么快过去。

    我没有迟疑，把白术给的血倒在了上面，而后就赶紧赶了过去。

    但当我来到了议事的地方时，傻眼了。

    这是发生了啥？

    这里就跟发生了一场大仗一般，大祭司，蒋超他们没了踪影。

    此刻，一些小喽啰们正躺在地上痛苦**，这让我有些不理解，这是一言不合就打起来了？

    可我走出了门，也没有发生什么异常，一切都是静悄悄的，仿佛这里压根儿就没有人一样，你说是不是让人很无语。

    “这里情况不对，赶紧走！”白术不知道什么时候来到了我的身后，催促着我感觉离开。

