    冰川地带位于远古秘境的尽头。

    那个地方极其寒冷。

    距离秘境入口非常遥远。

    白泽曾经前往冰川地带探过几次险，也正是因为这样才救回性命岌岌可危的冰雪龙，后来为了帮冰雪龙寻找它的族群，不知踏入冰川地带多少次，不过每次都不敢太过于深入。

    冰川地带太冷了，没有棉衣棉裤穿，哪敢深入其中，想要寻找生活在古代种冰雪巨龙族群更是难上加难。

    若真如捷克罗姆所说，唯一一头仅存的装甲剑龙藏在冰川地带那边的苔原山洞，的确可以躲过古代种怪颚龙的追捕，但随之要面临的是极其恶劣的生存环境。

    冰川地带地处偏僻。

    天寒地冻的。

    哪有什么食物。

    白泽不知道这只装甲剑龙为什么要跑到那么远那么偏僻那么寒冷的地方，这与红绿恶魔的生存情况截然相反。

    在他的印象中，红绿恶魔感觉天不怕地不怕，生活在密林中，有时脾气暴躁起来还会横冲直撞，别看它是吃草的，攻击性一点也逊色于古代种怪颚龙。

    仗着自己的体型大。

    特别不好惹。

    虽然白泽不想承认，但江北说的没错，剑龙很厉害的，光身长就有四五米，体重高达三四百公斤，换算过来就是六百斤以上，远远强于古代种怪颚龙。

    可问题是食草性恐龙精灵不可能每次都能防得住食肉性恐龙精灵的骚扰和袭击，这俩碰在一起，确实难分胜负。

    “红绿恶魔何时挂的？”

    “大约半个月前。”

    “那也就是我离开远古秘境之后。”

    “这头龙自以为聪明，结果聪明反被聪明误，最开始与一群化石翼龙杠上，身上受了不同程度的重伤，还没恢复过来就惨遭怪颚龙的猎杀，最终一命呼吁。”捷克罗姆惋惜道。

    “它干嘛要惹化石翼龙？”

    “谁知道呢！”

    “罢了。”

    “它原本不属于这里。”

    “老捷，这话你已经说过了。”

    “那就再说一遍，你收服的那五只多龙梅西亚就是通过类似空间破洞的缺口意外闯入这里，当然这也包括装甲剑龙以及其他原本不属于这里的精灵。”捷克罗姆难得如实相告。

    “其他原本不属于这里的精灵？比如远古太阳珊瑚？比如远古龙阳珊瑚？比如迅雷鸟？比如跑到冰川地带的邓鳃鱼和异索海兽？”白泽觉得有必要弄清楚。

    “你都知道了，还问我？”

    “我就说嘛，远古秘境怎么可能这么厉害，竟然集齐全部远古精灵和古代种，原来是因为曾经出现过不少类似空间破洞的缺口，所以才导致其他不同时期的远古秘境意外连通这个地方。”白泽心中长达六年的疑惑终于解开了。

    “为了稳固这个远古秘境空间，我找老帕帮忙，藉由它的力量关闭所有类似空间破洞的缺口。”捷克罗姆不记得是多久以前的事了，久到记忆有些模糊。

    “然后……老帕就不走了，留在这里安家，在你头顶开了一个空间入口，顺便创造出一个与远古秘境相连的新空间？”白泽总算知道这俩为何会住在一起，原来还发生过如此有趣的事情。

    “呃~”捷克罗姆略显无奈。

    “祝你们幸福！”白泽送出迟来的祝贺。

    “信不信我现在就把你劈成黑炭？”

    “开个玩笑嘛！”

    “不好笑！”

    捷克罗姆别过脸去。

    心情貌似不太好。

    老帕住在头顶。

    它的耳根想清净都不行。

    白泽打算即刻前往冰川地带附近的苔原山洞，不由分说就掏出豪华球收回始祖大鸟、头盖龙和盾甲龙，因为他要骑着银翼飞龙加速往那边飞去，减轻重量有利于赶路。

    江北见插不上嘴，只好骑在闪光巨金怪的背上，全力跟上白泽和银翼飞龙的速度，中途再寻找机会发问。

    既然红绿恶魔没了。

    那就不必提它。

    也没必要问它死在哪里。

    尸骨恐怕早已被古代种化石翼龙和古代种怪颚龙分食了吧，还有古代种镰刀盔也会循着腐肉的气味而来，不用半个月，一个星期就被啃食得干干净净。

    通常情况下，古代种怪颚龙是奈何不了它的，因为古代种怪颚龙一般是单独行动，一对一很有可能会被它反杀。

    这点江北说的颇有几分道理。

    只不过白泽仍持有疑问。

    对红绿恶魔而言，最大的威胁莫过于成群结队出没的古代种化石翼龙，它们的存在比古代种怪颚龙还危险万分，擅长团体作战，而且每只都是种族值总和高达615的恐怖猎手。

    一旦被它们盯上。

    基本上可以说是九死一生。

    据捷克罗姆告知，这头红绿恶魔曾与一群古代种化石翼龙拼命对抗，后虽捡回一条命，但身受重伤是不可避免的事情。

    万万没想到的是，古代种怪颚龙趁此机会偷袭，迅速了结了它的性命，说是惨死于怪颚龙之手实在不妥，其实真正致死的原因在于那群古代种化石翼龙的身上。

    远古秘境是危机四伏的地方。

    每天都会上演弱肉强食。

    若想生存。

    唯有拼命抗争。

    只可惜红绿恶魔没能等到白泽出现。

    命该如此，谁也改变不了。

    在飞往冰川地带的途中，江北问起与迅雷鸟、邓鳃鱼和异索海兽有关的事，因为这三种古代精灵第一次从白泽的口中有所耳闻，之前听都没听说过，难免会好奇些。

    白泽表示这些是化石鸟、化石鱼和化石海兽的本体，江北一下子就明白了，迫不及待想要见到它们。

    越往冰川地带飞。

    气温越低。

    冷到足以哈出白气。

    浑身止不住打颤。

    幸好捷克罗姆也跟来了。

    不然白泽还要找很久才能找到它所描述的苔原山洞，冰川地带附近的群山众多，山洞自然也多。

    “在那里，我先走了。”要不是白泽的请求，捷克罗姆才不会跑到这么冷的地方来，专门给他指出现如今唯一一头仅存的装甲剑龙的藏身之处。

    嗳！

    这么快就走了吗？

    白泽略显失望。

    心想就不能再等等么……

    不过他也会理解老捷此刻的处境。

    电龙怕冷是一件很正常的事。

    眼前的苔原山洞十分隐蔽，往前走几百米即可步入寸草不生的冰川地带，这要是让白泽和江北找，恐怕也找不出来。

    白光乍现，冰雪巨龙从豪华球里出来，它应白泽的命令点亮头顶、肩膀处以及臀部的翼状薄膜，释放出温柔不刺眼的闪光，方便照明前进，因为苔原山洞实在太黑了。

    白泽和江北小心翼翼地走进苔原山洞，洞口很小很隐蔽，洞穴内部却异常宽敞，确实适合藏身。

    咔叭~

    好像是石头掉落的声响。

    躲在里面的大家伙发现有入侵者。

    一下子就警惕起来了。

    它想跑但没力气。

    只能先找个地方躲起来。

    不料踢到石头，弄出很大的动静。

    “这边……”江北的耳朵比较灵敏，于是走在白泽的前头，循着石头掉落的动静找到一处山洞暗穴。

    “老捷的情报真准，这里果然藏着一头装甲剑龙，只不过不是普通装甲剑龙，而是异色装甲剑龙。”白泽借着冰雪巨龙的翼状薄膜所散发出来的亮光，总算看清它的真面目。

    “异色装甲剑龙？”江北懵圈。

    “嗯，普通装甲剑龙是红绿色的，就是我方才所说的红绿恶魔，但眼前这只躲在苔原山洞里的装甲剑龙并非红绿色，你看它的身体呈蓝色，背上的角以及大面积纹路呈橘色，大腿处的斑纹和爪子也都是橘色的。”白泽抑制不住上扬的嘴角。

    这居然是一头异色装甲剑龙？

    长得比红绿恶魔还好看。

    刚好正合他的心意。

    江北之前没见过装甲剑龙，分辨不出异色装甲剑龙到底好不好看，他只知道红配绿是最土的颜色。

    龇~

    它在龇牙咧嘴。

    警告白泽和江北别靠近。

    这头大家伙貌似很难站起来。

    浑身饿得瘦骨如柴。

    但仍然竖起背部的板状尖刺。

    看看能不能以此赶走陌生的入侵者。

    白泽还没高兴多久，突然皱起眉头，脸上愁云密布，他发现这只异色装甲剑龙行动不便，由于长年累月的伤痛导致它找不到足以饱腹的食物，所以饿得不成龙形。

    藏在这个鬼地方能找到食物才怪，每天以少量的苔藓充饥，苟延残喘地活下去，而且还要保证不被食肉性恐龙精灵发现。

    活得何其艰难。

    捱到现在。

    可以说是尽了最大的努力。

    它的生命力真是顽强。

    如果不躲在这里，以这一身伤痛外加行动不便，早就成为古代种化石翼龙和古代种怪颚龙的猎物。

    白泽终于明白老捷为何会告诉他这里藏着一只装甲剑龙，原来是要他拯救这头可怜的大家伙，如若不然命不久矣。

    龇~

    呜吼~

    异色装甲剑龙不停地低吼。

    哪怕行动不便也要往暗穴深处挪。

    这一身瘦骨嶙峋触目惊心啊！

    它面对人类。

    根本没有反抗的力气。

    更没有发动技能攻击的力气。

    但问题是，它从来没有见过人类，只会认为白泽和江北是此刻最大的威胁，与那些食肉性恐龙精灵无异。

    “冷静冷静，我不是你的敌人，更没打算伤害你。”白泽保持着距离，试图发动心电感应与异色装甲剑龙沟通，“我这里有一些能量方块和新摘的树果，你要不要吃些？”

    说着。

    白泽便蹲下来。

    打开背包取出盒装能量方块。

    还有一些在远古秘境摘的新鲜树果。

    有橙橙果有蕉香果也有芒芒果。

    重返远古秘境怎么可能不带装备？背包是必须品，里面装着豪华球，精灵食物和各种装备道具等等。

    江北见状，也跟着打开背包取出不少新鲜树果，把所有存粮全部交到白泽的手中，然后一并放在异色装甲剑龙的面前。

    咕噜~

    异色装甲剑龙不再低吼。

    情不自禁地咽口水。

    两眼发亮地直盯着眼前的食物。

    它已经好久没闻过新鲜树果的香气，这实在是太诱龙了，如何抗拒得了啊？没等白泽发话，脖子猛地一伸就用嘴巴叼了好几颗树果到自己跟前大快朵颐。

    “别急，还有呢，我给你打开能量方块的罐子，你要不要尝尝能量方块？”白泽慢慢接近异色装甲剑龙，动作不敢太大，精灵在吃东西的时候最容易放下警戒，循序渐进地交流就好。

    异色装甲剑龙顾不了那么多。

    头也不抬地啃食树果。

    如果白泽有恶意。

    它能感觉到。

    只是稍微被开罐头的声音吓到了。

    过会才愿意张嘴尝尝闻起来很香的能量方块……哇塞哩，异色装甲剑龙嚼着能量方块，眼前突然一亮，从它的表情就可以看出能量方块好吃到想哭。

    趁着异色装甲剑龙吃东西的功夫，白泽仔细观察它的身体，尽管没了往日的强壮，但小山形状的骨架所支撑出来的体型依旧显得庞大，排列在背部的橘色板状尖刺尤为瞩目。

    方才在寻找红绿恶魔和前往苔原山洞的途中，白泽的身体稍微恢复了些能量，共享超再生能力应该可以使用吧？

    如此想着，他伸出右手轻轻触摸正在享受能量方块的异色装甲剑龙，体表溢出白色微光。

    嗷~

    异色装甲剑龙抗拒。

    本能性地退缩。

    嘴里的能量方块突然不香了。

    似乎不愿意被白泽触摸。

    白泽还没开口安抚，就见旁边的冰雪巨龙朝着这头警戒心十足的大家伙怒吼一声，依靠强大的龙吼威压震慑住它。

    这一吼还真是有奇效，异色装甲剑龙僵硬在那儿，嘴里不停地发出呜呜的叫声，害怕得不敢动弹。

    “阿泽，动手！”

    冰雪巨龙相当可靠。

    关键时刻总能帮上一些忙。

    白泽应了一声，开始认真施展治愈能力，与其共享超速再生，看看能不能令它恢复最基本的行动能力。以他现在回复的那一点点能量，能做的事情并不多。

    最起码得让异色装甲剑龙感受到，他是来帮它的，并非敌人，如此才能消除误会，使其放下心里的防备。

    白泽之魂的力量源源不断地涌起异色装甲剑龙的体内，对方意外地发现原本行动不便的四肢，突然有了站起来的力气，这也太神奇了吧？困扰了多年的毛病奇迹般地好起来了。

    虽然无法活泼乱跳。

    但走路似乎不成问题了。

    异色装甲剑龙惊愕地看向白泽，感觉就像在看神明一样，眼中充满了敬畏，张着嘴巴半晌说不出话来。

    “要不要跟我走？等我的能量全部回复过来，再帮你治好身体里的陈年旧伤。”白泽准备离开。

    “真的可以吗？”

    异色装甲剑龙睁大眼睛。

    不可置信地发愣。

    随即才捣蒜似的点点头。

