    此时不仅是围观百姓心中疑惑，就连那老妇一家子也是满脸的不解，这衙役不是钱公子安排好的吗？刚才明明还好好的，怎么突然……

    不过瞧着那领队衙役的模样，老妇一家人此时心中升起了一股强烈的不祥预感，只觉得自己怕是惹到了不能惹的人了……

    就在领队衙役和老妇一家子皆是满心不安的时候，夏洛潼终于动了。

    她缓缓步下台阶，衣袂轻扬美不胜收，可落在他们几人眼里，却好似裹挟着强大的压迫感而来，脊背冷汗津津。

    “总不能让几位官差白跑一趟，既然来了，就别空手回去了。”平淡的语气，好似在谈论今日的天气一般随意，可其中的话语却让人心头一紧。

    那领队衙役下意识的一慌，以为这位洛大夫是要抓着自己刚才的冒失冲撞不放，刚想抬头解释一番，却发现那美如画的洛大夫，目光落处竟然并不是自己，而是一旁的老妇一家子！

    那领队衙役顿时心头一松，收住了话头，果断选择闭嘴。

    那老妇一家子此时已是察觉出了不对劲，看着夏洛潼朝他们走来，手中竟是紧张得出了汗，那老妇更是眼珠子咕噜噜直转，强撑着说道：“你要做什么！难道想要勾结衙役来谋害我们这些平民百姓吗？”

    眼见夏洛潼一步步走来，眉眼间神色一如最初那般冷漠，半点没有停下的意思，那老妇下意识地连连退了几步，最后竟是大声嚎了起来：“来人啊！救命啊！没有天理了啊！狠毒庸医光天化日之下杀人啦！”

    如此行径，如此嘴脸，看得众人直摇头，这家子人看起来当真不是什么正经人，只是这躺在担架上的妇人也仍是让他们心中存疑。

    看着那老妇一通嚎叫，夏洛潼却是理都没理，径直在那担架旁站定后，这才缓缓开了口：“你们说这妇人是在我这看的病，并且吃了我这开的药后，人就不行了？”

    那老妇没想到夏洛潼会突然这么问，先是愣了一愣，随即好似抓住了什么救命稻草一般，立刻转了话头又开始干嚎：“没错！就是你这庸医！丧尽天良，害人性命！我苦命的儿媳妇啊，还有我那两个年幼的乖孙，以后没了娘可怎么办啊！”

    她怎么就忘了，只要咬死了这事儿就好了！她可不怕儿媳妇让人瞧出异状来，毕竟来之前那张大夫可是提前给儿媳妇喂过药了，这会儿就是天塌了，儿媳妇都不会醒过来的！

    至于找其他医馆的大夫过来？那更是不用担心了，钱公子可是说了，周围的几家医馆都已经打点好了，不会有人胆敢站出来给这洛大夫作证的，除非他们不想在这片地界混了！

    钱公子是什么人？这不怕死的女人竟然敢招惹他，当真是活腻了！

    老妇心里又有了点底气，眼中闪过一抹兴奋之色，嚎得更卖力了。

    那老妇刺耳尖锐的嗓音让人听了忍不住直皱眉，除了吵之外，竟是让人感觉不到半点伤心难过的意味，眼睛里更是连点湿意都没有，更别说眼泪了，哪有像她口中说的那般凄惨难过？

    若不是这老妇的儿媳妇这会儿正躺在担架上，她这般模样倒真像是撒泼的无赖一般。

    然而夏洛潼却好似根本不在意那老妇喊了什么一般，只是冷笑地瞧了眼那老妇，随即看着担架上的中年妇人，意味深长道：“莫说这妇人根本就没来到我的医馆就诊过，光是你口中所谓的‘病得不行了’都是可笑的谎言，这妇人压根就没病，怎么就不行了？”

    此话一出，众人皆是一片哗然！

    竟然没病？这又是怎么回事？可这人确实许久了都没动静啊？！

    这下就连那些衙役们都露出了诧异之色，看向担架上的中年妇人，止不住地打量着。

    那老妇心头一跳，显然没想到眼前这年轻的洛大夫竟然能瞧出这点，到底是真有几分本事，还是瞎猜的？！

    她心里头有些打鼓，但想到张大夫给的那碗药，她嘴硬道：“好你个睁着眼睛说瞎话的庸医！我儿媳妇都这模样，眼瞅着就要不行了，你竟然还敢说她没事？！你以为这样就能摆脱自己害人性命的事实吗！”

    “不行了？”夏洛潼轻嗤一声，冷笑地扫了老妇一眼，随即突然蹲下身子，伸出了袖中的纤白素手，此时正捏着一枚寒光闪闪的银针。

    那老妇瞧见夏洛潼手中的银针，不知为何，只觉得心中猛地生出一股强烈的不安，下意识地嚎道：“庸医杀人啦！快阻止她！”

    边上的中年男子听到自家母亲的喊话，立刻就想要上前阻拦，然而夏洛潼却是比他的动作还要快上许多，手上速度极快地连连探出，几针落下，就听一声痛嚎乍然响起。

    “啊！痛——痛啊！”

    紧接着，就在众人不可思议的目光中，那本该是奄奄一息的人，竟然猛地从地上窜了起来！不仅瞧不出半点虚弱的模样，更是生龙活虎地在原地蹦跶着，怎么看都不像是个病人！

    “她——她怎么站起来了！难不成是诈尸了？！”有人惊恐地想要后退。

    “什么诈尸啊！这人压根就没病！看来洛大夫所言不假，这一家子就是故意上门来闹事的！他们家这婆娘根本就没病！”立刻有人恍然明白了过来，大声斥责着，语气中满是鄙夷。

    “天呐！怎么会有这样的无赖！洛大夫真倒霉，竟然摊上这样的事。”

    “谁说不是呢！要我说啊，还是洛大夫医术高明，这远远地瞧一眼就知道这泼皮是装病，一下就给人弄醒了呢！让她装都装不下去！”

    “还真是！洛大夫这医术当真没的说，不仅人美，心地善良，医术还高明！上哪儿找这么好的人去，我刚刚真不该怀疑洛大夫！”

    一时间，言论的风向瞬间就变了，几乎所有人都一边倒地倾向了夏洛潼这边，其中不乏赞美之词，再没了半点怀疑的声音。

    此时那中年妇人活蹦乱跳的模样，谁还看不出来那“病得不行了”不过是个谎言？

