    第716章 形势不妙

    本来刘菲菲有追上去了的，但是被王小帅给制止了，然后头也不回的朝着小区外走去。

    刘菲菲站在原地，美眸通红的看着王小帅渐渐消失的背影，心都碎了，感觉整个人的魂都飞了。

    她本来还很自信，认为自己这一边投资的资金不会出现任何问题。

    结果人家尼古拉斯都亲自跑去临安县做了实际调查，结论是临安县不适合进行投资，如果进行投资的话，肯定会血本无归，所以他无论怎样都不愿意。

    王小帅离开刘菲菲的家之后，直接打车去了柳氏集团。

    半路上，他给柳杏儿打了电话。

    “杏儿，你现在在哪里啊？我正在去柳氏集团的路上。”

    柳杏儿接到这个电话都要高兴坏了，她早就知道王小帅到金港了，本来以为王小帅得明天才能找她，所以没给王小帅打电话。

    现在王小帅那么快就联系她，所以心里特激动。

    “小帅哥哥，你到柳氏集团附近的雪山清吧等我吧！我们在那里碰面。”柳杏儿说道。

    “嗯，知道了杏儿。”

    挂断电话后，王小帅心里有点失落。

    因为他有预感，柳杏儿那边也不顺利，所以才会约他在那里见面，没让他上柳氏集团去找她。

    顿时间，他才感受到，不是说厉害就能解决所有问题的。

    王小帅走进雪山清吧后，柳杏儿在一个小包厢前冲着他招了招手。

    今天柳杏儿穿着黑色的连身短裙，显露着傲人的身段。

    但是她微微隆起的小腹，很显然，她已经有了。

    两人进到包厢里之后，反锁上门，柳杏儿直接扑进了王小帅的怀里，开始一顿深深的热吻。

    王小帅很快就不淡定了，很想扑倒她，但是强行按捺住了躁动的心。

    本来柳杏儿还以为王小帅会忍不住跟她办完事再说，可现在王小帅的脑海里就只有投资这一件事！

    就像张明伟说的那样，这次事情牵扯太大了。

    一个不好，张明伟都有可能会被开除公职，其实王小帅也不觉得张明伟是一个多好的大佬，可说到底也是万民村的人。

    会惹上这麻烦，也是因为帮他，不把这事解决了，王小帅会觉得很对不住他。

    王小帅直接把柳杏儿抱在怀里，到沙发上坐下，笑着问道：“杏儿，咱们晚上一块过，好吗？”

    “咱们现在就先谈谈正事吧！”

    “我听说你也没搞定，你老爸他们都不同意你去投资临安县是吧？”

    柳杏儿闻言，羞愧的点了点头，回道：“嗯，小帅哥哥，是我对不起你，我爸他们就是不同意这次的投资。”

    “之前我爸那老狐狸，私下里派我哥去临安县做了考察，还拍了实地照片，把整个阳青市的投资环境做了综合调研。”

    “我一回来他就说不同意，不能因为我就把整个柳氏集团搭进去，还说了，我想怎么跟你都没关系，可就是不能去那边投资。”

    “其实我爸还是很看重你的，这你应该知道，而且他还希望你能够到柳氏集团来帮忙呢！”

    “当然，我也知道这不现实。”

    王小帅听完柳杏儿的解释后，王小帅心里的石头放下了，因为已经绝望了。

    “杏儿，没事的，我理解你。”

    王小帅笑道：“投资这件事情牵扯太大了，你一个人也没有办法决定，所以你不用太伤心的，像刚才菲菲追上我又哭又道歉的，其实没必要的。”

    “这谁家的钱都不是捡来的，犯不着这样，要根据自己的实际情况来。”

    “今晚上，你们几个都出来吧，请你们吃个团圆饭，我明天就得回阳青市了。”

    “啥？亲爱的，你这才刚来就要走了吗？”柳杏儿满心失落的说道。

    王小帅又亲了柳杏儿一口，满脸歉意的笑道：“亲爱的，不是小爷不想多陪陪你们，实在是这次的事情太麻烦了。”

    “连菲菲的表叔，张明伟张市也被扯进来了，因为他之前派了一直考察队去勘察清风谷，结果有三个不听劝的家伙跑去了，后来人没了，这事让张叔的处境变得很艰难。”

    “而且你也不是不知道，当初咱们要投资的事情，临安县的大佬们可是大张旗鼓的做宣传，可现在出了事情，有人在搞我张叔，给他扣了一个谋私利的大帽子，还说咱们是去骗吃骗喝的。”

    “总之现在事情闹得很大，要是你们的投资不能落实，那张明伟谋私利的罪名就做实了，就连何东国他们也会受到牵连。”

    “这可是三条人命啊！”

    柳杏儿一听，心里愧疚极了，叹息道：“什么？小帅哥哥，还有这种事吗？”

    “那就是我们几个把你给害惨了？早知道我们就该先回临安县注册好投资公司，把钱打到账户上，这样局面就不会那么严峻了。”

    “而且张市的处境也能够好一点。”

    “可现在你都没法完成任务，回去了可怎么办呐？”

    王小帅也头大，摊了摊手，说道：“我现在还不知道，但是我不会就这样坐着等死的！这事我回去后会跟张明伟一起去面对的，绝不会让他一个人去承受全部后果。”

    “那种跑路的事情我王小帅还做不出来。”

    “杏儿，关于这件事情你也不用太自责了，毕竟错不在你身上，我这就跟婷儿她们通电话，然后跟其他的女人也说一说，今晚上咱们聚一起吃个饭。”

    “不然我这好不容易来一趟，还没见你们就走了，那多说不过去？”

    “而且事情没办完，确实要早点回去。”

    “老公，我心里好难受，干脆让我再去努力一次吧！”柳杏儿开口说道。

    “不用了，要是咱们老爸和你的哥哥们又拒绝你的话，那不是让你心里更加难受吗？”

    柳杏儿美眸中闪过一丝精芒，似乎是做出了什么决定一般，说道：“我想去找我嫂子，跟她说说情况，兴许她能帮到我们呢！”

    王小帅闻言，脑海中浮现了一道妖娆的倩影，坏笑道：“你是说上次你那个被我欺负了一回的那个嫂子，韦冰冰？”

    柳杏儿见王小帅这幅贱兮兮的样子，一阵娇嗔道：“小帅哥哥你真是个坏蛋，竟然直接就把我嫂子给欺负了，甚至还让她迷上你了。”

    “其实我跟你说这个心里挺犹豫的，觉得对不起我大哥。”

    “但是小帅哥哥，为了帮你，我也只能尽力去试试了。”

    但是王小帅还是有点质疑的，询问道：“你确信你嫂子能说服你哥哥他们吗？”

    他很清楚，柳杏儿跟韦冰冰的关系不是很融洽，因为韦冰冰是风月场里出来的女人，也就是能生孩子，靠这个才拥有了现在的地位。

    而且因为柳杏儿的哥哥现在不怎么跟她办事了，所以王小帅才有机可乘。

    所以王小帅有点疑惑的看向柳杏儿。

    (本章完)

