    光幕下，有人认为相比起超人，蝙蝠侠身为普通人，更接地气。

    但这番言论，却让不少人爆笑如雷。

    “普通人？你在骗你自己吗？这个游戏已经曝光了蝙蝠侠的身份，他是布鲁斯·韦恩！韦恩集团的花花公子，他虽然没有超能力，但有钞能力啊！”

    “要我说，这些超级英雄就没一个正常的，不是大富豪，就是外星人，要么就是改造人……”

    “坦白说，我突然发现自己很喜欢蜘蛛侠了，他虽然是个改造人，但他其实和我们一样也过着普普通通的生活。”

    以前，大家都只知道蝙蝠侠嫉恶如仇，一直都在暗中守护哥谭，但现在亲眼看着蝙蝠侠辛苦劳累的日常，才算了解了蝙蝠侠的分量有多重。

    当然，也有人敏锐的发现了这段视频中的关键之处，“我想不明白，很多时候蝙蝠侠在抓住了坏人后，直接把他们杀了多好，这样哥谭市就彻底安全了！”

    其他人经他提醒，确实也发现了这点。

    视频中蝙蝠侠对付的一些坏蛋、疯子，有很多都是惯犯，前面刚被抓，后面就逃狱，然后继续犯案杀人放火搞破坏，再次被蝙蝠侠制裁。

    “你说得对，就像那个小丑，接二连三的被蝙蝠侠抓住，却一次又一次的逃出来，继续搞破坏，真该把他杀了！”

    “你们在说什么啊？蝙蝠侠他是义警！你们懂什么是义警吗？就算是真的警察，也没有审判的权力，而且怎么能杀人呢？我们作为自由民主的灯塔，就应该废除死刑！”

    “没错，哪怕那些恶棍杀人放火，但蝙蝠侠也没资格审判他们，应该交给正义法律！”

    “哈！我看你们才是蠢到家了，正义的法律？法律就是狗屎！有钱富豪们用来对付我们穷鬼的工具罢了，蝙蝠侠就该以暴制暴！”

    光幕下，围观群众们争论不休，但他们总归也了解到了蝙蝠侠的不杀原则。

    彼得·帕克就说道：“我说的没错，蝙蝠侠不是杀人狂，他连这些无恶不作的罪犯都能放过，怎么可能去杀害超人呢？”

    “好吧，好吧，或许你是对的，可以排除掉A选项了。”托尼·史塔克耸耸肩膀。

    光幕开始播放下一段视频，毁灭日。

    毁灭日是个长得格外丑陋狰狞的怪物，但却拥有这无比强大的力量，能够撕碎眼前的一切敌人，哪怕拦路的是超人！

    视频中，与毁灭日战斗的就是超人，并且超人还落入了下风，几乎是被单方面吊锤！

    而在面对战机火炮的连番轰炸时，毁灭日爆发出的战力同样令人大为震惊，这几乎是个不死的怪物！

    人类常规的武器根本难以对其造成有效杀伤！

    布鲁斯·韦恩双手捏拳，眼神死死盯着光幕，这个怪物和超人作战的场景，让他想起了此前超人与外星人战斗的场景，都是‘神灵’之间的战斗。

    任何一点战斗余波，落在普通人头顶，就是灭门之祸！

    “该死，这是什么怪物！？超人也不是它的对手！”

    “累了，地球毁灭吧，先是外星人，又是这种怪物，反正迟早都是要灭亡的，不如末日早点降临……呵呵，毁灭日，它还真是地球的毁灭日！”

    “超人是被他杀死的么？天呐！如果连超人也无法对付他，那就彻底忘了！他会毁灭掉整个地球的！”

    毁灭日在视频中的露面，给DC世界带来了混乱与恐慌，人们已经见识过了超人如同神灵般的伟力，然而超人在这个毁灭日面前，却是被单方面吊锤。

    那还有谁能够制裁这种怪物？

    靠‘万能’的核武器吗？

    人们迫切的希望能够看到视频最后的结局，究竟是毁灭日杀死了超人，毁灭了地球，还是人类再次闯过了难关？

    可惜，视频并未给出答案，伴随着毁灭日爆发出赤红闪电冲击波，摧毁围攻它的所有战机，视频也到此结束。

    “哇哦，真是个恐怖的怪物，他如果来到我们这个世界，那还真是不好对付，似乎能够在战斗中进化，这和绿巨人有点像，但看起来也不像是孪生兄弟啊。”

    托尼·斯塔克属于看热闹不嫌事大，反正视频中的灾难又不属于他们这个世界。

    彼得·帕克却在为另一个世界的超人捏了把汗，“超人是被这个怪物杀死的么？如果可以的话，我真的希望能去帮个忙！”

    “谁知道呢，还有两个选项。”托尼·史塔克耸耸肩膀。

    第三段视频讲述了战神阿瑞斯，正如神话中的传说那样，他是奥林匹斯的十二主神之一，神王宙斯的儿子，不断在人间挑起战争，并且从中获取力量。

    视频里倒是没有战神阿瑞斯的战斗画面，只从侧面描述了这位神灵的强大之处。

    托尼看着这段视频，突然想到了个有趣的点子，“奥林匹斯的神，不知道和阿斯加德的神比起来，谁更厉害一些？”

    神盾局秘密监狱。

    托尔又来看望他的弟弟了，两人都没能参加这场问答游戏，只好看电视转播。

    “战神阿瑞斯……他会是个值得一战的对手。”托尔挠挠头，有些手痒了。

    洛基翻了个白眼，靠在玻璃墙上，懒得和这个脑子里长满了肌肉的蠢哥哥交谈，心里想到，我什么时候才能再次参与游戏呢？

    他现在就指望通过问答游戏来恢复自由了，可惜，这几场游戏都没选中他，难道是我姿势不对的原因吗？

    这时，光幕中已经开始播放最后一段视频——荒原狼。

    镜头先给到了一个浑身似乎是由钢铁打造的男人，他似乎在全神贯注的做什么事，以至于将自己的后背完全交给了敌人。

    很凑巧的是，他的敌人也是个浑身披着好似鳞片般钢甲的怪人。

    他体格高大，手持一把闪烁着电光的巨斧，然后蓄力朝着钢铁男猛地挥下斧头，这一下砸下去，估摸着能把人直接劈成两半！

    钢铁男毫无察觉，或者说他无法分神，巨斧猛地下劈，叮当一声，却劈中了另一个人，超人！

    超人替钢铁男挡住了这致命的攻击，斧头正中他的肩膀，却是毫发无损，甚至还摇了摇头。

