
　　就在赵一日子回归到正常状态时，在中科院数学研究所、京都数学院、华清数学院则是另一番情形。

　　开始他们听到这个消息都觉得不太可能，甚至很多人打听了赵一的详情，发现才是大一的学生，虽然高考成绩满分，但并不表示就能在没有系统的学习的情况下做出这种成就，简直太玄幻了。

　　还有费马大定理提出到现在已经300多年，期间无数的有名的没名的数学家前赴后继，也只将n往后推进了几个数字而已，这充分说明这个证明题的难度。要说天才，这些数学家哪个不是天才，还不是折戟沉沙。

　　最后还是从科学院副院长华老的口中传出来一句话：“从这论文中我没有发现有任何问题。”

　　众人一听这话，虽然没有打消疑虑，但还是相信了几分，都纷纷从京都大学数学院要来了论文复印件，开始认认真真的研究。

　　此时持续了一个星期，期间没有任何人提出质疑，北大数学院才认定赵一的论文没有问题，可以毕业了。以此同时，将赵一的论文提交到《数学年鉴》上发表。

　　当然这一决定也通知了赵一，对此赵一是没有什么意见的，再说上期刊是要花钱的，而自己又没钱，这笔钱只能学校出了。

　　由于《数学年鉴》收到论文后先进行审核，审核通过后，还需要同行审核，过程肯定不是一两天能搞定的。

　　赵一也没在意这些，因为年关将近，学校的课也比往常少了些，对于即将毕业，不用复习的赵一来说，时间相对充裕，于是就决定和周瑾珏、周瑾瑜聚聚，毕竟一年下来也没几次聚会的，而且这次自己这边的变化比较大，需要和他们说下。

　　赵一先去找了周瑾珏，直接是找到宿舍。

　　赵一看见周瑾珏嘴上的胡须，发现比以前更成熟了。摸了摸自己的下巴，虽然有几颗绒毛，但不黑，基本上看不到。看样子我还是个小孩？

　　不理会这些，直接对周瑾珏道：“瑾珏，我要毕业了，今天过来就是想和你以及瑾瑜说下，顺便聚聚。”

　　“真的假的？”周瑾珏听到，惊讶地说道。

　　“还能骗你？”赵一不屑的白了个眼。

　　“那你可就创造了历史了。”周瑾珏激动地说道。

　　“还行，我毕业了打算读生物化学了，以后我是同行了。”赵一说道。

　　“你怎么想到学这个了？”周瑾珏不太明白，因为这两者跨度有点大。

　　“我们先别说这些了，待会儿见了瑾瑜又得说一遍，你不累，我还嫌累，等会儿一起说。”赵一说完拉着周瑾珏出了校门。

　　坐了几站公交，终于是来到了师大，开学后不让进女生宿舍了，赵一和周瑾珏只好和宿舍阿姨说了下，耐心的在下面等待。

　　约莫2分钟的样子，周瑾瑜就风风火火地从楼道里面出来，看见赵一和周瑾珏也是一脸的高兴。

　　“今天是什么风，把你俩都给吹来了？”周瑾瑜问道。

　　“别问我，我是被赵一拉来的。”周瑾珏甩甩手，做无奈状。

　　“我今天有点事要说，顺带聚聚。”赵一说道。

　　“哦，到饭点了，我们去食堂吃饭吧。”周瑾瑜也没立刻问是什么事情，反而叫上他们去吃饭。

　　“行，还是女孩子心细。”赵一说道。

　　“赵一，你啥意思？我说招待不周？”周瑾珏揶揄道。

　　“没，你想是啥意思就是啥意思。”赵一懒得和周瑾珏扯犊子。

　　周瑾瑜看见赵一和周瑾珏的样子，心下也是很开心，这说明这一年来，虽然没有聚会几次，但是关系还是保持得很好，没有生疏。

　　三人打打闹闹地来到了食堂，各人出了粮票，打了份饭，顺带奢侈了下，多打了一个菜。找了个空桌子，把饭菜端上，开始吃了起来。

　　等吃得差不多了，周瑾瑜道：“现在可以说说是什么事了吧。”

　　“来之前和瑾珏说过，就是我要毕业了。”赵一重新说道。天籁小说网

　　·“没明白？”周瑾瑜满脸不解地看着赵一，说道。

　　“就是字面意思，我要本科毕业了，论文已经提交并通过了。”赵一无奈地解释道。

　　“真的假的？”周瑾瑜说道。

　　“你怎么和瑾珏说的话一模一样？还能骗你不成？”赵一无奈地说道。

　　“你看，不是我一个人听了惊讶，是个人都不太信。”旁边的周瑾珏说道。

　　“好吧，事实就是这样。毕业了我就打断攻读生物化学专业研究生。”赵一不纠结这些了，直接把打算说了。

　　“为什么要读生物化学呢，好像这两者差距有点大。”周瑾瑜说道。

　　赵一听到，也不纠结是不是他们是龙凤胎的缘故，怎么说话都一个样。

　　“这跟我后续计划有关，我已经读了很多相关书籍了，考试应该是没问题的。”赵一说道。

　　“你有什么后续计划？以前没听你说过，还有研究生统一考试时间上也不赶趟吧？”一旁的周瑾珏问道。

　　“后续计划暂时不说，至于时间不赶趟没关系，我有信心让学校特殊录取。”赵一自信道。

　　“凭什么这么自信？”周瑾珏怀疑道。

　　“因为我这次论文可是费马大定理的证明。”赵一说道。

　　“费马大定理是什么？”周瑾珏和周瑾瑜一脸懵逼。

　　“呃，好吧，就是很厉害的数学证明，这个问题困扰了数学界300多年。”赵一看见两人的表情，瞬间把原本得意的表情收敛起来，简单地解释道。

　　唉，人生是如此寂寞如雪。

　　“那确实是了不起。”这次周瑾珏和周瑾瑜蛮配合地说道。

　　“凭这个成就，给我一个教授当当也绰绰有余。”赵一臭屁地说道。

　　“然后呢？”周瑾珏和周瑾瑜同时说道。

　　“什么然后？没有然后，就是可能会有小钱钱。”赵一听到这话，知道肯定是在揶揄自己，懒得多说。

　　之后话题就聊到了他们各自的学习生活上面了，周瑾瑜因为是学教育专业的，偏文科，心理学什么的，赵一给不了太多意见。但是周瑾珏的专业正好赵一学过，所以还能聊到一块去，顺便帮周瑾珏解答一些问题上的困惑。

　　“你这生物化学讲的比我的老师还好。”周瑾珏佩服地说道。

　　“我的实力还需要你来夸？”赵一嘚瑟道。

　　“我们知道，你是天才嘛。”周瑾珏和周瑾瑜就看不得赵一嘚瑟样，又是一同揶揄道。

　　这次聚会就在打打闹闹中过去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第13章 论文通过免费阅读。https://xs.23sk.com 