
    逃！

    这是众人心中唯一的想法。

    没有丝毫犹豫，四人顿时转身，化作了一道残影，想要逃离。

    “既然非要找死，现在为何又害怕呢？”

    叶欢微微摇头。

    一抬手，道道血气，喷涌而出。

    血气席卷而出，红色的血气犹如真正的鲜血一般，形成了一条河流，疯狂地流淌，然后猛然伸出四只血手，朝着四人抓去。

    快，强大！

    几乎是一瞬间，四人就被这血手抓住，犹如小鸡一般，任凭他们有万千澎湃的内力，竟然都是无法挣脱。

    好可怕！

    众人心中顿时惊恐起来，这个华夏青年，竟然如此可怕！

    “我说了，你们口中的神果，我没用动！原本想和你们欧洲井水不犯河水的，非要送死就怪不得我了！”

    叶欢轻笑着摇头。

    神果真的不是他拿的？

    四人的脸色顿时一变，现在这个稳操胜券，完全没有必要说谎。

    可以说，他说的，有八成可能是真的。

    难道是艾伦他们说谎？

    众人心中又是震惊又是苦涩。

    “难道真的不是他？”

    “那伯伦是不是你杀的？”霍尔连忙出声问道。

    “杀一只蝼蚁，我需要狡辩吗？”叶欢不屑地摇摇头。

    真的不是他！

    这个黑袍青年，没有抢走神果，也没有斩杀伯伦。

    这说明，其他的几名弟子，撒谎了！

    这时，艾伦的计划，已经破产了。

    他的计划并没有问题，如果是正常情况下，这些长老，看到不会相信叶欢的。

    毕竟，艾伦可是教廷的天才弟子，没有必要说谎。

    但，艾伦万万没有预料到，叶欢会这么强大，将四位长老，轻松制服。

    这一下，叶欢没有说谎的必要更大。

    “这位华夏的朋友，既然是一场误会，就你放过我们吧，我们从此井水不犯河水。”

    “对，我们愿意赔罪，从此华夏和欧洲各国的关系，会更加亲密！”

    “华夏和欧洲向来是朋友，我也知道，你们华夏是礼仪之邦，向来爱好和平，不喜欢树敌。”

    “有一句华夏谚语，叫作严加宜解不宜结，何不化干戈为玉帛呢？”

    四人纷纷说道。

    爱好和平？

    叶欢冷笑起来，华夏人当然爱好和平，可惜……叶欢是外星人！

    “长得丑……还想得美！”

    叶欢轻笑，然后凌空一握，顿时，四只血手，猛然用力，将四人紧紧束缚。

    “十字斩！”

    霍尔暴喝一声，竟然直接用十字斩将叶欢的血手斩断，他在燃烧生命力，才能爆发出强大的力量。

    “快走！”霍尔急忙叫道。

    然而，血手一断，瞬间就是七八条血手，迅猛的伸出，强大猛烈，不容反抗。

    “十字斩！”

    霍尔将其余三人的手臂斩断，想要让他们逃离，然而这时，血手再次伸出，瞬间要将四人全部捏死。

    “你们快走，通知教廷，为我报仇！”

    一名瘦削的老者，竟然主动冲向了血手！

    “轰！”

    一股强大的爆炸声响起，威力惊人，足以掀飞一座山头，让叶欢的血河也是微微一颤！

    “科恩！”

    霍尔叫了一声，顿时脸色狂变，然而这时，叶欢的血海，再次颤动起来。

    剩余的三人，顿时化作一道长虹，瞬间飞跃而出。

    叶欢凌立在虚空之中，眼看着三人飞驰，他面色平静，也没有去追逐的想法。

    他身上的血气渐渐消散，变得平静起来。

    斩草除根的道理叶欢自然明白，他比所有人都喜欢斩草除根，一般惹到叶欢的，都是被灭门。

    只是要将这些人斩草除根，就必须杀到教廷去，又是一场腥风血雨。

    叶欢现在真的没有时间，他还有计划要实施。

    说起来，叶欢和这些人也没有什么仇恨，只是这些人非要来找死，让他真的有些厌烦了。

    “希望你们长一点记性！”叶欢摇头，心中倒是有些惊疑。

    这四人，有三人是先天二层，那个霍尔，是先天三层。

    这份实力，可以说是十分强大了！

    相比起华夏，无疑是要高上不少。

    “或许是因为古界开启，每三年回来华夏挑选天才弟子，所以限制了华夏武者的天才，导致武道衰弱。”

    叶欢心中猜测到。

    这样一来，倒是有些可能。

    心底想着，他化作了长虹，也不再欧洲逗留，直接飞回了华夏。

    而霍尔这边，疯狂地逃窜，在确定叶欢没有追来后，终于是松了一口气。

    三人目光交汇，还心有余悸，这个华夏的黑袍青年，实在是可怕。

    三人再次飞到山谷之中，看到了再次等候的艾伦等人。

    “师父，你们回来了？可曾杀掉那个黑袍青年？”艾伦连忙出声问道。

    “咦，科恩师伯呢？”有人惊疑地问道。

    三人脸色顿时阴沉无比，尤其是霍尔，双眼射出寒光，问道：“神果，真的是被那个青年抢走的吗？伯伦，又是谁杀的？”

    艾伦脸色顿时狂变，心中一跳，急忙叫道：“师父，那黑袍青年是不是胡说什么了？你要相信我啊，我说的话，句句属实！”

    “对啊，这一切，都是那黑袍青年所为！”高大的青年叫道。

    “放屁，分明是你们贪图神果，撒下弥天大谎！”一名老者叫道，他直接一掌劈出，将高大青年直接掀飞。

    “师父，你要相信我啊，这一切，都是真的。我本身就能够获得神果，为什么要撒谎？”艾伦叫道，这是他的底牌。

    他没有作案动机！

    “艾伦，你还不说实话，是找死吗？”霍尔猛然一阵，一股强大的气势喷涌而出，让人几乎窒息。

    “师父，我……我说的……都是真的……”

    “谁能够告诉我，到底发生了什么？”霍尔厉声道。

    “霍尔前辈，我知道发生了什么？”这时，唯一的金发女子，站了出来。

    艾伦眼中闪过一丝慌乱，但随即镇定起来，他知道女子喜欢他，肯定是不会出卖他的。

    “没错，这一切都是我们做的，神果在我们手中，伯伦也是我们杀的。这一切，都是我们的罪过，和黑袍青年无关！”

    女子平静地说道。

    果然！霍尔三人心头一震，顿时苦涩无比！
