    “去吧，要是你们认识的话，那么带到屋里来也是没事的，正好我们也和那个丫头聊聊”展奶奶在说完这话以后，她发现似乎自己的孙子有些紧张了，她不知道自己的孙子为什么会紧张，她担心自己的展飞做出来什么对不起高阳的事情了，所以她想让院子里面的女孩进屋，这样她也好看看自己的孙子到底是不是和那个女孩有关系。

    要是自己的孙子真的做了对不起高阳的事情，那么他们真的应该好好的合计一下了，要知道高阳虽说是没有父母，但是高阳的脾气他们也是知道一些的，不管怎么说，他们在一起也是住了一段时间的，虽说他们不是特别的了解高阳，但是他们也知道高阳的脾气可是有些倔，眼里也是不揉沙子的主。

    “知道了”展飞其实想直接让李锦然离开的，只不过他也知道，自己绝对是不可能说服她离开的，展飞这时候的心情十分的不好，真不知道这李锦然的脸皮怎么什么的厚，难道当初高阳说的话，她没有听明白吗？

    于是展飞黑着一张脸就开门出去了，等到他看到了站在院子里面的李锦然还有王妍妍的时候，展飞的脸色更加的黑了，因为他看到了李锦然身上的衣服似乎是她以前不舍得穿的衣服，今天居然穿着这身衣服来他们的家里了，难道真的像高阳说的那样吗？

    “你们来有什么事情吗？”展飞双手抱着自己的胸口问道。

    “那个我们听说了你们家里来人了，你也知道高阳现在干不了太多的活，所以我们是来帮忙来了”李锦然扬起柔和的微笑，羞涩的对着展飞说道。

    “不用了，我们家里的人忙的过来了”难道李锦然真的是把自己当傻子吗，还是她感觉自己是那种见到女人就走不动路的男人，他又不是真的什么也不懂，谁家来帮忙穿的是花枝招展的啊？

    不过展飞低估了李锦然的决心，她好不容易找到了机会，她绝对不会在没有达到自己目的的时候回去的，于是李锦然的手使劲的攥住了，指甲狠狠的陷入了肉了，就算是这样，她脸上的表情依旧是没有带出来别的表情。

    “咱们的关系不错，我和妍妍来帮忙不是应该的吗？”要是李锦然的脸上不带着羞涩的表情的话，展飞是不会多想的，担心现在他可不会那么傻。

    “咱们以前的关系没有好到你们来帮忙的地步，咱们打开天窗说亮话，当初咱们的关系是怎么样的，你的心里应该是比我清楚，我给你留面子，你可不要得寸进尺！”无奈之下，展飞只能是黑着脸对着她威胁道。

    要不是李锦然是女孩子，展飞早就出手收拾她了，哪能一次次的让她出来膈应自己啊！

    “你怎么可以这么说我呢？”李锦然的眼角在看到了屋门口站着的老人的时候，她眼神指控的看着展飞，那样子活脱脱的像是说展飞是负心汉。

    “我说的不是实话吗？”展飞不知道他的身后屋门口那里自己的奶奶出来了，他依旧是像以前一样对待她。

    “我当初没有做出一点儿对不起你的事情啊？我今天也是想来帮忙的，你不信问妍妍”其实李锦然选择的机会还有视角真的是不错，尤其是她最后语气里面的委屈焦急真是恰到好处。

    “是的，我们在听说了你们家里来人以后，我们就想着来帮忙了，不管怎么说，咱们当初是一起来的，而且还一起生活了那么长的时间”王妍妍又不是真的傻子，她今天可是来找人帮忙的，可不是来得罪人的，所以她的话说的是不偏不倚。

    “谢谢你们了，但是我还是那句话，我家不需要帮忙的，我们自己可以忙的过来，再说了就算是忙不过来，我也不想让你们来帮忙”展飞这话有些决绝了，只不过他感觉这两个女人什么都不会干，来帮忙他是一点儿也不相信“你们说是来帮忙的，你们会干什么啊？”最后展飞也不想给她们留面子了，不管她们打的什么主意，他是一点儿也不想他们找到机会。

    只不过展飞忘了现在他们是在院子里面了，由于大多数人都知道他家里来了一辆小轿车，所以院子门口可是围了不少好事的人，当他们看到了展飞还有李锦然几个人的时候，他们在院子外面可是没少八卦。

    展奶奶在看着事情似乎是有些不对劲了，而且院子外面还有别人，所以她只能是无奈的对着展飞他们三个说道“展飞，还有院子里面的两个姑娘，你们进屋再说吧！”

    要不是担心村里的一些人乱说，展奶奶真的是不想让那两个姑娘进屋，她这么大的年纪了，一般的人打什么主意她还是可以猜透一些的，看着那个眼泪汪汪的姑娘就是是一个简单的人。

    展飞在听到了自己奶奶的话的时候，他才注意到，自己家的大门口似乎多了不少人，看样子他们也是听到了一些风声了，不管展飞是不是乐意让李锦然她们两个进屋，现在他们进屋说话是最妥当的。

    “走吧”展飞黑着脸说完直接率先进屋了，他现在比较头疼，一会儿还不知道自己怎么和高阳说这件事情呢，要知道本来高阳最近的心情就并不好，在看到了李锦然的时候，她的心情更加的不好了，这样一来，倒霉的绝对是自己。

    “嗯”李锦然不管展飞是不是开心，她现在的心里却是开心，因为自己的目的打到了一半的，看样子，展飞应该是会听家人的话的，只要是她好好的讨好展飞的家人，那么到时候相信依照自己的本事，绝对是可以成功让高阳离开的。

    不过展飞两个人之间的气氛倒是没有影响到王妍妍，她今天来的主要目的就是想看看展飞的家人为什么来，是不是他们有办法让展飞回去，要是他们有办法的话，那么她也尽量的多讨好一下展飞还有高阳，到时候要是他们把自己也一起带走就更加的好了，所以今天她是绝对不会帮着李锦然的。

    “你们叫什么啊？”在李锦然他们结几个进屋以后，展奶奶看着李锦然问道，就算是不说话，展奶奶都知道这是一个不省心的。

    “奶奶好，我叫李锦然，家是B市的”李锦然在说这话的时候，她得意的看了一眼高阳的方向，她可是知道高阳是孤女的，相信只要是知道了自己的背景，再加上她也漂亮，相信展飞的家人应该是会喜欢自己的，虽说她不知道说话的老太太是展飞什么人，但是她知道既然是展飞听她的话，那么他们的关系应该是比较亲密的。

    “奶奶，我叫做王妍妍”王妍妍知道李锦然是不会介绍自己的，所以她在李锦然说完以后，直接报出了自己的名字。

    “哦，那个李锦然还有王妍妍今天你们来是有什么事情吗？你也看到了，今天我们家里人多，比较忙，没有时间招呼你们”展奶奶这话的意思就是送客了，她不知道这两个人和展飞到底是什么关系，但是她依旧是从自己孙子脸上看出来了，孙子现在心情不好，有些不耐烦，看样子他们是没有什么关系了，既然是这样，那么还是早点儿打发了吧！

    “咦”李锦然在听到了眼前这位老人说的话以后，她的心里有些吃惊，怎么会和自己想得不一样呢，难道展飞的家人不是不喜欢高阳的吗，不过就算是这样，她还是想尽量的争取一下，于是她双手使劲的攥成了拳头。

    “奶奶，我们就是看着你们家里的人多，感觉高阳应该是忙不过来，所以我们是来帮忙的”其实李锦然想说高阳比较懒的，但是她看了一眼展飞的眼神，于是她到了自己嘴边的话又改了一下“我们当初和展飞的关系不错，当初我们可是相处的像是一家人一样的，今天来帮忙也是应该的。”

    李锦然在和展飞相处了差不多一年的时间，她还是比较了解展飞这个人的，她说出这话也是感觉展飞不会反驳的，当初他们是在一起吃饭，可不就是像一家人吗？只不过她这话要是不知道的人听到了绝对是会误会他们的关系，这才是李锦然想要的。

    “什么”展奶奶还没有说话呢，展建军倒是听不过去了，他看着这个丫头就知道这丫头似乎是是想让他们误会，他就算是不知道当初他们是什么关系，但是就冲着自己家的孙子这么的不耐烦，他就知道眼前这丫头说的不是实话。

    “我们当初是一起来的，所以展飞当初比较照顾我，而且当初我们也是一起吃饭的，后来我也不知道展飞为什么搬出去和高阳住了，后来没有多久的时间，他们似乎就有些不对劲了”不管怎么说，李锦然这次是孤注一掷了，所以她的话听着就是高阳似乎是勾引了展飞了，所以他们才会结婚的，相信只要是自己的家人，都不会喜欢这样的姑娘的。

    “噗哧”高阳没有忍住笑了出来，当满屋子的人都看向高阳的方向的时候，还有挥挥手“你们继续，我没有忍住”其实高阳要不是知道当初展飞和李锦然的关系的话，她也会误会的。

    不过这个李锦然真的是会说啊，简直都想说自己是不守妇道的人了，这是不敢置信啊，要不是自己是当事人的话，她也会相信李锦然的话了。

    这要是让李锦然去当演员的话，她绝对是会大红大紫的 ，那似是而非的话，还有脸上带着犹豫的神情，真是天后级的演员。

