
  吴管家，具体叫什么名字，他也不太清楚，只知道，在他记事起，吴管家就跟在父亲身边了。
　　
　　  应该是父亲最早的人手，总管府内的事宜，是真正的心腹。
　　
　　  他来找自己做什么呢？
　　
　　  王康想着，对屋外喊道：“进来吧，”
　　
　　  吴总管推门进来，恭敬的行礼，“康少爷，打扰了。”
　　
　　  “老吴，有什么事啊？”
　　
　　  王康问道。
　　
　　  “我是来告诉少爷您，一些伯爵大人的消息。”
　　
　　  “父亲的消息？”王康惊疑的问道。
　　
　　  “对！”
　　
　　  吴总管点头道：“本来伯爵大人是给您写信了，但前几天，您正在对付韩瑜……我怕您分心，便没给您。”
　　
　　  “现在您回来了，我就亲自来告诉您。”
　　
　　  听后，王康疑惑的问道：“那是什么消息呢？”
　　
　　  “伯爵大人其实这几天是去京都，受赵皇的秘密召见！”吴总管说道。
　　
　　  “去见赵皇了？”
　　
　　  “对。”
　　
　　  “那这事是跟我有关？莫非还是因为那篇教战守策？”王康猜问。
　　
　　  “是的。”
　　
　　  吴总管并没有意外王康能知道此事，他可是清楚，少爷的情报系统，现在可是很强大……
　　
　　  他又接着道：“伯爵大人言明，赵皇欲要实施此事，但阻力很大，朝堂纷争严重，便密召伯爵大人商议。”
　　
　　  “那商议出什么？这种事情父亲又能有什么办法？”王康奇怪的问道。
　　
　　  “重点不是这。”
　　
　　  吴总管摇头，“赵皇密召伯爵大人是因为康少爷，准确的说，是赵皇看重康少爷之才，”
　　
　　  “有意把您调入京中……”
　　
　　  “把我调入京中？”王康顿是一怔，过了片刻，他冷笑道：“看中我之才能？说的冠冕堂皇，恐怕是叫我去顶雷吧！”
　　
　　  这事想想就能明白，教战守策是他所作，老牌贵族恐怕对自己是恨之有加。
　　
　　  这个时候，把自己调入，又是玩老一套，矛盾转嫁……还想让自己这个当事人破局！
　　
　　  想到这里，王康冷哼一声道：“这赵皇还真把我们当刀子用了！”
　　
　　  “少爷慎言啊！”听闻这话，吴总管忙着道。
　　
　　  这言语间，对赵皇可是有讽刺之意。
　　
　　  王康是现代人，对于古代的君王，可没有那么多敬畏之心。
　　
　　  当然这话也只是发牢骚，无论从哪个角度讲，若赵皇真要调他进京，他只能前往。
　　
　　  而且这也是他所愿，因为有很多谜底，都要到京都去探寻……
　　
　　  想着他便问道：“父亲没说，什么时日么？”
　　
　　  “这个暂时没说，”
　　
　　  吴总管道：“不过想必也不了多少时间，现今朝堂纷争严重，而且要不了多少时日，越国使臣就要来了！”
　　
　　  “越国使臣？他们来干什么？”王康疑惑的问道。
　　
　　  “要钱！”吴总管沉声吐出两个字！
　　
　　  听到这，王康瞬间就明白了！
　　
　　  越国在赵国东方，两国一直有所纷争，战火不断，但老赵皇好大喜功，不断发动外侵战争，耗费国力……
　　
　　  关键是并没有收获。
　　
　　  此消彼长，又因赵国境内老牌贵族肘制种种原因，越赵之间，差距越来越大！
　　
　　  在三年前赵皇继位前，恰逢之前大皇子发动判乱，一场内战，让本就国力衰弱的赵国，更是雪上加霜！
　　
　　  也趁此时机，越国对赵国发动战争！
　　
　　  赵皇朝局不稳，烂摊子还未收拾，老牌贵族手握重兵，出功不出力，又和稀泥……
　　
　　  国库空虚，诺大赵国筹促不出，出征粮响。
　　
　　  也就在这时，王鼎昌豪捐巨额财物，虽是雪中送炭，但依旧改变不了战局。
　　
　　  越国军队势如猛虎，连攻两州之地，并迅速占据。
　　
　　  情势之下，不得祈求和谈。
　　
　　  最终割地赔款，连向越国进供五年，如今是第四年，到了时间，越国前来……
　　
　　  这么来讲，确实是来要钱的！
　　
　　  果然是弱国无外交啊，王康想着不由感叹。
　　
　　  “其实并不止要钱这么简单！”吴总管又是道：“此次越国还想要一位公主嫁过去。”
　　
　　  “还想？什么意思？”王康疑惑的问道。
　　
　　  “因为之前已经嫁过去两位了！”
　　
　　  “啊！”
　　
　　  “是的！”
　　
　　  吴总管点头道：“当时战事结束，求和连姻，就已经嫁过去一位，是当今赵皇的姐姐，”
　　
　　  “两年前，越国出使队中，有一位皇子，又看上了一位公主，要求又嫁……”
　　
　　  听着此言，王康也是一阵无语，他想想也能知道，当今赵皇该有多么难受。
　　
　　  可是也没有办法，现在的赵国根本就支撑不起一场大仗，只能是委屈求全！
　　
　　  难怪赵皇要极力推行新政。
　　
　　  吴总管接着又道：“这种种事情，涉及颇多，其实说白了，赵皇就是想让少爷您去周旋。”
　　
　　  “您在封地之争的表现，赵皇应该都一清二楚，面对众多打压，依旧坚挺……”
　　
　　  “主要还是因为我作的那篇教战守策吧！”王康直接道：“父亲，没说具体期限吗？”
　　
　　  既然去成定局，王康直接相问。
　　
　　  “没有，但应该很快了！”
　　
　　  吴总管沉声道：“伯爵大人让您做好准备，安顿好一切！”
　　
　　  王康点头，他明白父亲的意思，新奉县的建设，他都有与父亲通信，父亲自然是一清二楚。
　　
　　  他说的安顿好一切，应该就是让他把新奉县料理好。
　　
　　  新奉县的建设，整体规划，都是他做的，也只有他能把握好方向。
　　
　　  别人都是不行。
　　
　　  而今路已经修通，更是不能停下……
　　
　　  希望能多些时间吧！
　　
　　  王康想着应道：“我知道了！”
　　
　　  “那少爷就早点休息。”
　　
　　  吴总管说了一句，便恭敬的后退，临出门前，他又停下，回身道：“少爷，我欠您一句，对不起。”
　　
　　  “啊？”王康愣住了，“此话怎讲？”
　　
　　  “之前老奴以为您是败家子，对您也颇不满意，言语不恭，”
　　
　　  吴总管说着，也是回想，他记得很清楚，那时候王康跟他要钱，说是要去柳家赌坊玩乐……
　　
　　  结果，王康不但没输钱，还赢回不少，从那时开始，柳家在少爷的算计下，逐渐衰落。
　　
　　  最终，柳山更是自尽而亡。
　　
　　  之后，创建富阳小报，又让阳州城录事参军事，李钰进了大牢……
　　
　　  封地之争，力挽狂澜！
　　
　　  一桩桩一件件！
　　
　　  吴总管躬身道：“康少爷，您不是败家子，而是最有才能的人……”
　　
　　  【作者题外话】：第二更

