
　　顾清仪在晋阳忙的不亦乐乎，哥哥的婚房她仔细看过，要重新刷漆，窗棂纱也要重新换过。

　　这个时候，顾清仪就有种冲动把玻璃烧出来，要是换成一水的玻璃窗，那透光率就真的太好了，住在里头别提有多舒心。

　　这刺史府已经建了很多年，赵王在的时候虽然修建的比较奢华，但是多是正院，像是西苑这边外表看上去不错，但是屋子里内部就比较陈旧。

　　顾清仪让人把地砖全都换过，又铺上厚厚的地衣，再铺上藤席，所有的家具全都换了新的。

　　这些东西虽然不好置办，但是有钱的话就不难了。

　　再加上刺史府库房也有赵王没有搬走的一些珍玩和大型家具，她都挑了来布置新房。

　　窗边悬挂的帘幕全都选了织了细细的银丝的轻纱，阳光透过来，映照在银线上，就会有浅浅的银色光辉在屋子里闪动。

　　顾母过来看的时候，站在门口半响都没说话。

　　顾清仪回头看了一眼，“阿母，怎么样？”

　　顾母看着女儿，笑着说道：“你倒是舍得。”

　　这么多好东西都搬出来了。

　　“东西就是给人用的，摆在库房里做什么，落灰吗？”顾清仪笑嘻嘻的挽着母亲的手进来，“您看着喜欢，那阿兄与大嫂肯定也喜欢。住在这里每天心情都好，只要想着这是您精心给置办的，大嫂一定会心怀感激好好地孝敬您的。”

　　顾母一下子被逗笑了，点点女儿的眉心，“就你会说话，我只盼着他们小夫妻将来能好好过日子就成。”

　　“阿母，你会不会给哥哥纳妾啊？”顾清仪眼珠一转问道。

　　顾母岂能看不透女儿的小心思，轻轻一笑，“只要顾家后继有人，我管那么多闲事做什么，这是你嫂子的事情，纳不纳我可不管。你阿父还不够我操心吗？再说还有你的婚事呢，我可忙得紧。”

　　顾清仪就微微松口气，就真的怕阿母像别的婆婆见不得小夫妻感情好，恨不能伸手摆弄一下。

　　“阿母，嫂子知道了一定会感激您的。”顾清仪道。

　　“我可不要她感激，只要她肯真心与你阿兄过日子就好。”顾母说到这里叹口气，“你也别太傻了，李家那边的情况也有些复杂，便是咱们不准备给你哥哥纳妾，她娘家那边未必不会准备。”

　　“正如您说的，到时候就看嫂子自己怎么做了。”

　　“小姑娘家家的，你怎么这么爱操心的，回头你的陪嫁丫头我得好好的挑一挑，不能找心大的给你添乱。”

　　“我就知道阿母最疼我了。”

　　顾母里里外外看了一遍，出来对女儿说道：“月初你哥哥回去安定郡下聘，你要去吗？”

　　顾清仪摇头，“不去，您会去吧？”

　　“你阿父无法分身，我自然是要跟着走一趟的。”顾母轻声说道，“免得人家以为咱们怠慢，我想着茶英上次念叨你，你若是得空就跟着走一趟。”

　　顾清仪一想也是，她答应李茶英会去安定郡一直没去呢，就道：“那成，我陪您一起去。”

　　“鹘州那边的事情你安排一下，咱们路上走得快的话来去也就顶多四五天。”顾母思量着开口，“若是慢一些，就得多一两天的时间，你自己安排好你的事情。”

　　“您放心吧，我记住了。”

　　母女俩回了正院，没想到正遇上回来的顾父，顾母立刻说道：“这个时辰怎么回来了？”

　　以前这个时候顾父都在前堂议事呢。

　　顾钧走过来，看着女儿说道：“幽州局势生变，怕是要打起来了。”

　　顾清仪心头一震，“之前皇叔走的时候虽然是这个意思，但是到底是不肯定，没想到这才多久真的要打了。”

　　“也很正常，王森投靠了邢深，邢深欲要联合诸胡对抗皇叔，皇叔怎么会坐视不理。”顾钧眉头皱的紧紧的，“幽州一打起来，并州这边戍卫就颇为紧张。”

　　顾家部曲虽然厉害，但是总数太少了，新兵招募起来是不少，但是没经过系统的训练，匆忙就上场肯定手忙脚乱的。

　　“不然我把拓跋狄叫来？”顾清仪问道。

　　顾父摇摇头，“现在还不用他，倒是皇叔那边你上点心。”

　　顾清仪点头，“我知道了，既然这样我回鹘州走一趟。”

　　她想去看看神火箭做得怎么样了，若是成了未必不能作为利器。还有弹丸，这么久丹坊应该又造出一批来，也得先运到晋阳来备用。

　　顾母有些担心的问道：“你现在回去会不会有危险？”

　　“不会，并州现在安稳的很，鹘州更是没问题。我尽量早去早回，不会耽搁阿兄下聘的事情。”顾清仪看着阿母笑着说道。

　　顾母还能说什么，女儿就是太能干了，所以比别人家的女郎都要辛苦，“那你路上一定保重自己。”

　　顾清仪点头应了，“女儿这就回去准备，趁着天明离开，快的话后日就回来了。”

　　顾钧叮嘱道：“带上部曲护卫你。”

　　“我知道，您放心吧。”顾清仪摆摆手往外走，边走边应了一句。

　　女儿一走，顾母忧心忡忡的看着顾父，“真是辛苦这孩子了。”

　　若是她当年没能伤了身子多生几个，也能给俩孩子多几个帮手。

　　顾父看着妻子说道：“别担心了，清清心中有数。大郎的婚事还要你费心盯着，清清一走就要辛苦你了。”

　　“这不是我该做的吗，你们父子只管忙你们的，后院的事情就别管了。”顾母忙说道。

　　顾父点头，跟顾母又说了几句就赶紧走了，幽州一乱，并州作为邻居自然要提高戒备。

　　就在这个时候，范浚游玩的时候忽然摔下牛车伤了腿，幽州局势瞬息万变，如此一来兵曹一职就不能再有范浚掌管。

　　一个伤了腿的人，都不能前来衙门任职，这不是耽误事儿吗？

　　就在大家的目光都定在兵曹这个金疙瘩身上的时候，顾钧亲自去了范家一趟，等他回来就对外公布范羡接任父职做了兵曹。

　　晋阳上下不可谓是不惊讶，但是细细一想又觉得也没什么不可以。

　　范浚不是获罪被罢黜而是因为摔伤不能履职，再加上范家在晋阳的地位，顾刺史依旧让范家人接任兵曹也是对士族的看重。

　　如此一来，其他士族自然就放了心，只要顾刺史不对他们下手，别的事情自然都能慢慢商量。

　　而此时范家并没有外界所想的那么高兴，隋姨娘满脸泪痕的看着夫主，“妾身就是觉得事情实在是太凑巧了，怎么好端端的您就伤了腿，事关您的安危，妾身觉得还是要好好的查一查才好。若是黎儿知道了，不知道多伤心呢。”

　　范浚因为伤了腿要卧床失去了兵曹一职本就不高兴，虽然这官职还是在范家，但是他跟长子的关系不算是很和睦，若不是幼子年幼，他肯定不会让长子接任。

　　现在听着宠妾这样说，不由一愣，“你什么意思？你怀疑牛车被人动了手脚？”

　　“妾身只是觉得事情实在是太巧了，夫主怕是不知，这件事情之前夫人前去拜访了刺史夫人，大公子也约了顾小郎君出去喝茶。妾身不敢细想，一想心里就发慌。”隋姨娘拿着帕子拭泪，说出的话却是字字见血。

　　范浚的脸色果然难看起来，“你跟黎儿最近可有通信？”

　　隋姨娘定定神才说道：“您也知道赵王回了惠康被陛下责问，现在在惠康闭门思过，这样的情况下黎儿当然要陪着王爷。妾身心里实在是发慌，不如写信去惠康给黎儿？”

　　赵王一走，隋姨娘自然心慌，她跟儿子最大的依仗就是给赵王做了妾的女儿。以前近在眼前，有点事情抬手就办了。

　　现在山高水远的，她已经能感觉到夫人与小郎君对她的态度有些微变化。

　　“你去写信，问问黎儿在惠康如何。”范浚沉声说道。

　　隋姨娘一口答应下来，也知道过犹不及，没有再提之前的事情，又陪了夫主好一会儿这才起身告辞。

　　隋姨娘一走，范浚就让人去查那日的事情，很快范夫人就得了消息，定定神，什么都没做。

　　儿子说了，一切他都安排好了，让她稳住就好。

　　范夫人想了想，提上厨房熬好的补身汤去了前院后堂。

　　进去的时候，就看到丈夫正半卧着气色看上不并不好，一双眼睛阴沉沉的，看向她的时候慢慢的打探与审视。

　　“郎中说你要多喝些补身汤才好，我特意让厨房熬得骨头汤，你尝尝看合不合口味。”范夫人笑着走过来跪坐下，将食盒里的白瓷盅拿出来，打开盖子就有香味溢出来。

　　“这些事情让下人做就好，何须夫人费心。”范浚开口说道。

　　范夫人轻叹口气，“夫君可是咱们家的天，您这一伤，我真是恨不能以身替之才好。”

　　说这话，范夫人盛了一小碗递到丈夫手边。

　　范浚伸手接过去，拿在掌中却并未入口，看着妻子似是漫不经心的开口，“羡儿在刺史府可还顺利？”

　　范夫人就皱起了眉头幽幽叹息一声，“说是不太顺利，刺史府的那些人个个难缠的很，羡儿回来还说以前不知道夫君在外当差不易，自己身负其职才知道辛苦。这孩子忙的脚不沾地，等晚上回来再来跟您请安，说是请您指点呢。”

　　范浚板着脸说道：“做官岂是这么简单的事情，以前在家无所事事，现在忽然上手自然是手忙脚乱，等他回来我自然会与他好好分说。”

　　范夫人气的在心里恨不能把范浚拖过来狠狠地揍一顿，但是脸上还得摆出惊喜的笑容，“怎么好辛苦夫君，你还在养伤呢。”

　　“他是我儿子，我还能不管他？”

　　“夫君说的是，这孩子一定欢喜的紧。今儿个还跟说我盼您赶紧把伤养好，等您养好伤也能前去复职。”

　　范浚微微一愣，“复职？”

　　范夫人像是不知道自己说了什么惊天动地的话，笑着说道：“孩子说他要是不去顶着这位置，弟弟还小不当事，夫君又伤了腿，这兵曹的官职让别人做了想要拿回来是不可能的，他前去任职好歹是替您守着，等您伤好他就能功成身退了。”

　　“羡儿亲口跟你说的？”范浚直直的盯着妻子问道。

　　“当然，这孩子就是不善言辞，当着您这个父亲的面不知道怎么说。”范夫人笑着摇头，一副儿子还小不当事的样子，“所以夫君得赶紧好起来，家里人都指着您呢。”

　　范浚一想也是，自己这个长子沉默寡言哪里知道官场上那一套，吃点苦头就知道做官的难处了。

　　低头喝了一口手中的汤，看着妻子又说道：“炖的不错，辛苦你了。”

　　“妾身别的做不了，为夫君炖一碗汤还是可以的。你若喝着好，明日我再给你炖来。郎中说最好每日一碗，对伤口极有好处。”范夫人因为丈夫喜欢露出欣喜的模样说道。

　　范浚又看了妻子一眼，慢慢的说道：“也好。天不早了，你回去歇着吧。”

　　范夫人就立刻起身，将东西收拾好，笑道：“我明日再来探望夫君。”

　　范浚微微颔首，等人一走，把郎中叫来问他汤的事情，郎中忙点点头，“郎主，有句话叫以形补形，您骨头伤了，多喝点骨头汤对伤口好。”

　　范浚嫌弃之前李氏欣喜的样子，又想起隋姨娘的话，一时间也拿不准主意，还是等调查结果出来再说。

　　范家妻妾父子正在过招，顾清仪已经回到鹘州直奔丹坊，没想到席长年果然给了她一个大大的惊喜。

　　神火箭还真的给他弄出来了，就是射程还有待改进，现在射程不足百米，不过目前来说也足够用了。

　　而且皇叔给席长年提的建议他真的做出来了，做了一批一次性的使用的神火箭，还一小批精铜铸造可反复发射火箭使用的铜管。

　　顾清仪箭术一般，但是试一下还是可以的。

　　对着靶心用力一射，“嗖”的一声，夹着火光的箭矢激射出去，她臂力不足，射程只有二三十步，火箭堪堪挂在靶子的边沿燃烧起来。

　　就在这时拓跋狄来了，见到女郎立刻上前见礼。

　　顾清仪正在兴头上，将手中的神火箭交给拓跋狄，“你来！”

　　拓跋狄瞄准靶心猛地松手，神火箭穿透靶身猛的一阵火光爆出，箭靶顿时整个燃烧起来。

　　顾清仪：……

　　学霸与学渣，真是虐心。

　　任何武器，在不同的人身上发挥出来的威力果然是不一样的。

　　拓跋狄看着女郎兴奋的神色，自己也跟着笑了，开口说道：“若使用铜管所铸的神火箭，射程更远，威力更强。”

　　顾清仪长出一口气，看着拓跋狄问道：“你亲自试过？”

　　拓跋狄点头，“试过。”

　　“神火军怎么样了？”顾清仪笑着开口。

　　“与董将军商议过，我们共在鹘州部曲中挑出两千人，分左右二军，一军一千人。五人一伍，设伍长，两伍一什，设什长，百人设百夫长，千人为大都统。”拓跋狄说到这里就有些不好意思。

　　顾清仪轻笑一声，“咱们拓跋队正升官了，如今成大都统了。”

　　拓跋狄神色认真的开口，“属下只听女郎的。”

　　顾清仪明白了，就是她任命过后，拓跋狄才会认可这官职，就道：“这是应该的，等以后领军越多，你的官职就越高，总有一日会成为名副其实的大将军。”

　　拓跋狄浅浅一笑，“只要女郎愿意，属下一定会做到的。”

　　“那是当然。”顾清仪笑，“董将军呢？”

　　“董将军出去练兵了，把队伍拉出去去襄垣东走一圈。”拓跋狄道。

　　顾清仪微微颔首，“李家那边有动静？”

　　“之前有，不过井将军下了封路令之后，李家人窝在赵郡出来不，自然无法兴风作浪。是襄垣东面新出了一伙山匪，极其凶残，杀人劫货无恶不作，董将军带人去收了他们。”

　　顾清仪微微皱眉，“怎么忽然冒出这么一股人来？”

　　“董将军猜测应该是从井奉将军手下逃出来的手下败将，坐山为匪，试图东山再起。”拓跋狄道。

　　能井奉手下逃窜出来的，那应该是从青州而来。

　　齐王的地界，这应该不是巧合。

　　顾清仪嗤笑一声，“看来这些人是真的联手了。”

　　拓跋狄微微皱眉，“属下能做什么？”

　　顾清仪想了想说道：“我想让你亲自带人押送这一批神火箭前往幽州，送到皇叔手中，你看如何？”

　　“属下听说幽州要打仗了。”

　　“你消息倒是快。”顾清仪笑道。

　　“当初属下从幽州回来时，留了探子在那边传递消息。”拓跋狄道。

　　顾清仪颇有些意外，“你当时就能想到会有今日？”

　　“属下没想到，但是属下知道诸胡不退，幽州早晚有一战。”

　　顾清仪看着拓跋狄真是又惊又喜，这人真是天生的战将，对战争的敏锐一般人远远比不上。

　　“你做得很好。”

　　听到女郎赞赏，拓跋狄的神色放缓，轻声说道：“属下什么时候启程？”

　　顾清仪道：“越快越好，若是有机会，你手下这些人也可练练兵嘛。”

　　拓跋狄听明白女郎的意思了，要是皇叔要他留下，他就得留下。

　　沉默一下，拓跋狄才道：“是。只是鹘州这边怎么办？”

　　董大成不知道何时剿匪回来，他一走，鹘州空虚，若是遇到什么事情怎么办？

　　“有殷长史在，我打算让信陵公子也回来。”顾清仪已经想好对策，殷启与信陵公子一文一武正好相得益彰嘛。

　　郑桓虽然是以琴艺出众闻名，但是他的骑射功夫也是相当厉害，不过是不轻易展示不被人知罢了。

　　拓跋狄点头，“那属下今晚整队，把东西装好明早出发。”

　　顾清仪看着拓跋狄，“好，这次辛苦你了，此行保重，等你归来。”

　　拓跋狄这次终于有勇气直视女郎的眼睛，满满的关切之情，让他心头一暖，就道：“是，我一定会回来的。”

　　就在这个时候殷启赶来了，气喘吁吁地说道：“查过了，总共十箱弹丸，五箱铁皮神火箭，三箱铜管神火箭，还有十箱神火箭矢。”

　　“这么多？”顾清仪真的惊到了。

　　殷启就差翻白眼了，是谁走的时候督促他别偷懒的？

　　“洪茂这两次出去卖出去货换来全都是席道长所用的东西，这边用的多，洪茂又出去了，这一趟走的远一些，大概能带回来更多的硫磺、硝石等物。”殷启说着喘口气又道，“我已经让鹘州的百姓收集硝石木炭这些东西，若是幽州真的打起来，就怕战火蔓延到并州，咱们得早做准备。”

　　殷启这个大管家很称职，顾清仪真是省心多了，问道：“元公子那边的进展如何？”

　　殷启摇头，“那小子上回逮住我差点没给我一拳，我最近没敢靠边，估计不太顺利。”

　　顾清仪：……

　　这么暴躁的吗？

　　是谁说元朔性子柔和的？

　　“他已经去信东海元家叫几个人过来帮忙，估摸着元家那边若是愿意的话，人应该在路上了。”

　　顾清仪眼睛一亮，“我就喜欢这样的，自己干不过完全可以找支援嘛。集思广益，多多益善。”

　　殷启绝对不会看错，方才顾女郎眼中灵光一闪，绝对是有种赚大了的意思。

　　哎，一失足成千古恨。

　　当初他做什么想不开听了顾逸疏的谗言来鹘州！

　　“信陵公子托我问女郎一句，浑仪的图纸可有了？”

　　顾清仪：……

　　对上顾女郎惊愕的目光，殷启顿时觉得气也顺了，心也爽了。

　　谁还不是欠债人咋滴！

　　看着殷启背着手得意洋洋的走了，顾清仪感觉到了森森的恶意。

　　拓跋狄嘴角微微含笑，此时说道：“女郎且先回去休息，属下先带人去装车。”

　　顾清仪点头，“去吧。”

　　休息什么啊休息，她还要还债！

　　浑仪是什么来着？

　　脑子里东西太多了，扒拉出来不容易啊。

　　一路回了后院，顾清仪这才微微理清思路，正要下笔，就听着眠春急急走进来，道：“女郎，李女郎来了。”

　　顾清仪一愣，眠春口中的李女郎肯定是李茶英啊。

　　茶英怎么这会儿来这里了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，197：谁还不是欠债人咋滴免费阅读。https://xs.23sk.com 