    紫菱道：“那个鳞，的确是尊灵尊者巅峰，你的实力还达不到那种高度，所以你看不透也很正常！”毕竟实力弱的人，本就看不透实力强的人。

    听完紫菱的话后，紫灵儿这才安心，看来那个叫鳞的家伙并不是在骗她，那么他说的那句，他是少爷也有可能是真的吧。

    “你觉得，那个叫鳞的人如何？”紫菱这突如其来的问题，让紫灵儿有些摸不着头脑。

    “为何这么问？难道你发现了他不对劲的地方？”紫灵儿不明所以，于是赶紧反问紫菱，紫菱的预感一般都很准确，如果紫菱这么想，八成是有些问题。

    “他这个人没有问题，但是他却能够留在这岩洞之中半年之久，实在是奇怪。”紫菱说着说着，忽然倒抽一口凉气，“最让我觉得匪夷所思的地方是，进入这岩洞的人，竟然只有他一个。既然都已经过去了半年之久，怎么会没有第二个人再次进入这里？”

    这的确很奇怪，紫灵儿也想到了这个问题，这个叫鳞的人，肯定不是泛泛之辈，说不准这个叫鳞的家伙，就是制作这个结界的制造者。

    只不过，话说回来，紫灵儿还是想要再问一问紫菱，“我……不知为何，总觉得这个叫鳞的人，不是坏人，我感觉在他身边，我很安心，有种莫名其妙的喜悦和亲切之感……”

    听着紫灵儿的话，紫菱问她：“可以让人有这种感觉的除了你的家人，就是恋人，但是以我对你的了解，你明显偏向后者多些。”

    “为什么是后者？”紫灵儿忽然激动道。

    “你喜欢凌汕吗？”紫菱的声音微微冰冷。

    “喜欢！”紫灵儿回答的不假思索。

    “但是你见到凌汕的时候，却不会有这种感觉对吧！你在凌汕的身边，无法真正安心，你每次都为他奔波，提心吊胆，即使你喜欢他，但是他却不能让你产生莫名其妙的喜悦与亲切感。”紫菱的话语一针见血，让听到这话的紫灵儿，心尖一痛。

    凌汕虽然没有给他安全感，但是凌汕却在努力的给他安全感，他在付出他所能付出的全部，而且她紫灵儿也从未想过要与凌汕真正分开。

    “才不会！我是因为喜欢他，才愿为他提心吊胆的！”

    紫灵儿赶忙反驳紫菱的话语，在精神世界之中看着紫菱，呼吸急促，心脏不安分的砰砰直跳。

    紫菱冷笑，“真是个傻丫头……你或许不知道，喜欢也可以很廉价。等你发现你们之间的距离，越来越远的时候。你虽然会想着那个喜欢的人，但是你的心却会很自然的放弃他，跟另一个人走在一起。”

    紫灵儿拼命摇头，“紫菱你在说什么？我与凌汕之间，才不会像你说的那样！”

    她与凌汕约定好了的，要在两人彼此都忙完各自的事情之后，在一起的！凌汕不会变心，她也不会变心！就算命运无论怎么捉弄他们两人，他们也要守住彼此！

    紫菱看着紫灵儿，此刻的紫菱即使是一团烟雾虚影，也能够让紫灵儿感受到一丝压迫，“最好不会发生，我说的这句话……不过，你不要忘了，我是神族一员，我也可以预知未来！”

    紫菱的这句话，还有另外一个意思，那就是：这句话可能是她所看到的未来，也就是说，她可能会抛弃凌汕吗？

    紫灵儿的瞳孔都仿佛被惊得微微颤抖，为何她没有看到这一幕？

    难道说，有预知能力的人，唯独看不到自己的未来吗？

    ……

    “那如果我也想，对你紫姐姐好呢？”鳞忽然看着紫灵儿的侧脸，眼中满是温柔。

    沈绯绫见鳞这样看着紫灵儿，赶紧走到他面前，挡住他的视线，“可惜……”沈绯绫凑近鳞，然后摆了摆手指，“没有如果！”

    “哦？”鳞笑了笑，挑了挑眉，“是不是你对我不信任？不过没关系，等你真正看到我对你紫姐姐好之后，你肯定会对我改观的！”

    沈绯绫不知道鳞到底想怎么做让自己改观，但是她知道鳞这个人，肯定不安好心，肯定是想要拿她开涮，想从她这边套出些对自己来说有用的好处，好让他日后追求紫灵儿有所帮助。

    “你哪里来的自信？”沈绯绫质疑他。

    “我就是有自信……”他笑了笑，随后站起身来。

    沈绯绫看着这家伙站起来，随后抬头之间，看到了岩洞之上的红彤彤的果子，眼睛有些发直。

    若是没有看到这果子，估计沈绯绫也不会觉得肚子咕噜咕噜的叫，结果一看到，沈绯绫的肚子就开始叫唤个不停。

    这倒是让鳞看在了眼里，他笑了笑，伸手抓住一颗果子，然后轻轻一扥，将树上的果子拽了下来，递给沈绯绫，“吃了吧。”

    “不要，我不吃你这个家伙给的东西！”沈绯绫倔强的道，“吃人嘴短，拿人手软，我怕你不安好心！”

    鳞摆了摆手道：“我哪会不安好心？这上面的果子，随便你吃，都是新鲜的，我可没动手脚。”说完这句话后，鳞将这果子咬了一口，沈绯绫能够听到一声清脆的果实被牙齿破碎之后的声音。

    “我只不过是想帮你一把，谁让你个子这么矮，还没有灵气呢？反正你也不吃，这果子摘下来之后，过不了多久可就要烂掉了……”鳞朝着沈绯绫眨了眨眼睛，笑容逐渐变得得意。

    “切~”沈绯绫忽然扭头，来到紫灵儿身边，怒气冲冲的躺在地上，闭上眼睛打算睡觉，她沈绯绫不是没吃过苦，她曾经也尝试过几天不吃饭，也没饿死啊……不过就是一颗苹果，她还不至于被一颗苹果收买。

    鳞见沈绯绫不好说话，于是才退一步海阔天空，他再次伸手摘了两颗红彤彤的果实，放在沈绯绫的面前，“吃的我给你放这了，就算你不相信我，不想让我接近紫灵儿，也没有用。只要我下定决心，没有事情是我做不到的！”

    鳞说着，纵身一跃，回到了树枝上，他脸朝着紫灵儿打坐的位置，暗悠悠的看着她，随后这才满足的闭上了双眼。

    ……

    南域森林之中

    百里香此时根本看不到，森月淼现在何处？

    因为白雾浓厚到，让她看不清周围的一切事物。

    “大家注意！千万不要放松警惕！”

    虽然眼睛看不到，但是却可以听的到声音。

    在众人听到百里香的话后，赶忙点头回应，声音所至之处，还是与百里香记忆中他们所处的原本位置，相差无多。

    周围寂静无声，耳边时不时就能传来，冥墓虚空的恐怖笑声，那笑声回荡在众人的耳边与头顶，吓得一些胆子小的人，赶紧释放出灵力，本能的往后退去。

    百里香此时很担心森月淼的状况，于是用集中精力来寻找森月淼的位置，“森月淼……你在哪？”

    “我在这啊……主人……”

    这虽然是森月淼的声音，但是听上去却莫名其妙的别扭。

    而且这声音传来的方向并非是百里香的大脑，而是百里香的身后。百里香猛然回头，便看到一张熟悉的人脸，那张脸正是森月淼。

    这个森月淼与百里香认识的森月淼完全不同，她的嘴角勾起奇异的笑容，两个嘴角被他拉扯的有些夸张，眼神空洞无比，犹如黑洞一样，漆黑一片，那双眼睛是那样的黑，黑的仿佛将所有的这世间所有光芒全部都吸入了一般。

    百里香看着那个“森月淼”不断靠近自己，扭动着身子，走起路来摇摇晃晃，于是握紧了双手，暗暗催动身体中的灵气，没有躲开，只是开口道：“你竟然可以变幻成森月淼的模样，这种能力还真是可怕……”

    “真是无趣，看来我的模仿与幻形的能力，还是不到火候，竟然一下就被你一下就猜中了……”那个“森月淼”的笑容变得更加诡异，咯咯的笑着，动作极其夸张，令人惊悚。

    “你们这次的目的，究竟是什么？”百里香严肃问道。

    “我们的目的，不是早就已经告诉你了，杀了你与森月淼……”

    她的声音忽然变得越发沙哑，与之前森月淼的声音大不相同，就连那张脸也在说这句话的时候，扭曲了一下。

    忽然他朝着百里香伸出双手，那双手原本还是正常的肌肤色，但是在两双手如同橡皮筋弹射而出之后，就变成了黑色。

    那双黑色的手，在百里香的脖颈之处，快速缠绕了两三圈，刚要缩紧勒住百里香，百里香就释放灵气，将身上的灵气全部集中在脖颈之处，爆发出来。

    “森月淼”不但没有得逞，一双漆黑的手还被百里香的灵气驱散，驱散的手，如同铁粉一样，飘散在空中，久久不能散去。

    “你想杀我也可以，但至少要让我知道，你们为什么非要杀了我与森月淼？否则你休想动我一根汗寒毛！”

    百里香看着“森月淼”一双碧绿色的瞳孔之中充斥着浓厚的杀气，就连她此刻说话的声音，都比以往要低沉许多。

