    第398章 新的奖励，背嵬军现

    【叮！系统升级完成！】

    当董宇将所有的事情都忙完之后，正准备坐下来忙日常事务的时候，系统的声音却有着这时再度响了起来。

    【叮！宿主请注意！】

    【由于系统得到升级，原先截胡系统陷入覆盖，今后一切皆以新系统作为新系统基准！】

    听到系统这番话，董宇整个人都愣住了。

    就是什么情况？

    升级了就把之前的系统覆盖了？

    一时间, 董宇整个人都懵逼不已。

    对于现如今的这一切，董宇完全不知道应该怎么办了才好。

    不过董宇却还是强行让自己镇定下来，对着系统便是急忙询问了起来。

    “系统，这到底是怎么一回？”

    “还有这骤然间升级之后覆盖了这系统，是不是以后任务机制就完全变化了？”

    “怎么这么突然？”

    董宇直接便是对着系统问道。

    然而，面对着董宇的询问，系统直接便是做出了回应。

    【回答宿主，系统升级之后，其奖励机制以及各方面都与之前不同！】

    【之前本系统是截胡系统, 而是宿主进行截胡就能够获得奖励！】

    【但是经过升级之后，本系统获得奖励的过程就会变得更加简单！】

    【系统经过升级之后，直接便是变成了签到奖励系统！】

    【宿主只需要每日通过签到，就能够获得一些奖励！】

    【至于奖励的物品有什么？这一切都看宿主当天的运气而决定！】

    【不过系统出品，必属精品，这是亘古不变的名言！】

    【叮！终极任务发布：请宿主于三年时间内横扫八荒六合，一统天下！任务完成，日常签到获得物品可追加到诸天万界物品！同时奖励宿主修仙功法，并开启全民修仙！】

    听到此刻系统的这番回答，董宇整个人彻底的懵逼了！

    是真真切切的彻底懵逼了！

    现在的他完全不知道这究竟是怎么一回事！

    不过董宇唯一能够听懂的就是，从今往后自己以后再也不需要通过截胡才能获得系统的奖励了。

    只需要通过每日签到，自己就能够获得奖励。

    不过董宇却并不是这种直接面对着不懂就直接不再理会的人。

    毕竟在刚才他可是听到了修仙功法这几个字。

    所以在那一瞬间，董宇便直接开始不厌其烦地向着系统询问了起来。

    随后，经过一番不厌其烦的询问之后, 董宇弄清楚了系统刚才所说的话究竟是什么意思？

    而正因为董宇将这一切都弄清楚了，整个人直接便是在座位上发呆了起来。

    “奶奶的……怎么会这么牛皮……”

    就在这时, 原本就在座位上发呆的董宇却在一瞬间突然间激动地跳了起来。

    修仙！！！

    这是一个让人充满无边无际向往的词汇！

    而这最重要的是，一旦自己一统八荒六合之后，会直接开启全民修仙。

    这是要全民皆仙的节奏呀！

    难怪董宇不激动。

    【叮！请问今日签到是否现在开始签到？】

    就在董宇开始进行头脑风暴的时候，脑海之中系统的声音在这时却又突然间再度响了起来。

    “签到！立刻签到！”

    听到系统的询问，董宇当即都不带思考的，便是直接对着系统作出了回答。

    【叮！恭喜宿主签到成功！奖励宿主获得后世英雄人物刘伯温降临效忠！】

    系统对着董宇回应了一番之后，随即便是直接在董宇的面前出现了一道金色的光芒。

    随着光芒的浮现，一个拿着扇子的中年人便直接出现在了董宇的面前。

    中年人看着眼前的董宇，当即便是直接摇了摇手中的扇子，随后对着董宇拱手行礼笑道：“吴刘基刘伯温见过主公！”

    “卧槽！”

    看到眼前的刘基也就是刘伯温此刻就这样站在自己的眼前，回过神来的董宇当即便是吓得直接惊叫了一声。

    “主公？”刘伯温见到董宇此刻的这番行为，当即便是脸上露出了疑惑不解的神色。

    “额……”

    “不好意思，不好意思，看到你刚才的失态了！”

    听到刘伯温的声音，董宇这才终于如梦方醒的过来，强行让自己定下心神，董宇对着刘伯温说道。

    “没事！”

    刘伯温闻言，直接便是冲着董宇摆了摆手。

    随后，刘伯温便对着董宇说道：“主公，接下来需要让基做些什么呢？”

    听到刘伯温的询问，董宇直接便是在座位上想了想。

    “这样，你先帮我处理这些日常事物吧！等大军回来了，我再具体帮你安排吧！”

    当下，董宇便是直接对着眼前的刘伯温如此说道。

    “诺！”

    刘伯温闻言，直接便是应承了下来。

    刘伯温不愧是刘伯温，办事效果果然强大！

    虽然刚刚接手这些新事物，但是处理起来却是十分的得心应手。

    没一会的功夫，原本董宇需要处理一整天的事情，却已经被刘伯温处理的七七八八了！

    那效率，直接看得董宇都五体投地的佩服！

    这就是刘伯温，真牛！

    怪不得后世有这么一句话，三分天下诸葛亮，一统江山刘伯温！

    果然，这刘伯温不是盖的。

    在将事情全部解决完成之后，当下董宇和刘伯温直接便是空闲了下来。

    当下，董宇便是直接约了刘伯温，开始在四周闲逛了起来。

    一边闲逛，董宇一边对着刘伯温分析起了现在的局势以及自己现如今的规划！

    而刘伯温则是直接在一旁一直静静的跟随着倾听。

    直到天色已晚的时候，董宇这才将刘伯温安置了下来，之后才回到了家里。

    今天可以说是十分放松的一天，也是十分激动的一天。

    满怀着激动的情绪，董宇直接等到了子时，也就是新的一天到来！

    “系统，签到！”

    【叮！签到成功，恭喜宿主获得奖励一万背嵬军！背嵬军现已经在城外驻扎，宿主可随时前往查探并下令！背嵬军对宿主百分百忠诚！】

    当下，听到系统的奖励，董宇整个人直接便是激动了起来。

    背嵬军！

    要知道，这可是南宋岳飞麾下的一只精锐骑兵啊！

    简直就是牛批大发的那种啊！

    (本章完)

