    导师们的教导，只有第一天。

    第二天就是唱跳结合，边唱边跳，自行练习。

    99名学员都在刻苦练习，不断翻看导师的教学视频，不断找身边的同伴研究动作。

    100人之中，只有林泛在边上划水，并且划的心安理得。因为，林泛时刻准备着主题曲录制结束之后离开大厂。

    不过，林泛想要划水，却有人不愿意放过林泛。

    黎小冬找上门来：“泛哥，你帮我瞧瞧我练的怎么样了呗？”

    林泛看在黎小冬脑袋上那闪闪发光的“VIP”buff，点点头：“行，那我就帮你看看，不过我不是专业的，只能看着视频帮你纠动作。”

    “还有我还有我！”林泛404的室友陈贤武也来凑热闹。

    “我也来！”

    “泛哥也帮我看看呗！”

    同个训练室的学员都要来凑热闹，林泛本着一只羊也是放，一群羊也是赶的原则：“行行行，那就一起上！”

    音乐起：“oh~~~~”

    学员们齐齐开口摆动作，还别说，这一下还挺不错的。

    但是林泛高兴得太早了，一个八拍过去，就有人开始跟不上了。

    不仅舞蹈动作跟不上，唱的也跟不上，不光节奏跟不上，调子也跟不上。

    到了副歌部分：“……Sunshine、Sunshine、Sun……”

    直接破音！

    林泛揉了揉耳朵，有些不敢置信。

    “就这？”

    号称从全国数万名练习生当中，精挑细选出来的100名学员，唱跳俱佳的未来爱豆，就这水平？

    舞蹈忘动作、跟不上节拍这些也就算了，毕竟满打满算这才学习了半天，舞蹈这个东西需要多练习，可以谅解。

    但是唱歌呢？

    这也太惨烈了吧！

    整首主题曲，大部分学员开头都很好，但是到了副歌部分立马就是满场的鬼哭狼嚎，忘词的忘词，跑调的跑调，破音的破音，堪比车祸现场。

    再加上跳舞，不知道别人怎么看，反正林泛自己觉得惨不忍睹。

    如果不是《晨星》在直播学员练习时，会屏蔽学员练歌的原音，林泛感觉眼前的车祸现场会让《晨星》这个节目彻底打入凡尘！

    强制技能：唱歌永不走调发动，怀揣着系统这样的超级外挂的林泛表示，我不是针对某一个人，我是说在场的各位，都是辣鸡！

    ……

    黎小冬听到林泛脱口而出的两个字，身体一下僵硬了，就连嘴中的歌也停了下来。

    “糟了！”

    林泛懊悔的想扇自己嘴巴，怎么就这么贱，非要得罪人？

    “泛哥，我再来一遍！”

    黎小冬深吸一口气，也不管别的学员，从头再来。

    “我也来！”

    陈贤武也不甘示弱，迅速与黎小冬一起摆好了起手式。

    林泛动了动嘴唇，最终没有再说出什么，看着刻苦的学员们，他感觉自己刚才那两个字，实在是太伤人了。

    一遍！

    又一遍！

    再一遍！

    ……

    黎小冬、陈贤武……练习室内的学员们已经不知道练习了多少遍，但是没有一个人叫苦叫累，大家不断的练习着，哪怕动作做的不到位，唱的不在调上，也依然在练习着。

    渐渐地，林泛的眼神变得认真起来，他感觉自己哪怕是要被淘汰，起码要做好一个陪练，而作为一个合格的陪练，需要及时的为大家指出错误的地方，这样大家才可以少走弯路。

    虽然自己是个舞蹈门外汉，只会一个劈叉专精，但是想要挑刺，哪怕是个外行也能挑的似模似样。

    黎小冬、陈贤武几个人听到林泛的纠正，也逐渐的开始找到正确的方向，越练越有状态。

    不过，这种提升，是有限的，毕竟时间太紧了，满打满算，大家才不过练习第二天，而这次只有三天！

    只有三天！

    ……

    晚上八点钟。

    林泛吃过晚饭，准备回宿舍睡觉，然而往日里热闹非凡的宿舍楼，今天却异常安静。

    估计学员们这个时候都在训练室里深扒舞蹈动作呢。

    林泛觉得这也挺好的，没有人打扰他睡觉了。

    但是刚到404门口，林泛就听见了宿舍里传来压抑的啜泣声。

    有人在宿舍里哭。

    林泛顿了顿，还是推开门，装作若无其事地走进去，人还在门口，声音已经先进屋：“陈贤武你也在啊。”

    趴在床上的陈贤武听见声音，连忙将脸在枕头上蹭了蹭，把脸上的泪水蹭干净，闷声道：“啊，泛哥你回来了。”

    “嗯，回来睡觉。”

    陈贤武爬起来，眼睛鼻子还是红红的：“那，那你休息吧，我收拾一下就出去了。”

    林泛假装翻找睡衣，没有往他脸上看，免得小孩子脸皮嫩不好意思：“你们晚上什么时候回来，我给你们留灯吧。”

    陈贤武苦笑了一下：“别人我不知道，我今天晚上应该不回来睡觉了。”

    什么意思？

    林泛忍不住看了他一眼：“你要……”

    陈贤武脸上的苦涩更加明显了：“我歌都没有学会，更别说舞蹈了……我听说A班的卓源泉、路冰阳他们晚上会在训练室帮大家抠动作，我先去蹭蹭课，完了再自己加强练习一下，争取二次评级的时候保住C班的位置……时间不太够，晚上就不回来睡觉了。”

    陈贤武的想法其实也是绝大多数学员的想法。

    天赋不够，努力来凑。

    虽然可能因为时间太紧而不会有太大的作用，但是要说就这么放弃了也是不可能的，毕竟大家来到这个节目，每一个人都是为了要红。

    除了林泛。

    能够留下，谁也不想走。

    因为《晨星》的舞台，很可能就是很多人这一辈子能够踏上的最大的舞台。

    陈贤武洗了个澡，换掉身上那件被汗水浸透的衣裳，就离开了宿舍。

    林泛默默地开始收拾行李。

    陈贤武的心态是绝大部分学员的心态，但是不包括林泛。

    林泛从登上初舞台的那一刻，他唯一的心愿就是赶紧离开这里，找个旅游城市开一间属于自己的民宿，哪怕他手里没多少钱，但也阻止不了他想实现这个梦想。

    一公舞台林泛没有办法，因为那不是他一个人的舞台，他没办法无视队友对舞台的渴望，让自己拖他们后腿。

    主题曲任务是个人任务。

    林泛可以为自己做主。

    想唱的好就唱的好，想跳的差就跳的差，节目组并不会强制要求。也恐怕，只有林泛一个人会这么奇葩，别人只想着如何留下来，唯有他，一门心思离开大厂这个造星舞台。

    但是当林泛收拾完行李，躺在床上准备睡觉的时候，脑海里却不断闪现陈贤武那苦涩的笑容，还有黎小冬因为他一句“就这”而一遍遍地跳舞的样子，还有路冰阳这个明明自己默默练习就好却不忍心看着其他人无从下手的模样，而主动帮助别人抠动作……

    还有更多的人，都在那八个小小的训练室里挥汗如雨。

    大家都在努力拼搏！

