
看着一个排的美军士兵，被一名衣衫褴褛的中国战士追着屁股屠戮殆尽，安德伍德上尉除了震惊只又震惊，直到几十年后他在接受美国电视台专访时，回想着松虎峰这一幕时，也是心有余悸评价道：“那个中国士兵真的不是人，而是魔鬼！”

是的，在他眼里老葛就是地狱里冲出来的恶魔，而他手里的35mm转轮式榴弹发射器，更像是撒旦赐予的神兵利器，每一次激发，都会将宝贵的美国大兵的生命硬生生拉向地狱，直至这一波进攻的美军全部覆没为止！

见到此景象哪怕冷酷如安德伍德也都有些崩溃，愣了好半天，直到身边的士兵大声问他几遍接下来该怎么办，他才讷讷的回过神，旋即喘着粗气摆了摆手：“撤……撤……撤……砰~~砰~~”

安德伍德的话结结巴巴的还没等说完，山腰两侧便响起一连串沉闷的轰响，紧接着一颗颗低速旋转的35mm低压榴弹带着破空的呼啸蒙砸下来，只听“轰~~轰~~”的接连炸响，一阵阵血雨便在美军阵列中不断升腾而起。

“长官，中国军队从山腰两侧向我发起反击，他们几乎人手一具威力巨大的‘手炮’，火力很猛，我们伤亡很大……轰……”

一名少尉正向安德伍德进行大声的汇报着，可他的话还没说完，一颗35mm低压榴弹便在不远处爆炸，横飞的半预制破片毫不留情的从后背撕开这名上尉的身体，以至于令他连惨叫都来不及发出便径直扑倒在安德伍德的身上。

而此时的安德伍德也是被惊出一身的冷汗，因为他清楚，若是没有身前的上尉阻挡，被撕裂的就会是他，不过饶是如此，安德伍德也收了不轻的伤，毕竟致命的位置被死去的少尉挡住，可肩头等部位还是暴露出来，结果两颗弹片不偏不倚的刺了进去。

不过这个时候的安德伍德已经顾不上肩头的疼痛，因为他已经发现，中国军队已经从山腰两侧如同两支打铁钳，冲着他的连队冲杀过来，最前方的中国战士几乎人手一具那种被美军恐惧的“手炮”。

一次次的击发，带来的便是美军难以计数的伤亡，而紧随其后的中国战士则端着带有三棱军刺的步枪，趁着这股强有力的火力掩护，如热刀切黄油一般，直接冲入混乱的美军阵列，在血柱飞射间，实践着刺刀见红的誓言……

眼见于此，安德伍德早就没有先前的勇气，什么高傲，什么冷酷早就丢到姥姥家去了，剩下的只有对当下的恐惧，以及对求生的渴望，于是他也顾不得肩膀疼不疼，更管不了士兵们究竟能剩几何，直接就地一个横滚，如滚地葫芦般沿着山坡叽里咕噜的滚了下去。

周围的美军士兵眼见自己的长官如此，纷纷暗叫自己怎么就没想到这么高效的逃命方法，纷纷有样学样，身子一绻便滚了下去，冲过来的重火力连战士好像继续追下去，却被指导员任安民叫住。

他们这次主要还是打退美军的进攻，保住松虎峰阵地，追下去不是不行，但问题是山下是一块不小的开阔地，面对具有绝对火力优势的美军，毫无防备的重火力连将非常吃亏，更何况此时的重火力连的损失已经很大。

也多亏他和老葛留了个心眼，没有把重火力连全部压到松虎峰上，而是先让作为预备队的一排修筑工事，而后在让二排和三排轮流坚守，再结合撤回山坳的一排强有力的反突击，应该能坚守一段时间。

却没想到他们的工事刚修了三分二，敌人便打了过来，结果一排还没来及其撤下来，就被铺天盖地的火炮封锁在松虎峰上，造成重大伤亡。

眼见于此，任安民也是一阵的心如刀绞，于是命令赶过来的部队立即抢救伤员，构筑工事，随后来到已是精疲力尽的老葛身边，拍了拍这位老伙计的肩膀，安慰道：“放心吧，老伙计，这回咱们的收割机也来了……”

看着战士们将14.5mm高射机枪组建一个个背上来后，老葛有些木然的脸，终于露出一丝庆幸的微笑……

“混蛋，不要跟我解释，如果你不想上军事法庭，就继续带着你的人给我战斗……记住这是命令，是命令！”

任安民在安慰老葛的同时，山下的美军阵地上，斯坦利少校却对着安德伍德大发着雷霆，原本他预计着在猛烈炮火的强力覆盖下，5分钟占领松虎峰可谓是绰绰有余，也正因为如此，他向第八集团军司令部汇报时，也是说5分钟打开突破口。

结果，负责进攻的安德伍德一上去，先是被一挺重机枪造成迟滞，这还不算，后来的景象更是让斯坦利惊得目瞪口呆，整整一个建制排的精锐美军，竟然被一名中国士兵追着屁股后面一顿猛打。

这还不算，紧接着斜刺冲出来的中国反攻部队，更是将安德伍德所指挥的连队冲得七零八落，他拍着胸脯保证的5分钟攻占松虎峰不但没有完成，反倒被据守山顶的中国军队在几分钟内打垮他的进攻部队。

眼见于此，斯坦利只觉得脸上火辣辣的，比两三个大汉左右开弓扇十几个耳光还疼，恰在此时第八集团军司令官沃克中将又来补刀，问他缺口究竟打没打开，直接让先前豪情满怀的斯坦利无言以对，只能说中国军队意志很顽强，需要一些时间，结果却遭来脾气暴躁的沃克中将一阵痛批。

既丢面子又丢里子的斯坦利少校可谓是憋了一肚子邪火，可在这时，接替安德伍德上尉，执掌A连的劳伦斯中尉却在作战会议上，不但拒绝斯坦利少校继续进攻的命令，反而还规劝斯坦利不要在盲目进攻。

斯坦利本就一身邪火，一听劳伦斯中尉的言论更是火冒三丈，二话不说直接将一肚子火全都倾泻到劳伦斯的身上，而从松虎峰上死里逃生的劳伦斯也不含糊，面对暴怒不已的安德伍德也是寸步不让，直接指着满是硝烟的松虎峰吼道：“我们的小伙子手上只有步枪，而那些中国士兵却人手一具‘手炮’，用步枪对大炮，我亲爱的少校，你说说这仗怎么打，怎么打？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6178704"  chaptername="第一百八十四章  这仗没法打：中国士兵人手一具“手炮”">加入书签</a>
</div>
