    第742章 许配过了   

    陆沉落地之后，便到了九十六层，祭台之下又是一阵哗然。

    

    那些长者看着陆沉，也是目瞪口呆。

    

    九十五层，是八十八层之后的第一个分水岭！   

    一般武道天骄，也就止步于九十五层了。

    

    只有潜力更好的武道天骄，类似灵娲、九王爷那样，才能突破上去，很明显陆沉就是这种武道天骄，甚至更强！   

    因为，陆沉可不是一个人上去的，还带了十个人！   

    实在令人匪夷所思！   

    而到了九十六层，压力徒然加大一倍，连魂力也不能完全抵消如此大的压力，陆沉感到肩头的压力又加重了。

    

    但是呢，到了这个层次，就是安全了。

    

    灵娆在下面气得直跺脚，只能望层轻叹，根本就登不上来。

    

    “你不是想杀我吗？

    来来来，只要你能够上来，我站着不动，让你杀！”

    

    陆沉在嗑丹药之际，也不忘嘲笑灵娆几句，而拉着十宫女的手则不敢松开。

    

    这上面的压力如万山之重，十个宫女若没有他那道强大到变态的灵力抵抗，有可能在瞬间就给压力死，这手是绝对不能松开的。

    

    “陆沉，你别得意，你只是侥幸而已，你若不是趁本郡主大意而偷袭，你能逃得出去？”

    

    灵娆咬牙切齿，悔当初一心想拉拢陆沉，想借陆沉上位，而不是趁早杀之。

    

    更后悔信了陆沉的邪，而相信陆沉登不上阶梯！   

    如今，陆沉不仅能够登祭台，还登到了九十六层，更带着十个宫女一起登，真是见了鬼都。

    

    “那就是你的失误了，怪不得我哈！”

    

    陆沉笑道。

    

    “陆沉，别以为你上去了，本郡主就奈你不何，你又不能在上面呆一辈子，始终还是要下来的，本郡主就在这里等你下来！”

    

    灵娆冷笑的说道。

    

    “你瞧，我有十个美女在手，个个比你漂亮，我就在上面呆一辈子，也是没有任何问题的哈！”

    

    陆沉哈哈一笑，正要继续怼灵娆，耳边却传来灵十怯生生的声音，“少爷，祭天结束，祭台的禁制就会消失，到时她是可以上来的。”

    

    “呃……”   

    陆沉一窒，瞬间说不出话来了。

    

    “听到没有，祭天一结束，本郡主就取你狗命！”

    

    这一次，就轮到灵娆哈哈大笑了。

    

    “灵娆，你把本王给忘了，还是故意忽略了？”

    

    而此刻，上面传来灵娲的声音，犹如寒冰一样冰冷，“祭天结束，你敢动手试试，看本王能不能毁你肉身，灭你元神？”

    

    “灵娲，你……”   

    灵娆一窒，瞬间说不出话来了。

    

    “灵娲，你好大的口气，你也把本王给忘了吗？”

    

    一道冷喝传上来。

    

    下面有人登上了八十八层，并继续往上面登越，正是九王爷！   

    “九王爷，你一直阻拦我回祭台，原来是想支开我，好让灵娆和昂都杀陆沉，你好大的胆子啊！”

    

    这时，又传来灵颜愤怒的声音。

    

    灵颜被九王爷甩在后面，正在七十七层拼命往上登呢。

    

    “你灵颜敢冒犯本王，那才叫一个大胆呢！”

    

    九王爷冷哼一声，如此说道。

    

    他把灵颜阻拦了一段时间，才返回祭台，这才发现灵娆失手了。

    

    “父王，陆沉羞辱女儿，你帮我杀了他！”

    

    灵娆见父亲都自称本王了，也干脆不再按以前的称呼叫父亲，而直接叫起父王来了。

    

    “女儿，你稍安勿躁，为父自有分寸。”

    

    九王爷一边说，一边登阶梯。

    

    九王爷境界高，实力强，抗压能力大，登阶梯的速度比任何人都要快。

    

    数个呼吸之间，九王爷就登到了九十四层，昂都顾不得疗伤，连忙站起来，恭恭敬敬的躬身：“王爷！”

    

    “废物！”

    

    九王爷淡淡的看了昂都一眼，也懒得昂都，继续往上层跃。

    

    昂都一脸的惭愧，他杀不了十宫女，还被低境界的陆沉斩伤，实在很丢脸，枉称九王府第一强者。

    

    不过，昂都心中清楚，他这个九王府第一强者是表面称呼，其实指他是最强的侍卫！   

    九王府真正第一强者，是九王爷！   

    九王爷之下，才轮到他。

    

    不过，自从未婚妻灵娆突破上去之后，已经压他半筹。

    

    他跌落到第三了！   

    九王爷登上九十五层，这才喘了一口气，灵娆迎上来：“父王，要不要歇会？”

    

    “不歇！”

    

    九王爷抬头一看，陆沉拉着十宫女一跃，登上了九十七层，心中就些着急。

    

    若陆沉再登一层，与灵娲并肩，他也望层莫及了。

    

    因为他最多，也是登到九十七层而已。

    

    九王爷一提真元，顶着压力，就跃上了九十六层。

    

    而到了这里，压力又大了一倍，即使九王爷底子深厚，也不得不歇一会了。

    

    陆沉注视着九王爷，心中不停盘算，打不打？

    

    九王爷的气息比灵娆强，明显跟灵娲是一个层次的，哪怕有祭台的力量压制，也绝对不好打！   

    斩灵娆那一刀，他就看出来了。

    

    斩天第二刀斩不了灵娆，必须祭斩天第三刀，才斩得了灵娆。

    

    可面对更强的九王爷，斩天第三刀斩得了吗？

    

    陆沉心中没有把握，即使有也是三成，胜算太低，风险太大。

    

    斩天第三刀一出，身体就会被掏空不剩，无法自保。

    

    一旦斩不了九王爷，代价就是他的性命，连十宫女也要跟着死！   

    失败的代价太大，还不如往上走？

    

    再登一层，九王爷也可以洗洗睡了，站在九十七层吓唬谁啊？

    

    “走，我们再上一层楼！”

    

    决定一下，陆沉便是一笑，如此对十宫女说道。

    

    “誓死跟随少爷！”

    

    十宫女轻松回应，对陆沉信任百倍，死心塌地。

    

    “陆沉兄弟，等等，请等等，本王有话要说。”

    

    九王爷一急，连忙叫停。

    

    “陆沉，别信他的鬼话，如果你的潜力未尽，快点登上来。”

    

    站在九十八层的灵娲提醒。

    

    陆沉却是充耳不闻，而是俯视下去，看着底下的九王爷，笑吟吟的说道：“九王爷，还有啥事呢？”

    

    “陆沉兄弟是难得的绝世天骄，本王欲将小女许配于你，不知你意下如何？”

    

    九王爷喘着息，挤出笑容，诚恳的说道。

    

    “许配过了哦！”

    

    

    

