    

    “这不可能！”

    黑衣老鬼脸部狰狞，几乎是从牙缝中将这句话挤出来。

    “你说什么？什么不可能？”

    关绍钧正好此时向他们这边看了过来，一边说着，一边还冲着他们微笑了一下。

    见状，红衣老鬼连忙拉了黑衣老鬼一下，冲着他摇了摇头，黑衣老鬼这才收敛神色，面沉似水道：“府主大人您恐怕是看听错了，属下没说什么！”

    “没说就好。”

    关绍钧深深看了二人一眼，将目光收了回去。

    此时，就算是神经再怎么大条的人也能感觉到三人中这种不同寻常的气氛，不时有人悄悄将目光投过来，他们也很好奇，这赤云二鬼怎么看上去好像跟关府主闹起矛盾来了？

    关绍钧将目光从二人身上移开，表面上依旧保持着平静，心中，则是杀意沸腾！

    赤云二鬼敢算计自己，那就要付出血的代价！

    等黑日之塔试炼过后，要好好跟他们算算帐！

    关绍钧抬头看着黑日之塔，上面关飞跃三人的生命气息已经回复了不少。他心中暗道侥幸，虽然不知道赤云二鬼究竟是什么阴谋，但是看上去，那三个小家伙已经脱离了危险。

    还是他太急躁了，得到了情报后也没有深究，就迫不及待要求他们去寻求冰晶之花，要不然他们也不能陷入险境，要是三个小家伙真的出了什么事，他简直不敢想象……

    关绍钧抬起头，黑日之塔上面显示，如今在第五层的只有六个人，除了三个小家伙外，还有五蕴府和无定府的两位天骄，以及广成府的卫宗！

    正当他怔怔看着黑日之塔之时，异变，再次发生了！

    嗡~

    黑日之塔突然震颤一声，不祥的魔气从中逸散而出，感受到这魔气之时，不少人面色急变。这魔气的腐蚀性惊人，一旦他们沾染到，就不停向他们体内钻，需要他们花费不少灵力才能将其泯灭掉。

    与此同时，黑日之塔上面显示的里面众多天骄生存状况的标志也齐齐消失。

    “发生了什么？看不到了！”

    “不会是出什么事了吧！”

    众人一下子就乱了，现场闹哄哄的，宛若炸开了锅。

    “大家不要着急！”

    见此状况，关绍钧身为现场实力地位最高的人，自然要出来稳住人心，虽然他也不知道出了什么事。

    然而，就在他出声安抚众人之时，五蕴府的长老突然开口：“关府主，快看后面！”

    “什么？”

    关绍钧疑惑转身，却骇然发现黑日之塔的大门竟然在慢慢关闭。

    “不好！”

    此时的关绍钧也管不了太多了，一个闪身来到大门前，就欲直接冲进去。至于试炼的规则什么的，他暂时也管不了了，照这个趋势下去，还在里面的众位天骄还不知道要出什么事。

    然而……

    砰！

    黑日之塔突然之间发出一股强绝的反震之力，直接将关绍钧震开，虽然关绍钧身为通天强者，没有受什么伤，但是被震开的他也只好眼睁睁看着黑日之塔大门缓缓关闭，再无办法。

    嗖——

    带着呼啸的风声，苏阳羽出现在了关绍钧的身旁，他面色凝重，冲着关绍钧道：“关府主，这是怎么回事？”

    “我也不知道？”

    关绍钧苦笑一声，接着面色严肃起来：“我想，该不会是里面那位……”

    “你是说……”

    一想到那个结果，即使是苏阳羽，也是满脸骇然。如果真是被镇压在里面的那位干的，那可就麻烦了，对方连黑日之塔都能控制，也就代表着黑日之塔这个原本镇压对方的利器此时已经完全奈何不了对方了。

    “我马上联系州牧大人，请诸位供奉前来支援。”

    “好，这里我暂时坐镇，你快去！”

    两人对视一眼，迅速分开。关绍钧面色凝重，死死盯着已经封闭的黑日之塔，黑日之塔再没有传出什么动静，也不知道里面的情况如何了。

    而外界的其他人听到了关绍钧他们的猜测，此时也慌乱不已。

    “该不会是那只妖魔吧，难道是它脱困了？”

    “这……真的说不定啊，没看关府主还有使者大人都一筹莫展吗？”

    “要真是那妖魔脱困可就麻烦了，那可是需要帝主出手才能压制的绝世凶魔啊！”

    众人议论纷纷，虽然他们也没看过那妖魔真正的样子，但是这也不妨碍他们胡乱猜测，言语中，对那妖魔都是满满的惧意。

    关绍钧此时心乱如麻，对于其他人的议论他也懒得管了，他现在期望的就是自己儿子能够平安无事就够了。

    黑日之塔内部，关飞跃与曹嘉言，公良嫣三人冲着卫宗深深一躬，表示对他的谢意。卫宗面色淡然，收下了这一礼。

    一礼过后，三人就欲离开这里。

    就在这时……

    轰隆隆！

    巨大的响声响起，地动山摇起来，本来因为卫宗与黑蛇皇战斗变得支离破碎的山谷此时更是彻底破碎开来，无数碎裂的冰块向着下方落下。

    “快走，这山谷塌了！”

    关飞跃惊呼一声，就要招呼其他人离开。然而，就在此时……

    铮~

    一道雪亮的剑光闪过，将天上掉落下来的冰块一扫而空。

    嗡~

    卫宗收剑伫立，淡淡道：“有我在，慌什么！”

    “呃……”

    关飞跃不知如何回答，只好冲着卫宗尴尬地笑了笑。不过，他看卫宗脸色凝重，还是好奇地问了问：“卫宗兄弟，证怎么了？山谷崩塌不是已经被你解决了吗？”

    “不是山谷的问题……”卫宗摇了摇头，指着天空道：“你没觉得，如今的天空有些不对劲吗？”

    关飞跃顺着卫宗的手指望去，当他看清天空时，本来还淡然的他骇然出声：“这是……怎么回事？”

    在他的目光当中，本来洁白如雪一般的天空此时已经被血一般的暗红色充斥，光是看着天空，就能感受到不详的气息在蔓延。

    “而且……”卫宗继续道：“你没发现，地面一直在震颤吗？如果不出预料的话，这片空间，很快就要碎裂了。”

    卫宗淡定无比的话语确实在三人心中惊起了惊涛骇浪，他们几乎是异口同声开口：

    “什么！！”

    今天三更，补上昨天的

