    “没事吧！”

    温和的声音在林诗韵耳边响起。

    林诗韵侧过头，当看到是江小白的时候，咬住了嘴唇，眼圈变得红润。

    江小白的到来，无疑让她的委屈找到了宣泄点。

    但此刻她忍着，没有让自己的眼泪掉下来。

    “江大哥！”

    张依依来到了江小白的身边。

    “嗯！”

    江小白轻轻点头，随后思索了下，侧过头在张依依耳边轻声说了两句话。

    张依依耳朵红润，不由缩了缩白皙的脖子，但还是耐心听完。

    “可以么？”

    张依依听完，娇俏的脸蛋上挂满惊奇。

    也没有在多问，转身飞速离开了。

    看到张依依离去，江小白此刻抬起头，扫了一眼林博冷光闪烁。

    再看向那中年女子的时候，他更是有一巴掌抽上去的冲动。

    没错，还好他刚刚赶到及时。

    否则就那一推，如果林诗韵头着地，最轻也是脑震荡。

    好狠！

    但他知道，现在不能意气用事，他要稳重对待。

    深吸一口气，江小白看向那中年女子，打量一眼后，脸色突然微变道：“大姐，你的病，好像有点严重呀！”

    声音落下，那中年女子愣了下，回过神后，满脸怒色道：“废话，都是你们百芸产品弄的！”

    江小白一看就知道和林诗韵关系匪浅，显示是一家的。

    “哦，是么？！”

    江小白说话间来到了女子的身边道：“介绍下，我叫江小白，是医科大学的一名教师，您方便让我看一眼么？”

    这件事情他必须处理好，否则闹大了，那影响到的不将是他们百芸这个品牌，还会影响到朱裳的名誉。

    女子眉头皱了皱，刚打算拒接，江小白的声音再次响起：“实不相瞒，我看你的病不止因为产品那么简单！”

    说着声音一顿道：“你是不是除了痒还有疼？”

    “没错！”女子点点头。

    “那应该不麻吧？如果麻可就厉害了！”江小白一副认真的询问道。

    “麻的话，会怎样？”中年女子听到江小白的话，不由色变。

    别说，除了痒和疼外，她还真的感觉到了一些麻。

    皮肤还有肿胀的感觉。

    “你不会真的感觉到麻吧？”

    江小白脸色大变：“那是不是还有肿胀的感觉！”

    “对！”中年女子看江小白全部说准后，神色明显慌乱了起来。

    “这可就难了！”

    江小白深吸一口气，来到了女子跟前，没有说话，而是将一枚银针拿了出来道：“别动！”

    话音落下，江小白在女子一个穴位上缓缓没入。

    几乎不到三秒，中年女子身上的红疹更加密集了起来。

    江小白看着这一幕，不由色变道：“果然！”

    “大夫，快治治我，我还不想死！”看到江小白如此表情，中年女子无疑表现的更加慌乱起来。

    因为痒痛更深，再加上那种麻麻的感觉，真让她有一种抓耳挠腮的冲动。

    江小白开口道：“放心吧，我是大夫，自然会帮你诊治，我已经派人去准备了！”

    话音刚落，这时脚步声响起张依依走了上来，将一物交到了江小白手中。

    江小白接过去后，挤出了一些白色乳状之物，涂抹在了中年女子的胳膊上道：“六十秒内见效！”

    声音落下，女子的脸上已经流露出惊讶之色。

    随后可以肉眼可见的那些红疹开始消退，最后肌肤恢复了正常。

    在场的人看着这一幕同样满脸吃惊。

    这大夫好厉害。

    那中年女子也满脸惊喜道：“大夫，您用的什么药物，好厉害！”

    “哦……也没什么，就我们百芸的产品，你买一些回去涂抹涂抹，一天就好了！”

    江小白将手中的东西摊开，所有人目光看去，同时愣了。

    没错，正是百芸发售的护肤产品。

    中年女子也呆了呆，满脸的精彩。

    江小白冷冷的看了那中年女子一眼道：“你知道商业诽谤，要承担多大的责任么？”

    中年女子脸色大变，看上去甚至有些苍白，他想要反驳……但此刻已经无力反驳了。

    人家用百芸的产品将她胳膊上的红疹全部退却，这还说人家的产品有问题？

    开什么玩笑？

    “依依报警！”江小白的声音声音，声音更加冷淡。

    “不要，我也是受人指使的！”

    中年女子的声音飞速响起，随后直接指向了林博道：“是他，他答应给我五万块钱，然后给我涂抹了什么药膏的，都是他，要找就找他！”

    中年女子说完后，转身跑了出去。

    中年女子的离开，让林博完全孤立了出来，那脸色难看无比。

    安排的这么好，几乎完美的计划，因为江小白的出现，成了泡影？

    而且他还给亮了出来。

    那找来的记者，在瞬间对准了他。

    “哇，这家伙好无耻，看人家生意好，玩这种阴手段！”

    “还是亲戚呢，简直无耻啊！”

    四周的人议论纷纷了起来。

    而江小白此刻带着林诗韵来到了林博的面前。

    “我打他你没意见吧？”江小白侧过头看了林诗韵一眼。

    林诗韵刚打算开口说什么，江小白已经一巴掌抽了上去，力道很重。

    林博整个人瞬间倒地，咳嗽了下，一口血吐了出来，其中还带着一颗牙。

    林博脑袋有点懵，良久后他呆滞的拿起自己得牙，有些难以置信的看着江小白：“江小白，你……你敢打我！”

    “滚，否则我不介意再让你掉几颗牙！”江小白的声音带着冰冷。

    刚刚林诗韵拉住了他，否则他上去还会打几巴掌。

    “好，好，好！”

    林博擦了擦嘴角的血，无比愤怒的看着江小白道：“江小白，你等着，这件事情，我一定会告诉爷爷！”

    说完，拿着自己的牙满脸怨毒的离开了。

    江小白全然没有在意，转过头看向记者道：“各位记者朋友，相信都看到了，眼红诬陷，我们的产品经过检验，而且市场验证过。”

    “珠珠小姐一个从不代言的人，能给我们代言，这就是信赖！”

    “希望以后看到负面的消息，大家不要轻易相信，因为真的有黑子！”

    江小白声音落下，鼓掌的声音响起，支持百芸的声音响彻整个大厅……

