    “统领大人要施展本体了。”

    见状，那些魔蛟族的成员，都惊呼一声，眼中划过一抹兴奋，黑衣统领的血脉之力，十分强悍，在魔蛟族之中，已经达到五层，让很多魔蛟族成员，难以企及。

    所以他的本体，一旦施展出来，战力将变得惊天绝伦，随意一动，就可以粉碎诸天，不过，于高傲的魔蛟族来说，一般除非遇到可以真正威胁到自己的人，用人形态就可以随手镇压，本体状态几乎很少施展。

    如今显然要真正的动用自己全盛的实力。

    这让其他魔蛟族的成员，皮肤都微微有些发紧，嗅到一股山雨欲来的味道。

    “呵呵，想不到竟有人类将黑青，逼到这一步，这如今大名鼎鼎的至尊林寒，倒的确是挺有两分本领嘛。”

    在距离此地，数光年外，一颗陨石星辰上，一名身穿黄金战衣的女子，红润的嘴角划起一抹笑意，远远的望着天落崖的战斗，轻声自语道。

    她十分的美丽，俏脸白皙如羊脂美玉般，如水的眸波流转，透着一股诱惑天成的味道。

    不过，娇躯内的血气却是十分旺盛，若是有人能看到她的话，一定会变色，这黄金战衣女子，有着极强的来历。

    正是金猿族的公主，金媛媛。

    这让人意外，金猿族的杰出者，并不是毛脸雷公嘴，浑身都是金色毛发的粗犷模样，反而还是一个倾国倾城的大美人，窈窕纤细的身躯，矗立在那里，像是一朵金色的莲花绽放般，透露着一股特殊的风情，让人迷醉。

    事实上，正是如此。

    金媛媛是这一代金猿族中，血脉之力激发到最强者，早就已经脱离了金猿的外形，活脱脱一个大美人。

    这洪荒万族中，追随者都无数。

    “看来这人类青年，已经站在了火凰族的阵营了。”

    在她身边，还有一个身穿麻衣的仆人，感慨一笑，看了一眼战场不远处。

    那里三个风情各异的女子，悬浮在虚空中，注视着战斗，一个青春活泼，看起来灵气动人，一个白衣圣洁，端庄美丽，正是林娇儿和上官曦云。

    至于最后一人，则穿着一身红衣，腰肢如柳，眉目如画，青丝飞扬间，透着一股高贵之感。

    正是他们的老对头，火凰儿。

    如今林寒跟黑衣统领战斗，火凰儿站在一旁，他们的关系，可见一斑。

    “有了林寒的加入，火凰儿的总体实力，看来要增强一些了。”

    金媛媛淡淡一笑，红润的唇角挂着让人沉醉的笑，轻声道。

    美眸注视着林寒那颀长削瘦的身影，她心中都不禁掠过一抹好奇，想要瞧瞧，林寒和黑衣统领的本体战斗起来，战力如何。

    “人族的蝼蚁，今日我要你的命。”

    轰隆隆！黑雾澎湃间，黑衣统领总算躯体不断的变大，眨眼间足有百万里大小，像悬浮在星空之中一座恢弘的天体般，展现出来。

    这是一头巨大的蛟，通体乌黑，像黑金铸成，一双碧绿色的眸子，大如湖泊，通体上下都血气滚滚，像是瀚海一般在浩荡，整个躯体给人一种庞大的压迫感。

    吼！在那足有上万里大小的狰狞巨嘴中，吐出一道杀气腾腾的声音后，黑衣统领的巨尾一扫，粗大的蛟尾，就像一条黑色的山脉般，横贯宇宙朝着林寒立劈而下，比一道剑光还要凶猛和犀利，像能够劈碎一切，虚空都裂开一条条黑色的巨大裂缝，画面看起来触目惊心。

    “这魔蛟族施展出来本体，的确惊人。”

    一旁，火凰儿红衣飞舞，青丝如瀑，俏脸莹白如玉远远的观看，不禁红唇微启，呢喃道。

    她并没有出手，之前来的时候，林寒就说过，尽量让他来，手刃对付他父母的混账。

    此刻，她纤细的柳眉轻蹙一下，不知林寒是否还能招架，毕竟现在的黑衣统领，气势实在太可怕了，她都感觉到一股略微有些悸动的味道。

    “放心好了，林寒没事的。”

    她身边，上官曦云倾国倾城的俏脸，带着一股恬静之色，淡笑道。

    对于林寒，她无疑是十分有自信，这点困难，还难不倒他。

    火凰儿看了一眼上官曦云轻笑点头，对上官曦云那足以祸国殃民，惊艳众生的仙颜，她都不禁有些赞叹，以她的容貌在洪荒万族当中，就已经是少有人能够比拟的了，她对自己的外在也比较有自信，但自从见上官曦云之后，才明白什么叫人外有人，天外有天啊，上官曦云这等容貌，若出现在洪荒，都足以引起大震荡，和女娲娘娘端庄超然的形象，有一脉相承的地方。

    林寒有这等佳人相陪，的确是让人羡慕啊。

    “哼哼，九哥若是打不过，到时候我来对付他。”

    两女身旁，林娇儿青春烂漫，俏脸十分的水灵，娇躯玲珑，攥了攥粉嫩的秀拳，皱着琼鼻，哼哼道。

    这段时间，魔祖罗睺的力量，在她脑海中，被林寒用那等特殊的大阵镇压，源源不断的力量，涌入她的体内，她的实力也是已经发生极强的变化，秀拳挥动间，竟有破碎宇宙八荒的气势，十分恐怖。

    这就是现在林娇儿的实力，魔祖罗睺的力量很纯粹，并不会对她的心智造成任何影响。

    所以别人看林娇娇这么娇俏可爱，若轻视她的实力的话，必会吃上大亏。

    看着林娇儿烂漫的样子，上官曦云和火凰儿都不禁对视一眼，轻笑出来。

    有这样的少女在身边，有时候的确能带来很多舒心。

    当！就在三人谈话间，一道惊天动地的大响声，在战圈中传出，像是两颗金属大星，才苍茫宇宙中对撞一般，爆发出恢弘天音。

    林寒对黑衣统领猛力劈来的巨尾，嘴角勾着一抹冷笑，手中同样爆发出了灿烂的神光，和其硬撼了一击。

    在这一击中，他施展出开天九式第二式的力量，有一种可立劈诸天，粉碎永恒的味道，黑衣统领坚固的尾巴，都瞬间像被他用五根神剑劈开一般，直接出现五道足有十万里的巨大切痕。

    

