    两枚玉简的价值不可估量，但硬要分个高低的话，那还是前者更有价值一些。

    后者虽然能助洛虹增长见闻，知晓人界诸多秘辛，但前者对于光阴之河，也就是轮回暗河的探索，已经揭示出了玄天之物存在的可能。

    换句话说，便是这枚玉简乃是一条关于玄天之物的线索。

    事实上，洛虹对此并没有多么吃惊，毕竟他早就有所怀疑，现在只不过是更加坚信了而已。

    没有足够强大的乾坤之力护体，潜入轮回暗河探索就是找死，洛虹在令乾坤珠的阴阳彻底平衡之前，是不会考虑这件事的。

    最后两件洛虹从密库中带出来的东西，其中一件是一颗不知作用的丹药，或许此丹上古时十分有名，所以太平府君没有留下说明。

    如此一来，洛虹只能先将它收好，等遇到韩老魔时，向他请教一二。

    而另一件则是八者中唯一的一件古宝，乃是一口灵气相当惊人的水行飞剑，差不多已经达到半步灵宝的层次。

    光从此宝的品质来看，它绝对是洛虹此行所获古宝中，最突出的那个。

    不过，此剑显然还比不上神锋无影剑，所以洛虹并不打算炼化驱使它，而是准备回天南后，将其赠给虞若曦。

    宝物清点完毕后，洛虹就该处理巫烈的头颅了，破灭法目这门神通，他可是从练成万相神眼起，就一直计划收入囊中的。

    相比收取蜃虚灵眼时，洛虹这回可不打算直接吸收炼化巫烈的第三妖目，而是准备用解析此眼银符文的老办法。

    这么做虽然要麻烦了些，但一是洛虹可在此过程中洞悉些许空间的奥秘，二是能不对韩老魔造成太大的干扰，毕竟破灭法目是韩老魔最常用的神通之一，曾数次救他性命。

    至于如何合情合理的将此妖目送给韩老魔，那就十分简单了，要知道这破灭法目的修炼之法还在天澜圣兽那里，以此为交易，一切都能顺理成章。

    一番整理下来，事情立刻多出不少，但无论是炼化古宝，还是升灵蜃气，亦或是解析银符，都耗时不长，洛虹当即决定全都处理完后，再上路前往南疆。

    ......

    就在洛虹准备闭个小关时，叶崇也在兜兜转转中回到了晋京，并立刻被安排前去面见叶政。

    大晋皇宫的一间隐秘暗室中，叶崇向叶政详细讲述了一番水府之行的经过，而装有密库宝物的储物袋早已第一时间交到了叶政手中，此时正被他捏着把玩。

    “如此说来，那洛虹一早就察觉你们兄妹二人有问题，否则也不会在你身上布置追踪用的灵兽。”

    听到洛虹险些坏他叶家大事，叶政不禁眉头紧皱，怒气暗运地道。

    “恐怕正是如此，若非水府的禁制，我当时根本不知他在后头紧随。

    也正是他的突然出现，让我误触了苍蓝令的禁制，害了五妹！”

    叶崇双拳紧握，一脸懊悔痛惜地道。

    “珏儿是为家族而死，怪不得你。

    如今，你既已获得太平府君的传承，习得了乾坤之力，南疆那边你就不用去了，安心在家族秘境中闭关修炼。

    先前答应你的修炼资源，很快便会有人送到你手上的，你先退下吧。”

    叶政随口劝慰了一句后，便下了逐客令，只要能获得太平碑，他在不在乎族中一两个元婴初期修士的死活。

    毕竟以他们叶家的实力，只要族人稍微有些资质，培养到元婴初期并非难事。

    只用元婴中期，后期的存在，才值得他耗费心血。

    “这......大伯，侄儿还有一事要禀，是关于通天灵宝的。”

    叶崇感觉有些难以开口地道。

    “什么意思？！你在水府中见到通天灵宝了？！”

    叶政瞬间来了精神，要是水府中就有通天灵宝存在，那他叶家摆脱正魔两道的束缚一事，可就稳稳当当的了！

    “侄儿在密库器灵口中得知，太平府君在必死关后炼制了一件通天灵宝，被其沉入阴阳池下，受水火之力日夜祭炼。

    但侄儿与易兄等人通过阴阳池时，只见一个废弃的巨坑，既无水火之力，也无宝物踪影。

    所以，侄儿怀疑......”

    叶崇见叶政的脸色越来越难看，不由知趣地闭了嘴。

    “你是意思是那洛虹将通天灵宝取走了？！”

    叶政双眼中冒出血丝，气愤无比地问道。

    “也只有这一个可能了。”

    尽管不想承认，但叶崇也只能这般推测道。

    “好好！洛兄当真好手段，竟摆了叶某一道！”

    叶政这时快要气炸了，他原本还洋洋自得于自己空手套白狼的谋划，自以为白嫖了洛虹等人，却不料他们叶家才真是捡了芝麻丢了西瓜！

    “此事我知道了，你还有别的要禀吗？”

    叶崇自然不会再留下来触叶政的霉头，他当即行了一礼，随即化作一道遁光离去。

    他这刚一离去，大头怪人便从叶政侧后方的阴影中走了出来，板着一张丑脸道：

    “这个洛虹竟藏得如此之深，感情我们谋划多年是替他做了嫁衣，当真可恨！”

    “现在说这些为时已晚，而今解封昆吾山一事已是箭在弦上不得不发。

    只要我们能获得昆吾三老留下的通天灵宝，损失一件名不见经传的灵宝，也并非无法接受！”

    叶政咬着牙道，他这时也只能这么说了，毕竟让他去从洛虹那抢宝，他也不敢呐！

    “不错，一个上古时的散修化神炼制的灵宝而已，定然比不上昆吾山中的精品！

    不过大哥，此人既能追到密库去，那他有没有可能是正魔两道的人？

    我们的行动正魔两道会不会已经有所察觉？”

    大头怪人眉头紧皱，一脸愁容地道。

    “这个应当不会，若他真是正魔两道之人，知晓了我们的谋划，又何须跟踪叶崇二人，直接在半路将他们杀了，岂不干脆！

    依我看，此人不过是个运气绝佳，心思缜密的散修，在接触中发现了叶崇二人的异常，才会做下手脚。”

    虽然心中气极，叶政头脑却还清醒，当即推断了一番道。

