    
索罗也是跟着，站在林飞身旁。

    “嗯？一个人族小子？”

    一大队的邪魔，都抬眼看向这个突然出现的人族年轻人，又惊又怒。

    “噫？你不是索罗吗？

    妈的，你这个低贱的军奴，竟然和一个人族厮混在一起，是不是想被砍头！”

    有一个邪魔，认出了索罗，大叫了起来。

    “你们玩完了。”

    索罗咧嘴一笑，露出两排白森森的巨大门牙，有点幸灾乐祸的味道。

    “放肆！上，将两个都杀掉！”

    一个年轻邪魔大怒。

    顿时，几十个邪魔，全部冲了过来。

    这一大队的邪魔，实力最强的，也就是几个五源魔境。

    林飞一掌扫出去，施展出肉体神通，手掌无限放大，化成一只擎天巨掌。

    噗噗噗……

    几乎是一瞬间，就一大半的邪魔被林飞的巨掌拍碎，化成一团团的血雾。

    魔躯分身也是出现，手持着万魔诛天邪针，将这些血雾全部吸收掉。

    “咯咯咯……”

    剩下的那些邪魔，一个个吓得牙齿直打颤，用惊恐的目光，死死盯着林飞。

    太凶残了，仅仅一掌，就拍死了一大半的邪魔。

    而且，其中还有两个五源魔境实力的。

    “走！”

    为首那四个年轻邪魔知道麻烦大了，眼前这个人族年轻人，实力比他们强大太多了。

    “哈哈，走得了吗！”

    林飞大笑，一巴掌抽打出去，化成一尊巨大的肉掌，轰隆隆横推过去。

    噗噗噗……

    绝大部分的邪魔，身体同时炸碎，骨渣血肉横飞。

    只剩下那四个年轻邪魔，被林飞一把抓住，全部封印住修为，传送进奴隶塔之中。

    这四个年轻邪魔，都是第三层魔界中，地位极高的贵族子弟，留下来，或许将来有用。

    索罗在一旁，看着林飞轻轻易易两三巴掌，就将这一大队的邪魔全部解决掉了，不由得又惊又喜。

    “我的这个主人，太可怕，太凶邪了。

    我跟着他，或许，将来真的有一天，能够得报家族的血海深仇！”

    索罗望着林飞，心中暗暗想道。

    这个时候，魔躯分身手持着万魔诛天邪针冲过去，将所有的邪魔血肉精华，全部吸收掉。

    这一段时间以来，随着吸收的邪魔血肉精华，越来越多，魔躯分身和万魔诛天邪针的实力，都是越来越强大。

    林飞估计，魔躯分身现在的战力，已经可以对战初级仙王境，甚至中级仙王境了。

    “主人，又发现有一队邪魔。”

    索罗突然说道。

    于是，林飞立即带着索罗赶过去。

    不久之后，果然又遇到了一大队邪魔。

    “竟然是他！

    角宿大领主最疼爱的儿子！

    角宿大领主，老来得子，十分疼爱，当成心头之宝贝。

    主人，千万不要放过他！”

    索罗指着一个众星捧月般被簇拥在最中间的年轻邪魔，又惊又喜，大叫了起来。

    这个年轻邪魔浑身皮肤都是火红色的，远远望去，就好像一团正在燃烧着的红色火焰。

    看得出来，索罗对于这些邪魔高层贵族，果然是万分痛恨。

    索罗肆无忌惮的叫声，顿时让这队邪魔，一个个都是暴怒了起来。

    “呵呵，一个大领主的后代，很好。”

    林飞淡笑，身形一动，冲了过去。

    “放肆，竟敢冲撞我族大公子的威严，死！”

    一个上了年纪的高大邪魔电射而出，向林飞迎来。

    竟然是一个六源魔境实力的高手。

    只他一挥手，一条粗如山岭的漆黑铁链向林飞凌空击来。

    那铁链带着无数的神魔尸骸，无尽白色的骨架，在如海洋一般的血雾中沉浮，充满魔性。

    这是一个战力特别可怕的六源魔境高手，估计在同阶之中无敌。

    可惜，他遇上了林飞。

    林飞右手成拳，一拳轰出去，可怕的力量震得整片空间轰隆隆地抖动了起来。

    轰！

    整条漆黑铁链被砸得爆炸开来，漆黑的铁块碎片到处飞溅。

    噗！

    林飞的拳头，穿透了这个六源魔境邪魔的身体，然后往后一甩，交给魔躯分身。

    “不好，大公子快逃！

    这个人族很强，我们不是对手！”

    那个火红色的年轻邪魔身旁，有一个中年邪魔大惊失色，吼叫道。

    “哈哈哈……，来不及了！”

    林飞大笑，冲上去，乒乒乓乓几巴掌抽打出去，将大部分的邪魔，好像拍苍蝇一般，轻轻松松的，全部拍死。

    火红色年轻邪魔身旁的那个中年邪魔，竟然也是一个六源魔境高手。

    不过，最终也是被林飞几招之间，就斩杀了。

    那个火红色的年轻邪魔，则是被吓得屁滚尿流，化成一朵红云，拼命向远方逃去。

    可是，骤然，一只巨大的巴掌遮天蔽日，凌空抓了过来。

    然后，他就直接被拽了回去。

    砰！

    他庞大的火红色身体，被重重的摔在地上，砸出来一个巨形凹坑，下一刻，一只脚，狠狠的踩在他胸口。

    然后，一张清秀而又年轻的人类脸庞，在俯视他。

    “现在，请告诉我。

    你们是不是已经发现了仙陵界那些人马的下落。

    还有，幽冥魔祖的亲孙子在哪里了。

    好好回答，免受皮肉之苦。”

    林飞脸上带着淡笑。

    幽冥魔祖的亲孙子！

    这个才是林飞最渴望捉拿到的对象。

    如果能将幽冥魔祖的亲孙子捉拿到手中，估计，到时大决战的时候，多少可以牵制一下幽冥魔祖。

    就算牵制不到，气一气他也好。

    “你……，你这个大胆犯上的人族小子……，你居然杀光我的这些卫士了。

    我是深渊域第三层魔界，角宿大领主的亲儿子，你敢动我，我父亲绝不会放过你的！”

    那个火红色的年轻邪魔，只觉得又是惊怒，又是委屈，断断续续朝林飞喝道。

    他是堂堂角宿大领主最疼爱的亲儿子，别说在深渊域第三层魔界之内，就算在这片宇宙星空之中行走，许多界面的生灵，都要给几分面子他。

    邪魔族的一个大领主，不但实力可怕之极，而且，每一个都是手握重权，指挥亿万邪魔大军的大人物。

    实力一般的界面，哪里敢招惹魔族的大领主呢？

    所以，这个年轻邪魔，何曾被别人这样粗暴地对待过，哪里受过这样的窝囊气呢？

    喀！

    林飞的脚，稍微一用力，那火红色年轻邪魔的胸骨，就骨折碎裂了好几块，强烈的痛楚和恐惧，犹如潮水一般，涌入他全身每一个毛孔细胞。

    “啊！你这个人，太凶残了！

    我……我告诉你……你不要杀我！我告诉你……你不要杀我……”

    火红色邪魔痛哭流渧，哀嚎起来，无尽的委屈涌上心间，抽抽泣泣的，十分可怜。

    他自小身娇肉贵，被严密保护起来，从来就没有吃过任何一点点的小苦头，哪里受得了这样的苦。

    “说。”

    林飞不为所动，淡然道。

