    就算是当初的炎龙学院队伍，成功使出了七位一体融合技能。

    那也是他们有着当年的五行斗罗之一，炎龙斗罗的修炼经验，和当初五行斗罗的五位一体武魂融合技能的经验。

    但是，就算是他们有着那么多的经验。

    当年使用这七位一体融合技能的魂师，那也都是同属于火属性的魂师。

    而且，当初的战队，也是由顶级火属性炎龙武魂的南宫问，作为整个队伍的核心。

    让其他六位武魂等级，不如南宫问的魂师，作为配角。

    这样一君六臣的情况下，才勉强成功使用了七位一体融合技能。

    就算如此，他们也没有维持多久，融合技能就解散了。

    而且，当初使用之后，作为主角的南宫问，也是需要大量的时间，来完全恢复自身的实力。

    但是，这史莱克七怪这种七个武魂完全不同，武魂属性也完全不同的魂师。

    居然也能够成功使用这种技能，而且使用了这种技能之后，第二天唐三就能够再次上场作战。

    并且还在赛场之上，力挽狂澜，使得史莱克学院，取得了这次大赛的冠军。

    除了说一句主角牛逼，那还真是无法可说。

    而王辰也是在这一次的战斗之中，亲眼见识到了这种情景。

    当然，在这次的战斗之中，王辰最重要的还是，发现了唐昊的隐藏地点。

    本来，王辰为了隐藏在教皇殿附近，是没有肆意使用自己的精神力，在到处扫描的。

    毕竟，一旦使用了精神力扫描，那王辰也就暴露了。

    因此，王辰也只是隐藏在教皇殿附近，完全没有使用一点点精神力。

    而唐昊这次使用精神力传音，让唐三收回昊天真身。

    自然也就被早知道这个情况的王辰给发现了。

    毕竟，王辰虽然没有动用精神力扫描。

    但是，在这附近那里有什么精神力波动，王辰还是能够发觉的。

    虽然，唐昊只是传了一下音，就终止了自己的精神力。

    其他在擂台附近的封号斗罗，都没有注意到这一缕精神力。

    但是王辰这个知道原著剧情的穿越者，自然也就凭此，发现了唐昊的踪影。

    发现了唐昊的踪影之后，王辰这次行动的成功率，就再次增加了一些。

    毕竟，如果不出意外，到时候王辰抢夺的魂骨，那就是属于唐三他们的。

    唐昊到时候说不定，就不会袖手旁观了。

    要是让这么一个实力高强的封号斗罗，隐藏在自己不知道的地方，那对于王辰来说，还是有一点风险的。

    因此，现在发现了唐昊的踪影，那王辰在抢夺魂骨的时候，也不用担心遭到偷袭。

    因为现在距离抢夺魂骨，还有一段时间。

    因此，王辰也是再次沉寂下来，等待着时机的到来。

    ……

    很快，时间就过去了一夜。

    第二天一大早，两支学院的队伍，就在教皇殿门口集结了。

    两大学院的所有参赛选手，都是凝视着对手。

    这次的大赛，谁都想要取得胜利。

    这不仅仅只是名声的原因，还有这次的奖品太过丰厚的原因。

    所以，两家学院的所以参赛选手，都想要取得这个冠军。

    很快，能够来观看大赛的人，全部都到齐了。

    于是，两大学院的参赛选手，在裁判的安排之后，开始了今天冠军的争夺大赛。

    …………

    而这大赛最终的结果，也如同原著剧情那样的发展。

    两方学院都施展了全力，战斗非常的激烈。

    最终史莱克学院凭借唐三的暗器绝技和外附魂骨碎片，逆风翻盘，拿下了这次大赛的冠军。

    虽然唐三之前就因为和金刚学院的战斗，破碎了两条蜘蛛腿。

    但是，那个时候毕竟只是破碎了一小部分。

    通过这两天的修炼，使得他的外附魂骨，恢复了不少。

    虽然现在的实力，肯定是没有原著的时候那么强大。

    但是，在这场战斗之中，逆风翻盘还是足够了。

    当然，虽然他现在已经逆风翻盘了。

    但是，比起原著剧情的时候，他现在伤的要更重一些。

    不过好在，最终武魂殿学院还是选择了认输。

    唐三也是在大赛结束的那一瞬间，就获得了宁风致的治疗。

    不过，也正是因为这宁风致的治疗，使得待在唐三身边的小舞，被这股能量给弹了出去。

    让她身上的那株相思断肠红，从她的怀里面滑落。

    虽然她瞬间就把这株仙草给捞了回来，并且马上把它塞入了自己的怀里。

    但是，现场可是有着几个封号斗罗级别的高手。

    在这短短的一瞬间，他们全部都注意到了小舞的情况。

    这几位封号斗罗，都把自己的目光，投向了小舞。

    ……

    当唐三被宁风致简单治疗之后，也是去将武魂学院队员的毒解了。

    然后，在史莱克学院其他人的支持之下，去教皇比比东那里，领取了这次大赛冠军的奖励。

    唐三拒接了比比东的拉拢，在拿到魂骨之后，就直接朝着史莱克学院走去。

    在此期间，四周大量的贪婪目光，直直的望着唐三手中的魂骨。

    当唐三走到了中间的时候，一直隐藏的王辰，也是发动了自己的偷袭。

    他一直在等待的时机，这个时候也是终于来了。

    现在这个时候，就是抢夺魂骨的最佳时候。

    之前的时候，魂骨在比比东手上，就算是王辰再自信，也不觉得自己能够在不暴露自己全部实力的情况下，一次性抢夺到这三块魂骨。

    而再等一下，唐三就返回了史莱克学院了。

    那个时候，他的身边也是有了几个好手。

    虽然不一定能够，阻止到王辰抢夺魂骨。

    但是，那几个好手，也是有可能妨碍到王辰的。

    一旦拖延了王辰离开的时间，那在不暴露实力的情况下，王辰这次行动，就有一定的风险了。

    当唐三走到最中间的时候，他的身边，就没有什么好手了。

    而且，谁也不会想到，会有什么魂师，敢在武魂殿的教皇殿门口，直接抢夺这次大赛的冠军奖品。

    谁也不会想到，会有什么魂师，敢得罪这么多的势力。

