    童话世界的中世纪时代，是一个奇迹经常会出现，祈祷能够实现，魔法、精灵这些超自然力量和人们的命运紧密相连的时代，因此这也就造就了这个时代的人格外愚昧以及迷信。

     带领着大家从诺曼底出发远征不列颠的威廉公爵在刚踏上英格兰土地之时就先摔了一个大跟头，不得不说这是一个极坏的兆头，说不定是上帝并不眷顾他们的君主威廉公爵以及他们，尤其是诺曼人的老对手，布列塔尼的柯南公爵和大军被巨浪席卷全军覆没，这就说明上帝的意志是非常重要的。

     士兵们对于这场远征打起了退堂鼓，士气低落，就在威廉公爵的远征即将遭遇到挫折时，威廉公爵此时手里正抓着一把泥土迅速在士兵们的面前跳起来高呼，“看啊，你们快来啊，这是不列颠的泥土，这是主的意志，是上帝的荣耀，他让我刚来不列颠就触碰到不列颠的泥土，我现在已经用手握住了不列颠的泥土，这是上帝使我君临不列颠，现在不列颠被我掌握，这是我的不列颠，我的不列颠也是你们的不列颠。”

     带着青草的泥土被威廉公爵高高举起，在阳光的照耀下显得熠熠生辉，威廉公爵在遭遇到挫折时展现出来的急智及时逆转了士兵们心中的疑虑。

     “万岁，万岁，上帝保佑公爵殿下！”

     “诺曼公爵万岁！”

     士兵们纷纷举起自己的武器高声欢呼，方才因为不想制造所展现出来的阴霾，一时间烟消云散，威廉公爵在踏入不列颠土地摔了一个大跟头，似乎并不是不详的征兆，而是上帝想要将不列颠赐给威廉公爵。

     亚瑟王看着那手里握着不列颠泥土，自以为得到天眷的威廉公爵，心中苦笑，威廉公爵不愧是她尽心尽力培养，是能够超越她的英雄和国王。

     这种政治手腕，已经青出于蓝而胜于蓝，而威廉伯爵，现在既没有政治上的盟友，也没有庞大的军队，同时除了那会用光的宝藏，这样的他真的会是威廉公爵的对手吗？

     

    ————

     爱尔兰都柏林

     一声沉闷的轰响突然从远处袭来，正在总督府改造的简陋王宫中，贵族们纷纷被惊醒，手里拿着武器准备出来保卫“国王”。

     一个隐约可见的黑点从高坡之上快速飞跃最终坠落在地上，巨大的爆炸响起，落在草地上砸出一个巨大的深坑，吓得赶到的贵族们鸡飞狗跳，米勒大师摸着自己的下巴在自己弟子的簇拥之下满意地摸了摸自己的胡子。

     “效果非常不错，可惜大炮太大了，只能布防在海岸线上。”米勒大师有些遗憾地说道，脸上的笑容却抑制不住，满是得意。

     威廉看着巨大的炮台，这在战场上即便是用马车来拉，也注定是难以轻易转移的，这对于保卫爱尔兰固然有益，可是对于他远征英格兰却非常不利。

     “师公，有没有轻便一点，便于运输的武器。”

    威廉摸着打造好的青铜大炮询问道，爱尔兰小矮妖们在他宣布爱尔兰复国之后，重新变回了人类，因此此时他现在拥有着三千的大军，面对威廉公爵所带来的庞大兵力，他天然感到了忧虑。

     勇气是勇气，实力是实力，爱尔兰的小矮妖大军再怎么精锐，也不会是现在这个时代诺曼精锐大军的对手。

     “大炮如果做小的话，威力就不怎么够了，除非制造出魔法大炮。”

    米勒大师摇了摇头，青铜大炮做小的话固然能够带来轻便和移动性，可是威力也就小了，现在这个中世纪这样的技术条件之下，想要大炮威力强大，就必须将大炮规模放大，不然的话就只有使用神秘力量，魔法。

     “师公不是会制造魔法大炮吗？”威廉忍不住问道。

     此时的他心情格外急迫，英格兰国王哈罗德绝对不是威廉公爵的对手，尽管他希望哈罗德能够靠得住一点，能够为他多争取一点时间，可是理智告诉他这种事是不可能的。

     威廉公爵本来就拥有征服英格兰的天命。

     爱尔兰的贵族反对威廉他出征，爱尔兰的人民同样反对他出征，爱尔兰人民宁愿出一笔“丹麦金”也不愿意打仗了。

     就像是威廉学历史时，宋高宗赵高之所以在北宋灭亡之后，南渡建立南宋，就是因为获得了南方士族以及百姓的支持，杀岳飞的原因，不仅仅畏惧岳飞所拥有的大军，害怕功高震主，恐惧岳飞迎回两位上皇，真正的原因就是南方的士族和百姓们心中渴望和平，不想要打仗了。

     北伐之后，难道大宋皇帝要将北方沦陷的土地分给南方的士族和百姓吗？

     这当然是不可能的，既然是不可能的，那么士族和人民为什么要支持北伐。

     收复失地，维护国家主权，为了大统一，是你们肉食者的事，跟我们平白老百姓有什么关系。

     威廉公爵远征不列颠，是许诺将土地分封给自己的士兵们，这才有了诺曼士兵们的踊跃支持，威廉国王其实也想这样做，可是爱尔兰长期以来就是被欺凌的小国弱国，就算画下大饼，远征不列颠之后，赐予土地给士兵们，爱尔兰贵族们响应也并不积极。

     你让我们爱尔兰人去远征不列颠，去打英格兰的撒克逊人，去打远道而来的诺曼人，究竟是我们听错了，还是你这位国王疯了。

     总而言之，我们贵族和骑士为爱尔兰国王服兵役的范围仅限于爱尔兰，超出爱尔兰就不伺候了。

     撒克逊人可是在亚瑟王死后，征服了英格兰，称霸了不列颠，将大量的不列颠人赶到了苦寒之地，甚至还赶到了法国，而诺曼人作为维京人的一支，武德充沛，即便是没有征服英格兰，诺曼公爵以封臣的身份依然能够反过来压制自己的封君法王。

     要知道法国可是唯一能够和世界第一强国神圣罗马帝国掰手腕的强大国家。

     总而言之，如果威廉想要远征不列颠，爱尔兰召集过来的骑士以及民兵们就真的不伺候了。

     “我是会制造魔法大炮，可是要制造魔法大炮，得有会魔法的魔法师协助，我不会魔法啊，如果要批量生产大规模的魔法，要么是神灵，要么就是梅林。”

    米勒大师遗憾地说道，“放弃远征不列颠吧，就凭这三千人想要征服不列颠实在是太困难了，一旦失败，你的统治就岌岌可危了。”

     威廉手下只有三千小矮妖，这是利亚姆王子直属的，属于爱琳王国最后的精锐部队，威廉作为爱尔兰国王，虽然有圣人加冕，但是这只是法理上的统治正当性，而统治向来是以暴力维持的。

     如果远征失败，三千大军全军覆灭，那么威廉即便能够回到爱尔兰，那么也是成为傀儡国王，最终被架空，甚至被大贵族篡夺王位的下场。

     “梅林。”威廉嘴角出现苦笑，亚瑟王都被恶龙抢走了，梅林都没有出现，他现在上哪里去找梅林。

     “如果能够让我再穿越一次就好了。”威廉无奈心想道，随后突然抓出命运金币，“对了，只要能量消耗得差不多的命运金币再次充能，自己岂不是能够尽兴第二次穿越。”

