    

    苏星钏可是一点也不惊讶，她摸摸了自己脖子，显然也想起自己某种不愉快的经历。恨声说道“他就是仗着自己的速度快，偷袭的，不然的话，以梦悠凡的修为段段不会就这样被制服”

    谷雨萱摇头说道“这个不能说是偷袭了，这是速度上的绝对压制。换了我们，就算有防备也只有束手就擒的份，想不到一个新生竟然那么厉害。怪不得你在他手上吃亏！”

    苏星钏一听就炸了，“谁在他手上吃亏了？我早晚让他后悔得罪我！哼！”

    谷雨萱认真的说道“虽然我们离的远，无法查探这个侯齐是什么修为，但是他身边的人个个都已经达到了内气境，很不简单！你可别捅了马蜂窝呀！”

    苏星钏也说道“他身边的那个小白脸，不管修为多高，也是废物一个，根本挡不住我的精神力。只不过那个胖子有点古怪！上次见他的时候，他还是练骨期，现在已经晋级内气境了。不过我奇怪的是他竟然能无视我的精神力。”

    谷雨萱说道“我之前就跟你说过，不要老是仗着自己的精神力胡来，不然的话精神力的反噬不是闹着玩的。”

    苏星钏不耐烦的说道“我知道了大姐！我们回去吧！真的没有想到，他们会接西部战场的任务，真是找死！天狼族可不好惹！”

    再说侯齐他们架着梦悠凡，花了50个功绩点租了一艘小型的运输舰，就往18号卫星驶去。上了运输舰，贺兰他们直接就把梦悠凡扔在了座位上。运输舰走到半路的时候，侯齐突然说道“不要装了，我知道你醒了！”

    果然侯齐说完，梦悠凡就猛地坐了起来，他满脸怒火的瞪着侯齐，说道“侯齐，我真是小看你了，没有想到你的速度如此的之快。你想怎么样？”

    侯齐走过去坐在了梦悠凡的旁边，梦悠凡显然觉得很不习惯，又往边上挪了一个座位。侯齐也不在意，只是说道“没有什么，只是听说你梦大公子修为全校第一，所以想请你和我们一起去西线去看看风景，顺便帮我们提提包，拿拿武器什么的！”

    梦悠凡一听，这不是把他当成小跟班吗？冷笑一声说道“姓侯的，你真把自己当成个人物了。想让我当你的保护伞就直说，何必这么虚伪呢！。”

    侯齐被人看穿也不尴尬，微微一笑说道“看来你一直没有陷入深度昏迷吗？我刚刚说的话，你都听见了？不过我这也是为了你好，你看你的修为已经到了内气巅峰了，可惜迟迟突破不了。”

    “我听你祖爷爷说起的时候，都为你感到可惜。于是我就想了本来是让你放下自尊，以社长的身份给我们送资源来着。这是对你的磨练！可惜你竟然自己辞了社长的职位，我不得已只能带你去战场磨练，不然的话你祖爷爷会怪我的。”

    梦悠凡气的脸通红，他还没有见过那么无耻之人呢，明明是侯齐自己说的，抓住自己以后，如果在战场上遇到什么危险了，好让自己的祖爷爷来救他。现在可倒好，说什么带自己去磨练。

    梦悠凡死死盯着侯齐恨不得把他给碎尸万段，“我真的从来没有见过像你那么无耻之人。我不跟你废话，我一会儿要回学校去，你们接的任务，你们去完成。我是不去的。”

    侯齐一听，笑着说道“你不去吗？那好呀，你回去马上准备4800个人一个月的修炼资源。我马上就要！我在18号卫星上等你一天。明天这个时候你给我送过来。”

    梦悠凡一听“你疯了！一天的时间我怎么准备那么多的资源，你真是故意的吧！”

    侯齐脸带无辜的说道“怎么会呢，我这是真的需要呀，我要用这些资源来雇佣保护我们的人的。不然的话，我可告诉你祖爷爷了！”

    梦悠凡说道“你这人怎么不讲理呀！”

    侯齐这时突然站起来怒声说道“现在知道讲道理了，怎么你们社团在怎么剥削那些新生的时候，不讲道理！怎么在接任务的时候，你们不跟那些接不到任务的人讲道理了。那你现在在我这里讲什么道理。我告诉你，我的道理就是这次你去也得去，不去也得去！你敢私自的走的话，我就废了你。反正你现在的修为也是靠剥削的资源修炼的。”

    侯齐说完整个人浑身气势大涨，压的梦悠凡竟然喘不过气来。

    梦悠凡眼睛瞪的老大，他没有想到侯齐的修为竟然那么强大，他明明还没有修炼到元神境，可是他的气势比起那些元神境的更强！

    等侯齐收敛气势后，走过去拍了拍梦悠凡的肩膀，“好好考虑一下吧，如果不是我认识梦老，我不会给你这个机会的。我告诉你，跟着我们四个是你几辈子的福分知道吗？”

    庞达海和贺兰悄悄的给侯齐竖起了大拇指，林柏文到是朝着梦悠凡走了过去，说道“梦学长，想开点吧，说实话我们社长还是不错的。不然他也不会认识你们家老祖呀！还让你亲自送资源给他。不过我们并不缺少资源。”

    梦悠凡到现在还在懵圈中，忽然他冲着侯齐问道“你跟我祖爷爷到底是什么关系？”

    侯齐没有理会他，拿起终端打给了梦公素。不过这次侯齐用的是虚拟影像。

    梦公素的影像出现在了半空，他还没有开口。梦悠凡就走过来行礼，说道“见过老祖！”

    梦公素一见梦悠凡问道“你怎么和侯齐再一起？”

    侯齐马上接口说道“梦老，我现在要去西线战场，所以特意的带上你的曾孙子，我们一起去找天狼族去历练一番。你高兴不高兴？”

    梦公素疑惑一下，说道“你这个小混蛋能有那么好心？不会在打什么坏主意吧！”

    侯齐并没有回应他的话，只是问道“梦老，修炼的怎么样？晶米还够用吗？”

    梦公素顿时一愣，叹了口气说道“让小凡子跟着你也是一件好事儿，反正他现在已经到了瓶颈。跟着你说不定能突破呢！”

    侯齐就等他说这句话，等他说完后，说道“对嘛，我也是跟你曾孙子这样说的。那就这样，您老好好的修炼！我就不打扰了。”说完直接的结束了通话！

    然后对着梦悠凡说道“你家老祖说的你听到了吧！我说的道理对不对？”

    梦悠凡能说什么，徒然的坐了下来。

    林柏文他们三个都有些看不下去了。你明明拿人当人质，还告诉人家的家长，最后还让人质自己说绑匪绑架自己是为了自己好！这真是太无耻了。

    很快他们到了18号卫星的虫洞港，梦悠凡好像认命了。侯齐他们到哪里，他就跟到那里。最后还是侯齐看不下去了，邀请他也参加了这趟任务，也就是说梦悠凡现在也是他们一组了。接着对梦悠凡说道“跟着我们你绝对不会后悔的！”

    梦悠凡也只点头，不过倒是接受了邀请。

    就这样五人坐上运输船穿越虫洞朝着韶华星前进！        

