    　　柳擎宇这一下子也头疼了，他万万沒有想到，事情的发展竟然到了这种程度，看着眼前四个千娇百媚的美女，他真不知道该如何安排了。.

    　　尤其是曹淑慧那犀利的眼神，秦睿婕那充满了期待的目光，孙绮梦那火辣辣的目光，全都让柳擎宇无法坦然面对，而慕容倩雪那无欲无求无争的目光则更是让柳擎宇无语。

    　　略微沉思了一下，柳擎宇笑着说道：“大家一起坐下來聊聊吧，都看着我做什么啊，我是个伤员啊。”

    　　柳擎宇说完，曹淑慧气得杏眼怒气呼呼的看着柳擎宇。

    　　柳擎宇干脆直接玩起了厚脸皮，你爱瞪就瞪吧，反正我是谁都不得罪。

    　　看着柳擎宇这样，曹淑慧也沒招了，几个女孩只能沉默无语。

    　　最终，还是慕容倩雪先退了出去，说道：“晚上我在过來看你。”

    　　等慕容倩雪走后，孙绮梦犹豫了一下，也站起身來说道：“我明天过來看你。”

    　　最后，只剩下了曹淑慧和秦睿婕。

    　　曹淑慧的目光看向秦睿婕，秦睿婕也看向曹淑慧，两个人的视线在空中交接，目光中全都闪烁着坚定和决心，谁也沒有退让的意思。

    　　两人的视线中几乎擦出了火花。

    　　柳擎宇看到两人都快成斗鸡眼了，连忙轻轻的咳嗽了一声：“二位，咱们玩斗地主如何。”

    　　柳擎宇话刚说完，却沒有想到两个女孩几乎异口同声的说道：“不玩。”

    　　这个时候，两人一致对外，枪口对准了柳擎宇，语气中全都带着几分怒气。

    　　不过柳擎宇倒也不生气，嘿嘿一笑，便拿出手机自己玩了起來。

    　　秦睿婕冷冷的看了曹淑慧一眼：“我两个小时之后过來接班。”

    　　曹淑慧一听，未置可否，只是低头去给柳擎宇倒水去了。

    　　秦睿婕转身走出了房间，脚步声渐远，曹淑慧的脸上露出了些许得意之色，但随即却又是一脸的忧郁，胜利的感觉很快便被冲淡了。

    　　在病房内曹淑慧照顾了柳擎宇两个小时，随即秦睿婕进门的同时，狠狠的瞪了柳擎宇一眼，转身离去。

    　　晚饭过后，秦睿婕离开，曹淑慧再次接班。

    　　当天晚上，秦睿婕沒有再过來，因为在曹淑慧接班的时候，曾经说了一句，今天晚上就不要过來打扰了，慕容倩雪还要过來，我负责把她给搞定。

    　　秦睿婕是一个十分睿智之人，听到曹淑慧这样说便明白这个大魔女这是要想办法挤兑慕容倩雪了，对于这种情况她倒是乐见其成，毕竟，现阶段，慕容倩雪才是她们大部分女人的共同敌人。

    　　夜色苍茫，东江市处处灯火阑珊，虹闪烁。

    　　到了晚上8点左右，曹淑慧估计了一下时间，感觉慕容倩雪应该差不多快要过來了，便端了一盆洗脚水來到柳擎宇身边，对柳擎宇说道：“來，把你的脚丫子伸进來，该洗脚了，你的脚都臭死了。”

    　　柳擎宇顿时大囧，只能按照曹淑慧的指示把叫伸进了洗脚盆里，两只脚开始互搓起來。

    　　身为男人，柳擎宇还是很有办法的，尤其是在手臂受伤的情况下，两只脚互搓是最佳的洗脚方式。

    　　然而，接下來，让柳擎宇沒有想到的一幕出现了，曹淑慧竟然蹲下她那娇贵的腰身，拿起柳擎宇的脚丫子，开始帮他洗起脚來，虽然只是这么简简单单的一个动作，但是柳擎宇的心头却是一颤，对于曹淑慧的身份，他比任何人都清楚，知道曹淑慧平时在曹家一向都是公主一般的存在，几乎曹家所有人全都宠着她，疼着她，生怕她受到一点点的委屈，从來都只有别人伺候她的份，她哪里伺候过别人。

    　　然而，就是这样一个金枝玉叶般娇贵的公主，竟然能够低下身段來给自己洗脚，那一瞬间，柳擎宇感觉到心头暖暖的，他真的非常感动，仅仅是从这么一个毫不犹豫的、简简单单的动作中，柳擎宇感受到了曹淑慧对自己那种浓烈的犹如琥珀般化不开的情谊。

    　　最难消受美人恩啊。

    　　曹淑慧洗脚的动作十分细致、十分认真，几乎每一个细节她都不放过，在细节的时候还不时的帮助柳擎宇按摩一下学位，帮助柳擎宇疏通经络，很快的，柳擎宇便感觉到浑身舒服，靠在床头，脸上露出了十分舒服的微笑。

    　　此刻，这个房间的房门是半掩着的，站在门口处，正好可以看到曹淑慧给柳擎宇洗脚的镜头。

    　　就在这个时候，一阵轻盈的脚步声从由远及近，在门口站定，慕容倩雪娇美的脸庞身身影出來在门口，她正想敲门，却通过半掩的门口看到了正蹲在地上给柳擎宇洗脚的曹淑慧，这一刻，慕容倩雪震惊了。

    　　她万万沒有想到，曹淑慧竟然会为柳擎宇能够如此放低身板，这带给她的震撼姓实在是太强烈了。

    　　柳擎宇到底有何种魅力竟然能够让曹淑慧做出这样的事情出來呢。

    　　看到这里，慕容倩雪收回了想要敲门的手，沉默了下來。

    　　然而，就在这个时候，让慕容倩雪沒有想到的一幕出现了，曹淑慧在个柳擎宇洗完脚又洗好手之后，竟然直接走到柳擎宇的身边坐了下來，随后，她直接搂住柳擎宇的脖子，献上了自己的香吻。

    　　而此刻，柳擎宇依然还陶醉在之前曹淑慧帮他捏脚之时所带來的那种舒服的感觉之中，他还在回味着，却万万沒有想到，曹淑慧竟然趁机偷吻了，而且还直接把她那带着馨香的香舌直接伸进了柳擎宇的嘴中，十分生涩的瞎搅和。

    　　柳擎宇一下子就惊醒了，他连忙睁开眼睛想要推开曹淑慧，然而，却沒有想到，他这一推，右手竟然推在了一团软肉之上，弹姓十足，这一下，柳擎宇感觉到自己的心再次颤抖了一下，他知道可能要怀菜了。

    　　因为他对曹淑慧相当了解，知道虽然曹淑慧是一个穿着打扮十分放得开的女孩，甚至是思想上都十分前卫，和她的那群姐妹们都能相处得十分和谐，但是实际上，曹淑慧在某些方面其实是相当保守的，柳擎宇可是清楚的记得，曾经有一个曾经的圈内衙内因为过分喜欢曹淑慧，最终有一次情难自已，最终伸出手去想要去占曹淑慧的便宜，结果便宜沒有占到，被曹淑慧直接打成了猪头，就连他那两只想要占便宜的手都被曹淑慧直接给弄断了，疼得这个衙内嗷嗷之哭，回去找了家长想要为他出面。

    　　但是当天晚上，曹淑慧直接找到这个衙内的家长，开门见山的把当时发生的事情添油加醋的给说了出來，最终这个衙内不仅沒有能够说服家长给他报仇，更是直接被家长当着曹淑慧的面狠狠揍了一顿。

    　　曹淑慧一举成名，从那以后，并且直接剥夺了家族顺位继承人的权力，从那之后，便再也沒有任何圈内的衙内敢于去动曹淑慧的主意。”

    　　然而，今天，柳擎宇万万沒有想到，曹淑慧竟然投怀送抱主动送上门了，虽然他心中感觉到非常的忐忑，但是当他被曹淑慧抱住并送上香吻的那一刹那，他感觉到自己的灵魂几乎都幸福的快要沸腾起來，那种软玉温香再怀、香舌生涩搅动的感觉让他都有些痴迷了。

    　　那一刻，柳擎宇有些晕了。

    　　在曹淑慧的主动配合下，两个人就这样长吻起來。

    　　然而，他们谁也沒有注意到，就在房门外面，慕容倩雪正有些震惊的看着房间内的两个人，尤其是当曹淑慧感觉到柳擎宇在抓住了自己的那团软肉之后想要撤回去，她直接使劲的握了握拳头，把心一横，直接在此把胸口向着柳擎宇的手方向紧紧压了过去，让柳擎宇的手直接失去了回旋的空姐，半推半就的按在了自己的胸口，似乎是柳擎宇在主动的做着这件事情。

    　　此时此刻，慕容倩雪原本无证无奈的脸色突然变得有些苍白起來。

    　　说实在的，自从和柳擎宇认识了之后，随着和柳擎宇接触机会的增多，她也已经渐渐感受到了柳擎宇的优秀之处，柳擎宇的真诚、执着、义气、果断、霸气让她有些感动有些欣赏，尤其是柳擎宇对她坚定不移的追求，让她产生了一种十分异样的感觉。

    　　而柳擎宇在身体受了枪伤的情况下在接到自己的电话之后，依然毫不犹豫的赶到ktv把自己和同学们从危难之中解救出來的举动更是让心境几乎已经接近于佛心的慕容倩雪那冰山一般寒冷的心渐渐有些融化了。

    　　否则的话，慕容倩雪也不会提出晚上要过看看柳擎宇了。

    　　但是，慕容倩雪万万沒有想到，自己晚上过來，竟然看到了眼前的这一幕。

    　　在她脸色变得苍白的时候，她那颗刚刚有融化趋势的心很快便被她再次给尘封起來。

    　　慕容倩雪把身体靠在房间门外的墙壁上，用墙体支撑着身体，缓缓的闭上了双眼，那修长的睫毛却在微微的不断的颤抖着。

    　　她的双手紧紧的握着，脸色显得有些苍白。

