
　　战斗，瞬息万变。

　　陆离冲了上去，速度一点不慢。

　　法天象地终归大神通。

　　不仅力量随着体型增长而强化，速度等方面，亦是如此，而不会成为那种力气大、速度慢的傻大个！

　　青蛟不断闪动，它身体庞大不假,却懂得一种类似挪移的手段，可以在大殿内随意切换位置，躲避刀锋。

　　直觉以及先前的遭遇告诉青蛟，眼前这把刀非常危险，似乎专门克制龙类，一旦被砍到，伤口难以愈合。

　　一旁。

　　由于速度太快的缘故，牛魔与高谦无法出手,前者是害怕误伤,毕竟它体型同样庞大，后者则是缺乏有效手段，只能尝试召回自身法器。

　　“剑来！”

　　高谦一声厉呵，掐起法诀。

　　原本插在龙颈上安然不动的桃木剑开始剧烈晃动，稍微凝滞，便化作流光，飞回他手中。

　　热腾腾的龙血溅射而出。

　　有股淡淡的腥味，但更多的还是馨香，陆离喉头微动，趁着蛟龙有刹那分神的机会，一拳轰出。

　　昂！

　　龙吟声是一种恐怖的音波功，不仅能够摄人心魂，更让高谦感觉耳膜震得生疼，隐约有什么黏腻的液体滑出。

　　唯有陆离不受影响，他化为百丈巨人,继续与青蛟展开最纯粹的厮杀。

　　随着时间推移，陆离逐渐意识到龙纹雁翎刀与面前这头蛟龙之间,有着某种联系，每次挥舞，它都会提前探查到，并早早规避。

　　既然如此……

　　“见过比岩石还要大的拳头吗？”

　　低语声中，陆离再度消失了。

　　古有武松三拳两脚打死吊睛白额大虫，如今，他化身巨人，一拳下去，威力足以开山断石。

　　轰！

　　又是一声巨响，青色鳞甲簌簌坠地，坚实的蛟龙躯干上出现了一道拳印，周围的甲片尽数碎裂。

　　这次，蛟龙没有预判到位，也验证了陆离的猜测：

　　这畜生最开始吃了一次亏以后，就不断提防龙纹刀。

　　正想着，一条青色的巨尾凌空扫来，含怒还击，真真一点亏都不肯吃。

　　见状,陆离不急反笑,大开方便之门,不闪不避,硬生生接了这一击，百丈身形微微晃动，他感觉喉咙火辣辣，不断有血腥气上涌。

　　尤其是被龙尾扫中的肋骨，更是传出一声闷响。

　　“你……”青蛟骇然。

　　它没有得手后的喜悦，金色竖瞳中反而充斥着惊悚。

　　寒光闪过。

　　伴随着巨吼声，一条略显纤细的龙尾落下，陆离手中雁翎刀饮了蛟血以后，上面的五爪龙纹愈发璀璨。

　　甚至，站在旁边打酱油的高谦还看到，刻上面的龙须微微浮动了两下，状若活物。

　　“凶戾有余，就是太过蠢笨了。”

　　陆离咳出几口血，脸上笑得愈发灿烂，点评了一句。

　　毕竟，身为畜生，这青蛟连以伤换伤的道理都不懂，就这么直挺挺甩动尾巴，送到自己面前来了。

　　这不得反手夹住，给上一刀？

　　“哞！”

　　牛魔见死敌身受重伤，立刻加入战团，它不会法天象地之术，但天赋异禀，一声巨吼，本就犹如小山一般的身体再度膨胀。

　　头如巨岩，眼若闪光，两只牛角似两杆长矛，牙排利刃，连头至尾，足有十余丈长短。

　　眼见坐骑如此悍勇，摆出一副拼命的架势，陆离暂时撤到一旁，存了考校之心，同时也暗自提防蛟龙使出什么诡异手段。

　　事实证明，异类的争斗比人类厮杀要惨烈得多。

　　青蛟形体巨大，哪怕龙尾断裂，残躯也是不小，而牛魔天生异种，力气同样不可小觑，牛角势大力沉。

　　两者争斗之下，大殿内空气剧烈震荡，龙血、牛血乱飞。

　　蛟龙之属，不尽相同。

　　年岁较浅的蛟，实则与大蛇无异，仅仅是头顶生有独角罢了。

　　而年岁稍长的蛟龙则不然，颅上生双角，以龙爪数来区分道行高低——

　　弱者只有两爪，强者有四爪而，这种积年老蛟已可与真龙对峙，只差渡过一场雷劫，便可扶摇直上腾跃九霄，成为一头真龙。

　　而盘踞龙宫的这条蛟龙，年岁较短，只有两爪，身负重伤以后，在与牛魔的争斗中很快便落了下风。

　　“这畜生不会是水蛇进化而来的吧，怎么攻击手段只有噬咬和缠勒两种？”

　　高谦喃喃自语。

　　事实上，这两种手段对牛魔都很难奏效，毕竟它皮糙肉厚，生命力极其强盛，噬咬很难造成什么致命伤害。

　　至于缠勒更不必提。

　　缺了龙尾以后，它根本不敢用劲，否则，将会有更多龙血顺着切口往下淌。天籁小说网

　　正因为如此，陆离的警戒心也提升到了最高，困兽犹斗，何况是这头开了灵智，能够口吐人言的青蛟。

　　一牛一蛟，又争斗了一刻钟，胜负便彻底分出。

　　牛魔的犄角断了半截，身上布满咬痕，蛟龙则更惨，满嘴利齿被撞断大半，鳞甲坑坑洼洼，粗略一数，根本不下二十处伤痕，像条赖皮蛇。

　　由于争斗是在水底龙宫内进行，故此，待在岸边的赵峰并没有察觉到异常，江面汹涌如故。

　　“各位……这是个误会。”

　　青蛟躺在地上，气息萎靡，身子一抖，重新化为人形。

　　接着，又一招手，断掉的那截龙尾填补了腿部空缺，看它这病恹恹的样子，俨然收了争锋之心。

　　可惜，牛魔并不想放过这家伙，依旧是那副妖气冲天的模样，不管是断角，还是伤痕，都为其再添三分凶戾。

　　陆离不禁皱眉，心中愈发好奇这蛟龙究竟做了什么，竟然把牛魔招惹成这样，一改往日的温吞，与之既分高下，也分生死。

　　“畜生！”

　　“昂！”

　　牛蹄带着万钧之势重重落下，似乎要把化为人形的蛟龙生生踏死，而青蛟也不会坐以待毙，强提着一口气，重新化为龙形。

　　厮杀，再度开始。

　　现在旁边的高谦看了陆离一眼，很多事情都在不言之中。

　　多年战斗经验告诉他们两个，倘若青蛟有什么搏命手段，应当不会再藏了。

　　咚！

　　牛角狠狠一撞，青蛟刚给自己接上的龙尾还没捂热乎，再度断裂，重重摔落在地上。

　　与此同时。

　　黄皮葫芦悄然打开，其间隐约有一股难以匹敌的气息在酝酿。

　　陆离张开嘴，有一柄紫气流淌的小剑引而不发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百零四章 争锋免费阅读。https://xs.23sk.com 