    第1777章 太上   

    姜独很满足。

    

    他此时苏醒过来，先是观察了一下自身的状态。

    

    强大好多。

    

    随后他又开始观察其他的人，发现所有人似乎都陷入了一种类似于顿悟一般的状态。

    

    公输邢脸上带着吊到不能再吊的笑容，周身浓郁的时间之力流淌。

    

    玉朦胧则是整个人化为了一种缥缈的状态，又仿佛是一个巨大的漩涡，姜独不过是看了两眼，就感觉自己的灵魂都要被吸进去了一般。

    

    光束回落。

    

    一个个强者也是睁开了双眼。

    

    千年一次的时间火山喷发，就这样结束。

    

    玉朦胧睁开了双眼，所有的异状消失不见。

    

    她的嘴角微微勾起，平平无奇的大师姐，这一刻爆发出惊人的魅力。

    

    但是随后这样的一股魅力就仿佛烟雾一般消散。

    

    “结束了，收获如何？”

    玉朦胧来到了姜独的面前，轻声问道。

    

    “挺好的，感觉自己强大了两倍！”

    姜独脸上露出了笑容说道。

    

    这种强大，不是境界上的提升，而是肉身灵魂神之力三重方面的增强。

    

    全面加强！   

    “不错，接下来该突破主宰境了吧？”

    玉朦胧点了点头。

    

    “不急，我现在是天骄金榜榜首，很多的序列都过来找我，我先待上一段时间再说。”

    

    “哈哈哈，舒坦，不得不说，上个时代，还真的有人是天纵之资，差一点就能够有我厉害了，真是厉害啊！”

    

    公输邢双手背在身后，悠哉悠哉的来到两人面前，发出了大笑。

    

    玉朦胧轻轻的扫了他一眼。

    

    公输邢的笑声戛然而止。

    

    这种停止，好像就是条件反射一般的。

    

    “大师姐，上个时代，到底发生了什么？

    我感觉上个时代的强者并不少啊，怎么会被毁灭？”

    姜独忍不住好奇的问道。

    

    他看到的身影，就有一大群，哪怕就是以他现在的境界，看那些虚影的存在，都能够感受到震撼。

    

    所以说，他很好奇。

    

    真的是因为那些怪物吗？

    

    玉朦胧听到姜独的问话，眼中似乎出现了感慨的情绪。

    

    “哪里是不少，你恐怕不清楚，上个时代终结时候的强者，比我们现在都要多，他们已经到了时代的末期，所有的天地，都在倾尽一切的创造强者，想要保全自身。”

    玉朦胧缓缓的说道。

    

    “我们现在，准确的说，不过是一个时代的中后期而已，距离时代的末尾还有很长时间，荒古才开始小幅度的释放序列。

    所以咱们的强者远远不够。”

    

    “等到你们这些拥有序列的强者，全部成长起来，荒古全力以赴释放序列，那时候这方天地才会迎来强者的一个高爆发时期，数量激增。”

    

    “那才会是大决战，而现在不过是有条不紊，小打小闹而已。”

    

    姜独听着玉朦胧的话，微微瞪大了眼睛。

    

    上一个时代，比现在这个时代更强？

    

    即便如此都消逝了？

    

    那这个时代怎么玩？

    

    “决战的对象，就是那些怪物？”

    姜独好奇的问道。

    

    玉朦胧轻轻的摇头。

    

    “谁知道呢，每个时代都有每个时代的传奇，同样每个时代都有每个时代的灾厄，这些并没有定律。”

    

    姜独眼中带着思索。

    

    但是很快他就想通了。

    

    不急，自己还年轻，一个时代的时间，实在是太过于漫长了，等到真的到时代末路，自己不知道会达到什么境界呢。

    

    他自己还是非常有信心的。

    

    只要能够抗住最毒的打，那么他就可以成为并列第一的存在。

    

    无论是什么敌人！   

    三人返航。

    

    回到了时间森林，师尊不老天尊也不知道去了什么地方。

    

    姜独蠢蠢欲动，想要和公输邢战斗一番，但是公输邢直接消失。

    

    不打，哎，就是玩！   

    想让玉朦胧指教一下自己，玉朦胧轻笑一声，随即身影同样消失。

    

    一次性让姜独提升太多，这对于他们看来，不是一件好事。

    

    经历不同的对手，一步一个脚印的变强，这才是每一个强者所要经历的必经之路。

    

    要不然师尊恐怕就出手了，打上姜独一千年，让姜独直接成为真我。

    

    但是，这样的话，姜独可能会死。

    

    真的死去！   

    因为姜独压根就找不到真我，空达到真我境界而无法找到真我的话，会被真我所取代的。

    

    但是姜独却不知道这个事，看到师兄师姐都跑了，他有些郁闷。

    

    这该如何是好？

    

    看了一眼自己的属性面板。

    

    宿主：姜独   

    性别：雄性   

    实力：星主199846/10000   

    系统：挨打系统（完整版3.0）   

    序列值：1395点   

    姜独整个人都精神了起来。

    

    将近一千四的序列值。

    

    “狗系统，该升级了吧？

    需要多少序列值？”

    姜独顶着暴发户一般的嘴脸开口问道。

    

    系统在姜独这样的嘴脸之下，不仅是没有暴躁，反而还特别的乖巧。

    

    “叮，回禀宿主，需要一千点序列值。”

    

    竟然还用上了回禀两个字。

    

    姜独顿时更加的嘚瑟。

    

    哈哈哈，狗系统终于也屈服在金钱之下。

    

    “升级升级！”

    

    “叮，系统正在升级中，预计升级完成倒计时三天！”

    

    一个倒计时出现在姜独的脑海。

    

    姜独终于闲下来了。

    

    有些没事干！   

    要不要回一趟家，反正闲着也是闲着。

    

    嗯……   

    那就回家！   

    ……   

    放假三天，姜独在家中那叫一点舒服，不过因为时间太短，所以也干不了特别多的事情。

    

    圣师还在努力修行中，竟然趁着姜独不在，快速的突破了三个小境界。

    

    可以啊这修炼速度。

    

    不过最让姜独惊讶的是太上。

    

    此时的太上，悬浮在宇宙之间，肉身仿佛沉寂。

    

    他的身前，一柄古朴长剑安静的悬浮，甚至连一缕剑气都没有散发。

    

    可是姜独却能够感受到太上这时候的不同寻常。

    

    乖乖，这是又领悟到了什么强大的东西了吗？

    

    看着太上极为严肃，就仿佛磐石一般的老脸，姜独摸了摸下巴。

    

    要不然，把太上扔进荒古之中？

    

    他能够感觉到，若是把太上扔进荒古，他绝对会爆发出一抹属于自己的灿烂光辉。

    

    毕竟，姜独经历了这么多的世界，太上是唯一一位，几乎未曾受到姜独半点恩惠，但是却死死咬在姜独身后的存在。

    

    这才多么长的时间，这老家伙看起来一大把年纪了，但是劲头却和年轻人没有什么两样。

    

    嗯，就应该把他扔进荒古之中去。

    

    姜独的身影瞬间出现在太上的面前，没有隐藏自己的信息。

    

    太上缓缓的睁开了双眼，一双沧桑的眼睛看着姜独，深邃的眼眸之中似乎蕴藏着一方枯寂的宇宙。

    

    看的姜独都是微微一颤。

    

    但是随后姜独就给太上回了一个灿烂的笑容。

    

    “呦，五星神了，好快啊！”

    姜独咧嘴笑着说道。

    

    “嗯。”

    

    太上回了一个字。

    

    “又领悟什么牛逼哄哄的剑法了？”

    姜独问道。

    

    “嗯。”

    

    “教教我啊！”

    

    “嗯！”

    

    古朴长剑瞬间震动，刹那间，似乎这方宇宙，有超过三分之一都在颤抖。

    

    无穷的剑势升起。

    

    隐约之间，有一缕荒古的气息，竟然进入了这方世界。

    

    古朴长剑直接向着姜独刺了过去。

    

    姜独撇了撇嘴，他就知道，这太上，即便是自己不帮助他，他迟早也能凭借自己的力量进入荒古。

    

    看着长剑刺了过来，姜独直接伸出了自己的手指。

    

    “叮！”

    

    三尺长剑戛然而止。

    

    所有的气息被全部挡在了姜独的手指之前。

    

    一滴鲜血，从姜独的指尖滴落。

    

    “会了？”

    

    太上开口。

    

    姜独……   

    丫的，给我走你！   

    

    

