
　　“我想应该不需要他们了。”

　　艾米莉亚心中盘算着什么。

　　高等级的血族拥有强大的能量，贸然进入通道会导致通道的紊乱甚至是崩溃。

　　需要过一段时间，等到时空通道逐渐稳定，中阶血族才能逐渐通过传送通道加入战场。

　　司空茂走上前，在一旁说道：“艾米莉亚，联邦的已经完成时空通道定位，确认时空通道的位置。”

　　“20分钟前已经有大量联邦玩家进入荒野区，其他反联邦势力正在联合抵挡联邦军队的入侵，他们撑不了多久的。”

　　“司空先生，按照事先约定的，时空通道的安全就交给你来处理，血族的后续支援也会陆续通过传送通道赶来加入前线战场。”

　　“血族最适合夜晚作战，白天战斗力会大幅减弱，我们不能浪费时间。”

　　“明白，我会保护好通道的。”

　　临走之前，艾米莉亚看了一眼方恒。

　　“很少能看到玩家拥有这么纯净的血统，偏偏还是在第五区，你究竟是怎么做到的，方硕？”

　　“秘密。”

　　“好吧，方硕，现在我要出发了，一起吗？”

　　“不好意思，我不喜欢参与战斗，而且我还需要留在这里照看它。”

　　方恒说着指了指中央时空通道，摇头道：“很容易坏的。”

　　“真是可惜呢，我还想与你分享新鲜的鲜血。”

　　艾米莉亚用手指拂过嘴唇。

　　“下次吧。”

　　从方恒身上移开视线，艾米莉亚瞳孔中附着上一层银色。

　　倏地，方恒感觉到一阵血气上涌。

　　整个大厅内的血族们纷纷面朝艾米莉亚，单膝跪地以示臣服。

　　待到艾米利亚离开大厅，低阶血族们这才起身，纷纷跟随艾米莉亚一同离开主控室。

　　血族大军的离开让玩家们心中的压力减轻了不少。

　　大量血族在场，让他们感觉自己像是饵食。

　　传送通道大门仍然处于开启状态。

　　源源不断的底阶血族群从空间通道另一边进入丧尸末日第五区。

　　新赶来的血族都没有在大厅内停留，跨出时空通道之后跟随离开的艾米莉亚追去。

　　“联邦很快会袭击研究所，我带人去外面提前布置守卫，苏劲城，研究所内部暂时由你负责，有事急事联系。”

　　一名年轻人站了出来，“明白！”

　　“三号、四号、五号、六号小队跟我来！”

　　“其余人员进入紧急备战状态！”

　　“是！”

　　方恒站在一旁，看着司空茂带着大批夜枭组织玩家从主控室内离开。

　　一直等待的时机终于快来了。

　　就和方恒最开始的计划一样。

　　在彻底开启空间传送通道后，司空茂对他已经有了初步的信任。

　　司空茂会离开研究所进行下一步毁灭联邦的计划。

　　研究所内部空虚，这正是他寻找窃取初代陨石的最好时机！

　　再等一会儿。

　　等司空茂彻底离开研究所再去地下六层看看。

　　为了避免被人发现，最好可以先关闭研究所内部的监控。

　　得像个办法。

　　方恒思将目光集中在房间内的几名血奴身上，陷入思索。

　　血族可以通过血液的力量来控制血奴。

　　自己也拥有血族血统，是否可以操控血奴搞来一些花活儿？

　　方恒有一种预感，拥有血族血统的他可以向血奴发出一些指令。

　　血奴们身体僵硬，它预感到了什么，缓缓抬起头看向方恒，瞳孔中发出浑浊的黄色光芒。

　　“去。”

　　方恒比了个口型，瞳孔中笼罩了一层红芒。

　　血奴们接收到了方恒的指令，慢慢迈开脚步向大厅中央的空间撕裂器稳固装置走去。

　　【提示：由于你的血族血统，你向血奴下达了指令】。

　　【提示：你当前的血族血统等级为：LV7，最高可同时控制20名血奴，控制血奴将会消耗少量精神力】。

　　【提示：血奴可执行部分任务和基础操作，但无法进行例如制作、建造等操作】。

　　成功了！

　　方恒快速查看任务日志。

　　控制血奴的限制很大，数量有限不说，血奴还没办法进行制作，完全没有丧尸分身来得那么好用。

　　“喂！你们在干嘛？”

　　时刻关注稳固器运行情况的帕拉颂第一个注意到血奴们的诡异动作，对着他们大喊。

　　十几名血对帕拉颂的话充耳不闻，继续走向中央的时空通道稳定器。

　　什么鬼！

　　帕拉颂心慌之下也不知道哪里来的勇气，冲上前一把拉住一名血奴。

　　“我让你停下！别靠近那里！”

　　血奴被一把揪住，原地停下，而且剩下的血奴继续慢悠悠的走上前。

　　“快！阻止他们！”

　　帕拉颂都要疯了，他想不明白这些低等的血奴是发了什么疯，居然会对稳固器感兴趣。

　　苏劲城立即命令玩家们上去帮忙，“快！去帮他！阻止那些血族！”

　　夜枭组织玩家们纷纷上前，将试图靠近中央传送通道稳固器的血奴们挡住。

　　趁着发生混乱的功夫，方恒独自走到主控操作台旁边，翻查研究所内部信息。

　　很快，方恒找到了研究所内部结构图。

　　很奇怪，结构图上只有地下1-6层的建筑，而地下6层内部还设有自动保护报警装置，可以检测到生命体的入侵，发出警报。

　　方恒试了试，发现无法直接远程关闭警报。

　　仔细一查，原来地下六层还有一个单独构建出来的控制系统，由地下六层单独控制。

　　方恒又调出研究所内部监控系统。

　　监控系统也他只查到地下六层实验室外走道上的情况。

　　方恒调集监控一一数了过去。

　　光是通道内部就有八名夜枭组织玩家看守。

　　“守护这么严密……看来还得另外想个办法去地下六层看看。”

　　方恒小声嘀咕着，很快有了计划。

　　他在主控台上轻轻敲击了几下按钮，手动将研究所内部的监控摄像头录像功能关闭，清空录像记录。

　　做完这一切，方恒又打开游戏日志。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时，舔食者群正盘踞在通风管道内部。

　　就靠他们了。

　　在方恒操控之下，两名舔食者正通过庇护所内的通风管道系统朝着研究所地下六层快速攀爬而去。

　　另一边，帕拉颂和夜枭组织玩家们花了很大的力气才将失控的血奴给控制住。

　　“怎么回事？”

　　“不知道。”

　　帕拉颂也莫名其妙，他擦了擦额头上的汗水，紧张的抬头看向大屏幕。

　　他目光聚焦在传送稳固器的各项数值上，生怕传送稳固器忽然出了问题。

　　幸好，一切数值都非常正常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第三百六十九章 血奴免费阅读。https://xs.23sk.com 