 哪吒：大仙，我知道了！我这就抓个前凸后翘的龙公主，给发你过去，活的！

    噗！林

    海差点喷了。尼

    玛，这小屁孩，脑子里想什么呢？哥

    哥是那种人吗？小

    糊涂仙：哪吒，说正经的，你上次卖我的龙鳞甲，能不能再给我做一件？哪

    吒：大仙，你是要龙鳞甲啊？好说，我这就给你做！小

    糊涂仙：等一下，说好了啊，这次不要肚兜，要全身的，就像铠甲一样。哪

    吒：大仙，你审美不行啊，肚兜多漂亮啊！

    小糊涂仙：别整没用了，就要铠甲！对了，能抵得住散仙的二九天劫吧？哪

    吒：散仙的二九天劫？前八道没问题，九之极数绝对经受不住。林

    海顿时有些失望，不过很快又知足了。

    能够抵挡前八道雷劫，那也行了。至

    少能够减少自己不少的精神力损耗，增加渡劫的成功率。

    小糊涂仙：给我做一件，立刻就要！哪

    吒：好嘞，给我十分钟！

    林海关掉聊天屏幕，等待着哪吒的回复。仙

    儿在一旁，忽然开口道。

    “主人，有件事仙儿没和你说过，圣境的首任主人，也是以散仙之躯，修成的金身。”

    “哦？”林海闻听，顿时眼中精芒一闪。

    “仙儿，给我详细说说！”仙

    儿则是莞尔一笑，“仙儿知道的也不是很清楚，只是听首任主人无意中说起过。”

    “散仙之路，极其坎坷，但是一旦修成金身，实力和潜力都远超常规之路修行的天仙！”

    “炼妖壶乃是上古十大神器，非大机缘者不可得。”“

    主人能够拥有炼妖壶，已然注定是天选之人，未来之路必定不同寻常。”

    “所以，主人也不必介怀未成天仙，相反这是一条更加辉煌之路。”

    “未来的主人，必将站在三界之巅，让众仙俯首。”

    林海听到仙儿这番话，突然沉默下来，看着仙儿目光充满了感激。

    仙儿被林海看的有些不在然，轻捋秀发，垂下头来，低声道。“

    主人，干嘛这么看着仙儿？”

    “仙儿。”林海轻轻呼出一口气，脸上呈现出柔和的笑容。“

    你真是一个体贴入微，善解人意的好姑娘！”

    “你说这番话的意思，我完全明白。”“

    你是怕我因为渡劫失败，内心难过，才说出这样一番话来安慰我，鼓励我。”“

    仙儿，你有心了！”仙

    儿顿时俏脸一红，轻抿着小嘴，有些心疼的看了林海一眼。“

    仙儿，只是不想看到主人难过。”“

    哈哈，你放心！”林海站起身来，双手扶着仙儿的香肩，凝重道。“

    我向你保证，一定会振作，绝不气馁！”“

    你的主人，可不是那么容易被打倒的！”

    仙儿顿时喜上眉梢，朝着林海重重的点了点头。“

    仙儿相信主人！”“

    主人是最棒的！”

    林海笑了笑，伸出手轻轻捏了下仙儿的小琼鼻。“

    傻丫头！”叮

    咚！忽

    然间，林海的手机响了起来。

    林海打开微信，见是哪吒发过来的信息，赶忙查看。

    哪吒：大仙，做好了！叮

    咚！

    哪吒向你发送了一套神龙铠甲，请在乾坤袋中查看。

    小糊涂仙：多谢了！林

    海大喜，赶忙打开乾坤袋，果然最后一个格子里，多了一套铠甲。提

    取！林

    海手指一点，将神龙铠甲提取了出来，落在了仙儿的木床上。

    嗡！铠

    甲刚一出来，顿时一股强大的气息扑面而来，让人心头一滞。

    林海凝目望去，却见这身铠甲通体银白，熠熠生辉，从头盔到铠甲再到靴子，全套都有！

    “太好了，这小哪吒，总算靠谱了一回！”

    “主人，这是龙鳞做的铠甲？”仙儿在一旁，有些惊讶问道。“

    是啊！”林海点了点头，“穿上这铠甲渡劫，就可以极大减少精神力的损耗了。”“

    太好了！”仙儿也是大喜，“这样，主人渡劫成功的机率，就大多了！”

    林海抬手朝着神龙铠甲一指，铠甲顿时飞上林海的身体，穿戴整齐！却

    见林海一身白色铠甲，意气风发，精神抖擞，宛若一个得胜凯旋的将军！“

    哇，主人好帅啊！”

    仙儿顿时眼中闪过一丝痴迷之色，美眸柔情万种。

    林海上下打量了自己一番，也是暗暗点头，对这铠甲十分的满意。但

    是明天一过，这铠甲就会在雷劫之下，化为齑粉，实在是可惜啊。

    叮咚！忽

    然间，林海的微信，再次响了起来。林

    海收起铠甲，打开微信看去。这

    一次，是金花童子发来的信息。

    金花童子：大仙，丹药炼好了，一炉五十颗，全发给你！叮

    咚！金

    花童子向你发送了50颗避劫丹，请在乾坤袋中查看。小

    糊涂仙：哈哈，多谢童子，改天请你吃萝卜！

    林海满怀喜悦，打开乾坤袋，查看避劫丹。却

    见这避劫丹，通体发蓝，幽光闪烁，看一眼都给人一种心悸的感觉。手

    指轻点，避劫丹的说明信息浮现出来。劣

    质避劫丹：金花童子炼制的丹药，可遮掩修行者气息，将天劫拖后100年，天仙或三劫散仙以上修行者服用无效。

    “拖后100年？！”林

    海看到这数字，顿时大喜，内心激动不已！

    “好，太好了！”“

    与自己的计划，完美的契合！”收

    起手机，林海深吸一口气，朝着仙儿淡淡道。“

    仙儿，我要在此修行一日，明日出去，渡二九天劫！”

    说完，林海盘膝坐在仙儿的木床上，飞速运转道德经和神魂诀，进入了修行状态！

    第二天！林

    海睁开双眼，骤然光芒闪烁，浮光掠影！嗖

    ！

    林海跳下床，深吸一口气，面色变得威严无比！“

    该出发了！”仙

    儿赶忙上前，朝着林海一脸肃穆道。“

    主人，加油！”“

    嗯！”林海点了点头，意念一动，除了炼妖壶，回到了客房！“

    呦，真舍得回来了？”林

    海一出现，小黑立刻满脸讥讽的鄙夷道。林

    海也不搭理他，意念一动，神龙铠甲穿在了身上，耀眼的光芒顿时在屋中打过一道厉闪。

    “我靠，你穿铠甲干什么？”小黑一愣，问道。

    林海转过头，看见了小黑一眼，淡淡道。

    “废话，当然是渡劫！”说

    完，林海迈开大步，缩地成寸，朝着外边而起。“

    什么，渡劫？”

    “我擦，你还真要渡劫啊，你疯了你啊！”

    小黑吓得浑身一个激灵，赶忙追了出去，却发现林海已然到了昆仑山的边缘。“

    喂，你神经病啊，别往前走了，快点回来啊！”嗖

    ！

    小黑话刚说完，林海已然脚踏祥云，飞离了昆仑山！轰

    隆隆！

    林海的身影，刚出了昆仑山的范围，顿时天空雷鸣大作，黑压压的劫云，飘然而至！ 