    “莉莉丝小姐，您的意思是？”亚索想到了某种可能，试探性的问道。

    “找到它们图纸的存放地，我要弄清楚它们的构造。”

    莉莉丝说道。

    “可是，莉莉丝小姐，它们肯定是红堡的核心武器，绝对存放在很秘密的地方，单凭我恐怕很难弄到图纸。”

    亚索有些为难的说道。

    在灰岩城，发生了争夺权利的大规模争斗，后来局势失控，以至于半个城市沦为了焦土。

    就连他们也未能幸免。

    虽然，他们幸运的脱离了灰岩城，但是人员和物资损失大半，只剩下了一辆车，可以做外勤的行动人员，也只剩下了刚刚修复的亚索一人而已。

    想要在红堡盗取核心技术图纸，难如上青天。

    “那就探明他们的这些火箭停在哪里，想办法弄出来一艘。”莉莉丝说道。

    亚索感觉到一阵的头疼，这个任务，比刚才的那个更难。

    “不管怎么样，我都一定要去圣山，这是最大的机会。”

    莉莉丝望着天空中缓缓降落的飞艇说道。

    “好吧，我试试看。”

    亚索无奈的说道。

    他清楚，只要是莉莉丝认定的事情，就一定要办成。

    尤其是涉及圣山的事情，更是如此。

    亚索只能先答应下来，等进了城看看实际情况再说。

    红堡的检查形势并不繁琐，确认不是凶名在外的掠夺者都可以进入城中。

    只不过，他们的活动区域受到了限制，只能停留在第一道城墙和第二道城墙之间。

    也就是所谓的下城区。

    这里，集中了各种商铺，倒也能够满足这些外来者的需求。

    只不过，价格上要贵上许多。

    第二道城墙与第三道中间的区域被称为中城区。

    这里居住着本城的富户和小有身份地位的人。

    这里的设施和商品也更加齐全，品质也比下城区更好，不过，价格也更贵。

    比如，在下城区，一个变异器官可以换三袋黑面包。

    但是在中城区，最差的食品是白面包，每袋150元，也就是1.5个变异器官。

    在黑岩城，同样的白面包只需要90元上下。

    张拓海所能进入的就是中城区。

    当然，他可以凭借身份进入第三道围墙，进入红堡的核心区，或者成为上城区。

    但是，却不能随便行动，只能前往吉尔的家，如果要是偏离了区域的话，难免要遭受一番审查。

    当然，张拓海也可以利用吉尔给的那张卡强行进入。

    但是，现在他直接进入红堡核心区也没什么特别的事情，索性留在中城区，四处看看。

    进入了几个商场看到里面的各种物品的物价后，张拓海只有一个感觉，那就是真贵。

    “我是傻了才会想到花钱去买，我可以利用吉尔的车队的副队长身份去领补给嘛。”

    中城区每个十字路口都有标志牌，张拓海也不担心迷路，一路向着中城区的军需处赶去。

    下城区，莉莉丝也找到了一家旅店办理的入住手续。

    在房间里，她开始整理自己的图纸。

    刚才的那些关于火箭弹材料，让她获得了一些启发，她决定对一些图纸进行修改。

    “我的那个实验室的设计图呢？”

    莉莉丝翻看着自己的图纸册。

    她闲暇的时候，按照自己的需求画了一个自己理想中的实验室的图纸。

    只是理想中的。

    因为，她知道，在这个世界，很难找到符合这些标准的材料。

    这些只是她的一个小小的幻想而已。

    刚才，看到了火箭设计图纸后，她又有了一些新的想法。

    正想把这些想法添进图纸里，可是，图纸她却找不到了。

    “到底放到哪里去了？”

    莉莉丝翻遍了所有的行礼，可是仍然没有看到图纸的踪影。

    “该不会是被那个家伙当做谢礼拿走了吧？”

    莉莉丝想到了一个可能。

    当时，张拓海只是随便抽了一张图纸离开……

    而自己也没有确认。

    “该不会这么巧吧？”莉莉丝懊恼的抓着自己银白色的长发。

    居然随便拿了一张图纸，就将自己的涂鸦拿走了。

    莉莉丝有些懊恼的揪了揪自己的头发，早知道会这样，就把自己的图纸单独存放起来好了。

    其实，之前，她一直都是单独存放的，只不过，这次从灰岩城逃出来的时候，很多东西都被破坏了，这也导致了她将自己所有重要的图纸都暂时存放在了一起，从而闹出了这么一个乌龙。

    她想要立刻去找张拓海去拿回图纸。

    可是，此时张拓海已经进入了中城区，她没有办法联系上。

    其实，她要是思路宽一点，用通讯器联系张拓海，就可以拿回图纸。

    但是，她刚刚接触这个东西，还没有即时通讯这个概念，一时间给忽略了。

    “算了，反正他拿到了也没什么用，下次再见到的时候，用别的图纸换回来吧。”

    莉莉丝想道。

    与此同时，张拓海缓缓的展开了从莉莉丝那里获得的图纸。

    【莉莉丝的实验室：莉莉丝为自己精心设计的实验室，500平米空间，安装了各种精密的仪器和试验设备，建成后，莉莉丝的好感度+50点。】

    【制造材料：高级金属锭：200单位，中级金属锭：300单位，金属锭：500单位，金属零件：700单位，高级玻璃：70单位，中级玻璃：50单位，高级塑料：50单位，塑料：80单位，橡胶：25单位，高级木料：70单位。中级电子元件*20】

    看着长长的一串制造列表，张拓海不由得倒吸了一口冷气。

    这么多材料，要是一个普通玩家还真未必能完成。

    其中，最大的难点就是各种级别的金属锭，加起来足足1000单位，哪怕从一开始就开始攒材料，都未必够。

    幸好，自己接了前置任务，选择了资源回收型自走机械，又搬空了两个营地，否则，自己估计也难以凑齐这么多材料。

    不过，材料虽然多，但是，一想想莉莉丝的能力，张拓海感觉这一切似乎都值了。

    “制造莉莉丝的实验室。”

    张拓海对着游戏系统说道。

