    第246章挑选夫君，小主吃醋

    沈初微看着镜子里的自己，精致的妆容，奢侈华丽的珠花，像是去参加选美一般。

    盛装打扮后，她差点没认出来自己。

    她扭头看向春喜，“春喜……”

    话还没说出来,春喜就猜到她想说什么，“小主，今个宴席重中之重，您要是惹恼了……”

    沈初微同样也猜到春喜要说什么，“惹恼了殿下，就吃不了宴席了，我懂！”

    春喜嘿嘿笑了两声,“您懂就好，咱们出去吧。”

    沈初微看着镜子里，快被头饰压弯的脖子，为了吃宴席，忍了。

    由春喜搀扶着从里屋走出来？

    萧锦言早在外面候着，看见盛装打扮的沈初微，他怔了怔，不是没见过沈初微盛装的样子，只是这次，发觉与往日有些不同。

    盛装礼服裙摆很长很长，沈初微不敢走太快，怕踩着裙摆直接摔个狗啃泥。

    面前突然多了一只纤尘不染的手，可以清楚的看见手掌心的纹路，手好看，连纹路也好看。

    她抬起头看向萧锦言，只见他回头定定看着自己。

    沈初微将自己的手放进他手心里，有人牵着,走起路来也稳了几分。

    春喜跟在后面，看着两人牵着的手，露出母般的笑容。

    接见他国使臣，礼节方面非常的重视。

    沈初微对古代礼节不精通，抓着萧锦言的手，他走便走，他坐便坐，跟着他准没错。

    就在她跟着往前走的时候，被萧锦言出声制止，“站着别动。”

    “哦。”沈初微乖乖站着，直到萧锦言再次回来，带着她入席。

    宫女们陆续将美味佳肴，陈年佳酿端上桌。

    沈初微的目光一直在面前的美食上面，就等着皇帝开口，便可以来吃了。

    这时，门外传来李公公尖细的嗓音，“雪月国雪烟公主敬见皇上。”

    沈初微听见雪烟公主，好奇的抬起头看向大殿门口，只见一妙龄女子缓步走进来，那女子面带粉色面巾，露出一双剪水秋瞳，眉间一抹朱砂带着几分妩媚。

    身上穿着白色绸缎衣裳，衣袂飘逸，像极了下凡的仙子。

    传言雪烟公主倾国倾城，不无道理。

    雪烟上轻挪步子，前福了福身，“雪月国雪烟参见皇上。”

    皇帝居高临下的打量着雪烟公主，“传闻雪烟公主倾国倾城，今日一见，果然名不虚传。”

    雪烟浅浅一笑：“皇上缪赞了。”

    寒暄客套几句，便让雪烟公主以及使臣入座，位置正好在萧锦言对面。

    沈初微欣赏完美女，拿起一颗葡萄塞进嘴里。

    萧锦言见了，低声提醒：“注意仪态。”

    “嗯嗯。”沈初微用力点点头，吐皮的时候拿着手帕遮着，仪态很重要。

    萧锦言只是静静的看着她。

    沈初微看着水晶肘子，抬头看了一眼四周，手已经拿住肘子，打算没人看的时候，拿起来啃一口。

    结果就看见坐在对面的雪烟公主，朝这边看过来，应该是盯着萧锦言看。

    她扭头看了一眼萧锦言，发现萧锦言正在看自己，顺着他的视线往下看，落在抓着肘子那只手上。

    一时间，尴尬到不行。

    沈初微表示，“臣妾会优雅的拿起它，啃上一小口。”

    萧锦言才不信她会优雅的拿起水晶肘子，咬上一小口，就她那贪吃的性子，只会咬上一大口，掩嘴慢慢吃。

    “这个场合，不适合吃水晶肘子。”

    听在沈初微耳里便是，小心些还是可以吃的。

    在皇帝与使臣交谈时，沈初微就在找合适的机会，咬上一口水晶肘子。

    终于等到他们隔空碰杯时，沈初微拿起肘子咬了一大口再放回去，然后用宽大的袖子遮挡，外人看来，她像是在喝酒。

    萧锦言正好撞见她咬肘子，与自己猜想时一样，不由得扶额，垂眸看着面前整个水晶肘子，也不知午膳房这次怎么不切片？

    吃起来一点也不方便。

    宴席接近尾声时，皇帝示意让太子以及众皇子陪雪烟公主熟悉熟悉一下皇宫。

    对于皇帝的安排，大家心知肚明，那就是让雪烟公主自己选郎君，这也是给公主最大的体面。

    皇帝这样做也是考虑到两国邦交，这次大夏虽然打了胜仗，也是险胜。

    雪月国除了送两座城池，雪烟公主的嫁妆也十分丰厚。

    礼尚往来，大夏自然也要厚待雪烟公主。

    出了大殿来到御花园

    雪烟公主人长的貌美，自带仙气，任谁看了都会心动。

    皇子们围着雪烟公主，自我介绍，都希望雪烟公主选自己。

    雪烟视线望向站在不远处，身穿玄色锦袍的男子，问六皇子：“他便是太子吗？”

    六皇子萧齐顺着雪烟看过去，视线落在萧锦言身上，点点头：“嗯，他是我四哥，当朝太子。”

    雪烟盯着那道修长的身影瞧了好一会，疑惑的问萧齐，“那太子怎么不过来？”

    “我叫他过来。”萧齐朝萧锦言走过来，“太子。”

    沈初微牵着萧锦言的手，偷偷暼了一眼雪烟公主，“殿下，咱们现在回去吗？”

    萧锦言看见萧齐走过来，收回视线望向沈初微，温声道：“你先回去，本宫待会回去。”

    “哦。”沈初微福了福身，临走前看了一眼雪烟公主。

    春喜扶着沈初微，回头瞧了一眼殿下，“小主，那个雪烟公主该不会看上殿下了吧？”

    沈初微问：“换作是你，那几位皇子，你选谁？”

    “当然是殿下啊，样貌俊美，气质出尘，又是太子……”

    春喜说着说着便发现不对劲，她小心翼翼的道：“如果雪烟公主选殿下，那东宫岂不是又要多一个女人来争宠？”

    “可能吧。”沈初微看着裙摆很碍事，干脆提起来。

    春喜看见小腿露出来，急忙按住，“小主，裙摆不能提这么高。”

    “好麻烦。”沈初微只好又放下裙摆。

    “雪烟公主长这么漂亮，万一殿下……”春喜抬眸看了一眼沈初微，“小主，你吃醋吗？”

    沈初微追问：“午膳是不是准备吃饺子？”

    春喜就知道自家小主的脑子里就知道吃～

    “小主，奴婢的意思是说，您看见殿下与别的女人在一起，心里难受吗？”

    ?  ?晚上好呀，宝子们！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票，会加更哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

