    江晚晚唱完了生日歌，不经意间抬眼，猝不及防地对上了一双灼热的眸子。

    男人就这样定定地看着她，眼神比她手心里的蜡烛还要滚烫，几乎要烫到她的心里去。

    江晚晚莫名有些小慌乱，手一抖烛油就滴在了她柔嫩的手背上，不禁疼得倒吸一口凉气，“嘶……”

    下一秒，她手里的蜡烛就被霍铮夺走了。

    “怎么这么笨？”他想也不想地打开灯，捉住她被烫伤的那只手，仔细查看了一下。

    只是有一点红，并不是很严重，但霍铮还是找来了喷雾喷了一下。

    江晚晚不好意思地说道：“我没那么娇气的。”

    霍铮沉声道：“我知道。”

    他知道，她一直都是一个很坚强的女孩子，可他还是不由自主地这么做了。

    江晚晚表情讷讷的，“噢……”

    霍铮主动提道：“不是说要许愿吗？”

    江晚晚脸上扬起一丝笑意，“嗯，你快许吧。”

    然而霍铮却开口道：“继续唱。”

    江晚晚花了几秒钟才反应过来，霍铮的意思是让她继续唱生日歌，小脸不禁染上一抹嫣红。

    刚才唱第一遍的时候，她并不觉得有什么，但现在霍铮开口让她唱，她却突然觉得不好意思起来。

    霍铮也不催促，只是静静地等待着她。

    天大地大，寿星最大。

    江晚晚深深地吸了一口气，再次开口唱起了简单的生日歌。

    在她清脆的歌声中，霍铮缓缓地吹灭了蜡烛。

    他没有许下任何愿望。

    只是火焰熄灭的那一刻，他看着江晚晚害羞的小脸，心中涌出了一个十分荒唐的想法。

    他想把时间静止在这一刻。

    可时针缓缓指向十二点，这一天也画上了句号，结束了。

    就像他和江晚晚的约定始终会结束，她迟早会离开这里。

    庆祝完毕后，两人一起上楼，各自洗漱回到自己的房间，世界重新变得安静起来了。

    江晚晚躺在床上，一闭上眼睛回想的就是霍铮刚才的眼神，心中一片滚烫。

    她不敢去想，也不敢去猜。

    但两个人之间的关系，这似乎产生了一种微妙的变化，说不清道不明。

    ……

    霍铮又开始忙起来了，他没时间再送江晚晚去上班，便将此事安排给了林秘书。

    江晚晚在这个时候趁机提出，希望可以由女司机来接送她，这样她会比较自在。

    这点小要求，霍铮自然会满足，立刻让林秘书招来了一个女司机，专门负责接送江晚晚上下班。

    江晚晚并不知道的是，这个女司机看似普通，其实是练家子出身，身手十分不错，正好可以保护江晚晚。

    有了女司机，江晚晚上班就不像之前那样提心吊胆了，可以大大方方地告诉别人是朋友送她上班。

    季长泽也知道了这件事情，见到了她的“朋友”，正想开口把接送江晚晚的任务揽过来，就看到对方当着他的面生擒了一个小偷。

    季长泽十分震惊，“你的朋友身手这么厉害？”

    “啊，是的。”江晚晚也很懵，她根本不知道女司机会武，但也只能装作知道的样子，“以后我就和秦姐一起上下班，你放心吧。”

    季长泽心中虽然有些遗憾，但也不好再继续坚持，“好，有什么事情的话可以随时打我的电话。”

    正好这段时间他也忙得焦头烂额。

    不知道是谁在商场上给他使了绊子，他最近看好的一个项目只差临门一脚就谈成了，竟然又出现了状况！

    他也怕自己忙起来，顾不上江晚晚。如今有一个这么可靠的女性朋友陪她一起上下班，他也稍微放心了。

    就这样，江晚晚终于守住了自己的秘密，心中大大地松了一口气。

    平静的日子过了两天后，江晚晚下班的时候很意外地看到了霍铮的车子，心一下子就紧了。

    她趁着别人不注意的时候，才敢偷偷跑过去，看到车上坐的人并不是霍铮，而是林秘书。

    江晚晚十分惊讶地看着他，“林秘书怎么是你？秦姐呢？”

    林秘书礼貌地解释道：“她今天请假，先生让我来接你。”

    江晚晚恍然大悟，“这样啊。”

    林秘书下车恭敬地打开车门，“江小姐，请上车。”

    “谢谢。”江晚晚有些不自在地上了车。

    “不客气，这是我应该做的。”林秘书见她坐稳之后，这才缓缓启动了车子。

    看着前面陌生的方向，江晚晚眼中闪过一抹疑惑，“我们现在不回霍家吗？”

    林秘书回答道：“先去霍氏集团，接霍总。”

    “噢……”江晚晚没再多问。

    车子很快就开到了霍氏集团楼下，刚停下来，江晚晚便和林秘书道：“我想下车买点东西。”

    林秘书立刻道：“江小姐想买什么？我可以帮你去买。”

    江晚晚连忙摇头，“不用了不用了！我自己去买就可以了。”

    她要买的是一些安胎的药，怎么能让林秘书帮她去买呢？这不是不打自招吗！

    林秘书一向都很尊重她，也不多问，“好，江小姐路上小心，我就在这里等你。”

    “嗯嗯。”江晚晚下车之后，就往一家药店走去，很快就买好了自己的药，然后原路返回。

    刚走到半路，她就看到霍铮从公司里面走了出来，一身正装衬得他格外挺拔俊美，一双大长腿迈得飞快，走路生风。

    江晚晚下意识想叫他的名字，却突然看见另外一个熟悉的身影。

    江雪怡从公司里面追了出来，一把抱住了霍铮，像是一只难缠的八爪章鱼。

    霍铮简直头疼，试图推开她，“江雪怡，不要再闹了。”

    “阿铮哥哥，我真的知道错了，你不要不理我好不好……”江雪怡死死地缠着他，不肯放手。

    甚至还趁着他不注意的时候踮脚亲了他一下。

    霍铮反应极快地躲了一下，但还是被亲到了下巴，脸色顿时变得难看，“够了！”

    而江晚晚因为距离听不清楚他们在说什么，从她的角度看过去，只看到两个人亲密拥抱。

    并且，很像是在接吻。

