    英国，伦敦。

    晨曦从天边露出微小的光芒，城市间弥漫着淡淡的雾气，似是笼罩一层阴霾。这座大不列颠的首都，向来都是灰蒙蒙的，少有天气晴朗的时候。

    上世纪工业革命时期，伦敦便因为雾霾而闻名世界，并被冠以“雾都”的称号，煤炭燃烧，大量的工业排放，使得空气污染极为严重，之后甚至导致了大约一万两千人死亡，其中大部分都是死于呼吸系统疾病。

    当然，此后英国人开始反思空气污染造成的苦果，因此催生了世界上第一部空气污染防治法案《清洁空气法》的出台。大概花费了半个世纪的时间和巨资，遍布城市的雾霾得到了一定程度的治理，可惜蓝天白云已然不在。

    肖恩像是普通游客一样，穿着长款风衣，慢悠悠闲逛在大街上，他这几天陪着来此考察的简，参观了能够俯瞰现代伦敦的格林尼治天文台，充满宗教圣洁气息的圣保罗大教堂，然后再前往伦敦眼，在那里看见了一些巍峨巨石呈环形屹立在绿色的旷野间，那是巨石阵，英伦三岛最为著名和神秘的史前遗迹。

    直到把伦敦有名的风景名胜统统看了个遍，简带着满心欢喜投入到工作之中，独留肖恩一个人漫步在泰晤士河畔。

    年轻人站在伦敦塔桥上，他等待着简发现以太粒子，然后唤醒黑暗精灵，对于逐渐走向新格局的地球来说，仅仅依靠阿斯嘉德带来的压力还不够。

    人类必须直观感受到，域外文明的侵略性与破坏力，他们才会从纠缠不休的内耗纷争中惊醒过来，恍若黑暗森林中穿行的猎物，周围随时都会有一支猎枪扣下扳机。

    紧张的压迫感会促使着这个喜好自相残杀的文明种族团结一心，携手与共，在这种浩浩荡荡的大势之下，将更快地建立秩序，推动注册法案的实施进行，让超级英雄老老实实待在笼子里，接受条条框框的束缚和管控。

    “呵呵，结盟……”

    肖恩轻声呢喃着，雷神托尔带着和平的使命来到地球，阿斯嘉德主动伸出了橄榄枝，想要建立交流，签订盟约。

    这对于他来说，仍然远远不够，因为这并不意味着，地球和阿斯嘉德坐在了同等的位置上，奥丁只是需要一个足够强力的盟友，换种方式来说，他看中的是哨兵的力量，而非承认地球的实力。

    双方没有平等对话的资格和筹码，难免就会有一方失去平衡，所以肖恩劝告罗斯将军，暂且用接待外国大使的繁琐流程拖住雷神托尔，然后静待展示肌肉和拳头的合适时机。

    地球是时候该摆脱蛮荒落后的旧有印象，树立崭新的一面了。也许在阿斯嘉德人的眼中，上千年的时光不过一瞬，但是对于这颗蔚蓝的星球而言，足够跨越好几个时代，表现出令人瞠目结舌的发展速度。

    “第三颗宝石就要到手了。”

    肖恩心满意足，他通过宇宙魔方和心灵宝石的能量，追溯到了以太粒子的气息，只是那颗曾经属于黑暗精灵的现实宝石，并不在脚下的星球，而是被封印在荒芜死寂的边缘星域。

    黑暗精灵在数万年以前，得到了以太粒子，他们把那颗拥有着撬动规则，扭曲现实的珍贵宝石，视为自身文明的终极武器，企图借助五千年一次的天文异象“九星连珠”——既九大星域在引力迁移的作用下连成一条直线，到了那个时候，各个世界之间的界限相互碰撞、接触，能量潮汐使得空间壁垒变得脆弱无比，九大王国恍若连在一起。

    而黑暗精灵的领袖玛勒基斯，想要发动以太粒子的强大力量，扭曲物质法则，制造黑暗宇宙，建立属于族人的完美家园。

    但是阿斯嘉德阻止了这个计划，奥丁的父亲包尔王带领大军，趁机夺取了以太粒子，击败黑暗精灵，也正是在那个时期，一举奠定在了阿斯嘉德的绝对威望。

    直至现在，阿斯嘉德的古老典籍，传唱诗篇中，都仍然有着这段恢弘壮美的史诗流传。

    当时的阿斯嘉德之王，将以太粒子封印在荒芜之地，无人知晓其下落，而黑暗精灵的领袖玛勒基斯，带领着一部分幸存族人，沉睡在九大星域的某个角落，等待着卷土重来的崛起时刻。

    …………

    伦敦郊区的废弃工厂，简带着实习生黛茜，来到了此行的目的地。

    根据新闻报道，这座上个世纪就被废弃的发电厂，近段时间经常会出现一些难以用科学解释的诡异现象。比如一辆停在威斯敏斯特的油罐车，毫无征兆跨越漫长距离，落在工厂内部，而且伴有稳定的重力异常。

    种种不正常的征兆，让伦敦警察厅把案件上报给了神盾局，然后根据人工智能的数据筛选，最终上传到数据库中心，而作为友好合作单位的安布雷拉，同样能够查阅得到。

    所以，简才会从纽约跑到伦敦，根据测量仪器的数据表现，这座工厂很有可能是一处重力异常场，空间界限非常混乱，相当有研究价值。

    出示安布雷拉的工作牌以后，简如愿以偿进入到了工厂内部，映入眼帘的便是一辆漂浮着的油罐车，沉重的车身离地悬空，好似地心引力失去了作用一样。

    一个带队的警察轻轻抬起车头，上吨重的油罐车竟然毫不费劲的翻转过来，这让简身后的黛茜睁大眼睛，捧着手里的测量仪器跃跃欲试。

    她们跟着看守这里的警察走上楼梯，对方来到特定的位置，随手拾起一个空瓶子从高处扔下，下坠一段距离之后，那个可乐瓶子消失不见，随即没过几秒就从上方出现。

    仿佛这一段空间被截取下去，独立在世界之外，那只瓶子循环往复，不断地来回掉落，直至几分钟之后，再也没有回来。

    “这个地方很诡异，东西扔下去有时候能回来，有时候回不来，苏格兰场的顾问也没法解释。”

    警察习以为常，他们试过把小白鼠之类的活物扔下去，结果很少出来过，没有任何规律可言。

    简看着测量仪器上的上扬数据，心底感到惊奇，这种情况只有在新墨西哥的小镇，阿斯嘉德人降临的时候才出现过几次。

    没有理会在一边玩得不亦乐乎的黛茜，简独自拿着测量仪器，四处走动，直至来到一条空旷的长廊，数据显示出最大的峰值。

    黑黝黝的长廊掀起呼啸风声，一股剧烈的拉扯力量把简拖入无形无质的空间通道，这位女天文学家像是没入水波中似的，身影倏然消失不见。