    （凌晨还有一章加更！求月票喽！小舒说：瑶瑶姐让我去管你们要月票！）

    　　

    　　    原来她还有这个能力？世俗世家的层面，在玄尘老祖眼中，是十分底层的存在了，他压根就不关心，甚至隐藏层面的事情，他都不是特别关心，所以还真是忽略了世俗孙家的事情。

    　　

    　　    “根据我的猜测，肯定是这样了，毕竟当初也只有孙静怡有这个能力，其他人都不可能，而且林逸的丹田也废掉了，也不能服用丹药！”安建文点头说道。

    　　

    　　    “安建文，你说了这么多，意思是让我找那个孙静怡，给我的徒孙疗伤？”玄尘老祖问道。

    　　

    　　    “孙静怡肯定是不行了，他们孙家的心法，只能给一个人疗伤，疗伤一次后，一辈子也只能为那个人疗伤，所以你将她抓来，也是没有用处的。”安建文摆了摆手说道：“我的意思是，你随便找个孙家的其他人试一试看。”

    　　

    　　    “唔……这倒是个好主意！”玄尘老祖点了点头，对于去抓孙静怡的事情，他是不太愿意去做的，毕竟和白老大已经达成了协议，虽然孙静怡并不是白老大的学生，但是也是上次小一和小十一动过的人，再去动，等于不给白老大面子了，到时候也说不太过去。

    　　

    　　    所以，能够找到其他人去替代，是最好不过的了。

    　　

    　　    “反正我就是随便一说，具体还是要玄尘老祖你去操作了。”安建文说道：“不过，我这个主意，也值那两个试验品的价值了吧？”

    　　

    　　    “哦……这倒是，既然如此，那两个试验品，你们就改造吧！”玄尘老祖本来想用赵光印和棉桦榶换取一些利益回来，但是不得不说，安建文的这个建议，的确是很有价值的。

    　　

    　　    栾小姐赞赏的看了安建文一眼，觉得他和有发展，捞钱和与别人谈条件都是一把好手，本来要付出代价的两个试验品，被安建文的一个消息给忽悠了过去。

    　　

    　　    “殷斯仁，你找机会去看看那两个试验品是不是符合条件。”栾小姐对一旁的殷博士说道。

    　　

    　　    “是，栾祖师！”殷博士的名字，原来叫做殷斯仁，只是，他居然叫栾小姐祖师！栾小姐居然是殷博士师父的师父！

    　　

    　　    不过，安建文似乎早就知道这一点，倒是也不在意，玄尘老祖倒是有些惊讶，在他看来，栾小姐就算是会这些科学技术，那恐怕也不过和殷博士差不多，却没想到，她作为中心的首领，居然还是殷博士老师的老师！

    　　

    　　    栾小姐带着安建文和殷博士先去休息了，等候着那两个试验品的到来，而玄尘祖师，则是去调查世俗孙家的事情去了……

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    林逸在得知陈曦暂时没有事情之后，就决定动身前往西星山村了，因为林逸去隔壁问了一下韩小超，韩静静什么时候可以出关，不过韩小超说最少要一个月左右，所以林逸决定先回西星山村开启第三道石门再说。

    　　

    　　    毕竟韩静静闭关起来没有个具体的时间，最少一个月左右，就代表着一个月左右都不一定结束，那林逸早就从西星山村归来了。

    　　

    　　    晚上的时候，林逸将楚梦瑶、陈雨舒还有自己的一众小弟都叫在了一起，准备和他们说一说前往西星山村的事情。

    　　

    　　    这种郑重的气氛，让这些人都明白，林逸要做出什么决定了。

    　　

    　　    “明天，我准备回西星山村一趟。”林逸对众人说道。

    　　

    　　    “啊？林逸，你不是恢复了么？为什么还要回西星山村呀？”楚梦瑶微微一愣，奇怪的问道。

    　　

    　　    “最近也没有什么事情了，主要是……我缺钱，回去之后，想和老头子商量商量，能不能重操旧业，赚点儿快钱。”林逸有些不好意思的说道。

    　　

    　　    这其实真是林逸的附带目的之一，最近赖胖子虽然没有说什么，但是林逸能够感觉得出来他的举步维艰，自己家在铅华水岸的别墅都给卖了，出门的车子也换成了一辆二手的商务车，这足以说明赖胖子有多么的困难了。

    　　

    　　    所以林逸作为关神医医药公司的实际幕后老板，必须要做点儿什么才行了！况且，虽然郁小可那边没有说，但是林逸也能想象得到郁小可的孤儿院有多不容易，收留孤儿也就算了，但是收留的孤儿大多数都是有先天性疾病的，不是残疾就是脑瘫，这医药费都是无底洞！

    　　

    　　    楚梦瑶这边的任务，倒是告了一个段落，现在就算是让林逸交了任务，他也不可能放下大小姐和小舒不管。

    　　

    　　    但是，在执行这个任务的同时，还是可以接一些其他任务的，也不耽误。

    　　

    　　    林逸也看出来了，这些隐藏世家都势力的很，自己没有受伤的时候，就算在天南海北，哪怕参加天丹门试炼一去一个多月，这些人都不敢上门找麻烦，而自己一旦受伤，就算在别墅里面，这些人还是会欺负上门。

    　　

    　　    因此林逸就算中途去忙一忙别的任务，只要他人没事儿，那这些隐藏世家也不敢对楚梦瑶等人轻举妄动，之前自己去天丹门，赵奇兵都被陈雨舒给打的头破血流，也不敢说个不字，而自己一旦受伤，他才跳出来张牙舞爪。

    　　

    　　    “啊？缺钱？”大小姐微微一愕，这才想到林逸医药公司的事情，之前因为林逸受伤的事情，都忘记了这一茬了，现在想想，林逸的确很缺钱！

    　　

    　　    这些小弟，其实也没有办法，虽然让他们咬牙硬凑，也能凑出个一亿出来，但是对于整个医药公司的运营，不过是杯水车薪，完全起不到太大的作用，林逸唯有另辟奇径，才能快速弄来大笔的钱！

    　　

    　　    “是的，这也不是什么丢人的事情，刘家这次的事情，带来的后续麻烦实在是太多了，现在我的伤势没有问题了，下一步必须要弄一笔钱了。”林逸说道。

    　　

    　　    “那……让小舒陪你回去？”大小姐犹豫了一下，说道。

    　　

    　　    其实，她自己想去，但是又不好意思说，以大小姐的性格，自然就推到了小舒的身上。

    　　

    　　    “喔，箭牌哥，瑶瑶姐让小舒陪你去，顺便带着瑶瑶姐。”陈雨舒翻译道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

