    “由于是限时任务，属下并不敢乱接任务，还请领主大人定夺。”

    黑衣男子这时出声道：“那位雇主还在黑店等候，准备缴纳定金，签订协议。”

    此话一出，林昊的思绪，顿时被打断。

    他看向旁边的白鳞，冷然道：“即刻派人前去黑店，把那家伙请来见我。”

    “请？”

    闻言，白鳞一脸惊异。

    当注意到林昊那冰冷的眼神，他顿时心头微怔，一下子恍然明悟。

    虽说不知道领主大人为何突然有这种举动，但作为属下，白鳞深知有些事能问就问，不能问，就必须依令行事！

    故而当下，白鳞即刻派遣十数名手下，以神秘穿扮前往黑店，直接将那位雇主强行捉拿，再悄无声息的押到城主府。

    整个过程，毫不拖泥带水，效率极快。

    雇主是一个尖嘴猴腮的瘦削男子。

    林昊看其陌生的面容，完全没有半点印象。

    不难猜测，眼前这个瘦削男子绝非真正雇主，幕后另有其人！

    “你……你们把我带到这里，究竟想干嘛？”

    瘦削男子神色惊慌，颤巍巍的说道。

    林昊并无与其废话，身形骤然掠至近前，手掌弥漫着一层黑雾，直接按在了瘦削男子的脑袋。

    嗡！

    霎时，浓郁的黑气在林昊掌间爆发开来，陡然施展出搜魂术。

    一股阴冷的精神力，顿时犹如尖刺一般，狠狠扎进瘦削男子的灵魂。

    “啊啊啊！！！”

    瘦削男子骤然惨叫出声。

    数息之后，林昊若有所思的收回手掌。

    而被施展搜魂术的瘦削男子，不再惨嚎，双眸翻白的倒地身亡。

    嘶！

    望着这一幕，白鳞等人眼中瞳孔微缩，忍不住倒吸一口凉气。

    显然也是没想到，林昊二话不说，竟会直接动用如此狠辣的搜魂术！

    对此，他们不由得暗暗吃惊，这家伙究竟哪里得罪了领主大人？！

    “看来幕后的雇凶，确实并非炎辰。”

    林昊眼神微沉，脑海中过滤掉瘦削男子那些无关紧要的记忆信息，从中抽取了此次雇凶的线索。

    其幕后主谋，竟是源自星雨帝国的剑云学府，一个剑道天才，孙易泽。

    而在此之前，瘦削男子还在其他地方的杀手店铺，同样雇佣了刺客。

    刺杀名单之中，却是并非仅有林昊一人。

    除了他之外，还有另外十数人。

    皆是苍穹大陆各个学府中，颇有名气的武道奇才。

    从这一点，林昊已然能够确定。

    那个叫孙易泽的家伙，为了百院大赛夺得更高名次，预谋着除掉一切在他看来具有威胁的参赛者。

    “利用这种龌龊的手段，获得高名次，又有何意义？”

    林昊心中不屑的冷笑一声。

    虽说林昊不是什么睚眦必报之人，但既然对方已经做到这个份上，他无疑也不会坐以待毙。

    心头转动间，林昊眼中寒芒涌动。

    正好这次前去剑云学府刺杀猎物，顺带将其解决！

    当晚，夜幕降临。

    两道小黑影，从城主府的上空飞掠而出。

    看其形状，正是林昊的两只杀手宠物，螂王、荆轲。

    有着共享视觉这个系统功能，林昊自然不会亲自动身，只需远程遥控即可。

    如此一来，混乱之领的事务，他也不会因此耽掊。

    毕竟灵阳石矿脉在尚未妥善处理之前，可不能丢了西瓜捡芝麻。

    就这样，两只宠物在林昊的操控下，按照地图路线，一路向西。

    嗖！嗖——！

    它们的速度极快，在夜空中宛若两道闪电一般，疾速飞行。

    如若仔细一看，便能发现，它们的后足上，各自佩戴着一个极端细小的铁圈。

    隐约间，散发着淡淡的空间能量波动。

    这正是林昊前两天在万隆阁，特意让陈大师炼铸的迷你版空间戒指。

    里边的空间面积不大，却也能容纳数百枚灵阳石，足够螂王它们出外执行任务时的供应。

    寝室内，林昊盘坐在床榻上，脑海中不断呈现出两只宠物的一片片场景。

    毕竟这算是螂王它们第一次远离出外执行任务，必须全程关注，避免出现任何差错。

    直到翌日中午时分，二兽穿过一条河流，终于来到了星雨帝国的境域之内。

    林昊望了一眼地图，却见剑云学府位于帝国北境，恰好在这片区域中。

    或许是剑云学府在此的缘故，帝国军团并无在这里设立军营。

    当即，螂王它们速度猛然暴增，争取在傍晚时分，抵达目的地。

    剑云学府的建筑格局，与天衍学府一样，将一座山峰，设为学府之地。

    从远处望去，整座山峰笼罩着一层淡淡的乳白色光芒，显然是一个巨型阵法守护光罩。

    对此，林昊不由得眉头微皱。

    剑云学府有这层阵法光罩阻隔，想要潜入其内行刺，无疑是增大了难度。

    从螂王它们视觉传来的画面中，林昊看到剑云学府的大门口处，站有两名执事员把守。

    他们身上配备了能够开启光罩入口的阵法玉简，但凡进出的院生，都需要他们亲自操作。

    相较于天衍学府，此处的防守显然更加森严。

    怎么办？

    林昊心念急转，寻思着如何顺利潜入的方法。

    夜色下，螂王和荆轲它们，趴在入口不远处的石碑上，静待林昊命令。

    这时，一阵躁声响起，引起了林昊的注意。

    螂王目光一转，却见山脚下的过道中，数名男子推着一辆木车，朝着这边驶来。

    木车上，装满了一大堆货物，全都是饭馆用的食材。

    而那数名男子，皆是穿着清一色的服饰，并非剑云学府的院服，显然是其内的饭馆员工。

    从他们身上的气息波动来看，实力不强，最多也就二级战士的修为。

    以他们的能力，若是螂王它们刻意隐觅气息，即便近距离也难以察觉得到。

    “有了！”

    林昊眼前一亮，当即下令道：“小螂，小轲，上。”

    在心灵相通的作用下，螂王和荆轲顿时明白林昊的用意。

    而后，当数名饭馆员工推着木车经过时，它们立即行动，悄然掠至车下，顺带而走……

