
<!--go-->    谈论到这里，甘亚铎长长叹了一口气：“如果在当时，我们的城市能够再勇敢一点，顶住压力对外输出意识形态，扶持一些武装力量，尝试着去改变这个世界，可能又是另外的一幅光景了。”

    张远没有说话，暂且不论世界上是否有如果，就算整个事情重来一次，他认为歌尔城还是会做出同样选择。

    因为歌尔城并没有压倒性的军事实力，也没有足够强大的思想革命理论，来推翻这些就旧有的东西。

    阿提亚，文明的先行者……只能说可惜了。

    但……这居然还不是历史的全部！

    这只是两万年的历史，后边还有三万年！

    一个文明就算陷入娱乐陷阱当中，依旧会缓慢进步。整个社会不可能全都榆木脑袋的下等民众，得有大量的中层阶级，得有工程师、科学家、医生等等，那才是一个稳定的社会。

    这些中层不像底层那样，它们不可能全都沉迷于低俗娱乐，这群家伙还想着削尖了脑袋，往上层钻呢！

    两万年过去了，万能工厂中容易挖掘的科技，慢慢消耗殆尽。

    这些得不到晋升机会的中层又成了统治阶级烦恼的对象，它们的思想最为活络，也存在着最大的变数。

    在全自动万能工厂的潜力完全耗尽以前，中层人士晋升的道路是通畅的，因为它们可以费尽心力，挖掘万能工厂中的配套科技。谁挖掘出来了，谁就晋升，很简单的道理。

    这毕竟是巅峰二级文明的综合性科技产物啊，集成了外星文明海量的智慧，再加上格利泽文明的科技基础并不牢靠，就算几万年的时间，依旧大量一知半解的地方。

    但现在，几万年过去了，能够研究的东西差不多研究干净了，研究不出来的东西复杂的要死，上升的途径渐渐被堵死。

    智慧生命的欲望是无穷的，上升途径堵死，也就不再一条心了，只能够选择内部博弈。对于道德败坏，拜金主义至上的格利泽人而已，内部博弈自然无所不用其极。

    慢慢地，整个社会开始变得乌烟瘴气，某些大明星，突然爆出了黑幕，某些道德楷模突然变得道德败坏，实际上全都是内部力量博弈的结果。

    包装得再完美的明星，只要人设崩坏，总归会被人给抛弃。

    生活的不美满是实实在在的，黑幕看得多了，人民群众就会产生一种厌倦感，依旧有暴动的可能。

    所以，统治阶级又开始烦恼了，它们迫切需要一种能够达到永恒快乐的东西，甚至让下属永恒保持忠诚的东西，去满足贪得无厌的群众……

    终于有一天，有一位名叫“西拉”的科研工作者在万能工厂的资料库中，发现了一种名叫“快乐素”的东西，开启了真正的潘多拉之盒！

    这种“快乐素”还是该星际文明为它们量身定做的，是一种有点复杂的化学物质，隐藏在资料库的最深处，一直没有什么人在意。

    上面还非常好心地标注了一行小字：“可以麻痹神经，高度危险品，建议仅当做药物使用！”

    注射之后会死亡吗？

    既然是药物，应该……不会。

    可是为什么要标注成“快乐素”？

    麻痹神经是什么意思？

    这名科研工作人员研究了一阵子后，有点摸不着头脑，冒着生命危险，它好奇地尝试了一下所谓的“快乐素”。

    哧——

    呼！

    吸入了一点快乐素后，“西拉”摊倒在了地上，四肢抽搐着瘫痪了半天。

    紧接着醒来后，又回味了半天。

    它露出了一脸欣喜若狂而又痴呆的表情！

    这位科研工作人员飞奔着向着统治者的居住地跑去，它贡献出了自己的研究成果——

    “更高程度的快乐，找到了！”

    至于后边的那句标注的警告“高度危险品，建议仅当做药物使用”，直接就抛掷到了脑后……管它呢，爽就可以了。

    一个月之后，在这座城市的中央广场中，花团锦簇，觥筹交错，统治者举办了一场盛大的宴会。几乎所有的贵族都被召集起来，商讨着什么。

    许多围观民众匍匐在地上，好奇地打量着最高统治者，到底想要宣布什么重大政策。

    这只穿山甲站在舞台上，兴奋而又狂热地说道。

    “今天，我们找到了快乐的源泉，让我们尽情地欢呼吧！”

    突然间，周边的一辆汽车中，喷洒出了一种喷雾状的云雾，紧接着所有围观的穿山甲全都被麻痹瘫痪在了地上。

    十几分钟后，它们一个个露出了迷茫的神色，兴奋地手舞足蹈……

    最高程度的噩梦，开始了……

    ……

    听到这里，张远硬生生打了个寒颤！

    他一向以来心脏都非常大，接受能力很强，但在这一刻，后背全身的毛孔张开，真的感受到一种由衷的毛骨悚然。

    他深刻的知道所谓的“快乐素”到底是什么，如果这玩意泛滥成灾，那后果简直不堪设想！

    “……是一种毒药！”甘亚铎咬牙切齿地说道：“使用后能够获得极大的快乐，但很快，两天，或者三天，这种快乐就会转化为痛苦，让你迫不及待地再次去使用！”

    “这种毒药最致命的地方就是如此了，它的解药居然是它本身，只能够不停地重复使用来缓解痛苦，而且没有治愈的可能……”

    “啊，我知道，我知道它是什么。”张远点头道。

    “什么？您知道。”它略微有点震惊。

    “甘亚铎阁下，我好像可以预计后边到底发生了什么。这真是一个悲伤的故事，难道，你们的文明，不存在天然的植物……那种可以麻痹神经的植物？天然的致幻剂？”

    “你可以预测到后面发生了什么？”

    甘亚铎疑惑道：“天然麻痹神经的植物？那是什么……哦，的确存在一些能够让我们直接昏迷的植物，但是和快乐素根本不一样啊。”

    张远再次大吃一惊，格利泽人的世界因为生态圈比较简单，居然没有这些东西的天然存在，所以对其毫无抵抗能力！

    也根本没有戒心！

    再加上享乐主义早就席卷这个世界，一种不存在而又难以抵挡的坏东西突然出现，终于让格利泽人步入了最终深渊当中……

    （PS：求一下订阅啊，好不容易爆发一回，就当是精品勋章的庆祝吧。不过均订刚刚3000后很快就掉回去了，可能许多人去看盗版了吧。如果订阅还是起不来，那也就没有爆发的动力啊……-_-||）<!--over-->