    风九霄似乎察觉到了问题不对，一股诡异的能量波动从他机械身体里释放，顿时让空间不再稳定。

    吞星的大门立刻被闭合，风清澜只好赶紧用天风龙影，加速闪避。

    趁着风清澜拖住阵线，杜允儿赶紧跑过去。

    “姐姐！你没事吧！？”

    杜允儿赶紧施展涅槃，加速萧馨儿的浴火重生恢复。

    萧馨儿这时咬牙站起身来，擦了擦嘴角的血，“什么怪物……这到底是风九霄本人，还真只是一个机器人？”

    众女也都是心情沉重，此时被围困着，又遇到这种诡异的强敌，精神都无比紧绷。

    “那是什么！？”

    突然，凌雨薇惊呼一声，手往远处一指。

    那里一些被雾夜蕶、艾儿杀死的鬼兽，竟然在不断地凝聚起来，逐渐组成一头头威压更强的鬼兽？

    ！雾夜蕶也是没想到会这样，“难道必须全部蒸发掉，才能杀死这些鬼兽？”

    艾儿扫视四周，道：“允儿用凰炎杀死的，好像没有复活的迹象。”

    “是阴气太浓了，这里就是鬼兽的滋生地，必须做到‘净化’！”

    “蕶儿，你把这些鬼兽打碎，素素姐帮我一起对付这些鬼兽！”

    萧怀素早已经返回，在姐妹们身上附着了更强力的虚凰战甲，同时又用虚凰制造了不少假的分身，用来迷惑鬼兽。

    雾夜蕶手起刀舞，绚烂的身影不断将重塑起来的鬼兽切割粉碎。

    艾儿这一次换成了一各种粒子火焰爆轰，熊熊烈火不断将鬼兽残骸蒸发！四散冲击的阴气，看似恐怖，但好在并没多少威胁。

    有时蓝雨的化阴蛊，她们还能通过阴气来恢复。

    女人们深感庆幸，若没最近一段时间特训，她们面对各种阴气，也无法如此有效应对。

    “轰！！”

    天空中一声巨响雷鸣，一道神雷追上了闪躲中的风清澜！风清澜试图进入龙隐，但空间被影响后，难以如愿。

    被雷电劈中，风清澜浑身的砚冰甲和龙血战甲，虽然抵挡了大部分伤害，依旧身体陷入了僵硬。

    一个机会，直接让风九霄近身，狠狠就是一记龙拳！风清澜咬牙施展出苍龙撼地甲，但因为没有站在大地上，效果大打折扣。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，风清澜宛如一道流星，被打得狠狠砸在地面上。

    “澜澜！！”

    萧怀素花容失色，众女也都心跳到嗓子眼。

    她们知道，风清澜是为了给大家拖延时间，所以一直都走钢丝，不敢拉开太远的距离，只能这么吊着风九霄。

    可一直这么危险边缘游走，终归还是被风九霄逮住了！“来不及了！”

    萧馨儿知道，风清澜若倒下，她们多半更加没希望取胜。

    她顾不得完全恢复，祭出了黑金火焰缭绕的燧皇神殿。

    神殿迎风暴涨，眨眼之间已经笼罩了部落上空。

    由于萧馨儿一直用她的“无限”，在积攒神殿的力量，所以神殿在一瞬间释放的威力，远比普通情况下强数十倍！“燧皇神殿，凤炎炼狱！”

    萧馨儿一口气引爆了神殿的威能，一股巨大的吸力，将风九霄强行卷了进去！燧皇神殿燃起熊熊凤炎大火，宛如地狱熔炉！萧馨儿同时催动无限增幅，让火焰的温度不断攀升！可就在这时，那神殿中，一股玄冰之力疯狂试图降低温度。

    同时，一只有些要熔化迹象，金属变得有些不稳定的手，试图从那神殿大门伸出来！“高温！这家伙怕高温！”

    风清澜这时想到，之前小金的龙啸九天，物理攻击，都对风九霄无效。

    但是，萧馨儿的凤炎，却在他身上留下了一些黑印。

    而现在那风九霄的金属变化，显然验证了，火焰高温是有效的！“大家想办法让火焰继续升高！或许能熔化它！”

    可不等艾儿和萧怀素等出手，那风九霄一个雷龙绝影，悍然冲出了神殿！萧馨儿脸色苍白，大口喘息着，不甘道：“可恶，竟然没困住他，就差十几秒……”她本就带伤之躯，若非用无限积攒的力量，也不可能将风九霄强行吸入神殿。

    这样的招数，本就是勉强为之。

    再看风九霄，身上已经很多处被熔得变形，但冷却下来后，迅速又恢复了原状！一双猩红的眼睛，直勾勾盯着萧馨儿，似乎认定了这是最大的威胁后，抬手就朝着萧馨儿爆射出“千绝”！千道青光，密密麻麻，朝着萧馨儿落下…………“隆隆隆……”伴随着机械的运转，一个舱体进入了溟泉的大地深处。

    叶帆跟着风九霄走出舱门，放眼看出去，发现眼前竟然是一个地下基地！？

    一个好似擎天柱一般的黑色巨型机械，正在此处，继续往下钻探！“看到这个，我想以你剑神的智慧，应该能猜到，旧神想要做什么了。”

    “打通九渊？”

    叶帆皱眉。

    虽然九渊各层有通道，但也只是非常小的一些缝隙。

    他当初冲下去，可是用帝王剑意开道。

    但如果用这种机械，等于可以很低成本，开通很多条道。

    如此一来，阴气、鬼兽大军等想要往上移动，就会变得更加容易。

    说白了，这会大大加剧阴间对阳间的入侵速度！“这样的设备，对旧神而言并不算什么，它们一直在谋划和等待。”

    “它们直接从九渊取材，资源无比充沛，用不了多久，九渊就会到处是窟窿。”

    “千里之堤溃于蚁穴……你应该知道，这么多‘蚁穴’，会有什么效应……”叶帆问道：“这就是你要带我看的？

    就没有别的了？”

    “有，但暂时不打算告诉你”，风九霄咧嘴诡异一笑。

    “怎么，你还想跟我谈条件？”

    风九霄沉声道：“剑神，我实话告诉你，每一个被我招募死人的部落，我都有留下眼线。”

    “你下来，就不该带那些累赘，现在……你那些女人，已经都在我的掌控中。”

    “在你跟我下来的同时，她们已经被我派去的鬼兽军俘虏了。”

    “如果你不想她们有事，最好现在开始……乖乖按我说得做。”

    叶帆并不意外，道：“我就知道……你这家伙，根本不可能为了人类，坚守什么原则底线。”

    “哼，现在说这些，已经晚了”，风九霄哂笑。

    “是么？

    可问题是，你本人在这里，难道你还有别的帮手，能去对付我那些女人？

    她们可不好惹，一般的鬼兽，怕是没用。”

    “在我效忠兰姆大人后，兰姆大人以我为模版，复刻了我，打造出了几个有趣的战士。”

    “你知道，旧神是用什么材料，做了我的复刻战士么？”

    风九霄邪笑着问道。

    叶帆眯了眯眼，“什么？”

    “在上个文明，神龙族是旧神的最大威胁，所以……旧神提出了一个‘灭龙计划’。”

    “并耗费了最大的财力物力，研发出了一种专门克制神龙的特殊合金。”

    “这种合金除了提炼缓慢，几乎没有任何缺陷，就算是青龙的肉身，都能正面作战……它被称之为‘灭龙合金’……” 

