    “嗯哼，你怎么这么晚才回来？”

    刚进门，陈玉琪就遭到了自家老妈的盘问，幸好早有准备的她自然按照提前编……呃，或者说加工了一下的言语，回应道：“去看电影啊，不提前跟你说过了么？”

    “那你看了什么电影？”

    坐在沙发上的陈母继续追问。

    “就看了一部外国电影，好莱坞的大片，刚上映，叫《变形金刚2》，估计说了你们也不知道。”

    这一点，陈玉琪真没骗人，今晚她跟安然一起看的电影正是《变形金刚2》，男人先问了她，并让她选，她最后就选择了这部电影，想着男生应该都喜欢这一类的电影。

    本来也是最热门，因为电影院内几乎就没有太多别的电影可以选择，就算有，也同样是一部外国电影，叫做《终结者2018》。

    “那你说说，你跟谁一起看的电影？”

    “楠楠啊，怎么了？不是也说过了吗？”

    见老妈还揪着不放，陈玉琪莫名有点小心慌起来。

    “骗鬼啊你，我碰到楠楠妈了，她说楠楠一直在家里，怎么跟你去看电影？”

    这边的陈母终于把脸一板，直接揭穿了女儿的谎言。

    “……”

    穿帮了？

    听到这话的陈玉琪一时间也是有些小沮丧，真倒霉，完了完了，这下还要怎么狡辩？

    “到底是怎么回事，你还学会骗人了是吧，我是说最近一两个月时间，一到星期天就看不到你人影，还突然又想学跳舞，快点说，你搞什么名堂啊？”

    陈母说话声越来越大，威严也开始不断散发出来，她自然怕自家闺女偷偷学坏，跑去早恋什么的。

    “哎呀，你这么凶干啥子，有话好好说，说清楚就对了嘛，莫把我们闺女吓到了！”

    同样坐在沙发上的陈父，终于出面缓和气氛。

    怎知，立马就有被陈母怼道：“有你啥子事，你把个人的嘴闭到起，莫开腔。”

    就这一下，陈父直接丧失了话语权，家里谁说了算，地位什么的都一目了然，只得抱歉看了女儿一眼，传达出自求多福的眼神。

    “说啊！”

    瞬间“镇压”陈父的陈母，很快又把目光重新放到女儿身上。

    “哦，我，我跟朋友去看电影了！”

    觉得自己好像不容易跑掉的陈玉琪，开始坦白。

    “啥子朋友？男的女的？”

    眉头一皱的陈母，再次追问，且心道自家闺女不会真早恋了吧？

    “有男生，也有女生，他们是同一个公司的，有很多人，是公司老板请大家看的，也叫了我一起去。”

    “公司？怎么又冒出一个公司来了？你一个学生，不好好读书，跟你又有啥子关系嘛？”

    “是一家动画公司，叫1+1制作，我其实在给他们公司的动画《罗小黑战记》配音，有钱挣，150配一次音，要不我放给你们看，现在就可以在网上看到，我的声音你们应该一听就能听出来，肯定也骗不了人。”

    陈玉琪最终选择了九真一假的说话方式，只是刻意忽略安然的存在，这样应该能过关，毕竟从某种程度上来说，她确实没有骗自己父母。

    ~~~~

    与此同时，自然不知道顺利看完电影，刚被自己送回家的陈玉琪便被家长审问了起来的安然，在回程途中，却是接到了黄小明打过来的电话。

    “安然，安导演，要不你抽空来趟京城，我把王总他们介绍给你认识，我也会尽力说服华一投资《中国合伙人》这部电影。”

    “甚至我个人也愿意投资，我真的太渴望出演成东青这个角色，我觉得他真的跟我本人有些相似，有一种精神上的共鸣。”

    “黄老师，原因我也说过了，我这边还有另外一部作品，已经提上日程，等我先拍完这部电影，接着就拍《中国合伙人》怎么样？”

    “而且我先拍这部作品，也能积累一些拍摄经验，你也知道我就是一个新人导演，多些经验，相信才能把《中国合伙人》拍得更好，你觉得如何？”

    面对黄小明的一番言语，安然再次解释道。

    显然，在看过成青东这个角色的剧本后，对方已经不是第一回给他打类似这样的电话，已经跟他沟通过好几次。

    完全可以说，教主对成东青这个角色超出一般的喜爱，多少有点超出安然的预计。

    他甚至都犹豫过，要不要先搁置《时空恋旅人》然后直接拍《中国合伙人》，但到底还是打算坚持自己原本的计划。

    也没什么特别的原因，就是前者他已经做了大量准备工作，真没必要忽然扰乱自己的节奏。

    当然了，可能更主要的是，当前安然已经不受限于有没有资金的问题，如果没有意外赚到一亿多，可能改变计划也行，都是不绝对事，人啊，有时候就是有这么现实的一面。

    “好吧，那说定了，等你拍完现在这部电影就拍《中国合伙人》，可别再因为别的什么原因继续推迟下去。”

    电话这头，听见安然态度还是没有改变，黄小明也只得按耐

    住自己的内心，可能如之前话里所言，他是真心太喜欢成东青这个角色，想要去塑造出来。

    “没问题，其实就算不马上拍《中国合伙人》，黄老师你也可以提前抽空学习一下英语。”

    “因为在我的打算中，演员肯定是要亲自说英语台词的，绝对不会用后期配音来解决问题，要不然，拍出来的感觉都变了！”

    安然干脆又提醒了黄小明一句，有些事情早做准备，早好。

    “学英语？好，没问题，回头我就请个英语老师。”

    听闻这事，黄小明自然不会反对，也觉得有这个必要，毕竟他也想把成东青塑造得足够让人满意。

    完后，带着一丝好奇的他，又主动问起道：“哎，对了安然，一直没问，你要先拍的这部电影又是怎么一回事？能给我说说吗？或者说，如果有什么需要帮忙的地方，只要我能帮，你尽管开口。”

    “真的假的，黄老师，那我可就真不客气了，你这真是雪中送碳，我还真需要帮忙。”

    “至于电影，就是一部带着点科幻元素的爱情电影，不过科幻只是一个概念，基本上都不需要特效的那种科幻。”

    “黄老师你也放心，我想这个忙你应该能帮上，也不会让你拉投资什么的，因为我已经拉到了，制片成本不高，现在就缺一个熟悉业务的专业制片人，能帮我轻松组建一个剧组那种。”

    见黄小明都主动开口了，安然还有什么好客气的，本来他也正愁着组建幕后团队的事。

    最初，他是打算能不能就近打一下峨影的主意，借机拉起一支队伍来。

    结果等到安然通过学校方面的关系，亲自去了一趟峨影后，简直失望之极，感觉那里就像一个环境很优美的养老院，一帮大爷大妈正过着退休般的清闲生活。

    只能说，曾经也辉煌过的峨影，早死了，彻底凉透。

    最终，还是得靠自己，不过从有到无组建一个剧组也不容易，尤其是他这种刚入行，压根没什么人脉可言的新人导演。

    没准费时费力拉起来的队伍，不一定就合格，反到容易白忙活一场。

    说来，眼见3+3影业就要办好手续成立，安然已经琢磨起自己有限的圈内人脉，李潘也好，黄薄、黄小明也罢，都在考虑范围之内。

    没想到，这会儿教主无意中主动入坑，那还有什么好犹豫的。

    反正如话里所说，只要有一个熟悉业务的专业制片人协助，完全可以很快拉起一个各方面都比较成熟的剧组来，一切就迎刃而解。

    “专业制片人么？这个行啊，没问题，回头我就介绍人给你认识。”

    一听，黄小明觉得这对他来说确实不是问题，可认说顺手就能帮了的那种忙。

    反正近两三年内，他自己也有独立发展的想法，平时可没少去主动认识积累这方面的人脉。

    “行，那就麻烦黄老师了，最好介绍一个性格好一点的制片人。”

    无意间解决了正发愁的难题，安然一下就轻松起来。

