 “别以为我不知道你们在想什么，”杨天有些戏谑地说道，“你们不过就是嫌麻烦，不想管灾民，然后刚好上头又发了个这样的命令，你们也就顺水推舟，心安理得地混日子、不管事了，没错吧？

你们这个钱大人，的确有问题，但你们这群人，问题照样不小！”

士兵们听到这话，像是被揭开了一直以来的遮羞布一样，无言以对，羞愧难当。

尤其此刻他们还是当着这么多难民的面被这样拆穿的……面子上更是挂不住了。

有不少官兵脸都有些害臊得发红了，羞愧地低下了头。

“像你们这种当着官兵、吃着官粮，不但不做正事，还助涨恶霸邪气的混账东西，放在平日里早就被我一巴掌扇飞了，不打死也得打个残废，”杨天冷声说道。

众士兵听到这话，顿时忍不住打了个哆嗦，连忙抬起头用乞求的目光看着杨天，仿佛在说——不要啊大人！杨天瞥了他们一眼，道：“今天算你们运气好。

毕竟是灾荒之时，人力匮乏，你们还有点用处，所以我就不真动手了。

不过，我得提醒你们，你们从今以后，最好做点人事，好好尽好自己官兵的职责。

否则，再让我遇到，天大的官员都保不住你们的命！”

众士兵瑟瑟发抖，连忙应声道：“是！”

……教训完这群官兵了，杨天也没打算在这里久留。

毕竟这么多难民还在等着领粥呢。

他找这群官兵又要了两碗粥，递给那三个小孩，然后和这三个小孩一起走到一旁的一个胡同里休息一下。

三个小孩现在有一共四碗粥了，比平日里还多一碗，都很是开心，笑得像是要吃满汉全席了一样，看得人好生心酸。

“别急，慢慢吃，”小公主柔声说道。

三个小孩子一边点头应声，一边却是根本慢不下来。

在这种饥荒的年代，吃慢一点可能就多一分被抢的风险。

所以狼吞虎咽已经成了他们的习惯，不是一两句话就能改过来的。

三个小男孩一人端着一碗粥在狼吞虎咽着，杨天帮他们先拿着第四碗粥。

此刻杨天看了看这三人狼吞虎咽的样子，苦笑了一下，又低头看了一眼手上这碗粥，眉头却是微微一皱。

小公主察觉到杨天的神情变化，疑惑道：“怎么了，杨天哥哥？”

“你觉不觉得，这粥好稀啊？”

杨天说道。

小公主之前还没注意。

现在低头仔细一看，顿时微微一惊。

只见这粥白乎乎的，乍一看没什么问题，但仔细一看，再晃一晃碗，就会发现，里面根本没多少米，清汤寡水的。

这已经不是一般的浓、稀喜好的问题了。

放在地球上，哪怕是平日里能找到的最小气的早餐铺，弄出来的廉价米粥，都绝对比这个要浓稠三倍以上！可见眼下这粥是有多水啊。

这样一碗粥下肚，别说吃饱了，能不能让人感觉是在吃东西，都是一个问题！“怎么会这么稀啊，这米也太少了，吃这粥岂不是跟喝水一样？”

小公主忍不住说道。

“现在看来，那两个闹事的恶霸虽然十分恶劣，但有一句话倒是没说错——这粥一碗下去，真连塞牙缝都不够。”

杨天说道，“别说成年人了，就算是这三个孩子，吃这一碗粥下肚，估计也只能感受到喝水一般的饱腹感了。

过不了一会儿就会饿了。”

三个小孩这时也都把手里的一碗粥给喝完了。

他们稍微擦了擦嘴，放下手中的碗。

听到了杨天的话，那个白皮肤小男孩便回答道：“大哥哥说的没错……这粥，喝下去，就跟喝水一样的。

过一小会儿就又饿了。

不过……不喝也不行，有很多人连这个都没喝上，就……就死掉了……”小公主听到这话，别提多揪心了。

这时，她忽然想起了什么，看向杨天道：“杨天哥哥，我们不是有干粮么？”

杨天立马就明白了她的意思。

点了点头，从背包里拿出干粮，递给这三个小孩。

他这里剩下的，大概还有三天的双人份的口粮，也就是相当于三个人正常吃两天的口粮。

这还是按正常吃算。

如果省着点吃，只是维持住不太饿的状态，估计够他们吃上近一周了。

而且哪怕是这样省着吃，也绝对比他们喝那粥要能饱肚子一百倍！三个小孩一看到这些干粮，瞬间眼睛都直了，甚至都有点不敢接。

怀疑自己是不是在做梦。

“拿着吧，这些，应该够你们吃几天了，”杨天柔声说道，然后将这些干粮塞到三个孩子手里。

三个孩子你看看我，我看看你，都有些难以置信。

他们缓缓地将干粮放到鼻子旁边闻了闻，这才意识到这不是做梦，是真实的。

那个小女孩顿了顿，忽然就对着杨天跪了下来，磕了好几个头。

两个小男孩看到女孩这样做，也反应过来，跪下来，对杨天磕了好几个都，连声道谢。

杨天当然立马阻止了他们，让他们停下，然后说道：“你们三个都是好孩子，你们应该好好活下去，这些干粮应该能帮到你们一些。

不过，这种东西，在现在肯定是抢手货。

你们一定要小心一点，别再被抢了，知道吗？”

三个小孩们听到这话，都感动得哭了起来，不停地对杨天说着感谢，甚至还要给杨天磕头。

为了不让他们再这样千恩万谢下去，杨天也没再这里久留了，拉着小公主一起离开了这里。

小公主还有些不忍心离开他们，抿了抿嘴，问杨天道：“杨天哥哥，我们……要不要带他们一起去城主府啊？”

杨天摇了摇头，道：“我们能看到的永远是冰山一角。

像他们一样可怜的孩子，在这灾区不知道还有多少。

他们三个，已经是幸运儿了，至少接下来一个星期不用怕会太饿着了。

但剩下的，那些我们还没遇见的人，才是更需要帮助的。

所以……我们应该做的，是尽快缓解灾情，解决赈灾难题，让所有人都能吃饱肚子。”

 