    一个临时组建的噩梦猎人小队，互相间还不认识，没有信任的基础。

    也怪李少鸣说出来的信息过于突兀，的确会让人怀疑。

    大家都不知道，连领头的大腿都不知道，凭啥你知道啊？

    你咋那么厉害呢？

    霍飞义就是这样的想法。

    就连炎烈也无法打消他这样的想法，除非李少鸣拿出确切的证据来才行。

    “我信！”气氛僵住的时候, 吕小吕突然踏前一步，认真的对所有人说道。

    李少鸣看了吕小吕一眼，有些意外，同样很感激。

    这时候就需要吕小吕这样的人来打破僵局才行。

    “你当然信了，之前你俩就是一伙的。”霍飞义依旧完全不信的模样说道。

    吕小吕冷冷的看了他一眼，不予理会，而是看向了炎烈。

    霍飞义在她眼中算不得什么, 反正又不熟悉, 重点在于领头大腿怎么看。

    “唔……还有什么信息？”炎烈摸着下巴思索了一下, 突然问道。

    “有，在这片森林中容易迷路，走出森林可以看到一座山，梦魇就在山上。”李少鸣立刻抛出新的情报。

    炎烈一愣，认真的打量着李少鸣。

    更有意思了。

    连噩梦空间中的地形都知道了？

    怎么搞得你好像进过这里一样呢？

    “资料协会得来的？”炎烈试探着问道。

    “协会有的资料，你也会知道吧，我这些情报，你知道吗？”李少鸣反问。

    “我不知道，那你感觉我应不应该相信你，传奇小子？”炎烈玩味的说道。

    “若不信我，咱们就用命来探！”李少鸣和炎烈对视，毫不退让的说道。

    眼睛是人心灵的窗口，对视可以传达出很多信息。

    炎烈就在李少鸣的眼中发现了坚定和真诚。

    这小子说的应该是真的。

    经历了许许多多的噩梦空间之后，炎烈的眼神可不那么容易对视，会让人感觉到恐惧。

    如果面前这小子说假话，绝不是这个眼神。

    “你信他？”炎烈转头看向吕小吕问道。

    “嗯，我信。”吕小吕点头道。

    “为什么？”炎烈立刻问道。

    “因为一起经历过。”吕小吕平静的说道。

    红衣厉鬼, 猛鬼级噩梦空间。

    当时李少鸣的表现就已经让吕小吕产生怀疑了，通关之后，她思考过，又去协会特意重新差了李少鸣的经历。

    查阅过资料后，让她有了猜测。

    李少鸣实力不强，按道理来说，不应该是伯爵级，当个男爵级正好，子爵级都有危险。

    可问题是，他是货真价实的伯爵级噩梦猎人，是协会认可的。

    试问，一个新人，战斗力又是菜鸡，如何快速成长，短短时间内成为了伯爵级噩梦猎人呢？

    协会肯定有自己的考量，不可能是走后门让他晋升的。

    那就说明李少鸣的能力不在战斗力上！

    这也是事实，在红衣厉鬼噩梦空间中，李少鸣使用的所有能力，都是外力，本身的能力根本没有体现出来。

    猛鬼级噩梦空间啊, 怎么可能有人那么心大, 根本不使用自己本身的异能呢！

    这不现实！

    反过来想，很可能他已经使用了自己的能力，但自己并不清楚！

    是辅助型的异能！

    再联想到他在噩梦空间中的表现，不难推测出李少鸣的能力和情报有关。

    不管他的能力是什么，但他能在其他人之前得到噩梦空间的情报！

    这才是李少鸣能以战斗力菜鸡，短短时间突飞猛进，成为伯爵级噩梦猎人的原因！

    有了这种推断，李少鸣现在说起情报来，吕小吕自然是相信的。

    但这些话她不能说，虽然她表面冰冷冷的，面无表情，可不是个傻子啊，当然能看得出李少鸣不愿意暴露。

    他的能力是个秘密。

    自己猜到了，归自己猜到，可不能随便说出去，那会引起误会的。

    尤其是在搜索李少鸣经历的时候，吕小吕发现了另外一点，那就是协会的重视。

    很多地方，协会都做了隐瞒，并未公开。

    这说明协会知道李少鸣的能力，并且要保护他！

    那就更加不能多嘴了。

    “嗯？经历过什么等级的噩梦空间？”炎烈继续问道。

    “红衣厉鬼，猛鬼级噩梦空间。”吕小吕直白的说道。

    “我明白了，传奇小子，你还有什么情报要和我们分享吗？”炎烈点点头，看向李少鸣问道。

    “有！”李少鸣认真的说道。

    “还有？你到底是怎么知道这么多的！”霍飞义也看出来炎烈相信李少鸣了，忍不住挠头道。

    “想知道吗？”李少鸣看向霍飞义问道。

    “想啊！”霍飞义眼睛一亮，连连点头说道。

    “不告诉你，你猜啊。”李少鸣翻了个白眼。

    闹呢！

    我咋知道的能告诉你吗？

    那我底牌不曝光了吗！

    “你……”霍飞义被李少鸣气得够呛，却又说不出来什么。

    人家有办法得到情报，那指定是秘密渠道啊，不说你能咋地。

    “不要闹，说说还有什么。”炎烈看着李少鸣孩子气的表现，有些哭笑不得，将话题拽回来说道。

    “好，最后的情报，狼人数量很多。”李少鸣脸色严肃起来说道。

    “很多？有多少，具体数量知道吗？”炎烈也严肃起来，追着问道。

    “这次的梦魇应该是统领型的，头狼只有一个，在山上，而其他狼人，数量大概在一千左右，附赠信息，狼人的牙有毒，被咬到会被同化，变成狼人。”李少鸣说话的时候下意识的看了眼霍飞义。

    “你看我干啥？”霍飞义莫名其妙。

    呵，因为狼牙有毒这个情报是从你身上得来的啊……

    李少鸣就当没听见，扭头不搭理他。

    炎烈喝着酒，眼神却没离开李少鸣。

    现在不是有意思了，是离谱！

    这已经不是简简单单情报了，而是整个把噩梦空间剖析干净扔到了他们面前，就差告诉他们梦魇咋战斗了。

    太详细了，详细得让人心惊。

    “你用情报想要换什么？”炎烈突然开口问道。

    “……指挥权。”李少鸣被问得一愣，随后老老实实说道。

    “开什么玩笑！”霍飞义听到这话顿时蹦了起来。

    他相信炎烈，但不相信李少鸣啊，怎么能让这莫名其妙的小子来指挥他们。

    这不是把小命交道了完全不熟悉的人手里吗！

    “难点是什么？”没人搭理霍飞义的一惊一乍，吕小吕在旁问道。

    “哎……狼人太多，不好上山，我需要你们听我的……嗯？！”李少鸣叹了口气，说着说着突然感觉不对，猛的扭头看向吕小吕，眼中透着惊讶。

