    当罗德出现在了高台上用于检查的位置后，他首先感知到的，便是一种极强的压迫感。

    在罗德的感知当中，这股压迫感极为强烈，就连自己的前行，也似乎受到了些许的阻碍。除了前方这些负责检查的法师之外，甚至是周围的这片空间，都在给自身一种强大的压迫。

    罗德知道，周围存在的压迫，并不仅仅只是感知中存在的一种想法，而应该是一种特殊的仪式，封锁了自身施展法术的能力。

    在属性面板之中，原本的法力值后面，更是多出了一个锁状的印记，此时，罗德对于自身任何法力值调动都难以实现。

    发现了这一点后，罗德也意识到，这里应该存在着极为特殊的禁魔仪式，也只有禁魔仪式的笼罩，才会对身处其中的自己，带来这么强大的压迫。

    回想起先前完成检查后，那些选手脸上不自然的表情，罗德也大概明白，为何他们会出现那样的反应。

    对于没有经历过禁魔空间的法师来说，第一次进入到禁魔空间后，感受到自己与周围所有的魔法元素失去联系，甚至是体内的这些魔法元素，也全都沉寂下去，自然会极不适应。

    此时，原本位于高台之上，检查魔药品质的法师中，不少都注意到了罗德的到来。

    其中，索克同样发现了罗德的身形，只不过并没有多说什么。早在先前感受到罗德炼制魔药时所引起的生命值波动之后，索克便能够大致能够判断出，罗德所炼制出的魔药，能够大致处在一个什么等级。

    除了索克之外，还有着不少法师，同样注意到了罗德的出现，知道这名法师，正是先前引起注意的选手。

    由于处在禁魔空间之中，这些法师们无法靠着透视之眼，得到罗德身上的任何情报，但单从表面的观察，这些法师也发现了一些意外的地方。

    就在这些法师望向罗德的同时，罗德也正注视着这里所存在的这些法师。以往来到这里的选手，哪怕是望向这些检查的法师，目光中也存在着一些闪躲。

    由于身份的缘故，这里所存在的法师，都算的上是法术学院之中的高层，任何来源于学院的法师，都对他们不会陌生。

    除了身份外，这些法师的实力也要超过一般的选手，再加上评判的标准也是由这些法师共同决定，因而对普通的选手来说，哪怕炼制出了效果极佳的魔药，对于这些检查的法师也显得没有什么底气存在。

    这种类型的选手，也是这些法师所见到最多的存在，在这些法师看来，对于他们的注视，选手要么会选择回避，要么是完全不在意这一点，根本不理会这些法师的审视。

    当然，在这些选手之中，也有一些特殊的存在，例如有位进入决赛的法师，本身便是一所法术学院的院长，当他接受登上这处高台接受评级时，能够十分平静的望向周围的法师。

    他的这种平静，不是压制住了其他负面情绪所带来的平静，也不是对结果完全不在乎，而是心中本就十分平静。

    无论是在身份还是实力上，这名苍老的法师要超过这里所存在的大部分检查的法师，唯一能够靠身份压制住他的，也只有埃里克一人。

    对于苍老法师的所产生的这种平静，进行检查的法师不会感到任何意外，相反，如果他像普通选手一般，面对检查时显得极为不安，这些法师这才会感到意外。

    身处禁魔仪式之中，失去了施法能力后，比起高台上的检查者来说，这些登上高台的选手明显要更加不适，甚至因此而极度紧张，但这一点，显然对苍老法师并不适用。

    如果说是因为身份以及实力的缘故，苍老法师能够十分平静的等待魔药的评级的结果，但让这些检查法师所不解的是，罗德的表现同样如此。

    甚至比起苍老法师来说，当罗德登上这处高台，望向这里所存在的这些负责检查的法师时，眼中的流露出了些许怀念的神色，只不过迅速将其压制下去。

    在罗德看来，负责检查的这些法师之中，不少都是与自身前世有所交集的法师，甚至是在前世打过不少交道，对于其中一些法师的性格，罗德也有着极深的了解。

    但在这一世中，由于立场上的改变，目前罗德注定很难像前世那般，与这里的这些法师进行过多的接触。

    虽说对罗德表现出的平静感到有些意外，但这些法师也只将其当成罗德对自己炼制魔药有足够的底气，能够不被其他的事物所影响到。

    此时，这些检查的法师也将注意力从罗德身上移开，转到他所炼制的魔药之上。

    一时间，得知了这瓶魔药效果的检查者，可能在一开始时没有意识过来，但在反应了过来之后，无不对这瓶魔药表示惊叹。

    对于这些检查者来说，大多数涉及到生命力的魔药，只能让人回复身体上的伤势，而这一点，又与法师所掌握的疗伤魔法，以及通过法术卷轴回复生命值的手段重复，因此对于生命力相关的魔药，这些法师并没有给出很高的评价。

    当罗德正在进行魔药炼制的时候，这些法师虽说因为罗德所引起的生命力波动，而对他所炼制的魔药感到好奇，想要知道罗德所炼制魔药的效果。

    但实际上，在这些法师看来，哪怕罗德炼制出了能够令人恢复所有生命值，甚至是让断肢再生的魔药，也只能得到一般的评价，或许能够进入到第一类，甚至是决赛的前十名之中，但显然无法靠着这瓶魔药夺得冠军。

    当这些法师真正了解了罗德所炼制的魔药效果后，无不对其表示极为惊叹。

    这些法师没有想到的是，罗德所炼制的魔药，已经影响到了最为本源的生命力，任何生物都能够靠着这瓶魔药，将自身的生命层次提升一个档次。