    林渊哈哈一笑，转头对秋眠说道：“大概多会轮到咱们？”

    秋眠望了一眼前方大排长龙的队伍，沉吟道：“大概两三个钟头吧，我也不敢肯定。”

    这种情况.....总会发生一些意外的。

    林渊点了点头，耐心等待着，队伍一点点前进。

    他知道秋眠说的意外是什么。

    时间流逝。

    龙城邸有头有脸、叫得上名号的大型公会，都来到了神秘之森。

    这些大型公会向来霸道惯了，哪肯乖乖排队。

    他们走到队伍最前端，粗暴的将最前面的队伍挤开，插进队伍里。

    后面的众多玩家虽心里不满，但没人敢站出来指责他们，只能将不满埋藏在心里深处。

    这些大型公会，自然不会只派遣一支队伍进入副本。

    杀戮副本的规则是活到最后的队伍获得胜利。

    为了确保胜利，大型公会不惜以其他成员的生命为代价。也要想方设法的获胜胜利！

    团队规定的人数是5到10人。

    各个大型公会，他们少说也派遣了20多个10人团队进入副本。

    为了争先进入副本，两个在龙城邸排名第十三位和第十五位的大型公会甚至发生了冲突，双方大打出手。

    还没进入副本，双方成员就厮杀开了。

    严重阻碍了排队进入副本的速度。

    秋眠所说的意外，就是这种情况。

    时间转瞬即逝。

    很快就轮到了四季小队。

    【神秘之巢穴】副本入口，是在一处两米高的榕树树洞里。

    树洞里有一个血红色的传送门。

    第一次进入杀戮副本，大家都很紧张，眼看就要轮到自己了。

    春雨几人开始深呼吸，调节情绪。

    秋眠身为队长，当然是第一个进入副本。

    就在秋眠进入副本，春雨第二个进入副本时，一只戴着钢铁手套的大手，粗暴地将春雨推开。

    一名身负血色铁甲的男人，瞪着林渊几人，瓮声瓮气道：“让我们先进。”

    春雨被男人推到一旁，重重地撞在树洞上。

    “姐姐，你没事吧。”冬雨急忙上前，将春雨搀扶起来。

    夏凉脸色一变，他向来对春雨有着好感，见心爱女人被人粗暴地一把推开，他怒声道：“你个混蛋，你想死吗？”

    “你说什么！”血色铁甲男人，神色一冷，大吼道。

    他一边说，一边挥手朝着夏凉脸上扇去。

    林渊动了动手指，一发尸矛射出，直接洞穿了血色铁甲男人的膝盖。

    血色铁甲男人一个踉跄，差点跪倒在地上。

    “你敢动手？”血色铁甲男人冷笑一声道：“我可是龙族公会的成员，你完蛋了！”

    一听对方是龙族公会的成员，夏凉眼中闪过一抹慌乱，他拉了拉林渊的袖子，小声道：“大神，不要再动手了。”

    一旁的春雨也是在冬雨的搀扶下，来到林渊身旁，低声道：“算了吧清明大神。”

    血色铁甲男人不屑笑道：“现在想算了？早干嘛去了，晚啦，等死吧你们！”

    说罢，他摆了摆手，身后的队友狞笑着走上前。

    林渊回头轻声道：“你们先进副本，我随后就到。”

    “不，大神我们陪你一起！”夏凉坚定道。

    一旁的春雨和冬雨也是坚定的点了点头。

    林渊微微一笑，啥也没说，他一回头，就召出数百头僵尸出来。

    上百头僵尸从黄泉门中走出，一拥而上，将血色铁甲男人和他的九个队友团团围住。

    速战速决。

    林渊直接发动尸爆术。

    几十声震耳欲聋的爆炸声响起，等弥漫在空气中的烟雾散去。

    只留下了十具尸体和满地掉落的装备。

    林渊淡定从容地上前捡起装备，然后对夏凉三人轻声说道：“走吧。”

    说完，林渊径直走进血红色的传送门。

    夏凉三人也不敢停留，跟随着林渊，踏入了血色传送门。

    排在林渊等人身后的众人，见到这一幕，顿时议论纷纷。

    “他们是谁了，竟敢硬刚龙族公会？”

    “不知道，不过龙族公会的那几人，查看战斗记录，就可以得知击杀他们的玩家ID。”

    “啧啧，刚才那人的实力不错，但得罪龙族公会，以后可就难混喽。”

    “这些大型公会太霸道了，插队还有理了？”

    “唉，没办法呀，不朽世界就讲究一个弱肉强食，谁拳头大，谁就有理！”

    .....

    穿过血色传送门。

    林渊等人来到了一处阴暗的地下城。

    潮湿的黑色地砖、长满霉菌的墙壁、堆积在墙角的尸骨、沾满血迹的生锈武器。

    地下城的空气很糟糕。

    阴冷潮湿还混杂着一股腐臭和血腥味。

    进入杀戮副本的每个队伍，都会被分开来，出现在副本的各个区域。

    组队进入副本玩家，会出现在同一个地方。

    先进入副本的秋眠，已经等候多时。

    见他们耽搁了一会才进入副本，而且夏凉和春雨等人的表情也不对劲。

    秋眠询问道：“发生了什么事？”

    夏凉简单讲述了一下刚才所发生的事情。

    得知林渊干掉了龙族公会的玩家，秋眠脸上露出一抹讶然的神色，但他的神色很快就恢复了正常。

    清明大神是为了他们而出头，得罪了龙族公会。

    既然清明大神都不怕，那他们有什么好怕的，大不了一死呗，反正是在游戏中死亡，又不是在现实中死亡。

    “好了，人到齐了那咱们可以开始探索副本吧！”秋眠低声道。

    杀戮副本是存在怪物的，还是精英怪。

    为了不吸引怪物和其他玩家的注意，秋眠下意识的低声说话。

    “先等一下。”林渊道。

    秋眠几人将目光移到了林渊身上。

    “大神等什么呀？”秋眠好奇。

    林渊没答话，他四下张望。

    此刻他们身在一个狭小的房间，面前生锈了的铁栅栏证明这里曾是一处牢房。

    林渊在牢房内搜寻一番。

    在一张快要腐朽了的木板床下，发现了一个不明材质的宝箱。

    林渊将宝箱拖拽了出来，用十五金币买来的神秘钥匙开启了宝箱。

    一道白色光芒一闪即逝。

    林渊伸手在宝箱里摸索一阵，找到了一个年代久远的奇怪罗盘。

