    角魔亚玻廉哀怨的看着自己缓慢愈合的伤口，再次咒骂了一声这个该死的位面。可恶的深渊，这里的一切都充斥着让它难以忍受的混乱力量，甚至就连自己的身体也不愿按照正确的方式去恢复。

    这个房间里还躺着它的一名同僚，那是个战魔，一种外表和角魔很像的魔鬼，不同之处在于它们有着黑色的皮肤、更为发达的肌肉、如同锁甲般的坚硬鳞片以及一对向上生长的巨角。这种强大的魔鬼不会听令于任何人，除了深狱炼魔和魔鬼大公，对这两者的任何命令战魔会全心全意的执行，即使是羞辱性质或是自杀式的任务。

    眼前这名战魔受了很重的伤，它刚刚在城门前勇敢的战斗，成功挡住了那名全身冒着白色火焰的巴洛炎魔——只是那成功只持续了大概一分钟。在它几乎被杀的时候，军团长萨姆韦尔接手了战斗，而这名战魔被直接送了过来，和角魔共享这个宽敞的休息室。

    亚玻廉的咒骂仅仅是让对方扭头过来瞥了它一眼，之后就没有任何表示了，这让它更加的怒不可遏。虽然角魔的地位在战魔之下，但亚玻廉的情况有些特殊，因为它并不觉得自己是个角魔，至少曾经不是。

    亚玻廉清楚的记得自己成为魔鬼前的事。他曾经是一名小小的税吏，在村落间的荒野中穿行，代表那些住在城堡中的领主老爷们收取税金。那可真是一段痛苦的日子，野外的天气难以预测，上一刻还是阳光灿烂，下一秒便会降下瓢泼大雨，草丛中躺着可怕的毒蛇，石块下藏有致命的蝎子，更别提密林中那些不怀好意的强盗——而他们才是最糟糕的。农民不喜欢自己，贵族瞧不起自己，就连那些肮脏的妓女也敢在背后嘲笑自己……

    好在这一切终于结束了，在他遇到了他最好的朋友，一个名叫扎库的小天使后。从这个有着蝙蝠翅膀、红色皮肤和一对可爱弯角的小家伙那里，他学会了如何‘正确’的使用自己所拥有的权力，以及如何在‘规则’允许的范围内为自己的辛勤工作获取‘合理’的报酬。

    当然了，后来他也搞清楚了一些关于身份的小小误会，就在他第二十七次代表年老体衰的领主征收新婚税的时候，但那又有什么关系呢？真理就是真理，从什么样的口中说出并不会影响它的正确性，否则这个正在高声尖叫的少女，又是怎么躺在自己床上的呢？

    亚玻廉最后是在睡梦中被人杀死的，但那只结束了他作为凡人的生命，他很快便重生为一种更为强大、更有魅力、甚至还能长生不死的生物了——一名荣耀的巴特兹。更棒的是，得益于作为一名凡人时的优异表现，亚玻廉直接被赐予了链魔的地位，获得了远超一名税吏的权利。

    在那之后的数千年里，通过不断的钻营、奉承和精心计算的背叛，它在地狱的权利阶梯上不断向上，最终爬到了安祖魔的位置，那是九狱‘文官’体系内最高阶的形态，并直接听命于伟大的阿弗纳斯之主拜尔大公。

    亚玻廉甚至还拥有了一片属于自己的领地，那是流经阿弗纳斯的冥河中的一段，每天都有大量新来的灵魂被冲上河岸，而它的职责（或者娱乐）就是将九狱的法则灌入新来者的脑海中。这个过程包括了拷打、穿刺、切割和灼烧，确保那些可怜虫残余的人性和记忆全都被清除干净，而向来对职责一丝不苟的亚玻廉，常常会亲自执行这些重要的工作。

    但随着拜尔的失势，亚玻廉的处境一下变的极为艰难。它不是没试过去讨好新的主子，但那位前炽天使关心的只有战斗力，对它的管理能力毫无兴趣。亚玻廉先是因为一些荒谬的原因（领地被恶魔攻陷，这怎么能怪它？！）而被降阶为冰魔，之后又因为作战不利而进一步降阶为角魔。

    如此重大的打击几乎让它一蹶不振，何况战斗从来就不在它的兴趣范围之内。这次围攻火山堡的作战，亚玻廉几乎全程都在偷奸耍滑，好在这并不能让它在角魔中显得格格不入。当然了，屠杀平民这种事它还是很高兴做的，更别提还有一些额外的乐子——那些魅魔真是棒极了！既可以用来满足兽欲，也可以用来满足食欲，亚玻廉还试着将两件事并在一起，结果非常棒，它已经很久没有获得如此强烈的刺激了。

    所有的魔鬼都有着强烈而持久的权力欲，这种欲望构成了整个地狱社会的基础，是指引它们行事方式的根本原则。但偶尔，魔鬼们也会短暂的被另一种欲望所支配，一种只能通过恩瑞耶丝、魅魔、水妖精之类的生物来满足的欲望。考虑到恩瑞耶丝在九狱中所拥有的地位，显然魅魔才是更合适的选择，而且一些宣称两者都试过的魔鬼贵族都表示，魅魔在床上的表现要棒的多，至少不会让你觉得自己在亵渎一座精致的雕像。

    就在它在回味昨晚种种乐事的时候，一道人影突然从门外飞了进来，重重的摔在了地上。亚玻廉吓的立即就抓起了自己的刺叉，而那名战魔也是撑着它的三叉戟坐了起来。不过它们立即就放松了下来，因为那道趴在地上的身影有着小麦色的皮肤、婀娜的身段、漂亮的蝙蝠翅膀，以及一头飘逸的栗色长发。

    “哈，一个魅魔！”亚玻廉惊喜的叫了出来，“这一定是新抓住的俘虏，送来给我们这些在战斗中光荣负伤的战士们享用……”

    它迫不及待的跑了过去，想要第一时间欣赏魅魔那美丽的脸蛋，以及她们脸上那无法掩饰的恐惧。不过战魔抢在了它的前面，虽然对方此刻已经受了重伤，但亚玻廉还是不敢表示任何反对，只是紧紧的跟在了战魔的身后。

    有着黑色皮肤的魔鬼什么话也没说，沉默的站在魅魔身前，但已经开始解开缠在自己腰上的布条了。没关系，亚玻廉心想，等魅魔的嘴开始忙活后，它就从后面开始享受。

    就在这时，那名魅魔突然抬起了头，让两名魔鬼看清了自己的脸——那脸上挂着灿烂、自信、毫无恐惧的笑容，下面还挂着一把粗壮、浓密、如同火焰般橙红的大胡子。

    战魔和角魔的意识都出现了短暂的、彻底的、不受控制的停滞，和之前另外三个房间中魔鬼的反应完全一样。

