    “行了行了，茜茜，赶紧下来，要吃东西了。”

    王峥有点无语，今天接到天仙后，抱了一下不松手了。

    “不嘛，我不饿。”天仙呢喃道。

    “我饿了啊。”王峥道，他故意的。

    “嗯。”天仙忽然眼神漏出杀气。

    “好了好了，我开玩笑的，别让人笑话，一回来就不出门了。”

    “我不管，你是我男朋友必须听我的。”

    王峥有些无语，这两者有因果关系吗。

    “好好，都听你的，乖，大家等咱们俩吃饭呢。”王峥抚摸着天仙完美的后脑勺道。

    “嗯。”

    ……

    接下来的一段时间，天仙就恢复了和王峥在一起的日常。

    早晨睡睡懒觉，晚上看看演唱会，高兴了去参加个商演。

    邀请她的商演数不胜数，她跟王峥在一起不是秘密，时不时的都能在贵宾席看到她，也算是破除了一些流言蜚语。

    有热度就有商演，不过她没有全接，他们的关注度太高，怕被人说贪财，偶尔接一些价格高的。

    有时候也挺逗的，天仙嘴上说是过来玩照顾王峥，可是每天叫她起床，早餐都得端到天仙身边的是王峥，她根本起不来。

    她那句被采访的话是真心话，她没有起床气，真的是不气了才起床，也没人给她气受。

    当然，更多的情况是，她抱着王峥不让走，她不起床也不许王峥起。

    就是清醒了，也得抱着他腻歪到半上午。

    也就是王峥事情不多，要不还真不能这样。

    ……

    “哦，茜茜，你在干嘛？”

    王峥上午去开了个会，回到自己屋里，看到天仙在厨房的位置，心里一紧。

    他挺害怕天仙做饭的，当初天仙刚跟他在一起，大概看什么鸡汤文了，给他做饭，那个成品王峥到现在都心有余悸。

    后来搞得王峥每次在她有心思做饭的时候，都得在旁边看着，要不然就成黑暗料理了。

    “煮面条啊，刚刚买回来的本地特色荞麦面条。”天仙道。

    王峥松了口气，不是做菜就好，天仙做家务活不行，可是煮面条这种事她还是能做的。

    比较起来，思思就做的不错了，他们同居的时候不长，可是上学期间，思思经常去他家里给他做饭，一些小菜还是能做的。

    “奥，荞麦面，你的最爱。”王峥道。

    “哼，我是给你做的，什么我的最爱。”天仙咽了口口水说道。

    王峥当然发现了，说起来，天仙跟自己还有思思有个共同点，也喜欢面食。

    王峥听刘晓丽说过，当时拍《功夫之王》的时候，天仙每顿的餐食都是荞麦面。

    年龄小还好，可是大了后新陈代谢变慢，天仙也不敢吃的过于自由，碳水吃多了不胖等什么。

    也就是跟着王峥，能稍微借口王峥喜欢吃，稍微能多吃点。

    王峥也不揭穿她，吃就吃吧，他也有小心思，天仙毕竟是个女明星，要是体重升了，她为了减下去，不得求助自己吗。

    自己的减肥方法挺好用的，就是天仙老觉得自己占她便宜。

    可你想减肥不得多做运动吗，姿势也得多点，光躺着也够呛。

    其实酒店也有餐，只不过天仙想体验夫妻生活，故意没叫而已。

    就这么每天呆在一起，不过王峥挺好奇的，天仙对他变得特别好，有求必应。

    并且她还说吃了长效避孕药，这段时间不戴保护套属于常规操作了。

    ……

    “行，楠姐，放心吧，到时候一定去，好的，尽量。”

    王峥挂断了电话，看着旁边脸色有点阴暗的天仙有点无奈。

    这天吃完午餐后，两个人闲着看了看电影，王峥接到了谢喃的电话。

    虽然距离她结婚还有半个多月，可是提前和宾客沟通也是必须的，尤其是他是伴娘。

    之所以是谢喃联系也是没办法，吴景有工作，加上他前段时间因为拍戏，腿受伤了。

    加上他对婚礼也没有多少想法，婚礼实际上是按照谢喃的想法筹备的。

    跟宾客沟通也是谢喃的事，当然，他也得打辅助。

    王峥这边必须提前联系，不说其他，只要敲定他，他们这场婚礼就有热度了。

    不是所有明星都不希望自己的婚礼现场被曝光的，大部分还是想让更多人知道。

    明星要的就是热度，再说了，他们两口子现如今也是需要热度的时候。

    通过婚礼关注到吴景当导演了，也是一个很好的宣传《战狼》的方法。

    现如今吴景还不是后世的战狼本狼，娱乐圈咖位升到顶，现如今他就是一个普通的明星，电影届的配角。

    谢喃也一样，就是个稍微有点人脉的主持人。

    她打电话没问题，问题就是天仙也在身边。

    天仙的心情一下就不美丽了，她一直避免跟王峥提起这件事，可是随着时间的接近，这件事的阴影越来越笼罩着她了。

    王峥也知道这些，他还没法说什么，毕竟和思思这个前女友见面这件事，和天仙的关系太大了。

    “茜茜，明天去的那个城市好像有个景点挺出名的，要不要去转转。”

    “不去。”

    “我听老毕说过，那里有个什么泉，特别有意思。”

    “不想去。”

    “茜茜，去呗，这段时间白天一直就在酒店里呆着，挺闷的。”

    “说不去，你听不懂啊？”天仙的声音变大了。

    “你说不去就不去。”王峥也无奈了。

    其实和前女友出现在同一婚礼这件事挺过分的，天仙避讳这个。

    人家后世明星也是分手后或者离婚后尽量避免同台，除非是想要热度。

    可是王峥和思思两个人都如日中天，真不需要这个热度。

    可是在吴景的婚礼上重逢这种事，要是他俩不同意，也不可能实现的。

    天仙就是因为这个才生气，她一直不敢想这些，也因为王峥的这种垃圾行为，她的危机感才重，一直想着粘着王峥。

    这次的重逢，她也看出来了，刘思思绝对不排斥和王峥的重逢，小心思明明白白的。

    “茜茜。”“茜茜。”王峥看着天仙一脸我不高兴，你赶紧哄我的表情，忙说道。

    “有事？”天仙的语气王峥很熟悉，这个就是他俩吵架的前奏。

    “哦，那个，楠姐问我，你去不去她们的婚礼？”

    “不去，我跟她也不熟。”

    天仙有点迁怒了，毕竟在她的想法里，没有这个婚礼，王峥和思思也没有机会见面。

    当然，有种事实被她忽略了，只要想见面，什么场合也能见面。

    谢喃要是听到这些话，大概也会伤心的吧，她和天仙关系还可以。

    毕竟，天仙和光线合作的电影《四大名捕》三部曲，有段时间也是能经常见面的。

    当然，要是跟思思比起来，她还是和思思关系好，她可是思思的南妃。

    她其实和思思打过几个照面，只不过没有同框过。

    没有办法，毕竟圈里的活动就这些，她们不会因为对方在就不去吧，凭什么。

    活动主办方也没有搞骚操作，毕竟圈里人的避讳挺多，人家愿意配合你才能营销。

    她越想越气，忽然看到了王峥的坐姿，恶向胆边生，直接踩了他一脚。

    这个坐姿她太熟悉了，以前还以为是网友瞎说，可是在后来关注过刘思思线下的真实坐法后，那不就是跟她男朋友一模一样吗。

    她一直憋着，就当没这回事，她怕说出来后自己冲动，做出什么垃圾决定。

    也是王峥平时挺乖，确实没和刘思思私下有见面，她才能不在乎这些，也是在骗自己。

    可是要见面的消息一出，各种情绪都上来了，我可去你的吧。

    心里的不平衡情绪也来了，我对你那么好，你凭什么还想其他人，下头男，二手男人。

    其实王峥感觉自己做的挺男人的，和思思见面的消息也没瞒着天仙，可是在天仙看来，他就是有小心思。

    其实他这种做法一点也不成熟，符合他在情感上的做法，相比起来，思思能陪着他疯一下，也不知道她有什么想法。

    问题现在骗自己都不顶用了，她自然也就没好气了。

    王峥知道天仙想要的是什么，要是他现在说出，我不去参加他们婚礼了，她绝对能高兴的跳起来。

    可是他不敢说，天仙可不是那种我善解人意理解你的人，什么你答应了就去吧，别忘了你有女朋友就行。

    她最害怕的就是思思，在思思的事情上她很认真，你要说不去，那最好是真的。

    问题还是要解决的，他也不能去怪谢喃，还是他想见到思思，人家劝过他了。

    天仙整个人笔直的坐在凳子上，一眼也不看他。

    他扒拉了两下，人家就是不回头。

    他还不算太直，知道这种情况下，他不能置之不理，整个人抱住了天仙。

    天仙反抗了两下，最后没有挣脱，不过整个人低着头就是不看他。

    王峥就安静的抱着她，忽然间，感觉到了胸前有些湿了，仔细注意下，天仙偶然也有小抽搐，麻烦了，这是又哭了。

    “茜茜，对不起，对不起。”王峥道。

    这下好了，不知道谁说的，女人是水做的，你不安慰还好，可是一安慰，天仙觉得越来越委屈。

    “我一直不敢提起她，就是怕你这样，我本来以为我不在意的，毕竟我是胜利者。

    可是我就是害怕，害怕你见到她就不要我了。”天仙越想越悲哀。

    不得不说，她太漂亮了，就是哭也哭的很漂亮。

    “不会的，不会的。”王峥心乱如麻，只会说这句话。

    天仙看到他这个样子，心里伤感，都到这个时候了，他还是没做出决定。

    我会一辈子对你好的就说不出口吗，还是你根本不敢承诺。

    两个人互相抱着对方，就这样沉默了一下午，什么也没有做，直到有人叫王峥，他还有工作的。

    “你去忙吧，还有工作呢，我去我妈房间。”天仙有些沙哑的嗓音传来。

    她站起身来，强制自己离开了王峥的怀抱转身离开。

    “茜茜。”王峥伸手叫道。

    天仙回转头来，眼中期盼的目光让王峥心如刀扎。

    天仙也在期待，他会说什么，是会给自己什么承诺。

    哪怕你让我跟你一起去婚礼也行啊，她的底线已经降低了。

    “晚上吃什么，我给你带。”王峥也不知道自己嘴里的话说不出去。

    他本来是想如天仙所想的，可是脑海里思思的画面越来越清晰。

    看着天仙期待的目光变得悲哀，王峥心里也很难受。

    他就算再渣，可是对于和思思的感情，可是怎么也忘不掉的。

    就如幂姐因为当初的愧疚和后悔，自我攻略成功，对他念念不忘，他自然也对思思有愧疚感。

    思思什么也没有做错，可是王峥却把她弄丢了。

    他对天仙也有愧疚感，可毕竟不是现在是男女朋友吗，一直在陪着她呢。

    再说了，人有种劣根性，得不到的就是最好的。

    他感觉到有亏欠的就是他的初恋情人了。

    他也想过带天仙去，可那个时候，三个人都伤心吧，思思还以为他是过来示威的。

    “彭”的一声，关门的声音特别大，显示出了天仙的愤怒。

    王峥来到演唱会现场，毕竟是演员，平复了一下心情，脸带微笑。

    天仙那边回到妈妈的房间，挺大的一套房间，名义上是她和妈妈一起住的，虽说她基本没住过。

    刘晓丽正在看电视剧，她没去演唱会，太吵了，也不稀罕。

    看到天仙回来，她还有点惊讶。

    “茜茜，你没去演唱会吗，怎么来这里了。”

    “嗯，妈，我有点不舒服，今晚不吃饭了，别叫我了。”

    天仙没有掩饰自己的心情，她潜意识有期待，她的这些动作能被刘晓丽转达给王峥。

    生气归生气，可是她可没想过分手。

    今天实在是这个消息已经在她心里憋了很长时间了，一下压制不住了。

    哪怕今天没有爆发，可是在接下来一个星期内，也总会来这么一遭的。

    没有办法，这个消息就是个定时炸弹，天仙早就憋着火了，只不过一直没有表现出来而已。

    不信你试试，你告诉你老婆，你要去有前女友的婚礼现场，你看她生气不。

    “茜茜，这是怎么了。”刘晓丽有点摸不着头脑。

