    “啊啊……是啊，我也不知道程燃在哪啊，我查了成绩，我624，我624知道吧……哎你们怎么都这么不耐烦……我超常发挥了，没人表扬我啊……是是是，我知道你是想知道程燃……我当时就赶忙给程燃家打电话过去了，想问问他成绩出来没有，结果没人接……”

    “后来我过去敲了门，确实没人，然后又去外面经常玩的网络空间看了一下，程燃也不在啊……玩了会游戏我才回来的……706，我知道他考了这个分的时候不比你们早啊！还是玩了游戏回家我爸告诉我的！”

    俞晓在家握着电话，和那头讲的口干舌燥，“秘诀？我哪知道他什么秘诀……哎姚贝贝你怎么说话的，什么叫我天天和程燃玩不知道秘诀……程燃天天下午办文化墙，你们又不是不知道！他那文化墙不花费功夫可能完成吗？这我中考前去了多少趟补习班你知道吗？我周一周二补英语，周三周四补物理化学，周六周日补数学……什么，怎么我没考程燃这个分？我特么也很想知道我怎么考不到这个分！那小子是个变态！变态知道吗！……”

    挂了电话，俞晓气鼓气涨还没搁下多久呢，电话又叮铃铃响起来了，接起，那头传来声音，“俞晓吗……我是柳英……你，今天，看到程燃了吗……”

    得了！

    俞晓又是一脸苦笑。

    他今天一口气接了十个电话，有九个都是这些大院子弟向他打听程燃的。因为很简单啊，程燃家里电话打去没人，要不就是只有他父母在，于是他这个和程燃平时形影不离的死党就成了电话火力的倾泻地。

    表现宣泄激动的，震惊的，惊讶和疑惑的……一个又一个电话轰炸过来，他俞晓也很绝望啊……今天他还没见到程燃人呢，但已经被他的阴影所彻底笼罩了。

    中考前夕的那几十天……他俞晓其实就有所发现，程燃越来越不一样了。

    就像是从一个沉睡的状态惊醒过来……那之后……听着电话里朋友震惊的打听，俞晓很想直接把电话就地砸了……明明和自己并肩在底层同行，甚至有时候还能互相取暖彼此安慰的家伙，怎么就突然成了别人家的孩子！

    被各式各样的电话包围轰炸，仿佛孤独的伫立在世界风暴的中心，俞晓那个幽怨啊……

    你怎么能就这么一骑绝尘……

    这是抛弃了曾经和你挣扎在鄙视链上，你乡下的穷兄弟啊！

    但是……

    那可是706分啊……

    为什么自己想起来，居然是这样热血沸腾，又混杂了妒忌，不甘，以及……

    由衷的扬眉吐气和骄傲呢？

    一杯敬明天，一杯敬过往。

    兄弟。

    我敬你！

    ……

    ……

    分数出线之后，整个下午没有人找得到的程燃，提着一个在市体育馆游泳池游完了泳，换下来游泳裤泳镜的口袋，走回了单位大院。

    他游了泳的头发还没完全干透，在盛夏的暖风中湿气渐消，被风吹拂，略微有些凌乱。

    此时正是六点左右大院各家炒菜和吃饭的时间。和这里隔着几十米外的五栋单元楼那边，有三个妇女提着来不及做饭在外面买回来的熟食，在楼道那里碰面了，传来打招呼和聊天的声音。

    程燃能明显的感觉到，单位大院还是那个大院……但是有些东西，改变了。

    那群中年妇女看到了走进大院的程燃，然后那种家长里短的闲聊就终止了，远远的指指点点窃窃私语，眼神透露出惊奇和不可思议……

    这些人本身和程燃家没啥交集，属于交情圈以外，自然也没有打招呼。

    而那头车行道突然传来“嘎！”刺耳的刹车声。

    程燃循声望去，那是搭载着赵平传和他儿子赵自伟的一辆丰田轿车，大概是赶着出去吃饭，速度很快，刹停了之后，又减速缓慢行驶，开车的赵平传像是看熊猫一样的盯着他，而副驾驶上他平时有些傲气的儿子赵自伟，则是无法掩饰的惊疑不定。

    这对父子俩神情极其古怪复杂，既有难以置信的震惊，又有红眼病的嫉妒，糅合在一起，出现在他们的面容之上。

    双方隔着一条绿化带交错，看到程燃那双闲散的眼神看过来。

    呜！

    丰田车又加速，像是躲避瘟神和某种发泄一样，疾驰出去。

    落荒而逃。

    ……

    开了门，屋子里就传来父母炒菜油辣子鼓喇喇的声响。

    然后程燃就看到做饭的父母盯着他，双方你看我我看你，面面相觑。

    “下午我去体育馆那边游泳去了，我给你们留了纸条的……好饿啊……能吃饭了吗？”

    程飞扬把锅搁在一旁，擦了擦手，那头徐兰已经先疾步过来了，抓着他的脸又是掐又是揉，“啊啊啊……儿子你太棒了！太棒了！这不是超常发挥了，简直就是大爆炸发挥啊……！”

    程飞扬在那头笑起来，程燃则被自己老妈抓着脸拉长挤扁揉变形，还不断反复挠着他的头发，跟刨个狗一样甩来甩去……

    简直哭笑不得，查出分来之后，程燃就写了一张纸条在鞋柜上：“我已经查到分了，总分706！下午没事，我游泳去，晚饭前回来。”就是为了避免现在这种情况的发生……

    但是在徐兰不住把自己脸揉面团一样的爱不释手，弄得整张脸已经麻木到不像是自己的了，程燃心忖得了……还是太天真啊！

    ……

    那是一桌异常丰盛的饭菜。

    不光是两人买回来的熟食，还有各自下手做的拿手菜，冰箱里冻鱼解冻做出的红油豆瓣鱼，鱼香肉丝，黄焖鸡，番茄蔬菜汤……满满一桌菜，程飞扬还打开了过年才喝的五粮液，给自己满斟一杯，又为程燃开了瓶平时绝对禁止喝的啤酒。

    程飞扬大马金刀一坐，“来！陪爸喝一杯！我给你说，平时还是不能喝酒，今天可以庆祝一下！”

    华灯初上。

    饭厅里暖黄色的光照下来，映着一桌子丰盛饭菜，徐兰满脸笑容，似乎回到了年轻少女时期，娇艳如花。

    程燃筷子翻腾着，一方面游泳饿了，另一方面，这菜简直超出了爸妈平时的水平……难道心情好做菜水平也会成正比提升……总之吃得让他根本顾不上停嘴。

    程飞扬有模有样，拿出一张纸条子，程燃瞥了一眼，是他的成绩单。上面是程飞扬标标准准的正楷手书，异常漂亮，恐怕可以直接裱起来。

    “今天主要庆祝的有三点。嗯……这第一点，中考前夕那段时间，你每天天不亮起来跑步，每天复习到深夜，这学习和生活态度的端正，我们是有目共睹的……”

    程燃看了一本正经的程飞扬一眼，心忖当初你也没对自己的转变多在意啊……没看出“有目共睹”的样子啊！

    “这第二点，就是当初我们不断反复告诉你，只要付出，你就会得到回报！这不，在你真正下定决心，不懈的努力之后，命运从来不辜负每一个会拼尽全力去付出的人！这个……706分！是一个里程碑似的结果，这个分数，很高！但是，千万不要骄傲！你要去的高中，能考到这个分数的，大有人在！你这孩子啊，就是不踏实，容易得意忘形，不能松懈……”

    这怎么回事的……表扬表扬着就歪了楼啊，老爸你平时数落得很顺口了一时转不过来了是吧……

    不过程燃只顾着吃东西，往嘴巴里塞，这个时候也只剩不断点头了。

    看今天程飞扬这么作报告一样的总结，就知道他很反常啊……

    “这第三点啊……还是戒骄戒躁……哈哈，你老爸当年在开矿军营里奋起考进军校，就是不甘心命运的安排！人要去抗击命运，勇敢抗争，才能激流勇进，去往你想前行的旷野，去自由奔跑！这说明，咱们老程家的基因还是优秀的！我儿子骨子里，就继承了我这对既定人生命运不甘心的基因啊！”

    “你和老爸一样，都是勇敢者！来，咱们爷俩喝一杯！”

    程燃举起啤酒杯和程飞扬碰了杯，“爸……我算是看明白了，你说了那么多，这是变相又夸到自己头上了……”

    程飞扬和徐兰怔了一下，对视一眼，又哈哈大笑起来。

    这处老式住宅楼，温馨的饭厅灯光下，传来的是一家人时不时的哄笑之声。

    酒意正酣时。

    程飞扬再满饮一杯，以成绩单下酒，指着上面一条，“所以我说啊，你要戒骄戒躁……你看看啊……这数学……考了一百四十六分……”

    程燃睁着眼眨了眨，嗯，然后呢？

    “这不应该嘛！既然能考到一杯四十六，说明满分，是没有问题的……这四分，扣在哪里了啊？再仔细一点，是不是就可以规避了，这四分是不是不扣了，就可以考个满分了啊？总分还要往上加……”

    “还有，这英语，扣的三分，才是最可惜的……是不是来回多检查检查，三分就不扣了？要精益求精嘛……哈哈哈……”

    程燃嘴角抽了抽，一脸的斯巴达了……

    爸，做人不要太过分啊……你看你脸都快笑烂了……还这么绷啊……

    你要不干脆说这个分就和750的满分差个44分……我努把力说不定就完美了呢？

    =====

    =====

    作家玄色mm在BJ举办婚礼，见了很多老朋友，老猫的新书《大道朝天》也在昨天于起点开书！昨天我们还吃着螃蟹聊着天来着，这本书极好极好……大家快去看吧！

    我们一行人这段时间无时无刻不谈文学谈理想，指点江山挥斥方遒，真是不甚人生一场醉啊……照片会发在公众平台。

    另外，听说今天投了票的人心情会好一整天：）