    第392章周姨娘的绝望

    可周姨娘的反抗又哪里有用，最后还是被叶家主得了手去。

    “这样多好，你舒服我也舒服，至于那么挣扎反抗？”叶家主笑着说道。

    “你这样做，你对得住你大哥吗！”周姨娘绝望又麻木地说道。

    叶家主笑了声，“我大哥帮我养了凌儿跟珊儿，对我恩情是不小，我现在再帮他照顾你，要知道他在世的时候，最宠爱的可就是你，这不也是回报他吗？”

    周姨娘不可置信地扫向他，“大少爷跟大小姐，都是你的种？”

    因为她都是自己的人了，叶家主又哪里会在意，笑着道：“当初大哥盛宠你，冷落了大嫂，我可不就得去安慰安慰大嫂？结果大嫂就帮我生了凌儿跟珊儿。说起来大哥的孩子，也就只有叶竹儿这个庶女。”

    周姨娘骂道：“你这畜生，老爷对你那么好，你竟然干出如此畜生不如的事！”

    “对我好？他怎么就对我好了，他霸占了家业，让我沦落成为一个纨绔子弟，要不是他短命无福，哪有我的出头之日？”叶家主冷笑道。

    周姨娘不可思议道：“难道老爷的死，跟你也有关系？”

    叶家主嗤笑，“告诉你也无妨，他就是我弄死的，不过我这位好大哥一直到死，都还不知道这件事！当真以为那点小恩小惠就能收买我不成，笑话！”

    周姨娘简直是愤怒交加，“你会遭报应的，你一定会遭报应的！”

    “行了，现在你也是我的人了，以后跟大嫂好好相处，别争风吃醋的，左右都是我的女人。”叶家主说道。

    周姨娘恶狠狠盯着他。

    这眼神叫叶家主有些皱眉，看着她道：“你最好管住自己嘴巴，要不然传出去，不仅达不到你想要的效果，相反，外边的人还会知道，你那嫁入高门的女儿有你这样一个不知廉耻，守不住寂寞勾引本家主的姨娘，你说到时候外人会怎么看她？她还想在李国公府立足？”

    周姨娘咬牙，“谁会信你！”

    “不信我，难道信你一个从勾栏院里被赎身出来的青楼女子？”叶家主讥诮了声。

    周姨娘双目涌上了绝望。

    她的出身就是别人不信她的根本。

    “行了，别这幅贞洁烈女的样子，以后我会常来的，大哥走后，你肯定也很寂寞吧。”叶家主笑着摸了摸她的脸。

    周姨娘的容貌是不用说的，哪怕到了这个岁数，她还是十分柔美漂亮。

    叶大夫人说的没错，他是早就惦记上周姨娘了的，也曾经出言试探过，不过周姨娘完全不接茬。

    不像叶大夫人，他出言调戏一二，叶大夫人就嗔怪着说他没个正经样，没有真正怪罪的意思，于是一来二去的，就被他上了手。

    可不是周姨娘这看似柔弱，其实却是个烈性的。

    竟然喊了女儿回去见了最后一面后，她就直接上吊自杀，给自己一个痛快。

    叶家主当时就慌了，叶大夫人同样如此。

    因为他们都知道叶竹儿在李国公府的身份地位，更清楚，周姨娘这么就死了，她不会善罢甘休。

    于是最后只能咬咬牙，烧了一把火舍去近半的家业！

    (本章完)

