    “章院长！密码确实是四个零，我可没有撒谎！”贺鹏如实的回道。

    “把值班医生给我叫过来！”章院长并没有直接回答贺鹏的话。

    门打开了，走廊上等候的值班医生闻声走了进来。

    “高子昂！你来说一下情况！”章楚风沉声问道。

    “是院长，我发现我办公室的文案被人动过，因为我年纪大了，经常会记混密码，所以我的文案第一页，是各种密码的记录！”高子昂如是地说道。

    “高医生！我能理解的是，你的意思有人偷了密码！”胡诗韵蹙眉问道。

    “是的！”高子昂点了点头。

    “贺鹏你还有什么话要说？”章楚风旋即将目光看向了贺鹏问。

    “…院长！就算是有人动过了，但这也不能说明是我吧？由监控看见是我吗？”贺鹏挤着笑容回道，不过，心中也已经有了不好的预感。

    “监控看不到啊！我的办公室监控和罗露病房前走廊监控一样都被调到播放录影了！”高子昂随后说道。

    “你们意思是我干的呗！”贺鹏面色已经黑了下来，他不是傻子，这明显是一场栽赃。

    “你承认了！”高子昂冷笑道。

    “我可没承认！”贺鹏紧咬着牙齿，他从来就没见过这么无耻之人，拿着他说的反话，当肯定句。

    “行了！”章楚风接过话道：“贺鹏，你就承认了吧？这件事因为罗露小姐的身份关系也不会曝光出去，咱们赔礼道歉就完了，我们医院也不会追究你动监控、偷密码的责任！”

    “这不是我责任，为什么要承认？”贺鹏的怒火也一下子起来了。

    “高医生不是说了吗？密码和监控都被动了！”章楚风皱了皱眉头道。

    “就是！难道我快六十岁的人还能撒谎！”高子昂紧接着附和道。

    他们都知道，这件事最完美的解决就是这样，胡诗韵不可能将此事曝光，而对于贺鹏来说，力所能及的赔偿就完了。

    “是啊！都六十岁了，还撒谎呢！真不要脸！”贺鹏忍不住吐槽起来。

    “你说什么！”高子昂瞬间吹胡子瞪眼睛，气的不轻，扬手就要给贺鹏一巴掌，就在这时，门外突然响起了敲门声。

    “进来！”章楚风沉声道。

    打开了，一名保安走了进来道：“院长，门外有位自称贺鹏姐夫的人要进来！”

    “吴迪哥！”贺鹏的眼眸瞬间就亮了起来。

    “吴迪？”

    胡诗韵和罗露面色不禁都沉了下来，难道这小子竟然和吴迪有关系？

    “让他进来吧！谈谈怎么解决这件事！”章楚风沉声道。

    很快，保安就带着吴迪走了进来。

    吴迪进来便看见胡诗韵和罗露，看来被贺鹏上了的女人是罗露，这还真有点意思了。

    “吴迪！是你派这人毁我清白！”罗露上来就像只疯狗咬向了吴迪。

    “想象力不错！”吴迪夸赞了一句。

    “胡总！又是他！”罗露求助的目光看向了胡诗韵。

    “如果涉及吴迪，我觉得有必要报警介入！”胡诗韵目光沉了下来。

    当然胡诗韵想的可不是为罗露报仇，而是想更久远，如果能栽赃到吴迪身上，那么他再捧一个新星最大的对手就解决了。

    “报吧！”吴迪嘴角微微上扬。

    “不能报警！”章楚风立马斩钉截铁地打断道。

    胡诗韵皱了皱眉头，对于章楚风的突然介入，面色有些不悦道：“章院长！你应该没有权利阻止我报警吧！”

    “当然有！药嘉先生说过，药嘉的医院、制药厂、药店、医疗器械店…等等所有的产业都不可以有警方介入，零医疗纠纷就是药嘉产业的口号！”章楚风沉声道。

    胡诗韵面色有些不快，但章楚风说的是事实，并且药嘉的实力和财力已经无限逼近御三家了，很快就会成为海城的第四大巨头，她不能得罪。

    “行！我给你章院长一个面子，但…丑话说在前头，我需要章院长给我一个满意的解决方案！”胡诗韵虽然妥协了，但也给予了章楚风压力。

    “自然！”章楚风随后将目光落向了吴迪问道：“吴先生！你想怎么解决？”

    吴迪深深地看着章楚风没有回话，但这种穿透性极强的目光让后者很难过。

    药嘉零纠纷，吴迪他相信这是药嘉定的规矩，但现在这个规定正好成为了英灵殿的保护伞，他不相信是英灵殿的运气好，相信这正是英灵殿考量利用药嘉的重要一点。

    “吴先生？如果你不先开出条件，我就让胡总他们先开条件了，反正双方的条件，我们就摆在名面上谈，争取达成共识！”章楚风盯着巨大的压力问道。

    吴迪收回了侵略极强的目光，他是想知道章楚风拒绝报警是因为遵循规定，还是为了英灵殿打掩护，现在看来，应该是到目前为止，章楚风应该还没有为英灵殿做事。

    “行吧！我来开条件！这样吧！我们是男方，我们就吃点亏吧！你们挑个日子把婚给结了！”吴迪前两句还算正常，说完之后，全场石化。

    “吃点亏，是想娶我？”罗露一脸修怒地看着贺鹏道：“就这么一个小混混？癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “癞蛤蟆，现在看确实确实，贺鹏你要你努力了，但天鹅肉过分了，臭咸鱼差不多，不努力，你只能吃臭咸鱼！”吴迪打趣着说道。

    “没事！我挺喜欢吃咸货的！”贺鹏再次打量起了罗露，一脸的坏笑。

    “就这点出席！行吧！那就这么定吧，我小老弟爱吃咸鱼没办法！”吴迪结束了话题，将现有的局面抛给了对面。

    胡诗韵黑着脸只丢给了章楚风一句话说道：“章院长！我全看你怎么解决？”

    “吴先生！你还是开个价吧，罗露小姐看不上你小老弟！”章楚风接过话来道。

    “一个咸鱼嘚瑟什么？那么报警吧！”吴迪撑了一个懒腰，打着哈欠，不以为然地道。

    “吴先生！药嘉的产业不能报警！我已经说过了！”章楚风皱着眉头说道。

    “那你来赔吧，反正是你们医院的过失！”吴迪淡淡地说道。

