    突然，一个长长的红色东西从那肚子里破出，还带着细碎的腐肉，一股恶心的味道蔓延出来，更是引发了学员们的尖叫。

    “白夭，小心！”兰缨歌双目瞪大，看着那红色长条朝着白夭而去，根本就来不及反应！

    而此时，一道寒光闪过，只见这红色长条被砍成了好几段，掉落在地上，还在地上蠕动着，就被一把火给烧掉了。

    只见白夭剑指怪物，眉头微蹙，她也是第一次看见这个怪物，是从哪里进来的？

    “不会武功的就用火直接烧它！”白夭喝道，她的幻灭雷火弹射出去，将那个怪物给烧得掉下了墙头，但是后面还有！

    只见院子周围的墙上都立了不少的怪物，有的是猴头虎身，有的是熊头鸟身，看起来像是地狱里爬出来的怪物，十分恶心。它们共同的攻击方式都是从肚子里破出来那红色长条，又似触手，又似舌头，十分恶心。

    “啊！不要靠近我！”有个学员看着手被缠上，慌张得都不知道该干嘛，手都快被甩飞了，那剧烈的疼痛感更是让他惨叫不已。

    此时，一道火焰烧过来，将那红色长条给烧毁，那学员才虚脱般地倒在地上，可以看见，刚才被那长条缠住的地方都直接出现了黑色腐肉，骨头都露出来了，它可以直接腐蚀人肉！

    “快，用火焰逼退它们！”兰缨歌跟着白夭大喊道，一时间，院子被火光淹没，成为了一片火海。

    白夭眼疾手快，收起了大部分散落的药材。紧接着她继续挥舞手中的剑，散发出的剑气直接将怪物的身体给分为两半，里面的红色长条也紧随着被烧毁，一会儿的时间，墙边就落下了不少尸体。

    “城门，城门失守了吗？”有学员害怕地说道，她都快哭出来了，长这么大，还是第一次看见这么恐怖的场面。

    要知道，他们还是一群十四岁的孩子啊。

    “别说了，快用火焰吧，用了好歹还能保命，不用你连命都保不住！”有个勇敢的学员大喊着。

    所有学员都在尽力释放着自己的火焰，火光在夜色中尤为明显。

    怪物越来越多，腥臭味熏得人想吐，白夭眉头紧皱，这样下去不是办法，也不知道哪里来的这些怪物，他们的等级还越来越高，现在竟然已经达到了三令，她还看见了几只四令级别的，要不是她眼疾手快，杀死了它们，其他学员就要遭殃了。

    “天罚，借我力量！”白夭喃喃着，天罚还在沉睡，现在战斗不了，所以，只能暂时借用它的力量！

    “千击雷霆！”白夭大喝道，只见一道雷光猛地从天而降，击中了一只怪物，直接将它捻成了灰。

    “噗嗤，噗嗤。”那雷光竟然还顺着其他怪物蔓延，瞬间就消灭了一圈的怪物，还不止！连带着后面的怪物也受到了波及，就像是发出静电一般，电流顺着那怪物的源头方向涌去，让白夭看见了怪物的来源。

    是天空的那个黑色的传送门！黑夜中，要不是雷光，还真看不清楚，只见那传送门中源源不断地跳出这些怪物，朝着他们涌来。

    “千击雷霆！”白夭又唤出了一道雷，猛地击向那传送门。只见雷光闪过，那传送门闪了闪，扭曲了一下，逐渐消失在了空中，断了那些怪物的源头。

    要是只剩下这些，那就好办了。白夭刚要松一口气，却看见余下的那些还活着的怪物突然间都不动了，有那么一瞬的安静。

    “这是结束了吗？”有学员问道，他的声音中满是恐惧，他真的不想再体验一次了。

    “后退！你们进到房子里面别出来！”白夭突然间大喝道，手挥着让所有学员赶紧进到房子里面。

    她看见了，那些怪物竟然组合成了一个更大的怪物！这也太恶心了吧！

    “那你怎么办？”兰缨歌担心地大喊着，她也看见了，那个正在组合得更大的怪物！

    “……相信我。待会儿不管发生了什么，你们都别出来。”白夭冷静道，回头看了所有人一眼，眼中的认真让所有人动容，在关键时刻，没想到白夭竟然是第一个站出来保护他们的人。

    竟然……有一种很可靠的感觉。

    “白夭！要是能活下来，我以后就认你为大姐大！”

    “我也是，白夭，你小心啊！”

    “你也要保护好自己啊！”

    ……

    他们不会武功，这种时候，还真帮不了白夭什么忙，还是躲起来，不给她添乱。

    虽然他们很少见到白夭，传闻那白夭还勾引九月溟师兄，手段无耻下流，但是现在看来，白夭这么优秀，就算是跟九月溟师兄在一起，那也是十分般配的一对！他们以后是挺定白夭了！

    学员们都退进了房子里，白夭这才将全部的注意力放在了眼前的怪物身上，她收起了剑，双手酝酿起了星之力。

    她体内的灵力经过不断的消耗也只剩下一半，她必须杀死这只怪物。

    一股毁天灭地的气势从白夭的身上散发出来，她目光凝于怪物身上，手中的星星点点越来越亮，十八个小光点在她的双手流转，十分听话。

    “嗷，咕噜咕噜，嗝嗒，嗝嗒……”巨大的怪物发出了各种奇怪的声音，最后像是一摊泥一般，全部的怪物都黏在了一起，朝着白夭涌过来。

    白夭当即甩出了两个小光点，她怕十八个一起来，这块地方都要被夷为平地了。

    “嘣！”只见那怪物直接被炸开了花，血肉飞溅，它身上出现了一个血洞，强大的星之力让它逐渐扭曲起来，紧接着，白夭又甩出了两枚，直接将它给炸成了两半。

    但是这好像丝毫不影响怪物的行动，被一分为二的怪物竟然分别朝着白夭扑了过来！那涌过来的无数的头颅和身体直让人作呕。

    只见从所有的灵兽身体的腹部都伸出了那红色长条，数不清的红色长条令人头皮发麻，像是无数来自地狱的魔手一样，只要触碰到，就能直接拉你下地狱！

