    “那试试。”独孤夏晴道。

    两人轻盈飘下山峰，来到了下面的溪水边。

    独孤夏晴试着将无影钺摘下来，试了试，竟然摘不下来。

    它好像已经与皮肤凝成了一体。

    她蹙眉沉思。

    怪不得自己感觉不到它的存在，没有戴寻常的玉镯或者别的首饰那样的累赘感。。

    却是原来已经与自己融为一体。

    她不再白费力气，索性直接跪倒在地，挽起左罗袖，将左手腕浸入了潺潺溪水里。

    溪水之中，隐约出现了一个圆环，圆环约有一只巴掌大小。

    它宛如一轮明月落在溪水里，隐隐约约，影影绰绰。

    独孤夏晴极为疑惑。

    自己平时握起双手的时候，并没有感受到它的存在，没有碰触到它，毫无感觉。

    这一点极为古怪。

    明明是存在的，为何偏偏感应不到？

    而自己伸手摸的时候，却又感应到了？

    这也忒古怪了。

    法空笑道：“这东西，如果配合独特的心法，堪为神兵利器。”

    “独特心法？”独孤夏晴道：“没心法，就没办法催动吗？”

    法空摇头道：“你试试看。”

    独孤夏晴凝神运罡气于手腕，感应着这无影钺的存在，却感应不到它。

    好在通过水里影子，隐隐约约看到，凭此为引，要把罡气引入其中。

    可她随即便怔然。

    竟然没办法将罡气引入其中，明明看到了，却感应不到，罡气注入不进去。

    越来越觉古怪了。

    “不成。”

    她试了数次之后，无奈的摇摇头，站起身轻轻一震皓腕，甩飞水珠，恢复干爽。

    她放下罗袖，看向法空。

    法空道：“这便是它的神妙之处了。”

    独孤夏晴蹙眉：“那人据说已经被他们所杀，心法恐怕要失传了。”

    法空点点头。

    独孤夏晴道：“那人真死了？”

    “确实死了。”法空道：“不是他们行事狠辣，是那人够狠，自己跳了崖，自我了断。”

    “跳崖……”独孤夏晴蹙眉。

    她觉得很怪。

    那中年男人当初可是耗尽力气挣扎求存, 受了伤还拼命的逃啊逃, 才能遇到自己而得救。

    看得出来他是极为惜命的, 绝不甘心送命，怎会自己跳崖？

    独孤夏晴道：“他是跳崖假死吧？”

    法空摇头：“真死。”

    “没亲眼见过他的尸首，我还是不能相信。”独孤夏晴看着法空。

    法空摇头：“也不知他埋在哪儿了。”

    他能看到独孤夏晴, 却看不到那人，只是通过独孤夏晴的未来而看到那人的未来。

    至于说那人为何跳崖而亡, 或者是因为承受不住压力了, 或者是因为已经把无影钺交给了独孤夏晴, 心无牵挂了。

    独孤夏晴低头看看自己左手腕

    如果是真死了，这无影钺确实成了鸡肋, 戴在手上偏偏还没办法摘下来。

    又不能用。

    更重要的是，撼岳拳宗还紧追不舍。

    他们能凭无影钺的气息追到自己。

    难道自己要跑出大云？

    只要在大云境内，便会遇到撼岳拳宗的高手, 被他们发觉, 一直被他们追踪不止。

    法空道：“其实你想过没用, 为何撼岳拳宗能凭这无影钺追踪到你？”

    独孤夏晴沉吟, 很快恍然：“你是说，他们有这无影钺的心法？”

    法空缓缓点头：“很有可能。”

    独孤夏晴道：“我如果把这无影钺给他们的话……”

    “他们就会杀你灭口。”

    “我实在不明白, ”独孤夏晴道：“撼岳拳宗如此之强，还怕别人知道他们得了这无影钺？”

    法空道：“这算是暗器了，一旦被人知道, 就不能发挥出奇效了。”

    独孤夏晴皱眉：“就因为这个，就要灭了我的口？”

    法空缓缓点头道：“关键时刻, 它能逆转战局，要出动这无影钺的高手, 肯定影响巨大，……或者, 用它来杀人，也能掩人耳目。”

    后一条至关重要。

    很多宗门都有一些见不得光的秘事，需要掩人耳目，否则对声望造成极大影响。

    独孤夏晴摇摇头叹一口气。

    她对这世间的险恶算是多了一层了解，很是感慨。

    法空微笑道：“要不要得到这心法，从而驱动这无影钺？”

    “不必了。”独孤夏晴叹一口气：“这个对撼岳拳宗重要，对我却不重要。”

    自己练的是剑法, 要这个无影钺有何用？

    “那是因为你不知它的威力。”法空微笑：“出奇制胜，防不胜防，配合你的剑法，如虎添翼。”

    独孤夏晴摇头。

    既然练剑, 剑意需要坚凝需要纯粹，不能分心他顾，得不偿失。

    法空笑道：“你不想要他们的心法，他们却要你的无影钺，绝不会罢休的。”

    “就没办法了吗？”独孤夏晴问。

    法空伸手道：“玉符呢？”

    独孤夏晴从怀里掏出一块玉佩递过来。

    法空接过来。

    触手温暖而幽香，钻进袖中消失不见，又一块玉佩滑下来落到他手上。

    他顺手递给了独孤夏晴：“拿着这个吧，应该能遮掩住无影钺的气息。”

    独孤夏晴接过来，放入怀里，白了法空一眼。

    她醒悟过来，法空明明有遮掩气息的玉符，偏偏现在才给自己，害自己被撼岳拳宗好一顿穷追猛打。

    他肯定是在一旁看热闹，看自己狼狈逃蹿觉得好玩有趣，否则怎会在最关键时候助自己一臂之力？

    法空笑道：“你真不追索这无影钺的心法了？”

    “算了。”独孤夏晴道。

    “你不想要，可世事就是这么怪，”法空笑道：“你与这无影钺有缘，尽管有玉符掩饰，恐怕还是要纠缠不休。”

    “他们再纠缠，就别怪我下毒手了。”独孤夏晴冷笑。

    法空双眼忽然变得深邃如海，片刻后恢复如常，摇摇头：“如果你杀了他们的人，挡不住他们的追杀，……撼岳拳宗有四个老者乃是一母同胞，心意相通，精通千手观音掌，你挡不住他们的千手观音掌。”

    “千手观音掌……他们不是拳法厉害吗？”

    “有拳法，当然也有掌法，可不仅仅是拳法。”法空摇头：“这千手观音掌在他们手上格外强。”

    他双眼看到的千手观音掌，在四个施展出来，真当得上千手观音之名。

    须臾之间，漫天的掌影笼罩而下，这些掌印并不是虚影，独孤夏晴的剑再快也挡不住。

    独孤夏晴瞬间中了数掌，嘴里喷出血箭，脸色一瞬间便苍白，气息虚弱两分。

    这四个老者的境界不知是哪一境，但掌力是肯定能破开独孤夏晴护身罡气而伤到她的。

    “那我还是只能躲？”独孤夏晴蹙眉。

    法空道：“依你目前的修为，最好别杀撼岳拳宗的人，别逼急了他们。”

    独孤夏晴哼一声，无奈点头。

    她随即道：“如果你杀了他们，能撑得住撼岳拳宗的追杀吧？”

    法空微笑点头。

    独孤夏晴歪头看他。

    法空笑道：“我可是有神通的。”

    金刚不坏神功境界渐深，回春咒与神水在不停的增加自己功德，提升金刚不坏神功的境界。

    虽然没有做出什么惊天动地的大事，功德仍旧一直在缓慢而坚定的增加。

    现在还是在打根基阶段，慢慢增加扩张影响与信众，一旦信众足够多，影响够大，同样一次祈福大典，所获取的功德将是数倍之多。

    所以他现在不急着再举行祈福大典。

    物以稀为贵，举行得太频繁，人们反而不知感激，功德反而没那么多了。

    那些得了绝症之人有神水，足够吊住性命。

    独孤夏晴眼睛闪动。

    法空看出她的不屈，笑道：“要不然，我们再切磋切磋？”

    “好！”独孤夏晴拔剑出鞘。

    两人顿时战成一团。

    法空现在高了一层境界，剑法的领悟也不同，压得独孤夏晴喘不过气来。

    独孤夏晴越挫越勇，在极致的压迫之下，剑法突飞猛进。

    两人一口气从小溪边打到了山顶，从这一座山顶打到了另一座山顶。

    在第五座山顶的时候，独孤夏晴忽然一滞，随即周身气势大涨，双眼神光灼灼。

    法空收剑而立，面露苦笑摇头。

    独孤夏晴又进了一层。

    看她精进，实在让人羡慕嫉妒恨，她破境便仿佛吃饭喝水一般的轻松，不愧是天下罕有的剑法奇才。

    独孤夏晴闭上明眸一动不动。

    一刻钟后，她气势完全收敛，睁开了眼睛：“我要闭关一阵子。”

    法空点点头。

    破境之后需要巩固，才能稳定不退转，尤其是这种强行破境。

    “就在这里闭关吧。”法空打量一眼周围：“一个月内是安全的。”

    “好。”独孤夏晴直接闭上眼睛。

    法空一闪消失。

    他出现在永空寺内，双眼微微泛金，观瞧独孤夏晴那边的情形。

    看了她周围之后，再看独孤夏晴的未来。

    片刻后，他双眼恢复如常，负手在院子里踱步。

    自己一出手，便改变了独孤夏晴的未来。

    这一次改变，竟然将那四兄弟直接引出来，如果不出意外，一个月后便会相遇。

    独孤夏晴还是受创逃离，打不过这兄弟四个。

    而且这一次伤得更重，如果不是自己出手相助，恐怕性命难保。

    先前一次出手，这兄弟四人却是对独孤夏晴留了手，这一交独孤夏晴剑法更强，也激发出他们更强的力量。

    自己为救独孤夏晴跟这四个兄弟交手，被他们须臾之间击中自己十四掌。

    可自己有金刚不坏神功护体，十四掌竟没能伤到自己。

    他们掌力奇异，可自己的金刚不坏神功更奇妙。

    PS:更新完毕。

