    闻声我霎时惊讶，回眸也看向凌轩，两人视线纷纷放在女人身上。

    我走向前，站在女人面前盯着她眼底带着打量。

    眼前之人身材壮硕，面红耳赤，油光满面，气势高涨，看着实在不像是丢了孩子该有的模样？

    我望着女人问道：“你孩子，真丢了？”

    她看着稳婆满眼像嫌弃似的问道：“你是谁？我为什么要告诉你？把你们长官叫出来，我要和她说道说道！”

    女人十足泼辣，双手叉腰目光强硬，显然也不是好惹的。

    我看了眼背后紧闭的警察厅长大门实在是无奈，这年头，当官也不好当啊。

    要都是这女人这架势，只怕是鹿死谁手还是的未知数！

    我缓缓喘了口气，望着女人正要开口，身边窜上来个小警察，光明正大拿出一沓钞票。

    放在女人眼前弯腰躬身道：“陈女士，这些钱是我们厅长答应的赔偿，也请您再等等，我们长官比您心里更加着急，希望你再等等，再等等！！”

    我见状即刻以迅雷不及掩耳之势一把将女人紧紧篡在手心的钞票夺了过来，

    “欸欸欸！！”

    女人瞬间着急了，看着我满眼尽是愤怒。

    “臭小子你这是在干什么？为什么要夺走我的钱？还给我！”

    说着他也看着旁边的小警察怒声训斥：“你这是干什么？声东击西吗？我真是想要钱吗？你们不把我孩子找回来，现在连这点钱都得拿出来还夺走？朗朗乾坤啊，你们警察厅这是要吃人啊！！”

    说着她又开始大喊大叫，整个警察厅里像是瞬间都要爆炸似的？

    瞧着女人扯着嗓子在喊叫，我也是一阵脑瓜子嗡嗡的。

    身边那小警察看着我面色冷淡：“这位先生，快将钱交给陈女士，您不是内部人员，请不要擅自行动！”

    “你瞎啊，她分明就是装蒜的，你看不出来？”

    凌轩在我背后盯着警察满眼鄙夷地说道。

    那女人闻声一怔，忽然看着凌轩不断逼近。

    “装的？装什么？什么装的？你好大的胆子，怎么什么话都敢乱说？我警告你，我孩子丢了，警察厅一天找不到，我就一天坐在这里，就和那三个人一样！！！”

    她手指了指那一家三口，横眉冷对气势高昂，声音都要近乎将整个大厅震碎。

    瞧着她这般中气十足的模样，我笑了笑，望着她问道：“这位陈女士，你的孩子丢了，你哭过吗？”

    女人闻声怔了怔，唇角一抿，眼泪说来就来。

    “啪嗒——”

    女人一屁股砸在地板上，顿时双手拍着膝盖整个人也是在大喊大叫。

    “要命啊，你们这些人是真的要吃人啊，我孩子丢了我怎么能不哭？你这分明是在胡搅蛮缠！”

    我望着她淡淡问道：“你的孩子哪里丢的？叫什么？几岁了？多高多重？他有哪些朋友？喜欢吃什么？我倒是之前见过一个叫燕燕的小姑娘，看陈女士的如此貌美，应该也事不过三十多岁的模样，那孩子倒是年龄也对得上，就是不知道陈女士的孩子是否是燕燕？孩子大约十三四岁的模样，差不多到我腰际的位置，人也消瘦……”

    我这样一说，女人像是突然找到了救生艇似的，一屁股径直坐下。

    “会是我的孩子吗？是燕燕？你确定？”我没说话，女人却像是忽然想到了什么似的，盯着我眼底尽显警惕，继而才改了话锋。

    “当然不，不是燕燕了，那不是我的孩子，你不要在乱说了，我的孩子，肯定是失踪了，他是失踪了！”

    女人像是发疯似的，她就那样看着我，神色哀怨而冷漠。

    她忽然自言自语起来，像是不愿意将任何人的话听进去，就那样自顾自不断地说着。

    我将手里钞票递给身边小警察，望着他说道：“陈女士是否是在说谎你去调查一番就知道了，我知道你们是在安抚民心，但这样是人来找孩子就给钱，过不了几天你们警察厅怕是得砸锅卖铁了！”

    小警察看着我眼底带着困惑，但还是小心翼翼地翼翼地看着我问道：“不知道先生，是……？”

    我笑了笑，朝门后指了指，望着他笑道：“我和你们厅长是故交，上次见过，你不用理会！”

    说罢女人忽然抬头，望着我眼神里很是不屑。

    “好啊，就是你们在这里官官相护，我算是看清楚了，我今天非要一脑袋撞死在你们警察厅！”

    “陈女士——”

    小警察霎时惊呼就要上前劝阻。

    我伸手一把拉着这孩子，望着她摇了摇头。

    小警察也像是着急了似的？看着我眼神里也都像是在挣扎似的？

    “先生，这可是要出事的，万一计算在我们厅长身上我可是负担不起！”

    我笑了笑，仍是抓着他没说一句话，我望着那摆足了架势冲过去的女人眉眼间一片淡然。

    趁火打劫？还真是符合她那身材……

    “孩子丢了，她仍是满眼都是钱，油光满面的身上一股子肉味，显然是吃了饭才来的，牙齿上的韭菜都没来得及清扫，不是来坑人的难道还是来给你们送锦旗的？”

    女人大喊着撞过去，但许是听到我说的话了，这才驻足停了下来。

    下一秒转身就要离开，轻手轻脚的模样显然是知道自己已然暴露了。

    我见状低声笑道：“陈女士？孩子丢了这就不找了？”

    她缓缓朝前走，像是唯恐得罪了什么似的？

    但被我一声说出后，他就发疯似的忽然往门外冲去。

    “啪——”

    正门忽然被关上，门口正立着一警察，举着警棍望着女人满眼尽是愤懑。

    “陈女士，来我们这里闹了一早上了，这就打算拍屁股走人了？是不是把自己想得太好了？”

    那女人怔在原地，仍是准备拼着那壮硕身材往外冲。

    但没走两步，就被一只脚绊倒。

    我看了眼凌轩，这小子看着我唇角微扬，眼神四处游荡。

    像是什么都没看到似的，忽然眼神瞄到地上趴着的女人则是满眼惊讶。

    “哎呀，这位婆婆你躺在地上干什么啊？年纪大了地上凉啊，万一伤了身子可不好了，赶紧起来吧！！”

    说着便是自顾自嘲讽一番朝我身后走来。

    我转身之后就看到这小子满眼尽是得意与鄙夷。

    晃了晃脑袋看着这小子还真是孩子心性！

    女人被警棍压倒在地，我望着这些警察方才说道：“你们应该有自己惩处程序，我就不过问了，下次记得凡事都要调查清楚再行事，你们警察厅毕竟也不是那么富裕不是吗？”

    那小警察看着我笑了笑，脸色之上有几分尴尬。

    我也没再理会满大厅的人，而是敲了敲厅长的门之后就推门走了进去。

    这是我和他的密语，既然是厅长，敲门之后定然是要等到恢复才会进去。

    但我要是这样就进去了，恰恰才知道是我……

    “四公子？”

    承轩抬头看着我眼底尽是感激，在他开口之际我直接摆手示意不用多说。

    都是老熟人，这样的话，说得再多也没有任何作用。

    “放心吧，都没事了！”

    承轩这才点了点头拉开抽屉拿出了信封递给我，转身去倒了一杯茶水。

    “这是你弟弟的身份信息，他也不会再有什么查不出来的情况。”

    我颔首径直将信封交给凌轩：“尽快记住，从现在开始你就是他，他就是你。”

    承轩将茶水递给我望着凌轩笑道：“这就是你弟弟？果真是少年英才，看着气质就和你实在是相像。”

    我闻声白了这小子一眼：“凌轩还小，需要进步的地方还有很多，不过你这里是怎么回事？怎么又来了这么多人？”

