    当项宁亲手终结一个时代，给这个时代画下一个句号后，站在混沌战舰内的陆镇宇站起身来，拿起话筒，连接整个守军：“战争，结束了。”

    很多老兵在听见这句话的时候，顿时泪崩，有的一些新兵并不知道意味着什么。

    “结束了，终于结束了！”

    “我没死，我真的没死！”

    “喂！战争结束了，我好像能回家了，你等我，这一次，我不会在走了，我会让你成为这个世界上最美的新娘！”

    无数的老兵，无数的承诺，无数的心理压力负担好像在这一刻宣泄而出，但是当他们看向那个站在他们身前，那个永远屹立在人族最前沿的身影，他们齐齐单膝下跪：“吾等恩谢项神！”

    他们没有一个人不知道项宁名号洪荒，但是他们更愿意称呼项宁原来的称呼，项守护，项神。

    项宁转身，面向众多将士，脸上露出欣慰之色。

    一日之后，炎古星域传来消息，成功打回天诺星，英灵山无事，二日后，魔族残余，全面撤退，三日后，收复整个炎古星域，四日后，项宁站在寒古星门之上，面向到来的所有将士，当看着他们一个个抬起头，望向自己的那个眼神。

    项宁自己知道，有愧于他们，所有，他做出了补偿，付出的不在是生命，而是灵魂，或许有人说这种东西虚无缥缈，但不管是从古至今的三魂七魄，还是从现代医学角度科技的精神力层次方面。

    灵魂似乎真的存在，或者说对灵魂的定义并非三百多年前的人们对灵魂的定义。

    “你后悔吗？”机灵忽然询问，如今的项宁，虽为人，但已经不在是一个完整的人。

    何为完整的人？只要人不死，即便断臂，缺腿，也是一个完整的人，但是项宁呢，硬要说的话，他现在的状态，从现维度的解释来讲，无法解释，因为项宁还是项宁，什么都没变。

    但从机灵，从第四维度，乃至更高维度意识层次来讲，项宁就是一个残疾人。

    不过，这也算是一个不好消息中的好消息，因为只要项宁不离开这个维度，或者说现在的宇宙空间，对他的影响并不大，但离开···项宁笑了笑，或许一辈子都不会离开了。

    “没有什么好后悔的。”项宁看着那些人。

    “相比之下，那些死去的人，我还活着，就已经是很幸运的了。”

    “但其实这不一定需要你来做，或者说······我还是无法理解你们人类的思维，或者说无法理解你们华夏人的思维。”

    项宁呵呵一笑道：“我也不知道该怎么跟你讲，但是有些事，总有人要去做，有些人也总有要去做的事，我宁愿这个人是我，而非他人。”

    “放在古代，你可以封神了。”

    “我现在就是神。”

    “你知道我说的意思不是这个。”

    “哈哈。”

    “对了，你能帮我压制多久？”项宁询问出声。

    “不知道，不过在要压制不住的时候，我会提醒你，但多多少少会有影响，毕竟你身体内的戾气太重，还缺少完整的灵魂，很难控制。”

    “嗯，谢谢你。”

    “不客气。”

    接下来，就是陷入沉默，项宁虽站在台前，但现在讲话的是项御天，毕竟战争结束了，并不意味着军队就能解散，相反，还有一大堆工作需要处理，比如要将暂时不需要的物资，战舰，机甲等等冻结保养保存，将众多将士送回家乡，可想而知的，接下来将会是一场浩大的退役仪式，也将是受勋仪式。

    当项御天宣布完未来三日进行退役申请之后：“接下来，将由项宁，为诸位祝愿。”

    刹那之间，整个寒古星门都爆发出了足以撼动宇内的呼喊，他们所有人目光灼灼的看着项宁，那便是他们的神。

    “感谢诸位这些年对人族的付出，如今战争结束，也该回家了，但虽然战争结束，域外的威胁无处不在，我也希望有人能够留下来，当然，我不需要你们现在，当人族再次面临威胁，在我们的同胞再次受到欺压，当我真的不在了，我希望，你们能够回来。”

    “若有战，召必回！”

    回应项宁的，便是这六个字，这六个字看似简简单单，但却蕴含其中的意志就连机灵都为之触动。

    他明白，这六个字的意思，即便十年后，二十年后，他们身体发福了，他们身体大不如前了，当人族需要的时候，他们甚至会冲在下一代人的前面，成为下一代人的养料，亲自教授他们如何在域外生存和战斗。

    这六个字，只是为了不辜负那些默默在他们身后付出的人，他们需要回去回应这一份辜负，而其实也有不少愿意留在军方发展的人，也有愿意从事这个行业的人。

    或者说，现在不管是寒古星门还是炎古星门都需要不少的人手，可别忘了，现在战争结束了，两个星域之大，有着不少资源星球，只要有一点远见的人都能遇见，未来人族将会以一个怎么样的发展速度全力发展。

    而需要全力发展就需要什么？

    最需要的，便是能源，没有能源，没有物资，没有资源，你拿什么发展，而这一切，在这广阔的域外都有。

    接下来，将会有一批商人入住，但是他们并不了解域外的情况，所以需要的，便是他们这些战士去帮助。

    接下来也会出现很多很多的职业，他们军人，不在是单调的成为一个战士，接下来的人类，将会更多的侧重一发展。

    “最后的最后，愿诸位在未来的日子，能过的幸福。”

    简单的两个字幸福，是多少人代入所追求的，自始至终，这个战争便是为了人族而战，战败，别说幸福，人族将会处于绝对黑暗的时代，或许真的会被魔族当成奴隶奴役贩卖至全宇宙，那样人族将永无翻身之日，这是项宁在域外所见的。

    但万幸的是，现在人族赢了，这简单的两字，便是未来的期盼了。

