    第106章托月宝的福？

    “嗯，爹，你放心，我们会对月宝好的。”薛大宝和薛小宝都特别认真的说道。“我们也会对小叔好，小叔有什么吃的，也都会给我们。”

    “这样才是好孩子。”钱彩玉笑道。

    薛大荣、大堂嫂脸上也全是笑意。

    姜月只默默的吃着饭。因为她不知道该跟薛大宝和薛小宝说什么，她并不善于跟小孩子相处。

    吃好饭，二榨的油料也蒸好了，薛大荣他们又开始快速将这油料包裹成饼。

    这时候，薛琰又来了。

    不仅薛琰来了，薛大富他们也都来看看了。

    看到薛老汉还没睡，薛大富连忙大步走过去，一脸关心：“爹，这么晚了，你怎么还没睡？来，我扶你去歇着。”

    “是啊爹，快去歇着吧。”刘桂霞也说。

    “高兴，高兴。”薛老汉乐呵呵。“我看他们榨油啊，我就高兴，让我再看看吧，难得有这么高兴的时候。”

    “爹你这么高兴，这是榨出来的油没有怪味了吧？”薛大富也乐呵呵。

    “没有了，没有了。”薛老汉不停地说，更高兴了。“出的油也比去年多，还多不少呢，真是多亏了月宝啊。”

    薛一虎他们都好奇油，去看已经榨出来的油了，唯独薛琰没去，而是走到姜月旁边，默默站在姜月旁边。

    姜月看他一眼。

    “爹，真没有怪味，”薛二虎兴奋地冲他爹薛大富嚷道，“我们那三百多斤菜籽，这要是榨出来，肯定也能挣不少，绝不止每一百斤只值四百文钱。”

    余红燕也笑了：“村里那些将菜籽卖了的人，明儿个肠子肯定都要悔青了。”

    这话一出，大家立刻都笑了。

    都特别开心。

    “托月宝的福啊，是托月宝的福啊。”身材健硕的大伯娘高兴的根本合不拢嘴。

    李荷花什么也没说，只是浑身散发着母性光辉的摸摸她们家月宝的小脑袋。眼中也满满的都是这种光辉。她们家月宝今天累一天了，可辛苦了。

    姜月沉默了一下，还是小小的回抱了一下李荷花的腿，算是对李荷花这个大嫂子的亲昵。

    她喜欢李荷花。

    李荷花也对她好。

    不管李荷花以后有没有孩子，她都愿意将李荷花当母亲一样的照顾、孝顺。长嫂如母，以前她没这个概念，但来到这，有了李荷花这个大嫂，她竟觉得这四个字挺好的。

    而她这一下，将李荷花给高兴坏了。

    “月宝……”李荷花还高兴的不知道说什么，只眼睛发着光一样的直盯着她看，唤着她的名字。

    薛琰瞧着这一幕，不由地嘴角勾起。他们家月宝，是越来越像这个家的人了。

    二次压榨，跟一榨后面的工序完全一样，薛大荣他们已经完全不用姜月指导什么，就又榨出了油。

    夜也深了，薛大富他们也早已经回去了，薛老汉也去睡了，只有薛琰还在这陪着姜月，到时候带姜月一块回去。

    油都榨出来了，那就得过滤了。

    纱布过滤。

    过滤好几遍。

    可尽管如此，还是多少有些纱布都过滤不掉的杂质。

    (本章完)

