    萧胜将内力灌入双拳，两个拳头顿时莹白如玉。拳头重重轰出，打在一根黝黑木杖之上。

    嘭！

    气劲爆，拳杖相交之处，一股肉眼不可见的波纹散出去。地上枯草猛然炸开，一股狂风呼呼刮过。

    “小崽子拳法不错，可先天就是先天。不是你这种后天武者能够战胜的！”木高峰弯腰驼背，阴冷一笑。他十二正经贯通，而后打通任督，乃是货真价实的先天初期高手。而萧胜虽然厉害，但毕竟年龄不大，仅仅贯通了十二正经，只是后天巅峰的一流高手。

    木高峰手中拐杖倏然点出，如毒蛇出洞，又快又急。杖尖击中萧胜胸口，咔擦一声，萧胜胸骨登时被击裂。先天高手狂暴的力量爆，萧胜像个破麻袋一样被打飞出去。

    “林小子，怎么样。我的功夫是不是很厉害，只要把你们林家的辟邪剑谱交出来。我就收你为徒，传你武功。”木高峰对着萧胜身边三人道。

    “呸！你这邪魔外道，就算武功厉害又如何，竟然敢觊觎我家《辟邪剑谱》，我大哥迟早会杀了你！”林平之双眼通红，他深恨自己武功低微，竟让他们全家遭受如此羞辱。

    林震南和林夫人扶着萧胜站起来，脸上带着忧色。他们本来要去洛阳躲几天，却没想到，半路被这塞北明驼木高峰截住。要不是萧胜拼死抵抗，他们已经糟了木高峰的毒手。此时萧胜不敌受伤，情势越危机。

    “你大哥是谁？他很厉害吗？”木高峰眼睛一眯，目光闪烁。

    “小儿武艺平平，得江湖同道抬爱，得了个“夺命剑”的名号，实在惭愧的很。”林震南面带惭色，心里不是滋味。他竟然沦落到，靠儿子名声保命。

    “夺命剑？”木高峰心里一紧，但想到《辟邪剑谱》就在眼前，他心里一狠：“夺命剑是厉害，但却不在这里！我想取你们性命易如反掌！还敢和我耍心机！快说，《辟邪剑谱》在哪！”

    林震南脸色更苦，他没想到此人竟如此难缠。《辟邪剑谱》已经被大儿子毁了，这次可是真没有啊。

    萧胜踉跄站起，擦掉嘴角血液。伸手入怀，摸出一颗朱红药丸吞下。又在身上急点击，不一会儿他的脸就变成枣红色。

    “哈！”

    吐气开声，两个白玉般的拳头变得骨头一般惨白。脚下一瞪，炮弹一样飞出。

    木高峰见萧胜拼命，不敢怠慢，立即横杖在身前。这木杖乃是大漠中的一株异种藤蔓，坚韧无比。他用作兵器多年，无往而不利。

    轰的一声，萧胜拳头打在黝黑木杖之上。他手部皮肤立即就炸开，露出森森白骨。

    藤杖坚韧，这一拳打的弯而不断。可木高峰却挡不住巨力，手臂支撑不住向后一屈。隔着木杖，萧胜拼死一拳重重的轰在木高峰胸口。

    咔嚓！

    木高峰胸骨登时就被砸裂。身体急飞退，他腿脚不灵便，骤然遭受如此重击，顿时成了滚地葫芦。

    萧胜噗通一声倒地，这一下耗尽了他所有力量。

    木高峰狼狈爬起，狠狠吐出一口鲜血。眼中闪着愤怒和恶毒：“小贼，我要用毒药毒死你！让你痛苦三天三夜，慢慢疼死你！”

    他刚打碎萧胜的胸骨，立即就被萧胜打了回来，这是奇耻大辱！

    手中黑杖豁然点出，先天内力全部爆。木杖之上冒出漆黑如墨一样的光华，空中竟然出刺耳的尖啸声。

    铛！

    一道淡紫色剑光闪过，蓄势一击竟然被当了下来。趴在地上的萧胜也被来人救走，放到了林震南身边。

    来人转过身来，却是一个儒雅中年人。

    “木兄，你不在大漠做生意，到这里来干什么？”生意自然不是好生意，乃是杀人越货的买卖。岳不群温文尔雅，就连骂人都不带脏字，果然不愧君子剑之称。

    “岳掌门是不是管的太宽了。驼子干什么还要向你禀报？”木高峰心里忌惮岳不群，但桀骜不驯，嘴上不饶人。

    “我自然是管不到木兄的，只是木兄对我徒弟一家不利，我却要管一管！看看是不是江湖上忘了我华山的利剑！”岳不群面色郑重，却满嘴跑火车。林震南在一旁看的目瞪口呆。

    “你徒弟，哪个是你徒弟。那个使拳头的？”木高峰气急，这个岳不群真不要脸，这样的插手借口都说的如此正常。果然是个伪君子。

    “非也，而是这林家少镖头。他乃是我华山最小的弟子，你不知道？”岳不群一脸正气。

    气的木高峰面色涨红。这人肯定在一旁看了好久，要不然如何知道他收林平之为徒的玩笑之语？他竟然看着自己出丑，着实可恶！

    但想到刚才那道淡紫剑光，攥了攥隐隐麻的手掌，暗道《紫霞真气》厉害。仅仅交手一合，他就现，岳不群不仅贯通任督，而且又冲开了两条奇经。已然先天中期高手。他心里忌惮，只能重重的哼了一声，愤愤而去。

    岳不群好整以暇的站着，也不阻止。等木高峰走后，这才长长出一口。

    “好在将这木高峰唬住。要不然可就麻烦了。”岳不群松一口气道：“林总镖头，刚才事情危机，行事唐突请多包涵，万勿怪罪。”他说的是自认林平之为徒弟这回事。

    “哪里能怪罪，要不是有岳先生出手相助，说不定如今我们就已经糟了毒手。”林震南一脸感激，把一旁的林平之拉过来：“这是小儿平之。来，平之，快快见礼。”

    “林平之拜谢岳先生相助大恩。”林平之恭敬行礼。

    “原来少镖头叫平之，果然一表人才。”岳不群摸着长须，受了他这一礼。

    林震南眼珠一转：“岳先生武功高强，华山派名门大派，不知能否收下小儿？不求学的什么高妙剑法，只求磨练几年，能够自保便已感激不尽。”说着就长揖到地：“还望岳先生答应。”

    岳不群连忙将林震南扶起，仔细打量了一番林平之，好一会儿才满意点头：“相逢就是有缘，既然如此，平之你可愿拜我为师？”

    林平之本还有些犹豫，但看到父亲锐利眼神，噗通一下就跪在地上。啪啪啪，重重的磕了三个响头，站起身来额头都已红肿。口中连呼师傅。

    岳不群抚着胡须，满意的笑了。虽然有些犹豫，但心却诚恳，不错。

    ……

    夜晚，客栈之中。

    “爹，你为什么让我拜到师傅门下。”林夫人家教极严，林平之虽然不明白此举用以。但既然拜了师，就会以师礼待之。开口闭口，已经开始称呼岳不群为师傅。

    林震南见自家儿子知礼，心下满意：“岳先生武功高强，而且华山派是个大靠山。你投入华山派，江湖宵小也就不敢惹咱林家啦。”

    “大哥武功这么厉害，让他教我不就行啦。而且有夺命剑的名号在，别人也不敢惹我们林家啊？”林平之问出心中疑惑。他现在对苏重极度崇拜。他实在想不到，自己那个冷面大哥竟然在江湖上赫赫有名。

    “你大哥再厉害，他也是一个人，如何比得上一个势力？而且即使你拜入了华山派，难道你大哥就不教你武功啦？”林震南给儿子悉心讲解。

    林平之琢磨了一会儿，觉得有理，就不再询问。苏重夺命剑威震江湖，他又拜入华山派。林家总算是安全了。

    看着面现喜色的林平之，林震南心中高兴之余，也有些无奈。想到自小冷漠甚至冷酷的大儿子，林震南心里暗道：“还真别说，你那大哥还真有可能不教你武功。”这也是他让林平之拜入华山的原因之一。他实在拿捏不准自家大儿子的脾性。

    ……

    “费师弟，都安排好了吗。”丁勉对着推门而入的费彬询问道。

    “二师兄放心，一切都已经安排妥当。到了时辰，我们只要按计划动。包管掀翻他刘正风！”费彬语带兴奋。他们嵩山派隐忍多年，积蓄实力。十三太保各个闷头苦练武功，现在终于到了出头之日，他怎能不兴奋？！

    “费师弟，稍安勿躁，这么多年我们都等了。切不可因为一时疏忽，坏了了掌门师兄的大计。”丁勉脸色一肃道。

    费彬恭敬行礼：“师兄教训的是，我有些心急了。”

    “心急在所难免，我们师兄弟这些年苦练武功，终于到了我嵩山崛起之时，哪个不心急。”6柏呵呵一笑道。

    “师兄有理。”费彬嘴角带着笑。

    丁勉也不为己甚，他只是一贯谨慎而已。

    “曲洋已经到了？”丁勉开口问道。

    “根据咱们的探子来报，今日正午在回雁楼上看到了曲洋。不过……”说到这里费彬突然想到另一条信息，心里没来由一突。

    “怎么了。”6柏见费彬犹疑，不由好奇出声。

    “也是今天正午，就在回雁楼上。田伯光被人给杀了。”费彬道。

    “哦！衡山城又来了哪路高手？”丁勉眼睛眯起，考虑其中变故。

    “听说是个少年，而且使的是阴寒内力，将田伯光生生冻死！两位师兄，你们说是不是和掌门有关？”费彬说出心中疑惑。

    “不可能。”丁勉想了一会儿开口道：“掌门师兄《寒冰真气》刚刚大成，怎么可能会教给别人。这少年可查到来历。”

    “师兄恕罪，他杀了田伯光就消失不见，我们也无从查起。不过听说他和余沧海有过节。余沧海去找福威镖局的麻烦，这人难道和福威镖局有关系？”费彬脸上带着些忧愁。