    系统：“......”QVQ不是啊崽崽。

    　　系统：“崽崽，宋裴同学大概是做不了神仙的。”

    　　苏瓷没有觉得意外，她看了一眼少年，微微皱起了眉头。

    　　她忘了。

    　　宋裴同学只能活几十年而已。

    　　苏瓷不知道为什么有点低落起来，这是她以前从来没有过的情绪。

    　　她不由得抚住了心口。

    　　觉得有点陌生，又有点悸动。

    　　宋裴松开了她的手，道：“为什么老是觉得肚子饿？”

    　　苏瓷微微抿唇，开口道：“人血不好喝。”

    　　宋裴似笑非笑：“那你还在我身上咬了一口，你就不怕我的血有问题吗？”

    　　“可是宋同学的血很香啊。”苏瓷认真地说，然后变回了小蝙蝠，飞到了他的肩膀上，这样就不用走路了。因为宋裴同学的家很大，她昨天飞了很久呢。

    　　宋裴眼眸微闪，薄唇微启：“也就是说，你只对我一个人的血有兴趣？”

    　　苏瓷并不觉得有什么，她点了一下脑袋。然后闻了闻少年身上香甜的气息，靠近了他的脖颈。

    　　宋裴却是伸出手，将她给提了起来，送到自己的面前：“想喝可以，但是要跟我约法三章。”

    　　苏瓷明白，这大概就是交易。

    　　她用圆溜溜的眼睛盯着少年看。

    　　宋裴垂着眼眸，同她对视着，淡淡道：“你是吸血鬼，我是猎魔师。我们天生是敌对的，我的血不可能会让你白吸。”

    　　“你要付出相等的报酬。”

    　　苏瓷点了点小脑袋，这个容易。她是神仙，等历练回去....哦，历练回去宋同学已经没有了。

    　　宋裴盯着她的眼睛，狭长的眼眸清冷道：“但是这样会违背我作为猎魔师的准则，所以别让我发现除了我，你吸别人的血。”

    　　苏瓷并不觉得这个有什么难的。

    　　她本来就只对宋裴同学一个人的血有兴趣。

    　　宋裴继续道：“第二条，每天你只能吸我一次血。因为我是猎魔师，你吸多了，只会对你没有什么好处。”

    　　瓷灵上仙又点了一下头。

    　　她发现宋裴同学都是为了她好的，她为什么不答应呢。

    　　宋裴低着头，看了她好一会儿，才道：“第三个，先欠着。”

    　　苏瓷飞了起来，然后抱住了少年的脖颈。

    　　微歪着脑袋。

    　　她现在可以吸了吗？

    　　宋裴却是拿开蝙蝠道：“你在睡觉的时候已经吸过一次了，明天再来找我。”

    　　瓷灵上仙的心情突然变得低落起来。

    　　但是她又很快的明朗起来。

    　　今天，宋同学一定带她去吃毛血旺的对吧。

    　　苏瓷没有变回去，而是变成蝙蝠呆在宋裴的衣服里。

    　　她不喜欢在口袋里，所以偷偷的爬进了少年的衣服里。

    　　而司机则是目光有点奇怪地看了一眼少爷的衣服，好像有什么东西在动着。

    　　宋裴对上他的视线，问：“有什么事吗？”

    　　司机立马收回视线，摇摇头：“少爷，是直接去学校对吗？”

    　　苏瓷没过一会儿，从少年的衣服里钻了出来。然后同宋裴一起对视着。

    　　她闻着那香甜的气息，不由得自主地贴了过去。

    　　宋裴同学，我就蹭蹭，不吸进去。

