    二三奈。只能接妥据小婷同行的邀请,毕竟自只很长没有带她一起出去了。

    八只巨大的雷鸟带着大猩猩**卡横渡海峡,另外还有六只雷鸟分别载着六个人,才短短半个小时的飞行,他们就跨越了海峡,落到地面。

    大猩猩**卡带着六个人,甩开膀子蹭的一下跳起十几米高度,然后轻松的落到前面的地面上,别看它身高体壮的,可是它的动作极为轻盈。落地的时候如同飘落的树叶一般,没有发出一点声响。

    当然了,这才是大猩猩此时真正的实力,陶飞亲自教导的大猩猩的功夫,有点麻烦,不过效果一直都还不错。

    一路上。除了城市中心聚集的大量的丧尸之外,其他地方已经几乎绝迹,不知道的人还会以为这个世界已经和平了呢。

    夜晚的风越来越大,陶飞手中一根巨大的冰签,上面挂着一个很大的鱼,放在篝火上慢慢的烤着,香气四溢,飘出了数十里远。

    黑暗中,一个黄色皮肤的帅气青年带着一条雪白的小狗走了过来,他们走的速度似乎极慢,但是却眨眼间就来到了陶飞等人的身边,很不客气的坐了下来,一句话都不说。

    杜玉明微微皱了皱眉头:“朋友请问怎么称呼啊!”

    青年似乎并不喜欢说话,听到杜玉明问他,也只是简单的回答道:“西门!”

    “西门?这是复姓吧?”杜玉明有些不满的说道。

    “不是,我只叫西门!”西门说话实在是很简短,似乎多说每一介。字都是在浪费他的能量一般。

    杜玉明无奈的接受了这个事实,也不说自己叫什么,也不问其他的了。很显然,他也知道,对付这样的人,即使再怎么问也未必能问出点什么来,甚至还有可能问出一肚子气来。

    黎洛看到杜玉明吃瘪,不由得有些幸灾乐祸的笑了起来,西门看着面前的四个美丽的女人,竟然无动于衷,似乎这几个女人跟全天下的女人一样,没有什么区别,对待她们极品娇容,也没有丝毫多看上一眼。

    这一表现,不但女人们感到惊奇,即使是陶飞和杜玉明都感到非常奇怪,这样的人实在是太少了。

    蓝小婷很调皮的看着西门,笑着说道:小弟弟,有什么心事吗?需要姐姐帮忙吗?”

    西门冷冷的看着蓝小婷,像是在看着一具死尸一般,旁边雪白的小小狗也跟它的主人一样,似乎对周围的一切都不感兴趣,当然了 这里的一切不包括陶飞手中的烤鱼。

    大猩猩**卡这烤鱼是轮不到它了,个头太大了,即使它的胃口再陶飞也绝对是烤不起的。

    蓝小婷一看西门竟然都没有理她,不由得也有些气恼的说道:“喂,你这个人究竟怎么回事啊,这么没有礼貌,姐姐在问你话呢!”

    西门像是看一个死人一般看着蓝小婷,仿佛看着的不是一个美女,而是一个红粉骷髅。

    “你想要什么样的答案!”声音冰冷,仿佛来自地狱。

    “你”你混蛋!真是没有礼貌!”蓝小婷有些恼羞成怒的说,这些年来凭借着陶飞的宠爱,再加上自己的美丽,可以说所有的人也都让着她,可是眼前这个西门很明显并没有将她放在眼里。

    陶飞一把将蓝小婷拉了回来,淡淡的说道:“算了,不要生气,你不能要求每个人都对你一样的态度。我想这位朋友肯定是不喜欢说话罢了。”

    西门抬头看了看陶飞,突然冷冷的说道:“我不是不愿意说话,我是不愿意与女人说话!”

    杜玉明郁闷的想立刻掐死他:“靠,老子是男人,又不是女人,刚网你不也是一副待理不理的模样!”

    “我对小弟没兴趣!”

    “你”杜玉明一听这个西门竟然拿自己当做陶飞的小弟了,一时间有些愤怒,不过转瞬间就恢复了,很显然,这是个杜玉明也不得不承认的一个事实。

    陶飞笑着说道:“你怎么看得出我是他们的头呢?似乎是我在烤鱼给他们吃啊!”

    “没什么难猜的,你身边的女人最多,而他身边一个都没有,当然了,即使是有一个,似乎也不是他的女人!”

    “呵呵!难道女人多,我就一定是老大吗?”

    “不一定是老大。但是一定是有话语权的人!”

    “我们都有话语权!”

    “哼!我看未必!”西门的话总是很简洁,简洁的让人总是有种被噎到的感觉。

    陶飞一看这个人说话这么难听,不过他却有种很亲切的感觉,因为想当初自己说话也经常很难听,当然了,比起西门来,自己有些小巫见大巫了,可是同类就是同类。

    “西门,呵呵!你很合我的胃口啊!”

    “不过,你却不合我的胃口!陶飞”

    西门突然说出了陶飞的名字。这让陶飞感到有些惊讶,要知道,这个人自己绝对不认识,不过很快便释然了,自己不管怎么说也是个名人。被别人知道是很正常的事情。

    “不错啊!你竟然知道陶飞”六:,杜玉明阴阳怪与的说道,很男然,对干对方不认联甘儿他有些耿耿于怀了。

    “我同样也知道,你叫杜玉明,她叫黎洛!”

    “哦!不错,不错,算你识相,竟然连我也认识。”杜玉明脸上竟然露出了一丝微笑,对于自己的名气,他一点都没有怀疑过!

    “我来这里本来就是在等你们的!西门的表情冷酷极了,如果是某个花痴小姑娘看到的话,一定会犯花痴的。

    “找我们?什么事?”陶飞微微皱了皱眉头道。

    “没什么事,只是想跟你做一笔买卖!”

    “买卖?什么买卖?你说吧!”

    “你们去开平营地的事情,那边已经知道了,而且还准备到时候对付你们,我很看不惯他们那些吃里爬外还要利用外来力量对付我们自己同胞的事情,所以我打算帮你们。不过我出手需要代价的。当然了,你可以选择接受,也可以选择拒绝!”

    西门一句话,惊的陶飞神色一凝,他不知道毛病究竟出在了哪里,不过想来想去也只有一种可能,那就是自己那边有间谍,而且还是个雷鸟空骑之一,因为只有这些人才能在自己离开之前飞跃海峡,将消息传递过来。

    “你的意思我明白,我们营地有内鬼,而且地位还很高,是吗?”

    “当然,你们营地在你失踪的那段时间里,被他们渗透进去很多人,本来是要趁着你不在的时候引起混乱。然后夺下你们的营地大权,可是没有想到你却在最关键的时刻回来了,这让那些本来还摇摆不定的人不敢有丝毫多余的动作,这是那些间谍没有想到的事情,他们没有想到你的威慑力会那么强,不过好在也是因为你太过强势,所以他们没有人敢跟你报告,这是你的悲哀!”

    “我说怎么前段时间那么多的高手都跑到你们那里去了呢,原来他们是做贼心着,怕我秋后算账啊!”

    “算你聪明,你太严格了,使得他们害怕事情被你知道,所以开平的那些间谍只要稍微威胁一下,他们就不得不乖乖就范了。如果他们仅仅是想要消灭你们,我不会有任何意见,而且我也会参加,不过这次不同,因为他们勾结了外人,而那些外人的实力都很强,强的有些离谱,至少我跟他们面对面的话,我没有必胜的把握。

    “外来人?什么样的人,有什么样的实力?”陶飞一点都不担心,因为他太相信自己的实力了。

    “帕瓦里奇和安德拉是他们这些人的首领,据我所知,他们都是认识你的!”

    陶飞一听,真正的惊呆了,这两个人的实力都跟他有的一拼,可是这两个人不应该出现在大夏啊!这让他百思不得其解,当然了,西门自称实力跟对方相差无几,这也让陶飞有些吃惊,他没想到大夏国也有这样的高手。

    “他们?我都认识,可是他们怎么会出现在这里呢!”

    “很简单,肯定是你有让他们不得不杀的原因!”

    陶飞沉默了,他有些明白帕瓦里奇和安德拉为什么一定要杀掉自己,只因为自己的难以想象的恢复能力让他们警觉了,而这在将来很有可能会成为他们的继梦,试问一个打了一天,又疲惫不堪的人,第二天生龙活虎的继续参加战斗,真真的可以左右一场生死大战。

    “怎么,想不明白他们为什么一定要杀你吗?”

    陶飞摇了摇头:“我能想明白,不过你要是帮助他们的话,那开平营地不就可以少一个竞争对手了吗?”

    “没什么,我讨厌外国人,而且他们趾高气扬的样子让我一看就觉得恶心,最让我感到恶心的是,那些溜须拍马的人,简直是数不胜数,仿佛这些人来我们大夏不是来杀人,而是救世主一样。当然了,你已经被他们形容成了一个十恶不赦的恶魔。”

    “那我们现在离开这里返回去呢!,小

    “已经晚了,因为这里已经被他们包围了!他们之所以没有行动,是因为我自告奋勇出来偷袭你,而我却过来将一切荆情都告诉了你”。

    西门的话并没有让陶飞吃惊的看着周围,周围依旧是漆黑一片,什么都看不到。

    陶飞虽然并不相信西门的话,但是这个时候宁可信其有,不可信其无,这里并不是海边,也不是河边,这里是绝佳的埋伏场所,至于西门,他自始至终都没有相信过,他出现的太巧了,也太诡异了。

    “我们撤!”陶飞二话不说,他选择了后退。

    就在这时,突然一股巨大的压力从天而降,将六个人都压的有些直不起腰来,紧接着就听到一个爽朗的笑声:“陶飞,我们又见面了!”

    虽然声音有所改变,但是安德拉依旧是安德拉,没有其他人还能使用如此诡异的能力,就在此时,一直扬言要帮助陶飞的西门突然出手,雪白的小狗突然穿透空间,下一刻就出现在了陶飞的脖子附近,张嘴就咬,两人本来距离并不近,但是西门的刀竟然凭空斩了过来,切开空间,刀刃在这边,但是人却在那边持刀

    陶飞一惊,时间紧迫,盯着安德拉巨大的压力,赶紧一个赖驴打滚,仓皇中躲过了这重叠一击”

    双方的距离再次拉远一些,西门似乎并没有追击过来的意思,手中的刀再次切开空间,此时双方距离二十余米,情形却没有丝毫的改变,刀锋依旧诡异的出现在陶飞的面前,看不到刀柄,刀身下方依旧是灰蒙蒙的一片什么都没有。

    陶飞赶紧用手中的武器架了一下,自从知道自己的冰甲无法防御住敌人使用锋利武器的袭击,就给自己也配备了一把锋利的短刀,用来防身,这个时候正好用上。

    只听锁的一声,金属撞击发出的巨大响声,陶飞被震的一连退了好几步才站稳脚跟。

    一旁是重力压身,另外一边则是诡异的无论自己距离多远,对方似乎总是在诡异的保持着这一段距离,不远不近,而且攻击也总是出现在陶飞的身边,陶飞即使想要拉近距离似乎也是不太可能的事情,只能被动挨打。

    另外一边杜玉明似乎也不怎么好过,他的对手是莫然,两个人的实力本来相差无几,这半年以来虽然杜玉明的实力大增,但是莫然的实力也同样增加很多,双方斗了个旗鼓相当。

    而黎洛的对手则是帕瓦里奇,一个连陶飞都要忌惮三分的顶尖进化者,黎洛根本就是被压制着打,伊莉莎白一看事情不对,赶紧上前帮忙,两个人双斗帕瓦里奇,不过却依旧被帕瓦里奇压着打,凯瑟拉压根就不敢跟帕瓦里奇对战,网要转身就跑,杨林紫黑色的毒龙伴随着黑夜与她刚刚飞起的身形对撞到了一起,烈焰和毒龙的对撞,以凯瑟拉的完败告终,一下被打的倒飞回来,撞到地面上,差点就背过气去。

    蓝小婷想要上前帮忙,任磊一下拦住了她的路,狂风大作,一道旋风将蓝小婷牢牢裹在中间,可以说蓝小婷最惧悄的就是这种能力的人,因为他可以让你有力无处使。

    六个人同时陷入了困境。相比之下杜玉明似乎还算得上是好的。

    陶飞一看事情不妙,似乎周围还有很多的高手在,大猩猩不知道被什么给缠住了,发出震天的吼声,它那边战斗的激烈程度比这边加起来似半都要猛烈,当然了,它的体型也大。

    “冰龙!”陶飞怒吼一声,九条冰龙硬扛着安德拉强大的压力,猛的向西门冲去,西门诡异的一笑,似乎对这突然袭击早有准备,手中的刀锋微微一转,竟然诡异的出现在了冰龙的尾端,一连数声脆响 瞬间斩断了陶飞和冰龙的联系。

    陶飞没想到对方的攻击如此诡异,又如此的强力,一时间也有些不知道该如何是好了。

    蓝小婷的尖叫声让他有些着急,这个女孩子可是他的宝贝,本来这次就没想过要带她出来,可是她却偏偏跟了来,而且似乎还出事了。

    蓝小婷已经被任磊的龙卷风给弄的晕头转向了,根本都没有机会出手,当然了,这跟蓝小婷缺少战斗经验有关,要是图巴和张鹏,他们肯定可以破掉任磊的旋风攻击的。

    杜玉明一看蓝小婷如此轻易被抓了,而且对方的高手也越来越接近了,不由得着急的喊道:“陶飞,我们赶紧撤退吧!”

    陶飞满脸不甘的仰玉怒吼:“撤!**卡!”

    他已经无暇去管蓝小婷的生死了,即使这个女人是他最喜欢的一个,也不代表可以为了这个女人要付出自己的生命。

    **卡双脚猛的踩到地面上。瞬间腾空而起,带着呼啸的劲风落向陶飞身边,同时双掌对着安德拉猛的一拍,一道冲击波打出。

    安德拉能过比有形的攻击,也能攻击有形之物,但是对于这种无形的冲击波,一直都是他的克星,冲击波的速度极快,安德拉勉强躲了过去,不过差点就被余波给带个趔趄。

    不过也因此他对陶飞的压制微微一缓。让陶飞身体猛的轻松了一下,快速发动了一次全力攻击,逼的西门向后退了数十米的距离才躲过去,然后立刻跳上了大猩猩的手心里面,两个起落落到它的头上。

    “老杜、黎洛、伊莉莎白!”随着陶飞的吼声,三个人同时猛攻对手,然后脱离战斗向大猩猩靠拢过来,有大猩猩的威胁,安德拉不敢靠近陶飞等人,这无形中减轻了他们的压力。

    帕瓦里奇也是留不住黎洛和伊莉莎白。再一看安德拉飞的是又远又高,很显然,是不愿意冒一点的危险,这不禁让他气的肺子都快炸了,也差点气的西门和杨林跳脚骂人。

    安德拉的怕死在这一刻体现的淋漓尽致,他从来不是以防御著称,万一被**卡打上一下的话。估计不死也要重伤了。

    现在埋怨谁都是没有用的,其他人都可以离开,都可以不在乎,但是陶飞一定要死,他是整个节林营地的支柱,他不死的话,那些背叛了他的进化者就不敢在战场上面对他。

