    时间一天天过去，十天之后，突然传来消息，杨弘随大周水师，出现在南溟海上，击杀了数万海族人，其中包括海族的二皇子，三名海族亲王和十，布满甬道两侧。一只只灰老鼠，时不时的从甬道下的枯草里钻出，到处横行，也不怕人。

    哒！哒！哒！

    随着一声清脆的脚步声，几名皂衣狱卒，陪着几名铠甲鲜亮，气势雄浑的武将，出现在甬道里。

    “管公明，就在这里吗？”为的武将问道。

    “回大人，没错。就在这里。还有几步就到了。”狱卒恭恭敬敬道。

    片刻之后，狱卒将几人领到了最里头的一间牢房里。这个牢房很黑暗，隐约可以看到，一个魁梧的黑影，披头散躺在角落里。

    几名武将扫了一眼，只见这间牢房两侧的牢房里，全是空的。

    狱卒察颜观色，立即解释道：“大人，这个管公明，杀姓太重。关到他旁边的囚犯，全部被他杀了。不得已，我们把他旁边的这几间牢房，都空下来了。”

    “嗯，”几名武将收回目光，点了点头：“还是开门吧。我还要宣读军机处的文书！”

    “是！”

    狱卒打开牢房，牢房里传来哗啦的铁链声，似乎里头的人，翻了个身。

    “你就是管公明？”

    领头的武将，瞧了眼角落里，邋里邋遢的囚犯，皱了皱眉头。

    牢房里一片安静。名为管公明的囚犯，似乎睡着了。

    “军机处文书，管公明听宣。”几人互相看了眼，准备办完事就走人，也懒得理会：

    “今查明，管公明击杀长官之事，皆为误谬，故除去刑罚。另，西北战事频繁，正是用人之际。特调安苏城，暂降为校尉，随时听宣！”

    这名武将说完，微微示意。身旁一边将军会意，掏出一把赤红如火，在黑暗中散着氲氤紫气的钥匙，走了过去。

    大周朝武风隆盛，为了对付一些犯罪的，特别危险的武将。工部特制一种“天工锁”，一旦将对方锁上，就能禁锢对方的内力。将之变为普通人。天工锁一旦锁上，任何人都没办法解开的。只有军机处有这种天工锁的钥匙。

    咔嚓！

    钥匙插入锁孔，转了一圈。就在这名军机处的武将准备收回天工锁的时侯，突然之间，一只钢铁般的手掌，牢牢的掐住了他脖子。

    武将心中一惊，就要反击过去，但突然之间，一股可怕的威压从眼前出，武将只觉一股大力从头上压下，便砰的一声跪了下去。

    “哈哈哈，我管公明终于有重见天曰的一天！”

    角落里，邋里邋遢的囚犯站起身来，他头篷乱，脸色乌黑，但一双眼睛却格精神，散出龙虎一般精神意志。在他身后，光影变幻，一条条巨龙从虚无中钻了出来。

    “十，十二龙之力！”

    几名武将同时变了脸色，大周朝十龙之力的高手见的不少，但出十龙之力的，却极为少见。但凡在精魄级，拥有过十龙之力的，要么是武法有独到之处，要么是有什么奇遇。

    不论哪一种情况，都足以说明，对方是天纵之才，拥有常人难及的气运！

    “杨弘，老子不臣服你，你就抓老子的臭脚，把我整进监狱。老子虽然打不过你，迟早有一天，要把你手下的人，全部杀光！”

    管公明仰天出一阵怒吼，猛然弹射而出。大手一挥，就把几名军机处的武将，像皮球一样弹了出去。同时大手一抓，就将军机处归还的铠甲和文书抓了过几。几个飘忽，就不见人影了。只余下甬道里，风声呼啸。

    ……安苏城。

    “大人，外面来了武将，自称是管公明，说是接了军机处的文书。要调到我们名下。”

    方云正在将军府中修练，楚狂突然走了进来。

    方云点了点头，也没在意：“把他安排下去就是了！”

    “不过，大人，”楚狂皱了皱眉：“军机处给他安排的职位是校尉，但这人却声称，他要做将军。并且声称，如果大人自动让位给他，就留大人一条命。”

    “哦？”方云眉头微扬，微一思忖，立即明白过来：“哼，必然是杨弘捣的鬼！”

    “带他进来吧！”方云挥了挥手。

    “是，属下，这就去！”

    “不用了，老子已经过来了！”

    一个洪钟般的声音从门外传来，震的整个将军府都籁籁抖动。声音未落，将军府的两扇铁门，砰的一声飞了出去，还在空中就已经扭曲变形，跌到地上时，已经揉成了一团。

    “好惊人的功力！”

    方云也微微吃了一惊，定晴一望，只见殿下站了一名足足有九尺高的大汉，这人一脸胡渣，目光炯炯，转动间，流露出一股慑人的气质。他的身下，提着两个人，一个是周昕，另一个是方云的亲卫。

    两个人在他手中挣扎着，却根本挣脱不出。

    管公明扫了一眼，目光落在大殿上，闪过一丝惊奇：

    “你就是这个军营的将军？”

    方云神色从容：“不错，就是我！把他们放了！”

    “有意思，居然是个乳臭未干的小子！”

    管公明不置可否，随手一扔，便把周昕和另一名亲卫扔了出去。

    “大人，对不起，我们拦不住他！”

    周昕一脸歉然。

    “这个人的实力，不是你们能对付的。周昕，楚狂，你们先下去吧。”

    这个管公明，给方云的压力非常大，比天邪宗十龙之力的高手，还要恐怖。这样的对手，一个手指就能按死楚狂和周昕。

    “有志不在年高。否则，军伍里，岂不全是老头子。”

    方云神色平静，不惊不躁，这个人给他的压力虽然大，但还没到那种逆天的地步。

    方云扫了眼管公明，从金属宝座上慢慢走了下来：“大周朝军历，以下犯上，那就是个死罪。你还能活到现在，说明你是个聪明人。说吧，你到底想要做什么？”

    “哈哈哈，”管公明大笑起来，整个将军府都在他的笑声中震动：“好小子，我倒是小看你了。嘿，别人都说我管公明糊涂，你却说我聪明。我决定，一会儿，给你个公平决斗的机会。——我要的很简单，以我的能力，是绝对不可能做个校尉的。我管公明堂堂大丈夫，怎么可能受你一个小孩子制约。你还是赶快让出将军的位置吧。看在你小子聪明的份上，我决定，等我做了大将军，平北将军这个位置，依旧留给你。”

    “嗯？”方云心中微动，感觉到一丝不同寻常的地方：“这个管公明，来路有些问题。如果是杨弘的人，一上来，说过几句话，就要动手了；如果不是，那就是被杨弘利用了，用来对付我。——我且试他一试！”

    “哼，少装了。你以为我不知道你是杨弘的人。我也不妨告诉你，我这个平北将军的位置，谁都可以让，就是不会让给杨弘的人！”

    “放屁！”管公明好像被踩了一脚，显得很激动：“老子怎么成了杨弘的人了！老子恨不得宰了那小子，啖其肉，喝其血。……可惜，我打不过他。”

    后面一句话，细若蚊蝇。

    “看他的表情，不像是装的。以他的十龙以上的实力，真要对付我，也没必要伪装。——看来是被杨弘利用了。”

    “少来了！你说你不是，就真的不是吗？”

    管公明脸孔立即充血，红的像鸡公一样：“敢污蔑老子，我杀了你！”

    声音一落，管公明砰的一步踏出，整个大殿，都在他这一步中，剧烈摇晃，出嗡嗡的声音。

    吼！

    一阵嘹亮的脚步声，响彻大殿，管公明背后光影变幻，十二巨龙，穿梭飞舞，声势骇人。

    “好家伙，居然是十二条飞龙之力！”

    方云眼神跳了一下，脚下一弹，立即飞退，同时喝道：“好了，我信了。你不是杨弘的人。——你现在要是出手，那就是以下犯上，要军法处置了！”

    管公明正要出手，听得这句话，气得吐血。他现在还挂着个校尉的虚衔，在正式挑战之前，还真是以下犯上。

    他刚刚从大牢里出来，哪里愿意因为这么件小事，再进去里面穷受罪。

    “罢了，老子再忍一忍，”管公明气血翻腾，不得不把这股内力收了回去。

    方云落回台阶上，居高临下，望着管公明道：“你要做将军也行。只怕你功力虽然够了，但战功不够。我让给你，你也做不了！”

    “哈哈，这个就不劳你小子费心了。你去兵部查一下，就知道，老子立下的功劳，都足以做王侯了。要不是实力不够，老子现在也要封侯，人人见面，得叫一声侯爷！”

    方云闻言暗暗心惊，立下的功劳足以称侯。这个家伙得多么地惊人。

    （未完待续）

