    “啦~啦啦啦，啦~啦啦啦….”

    雨滴浇灌着崩裂的大地，少女迈着欢快的小跳步在雨夜哼唱着诡异的调子。

    他的身影伴随着偶尔被阴云遮掩的月光时隐时现，飘忽不定。

    他的头顶长着两只尖尖的角，脑袋如哈哈镜中的映像般扭曲不堪。

    他的双臂双腿化为了纯黑色，眼睛的颜色变得驳杂。

    “啦~啦啦啦，啦~啦啦啦…”

    随着哼唱的诡异曲调，一株黑绝从地面的阴影中长出。

    “哥哥。”

    少女的脑袋停止扭曲，定型在了瘦长的样子，然后快速回缩。

    咔，他的额头上布满裂缝，一双双代表着忍界至高力量的双眼在额头上爆睁。

    有万花筒，有金色轮回眼，有蓝色轮回眼，也有红色的九勾玉轮回眼。

    “噢，是你啊。”林泉奈向右偏了偏脑袋，“是我赢了。”

    “我知道。”黑绝沉默了一会儿，声音颤抖道：“母亲呢？”

    林泉奈摇了摇头。

    黑绝像是一下子失去了力气，瘫在地上化为了一滩黑泥。

    原本它还抱有一丝希望，可现在，最后的希望消逝了。

    “孩子们总归要长大，你要有属于自己的人生，沉香。”在黑泥彻底融入地面消散前，林泉奈幽幽开口道。

    黑泥颤了一下，然后缓缓蠕动，重新聚合成了人形。

    “我知道，我都知道。”它捂着嘴哭了起来，“可是…我不甘心，我还从未见过母亲。”

    “你在说什么呢？”林泉奈轻笑起来：“你不就是她的一部分吗？或许你看不见，但她自始至终都在你的身边。”

    林泉奈手一招，将杀人剑凭空揽在手中然后插入地面。

    “还记得那次你短暂失去的记忆么？”

    黑绝茫然地摇头。

    “那次，你差点被杀人剑所杀，但她救了你。”林泉奈走到黑绝身旁，拍了拍它的背让它挺直身子，“她希望你能活下去，你该为自己而活了，你也一千多岁了，不能总像个孩子一样。”

    黑绝闷闷的点了两下头，但双眼却只有茫然。

    为自己而活？怎么活，它该做什么？它存在的意义又是什么？

    它的一生，给太多人带来了苦难，伤害，这一切究竟是为了什么？

    它一直以来都认为，只要能复活母亲，一切的牺牲都是值得的，可现在呢？

    那些人只是白白的被它害死，没有任何意义。

    如果，它一定要说自己的存在有着某种意义的话，那大概就是弥补，用再一个千年来偿还这千年来所犯下的罪。

    “哥哥，你以后打算怎么办？”黑绝有些无助。

    比起自己做决定，它更想知道和它一样失去了存在意义的哥哥会做出什么选择。

    “我…”林泉奈怔怔的看着前方，“呵，我不想统治世界了，毕竟我是神，何必降格去当世界之王呢？”

    “也对。”黑绝嘴角露出一丝淡笑。

    看来和它一样，在母亲的复活彻底失败之后，它的哥哥也没有再作恶的理由了。

    “尼桑，我决定了。”黑绝突然大声，“我想，赎罪。”

    林泉奈：？

    “我知道，这听起来很可笑。”黑绝笑的有些惨，“可除此之外，我实在不知道该做什么了。”

    从诞生，到现在，已经过了上千年了，而在这千年的时光中，它从未做过与复活母亲的计划无关的事。

    它不知该怎么做其他事，也无法想象自己碌碌无为浑浑噩噩的度过余生的样子。

    既然这样，至少要让剩下的时间变得有意义。

    “祝福你，我的欧豆豆哟。”林泉奈的嘴角勾起温和的弧度。

    “嗯，也祝福你，在以后的某天再见吧，尼桑。”黑绝也回以笑容，缓缓地融入了地面。

    林泉奈的身体缓缓浮起，越飞越高，直到与月亮持平，俯视着脚下的星球。

    “神说，摩擦必不可少，竞争是生物的本能，亦是大自然的规则，但战争，必将带来无法弥补的伤痛。”

    查克拉顷刻间消耗一空，转化成了异色的无形污秽包裹了整片大地。

    数个月中，世界缓慢的发生了改变，但没有人能察觉。

    ……

    砂隐村中。

    “妈，您也该歇歇了，别总是忙来忙去的。”红发的男子无奈的对着一脸笑容正在切菜的千代婆婆说道。

    “是啊，妈，做饭的事就交给我来好了。”褐色长发的女子在一旁附和。

    “哼，就你们？”千代婆婆脑袋一扬，脸上挂着笑容，“你们哪里做得出蝎爱吃的饭菜。”

    “唉。”蝎放下了手中组装修复的三代风影傀儡，“千代婆婆，我说过好多次了，我不需要吃饭。”

    “不吃饭，就不能长身体。”高大的螳螂用镰刃推了推蝎的后背，“你又瘦又小，就像个娃娃，没资格把我做成傀儡，也没资格成为我的猎物。”

    “闭嘴，卡兹克，宠物就要有宠物的亚子，你再啰啰嗦嗦我就把你做成傀儡。”蝎冷冷的瞥了螳螂一眼。

    “哈哈，得了吧蝎，我前晚亲眼看到你操控三代风影，结果直接被卡兹克切烂。”蝎的父亲哈哈大笑。

    “什么切烂，傀儡师的事，能叫切烂吗？”蝎啪的一下站起，很快啊，接着就说了些难懂的话。

    什么傀儡可以修复，什么不讲武德偷袭人偶。

    整个小房子内充满了快乐的气氛。

    啪，门被直接推开，三代风影拎着一包东西走了进来：“啥事啊这么开心，让我也乐乐呗？”

    说完他把那包东西放在了桌子上：“这是我从猩红之国那边采购的好酒，来庆祝我复活….卧槽！”

    三代风影一眼就看到了自己那七零八落的傀儡。

    “哦？修复材料这就上门了？”蝎瞥了一眼三代风影。

    “嘿哟？你个小毛孩子还挺狂，要不是你不讲武德，下毒我这个忍界前辈，你还能吊打我？我堂堂砂铁操控者，你要是能打赢我，我当场…”

    他指了指卡兹克，“我当场把这个螳螂吃掉！”

    ……

    木叶村内

    “鸣人，上学的时候要注意不可以欺负同学哦，还有，不许和坏孩子来往！”玖辛奈伸着手指对鸣子说道。

    “知道了老妈！”鸣子叼着个面包片跑出门，“另外，我叫鸣子，注定会成为这个世界最受欢迎的人！”

    门外，佐助不耐烦地抖着腿，看到鸣子终于出来，他面露烦躁：“你怎么天天都赖床，害得我每天都迟到！”

    “哼，狗男人别装了。”半人半虫的西西莉玛顶着一张和林泉奈七分相似的脸，“天天迟到，但你不还是天天都心甘情愿的在等他？”

    “要你寡！”佐助直接被破防，面红耳赤的蹦起来大叫道。

    “他们的关系…可真好啊。”水门摸着下巴趴在窗台偷窥。

    ……

    “喂！琳，别总看着卡卡西，你也看看我啦，你看我都开启三勾玉写轮眼了诶！”带土拦在琳的面前，指着防风镜下的眼睛。

    “八嘎，写轮眼有什么好看的。”卡卡西撇嘴拉了拉自己的面罩，不是为了遮挡面部，而是为了告诉大家，他的颜值高到必须通过面罩来压制，才不会对生活造成困扰。

    琳对着带土微微一笑，然后继续看卡卡西训练的身影。

    带土：ORZ

    “少年！”这时，一只大手掌拍向了他的肩膀，“被女神拒绝了不要怕，我推荐给你我这本无敌的亲热攻略！”

    “诶？”带土茫然抬头，看着白色长发的男人和跟在他身后的金发女人。

    “bang”，自来也的头上肿了一个大包，他捂着脑袋委屈的叫道：“你干什么啊纲手？”

    “你还好意思问？少给小孩子推荐你这本黄色扑街书！”

    “哈，哈哈。”抱着豚豚的静音在一旁干笑着。

    ……

    雷之国。

    “别跑！空鬼你个狗比，我要揍死你！可恶的叛徒！”三代雷影追逐着一个行动如风的面具男人。

    “叛徒？此言差矣，吾虽斩汝，可复生汝的，也是吾。”不见其人，只闻其声。

    “少啰嗦！等我抓到你一定罚你喝一箱子的雷牛酒！”三代雷影哇哇大叫道。

    “爸，全村人看着呢，你能别丢人了吗？”四代雷影捂着脸不忍直视。

    “三代雷影追逐，空鬼大人放逐，可放逐并非放逐，只能自罚三杯烈酒！噢耶！”奇拉比唱跳rap。

    “唉。”萨姆依揉着额角叹了口气，小声嘟囔了一句：“这可一点也不酷。”

    她深吸一口气，大喝道：“回家吃饭啦！”

    空鬼的身影停住，快速抬手做暂停手势：“改日再斗吧，吾要归家恰饭了。”

    “哦哦，好….嗯！？”三代雷影突然两眼一瞪：“恰饭？空鬼你暴露了！你丫的根本不是文人！”

    ……

    雾隐忍者村

    青高举麦克风：“欢迎各位嘉宾来到‘相见即是缘’大型相亲现场！我们有请众位女士上场！”

    照美冥昂首挺胸的走上台来，下面传来了狂热的呼喊声，让她嘴角不自觉的勾起。

    看来，这次她一定能得到最棒的姻缘。

    “梅麻吕大人我爱你！！！”

    “水影大人，您太美了！”

    “请踩我吧女王大人！”

    照美冥表情一僵，被身旁的梅麻吕超过。

    “呵，剩女。”

    “你说什么！？话说你每次都拒绝追求者，还来参加什么相亲大会啊！”

    “理所应当的事你都问？”梅麻吕眉头蹙起，紧接着脖颈微扬嘴角勾起冷笑：“当然是为了卡你姻缘啊丑女。”

    “你！”照美冥大怒，相亲大会即将演变成村内械斗大会。

    “唉。”梅麻吕眼帘低垂，用极小却刚好被照美冥听到的声音呢喃道：“你还是不懂我的心意。”

    照美冥：“！！！”

    她瞬间化为蒸汽机。

    ……

    岩隐村

    “艺术就是……破坏哒！”

    轰，辛辛苦苦堆起来的沙堡被摧毁。

    “呜哇啊啊，迪达拉哥哥欺负人！”黑土揉着眼睛大哭起来。

    “哼，哭哭啼啼的女人，你永远不会懂得艺术。”迪达拉捏着下巴轻笑起来。

    “尘遁·原界剥离之术！”

    “卧槽！大野木你搞偷袭？”迪达拉迈开双腿就跑。

    “哼！你就不懂得尊敬师长吗？要叫我老师！”大野木追了上去。

    “黄土大哥，黄土大哥，快来救我，管管你爸啊！”迪达拉冲进酒吧躲在了黄土身后。

    “啊？怎么回事？”黄土咕嘟喝了口酒：“老爹，你欺负俺小弟啊？”

    “臭小子，不孝子，滚开！”大野木大声咆哮。

    “呵。”黄土勾起嘴角摇了摇头：“何必这么暴躁。”

    他打了个响指；“老板，来一杯战国年的拉菲。”

    说完后他勾着手指轻笑：“比起拳头，我更喜欢用谈判来解决问题，什么事是一瓶值钱的酒解决不了的呢？”

    大野木瞳孔颤抖：“你这酒…败家子！我告诉你多少次了，猩红之国那是假酒！骗人的！狗屁的战国年代，那年代有这酒？”

    “值钱就足够了。”黄土伸出戴满黄金戒指的手掌：“钱，就是一切的意义。”

    “噢！这瓶酒很值钱咯？”迪达拉两眼放光的看着这瓶拉菲，“爆炸吧！”

    啪，酒瓶裂开，酒水喷了黄土一脸。

    迪达拉不住的点头：“嗯嗯，有价值的东西爆炸后，就是这么美。”

    ……

    猩红之国

    “来一来，看一看，各种属性的心脏，你买不了吃亏买不了上当，何况你也买不了，我这是出租屋！”角都坐在地摊前扇着小扇子。

    “哟，这不是角都吗？”衣着华贵的大蛇丸博士带着侍从路过路边摊，“一段时间不见怎么这么拉了。”

    角都面色一苦：“活干的太猛，金属…贬值了。”

    ……

    “旮旯，来啊，和我决斗，凭什么你可以加入不死队，我也要加！”飞段挥舞着镰刀大叫道。

    我爱罗撇了撇嘴：“凭什么？”

    面对挥来的镰刀，他不躲也不挡，被镰刀刺穿身体。

    “就凭我是不死之身。”

    “卧槽？”飞段双眼一凸：“你也不死？这合理吗？”

    “骗你的，二货。”我爱罗变成沙子，直接化为一只砂之手把飞段摁在地上，“我说我进不死队你就信？呵，在你实力增强前先锻炼下脑子吧。”

    “混蛋！回来！”飞段面色狰狞的大吼：“你这个忘恩负义的混蛋，你也不想想你刚来人生地不熟的时候，是谁带你去吃好吃的，去玩好玩的，还跟你称兄道弟的？现在你发达了，就不把我当兄弟了？啊！？”

    ……

    “哼，年轻真好啊。”再不斩远远看着闹腾的我爱罗和飞段，老气横秋的说道。

    “是挺好。”鬼鲛平静的看着他们，他知道，那两人在自己的村子中都属于异类，但在这里，却很平常。

    “啧。”再不斩揉了揉头发，“今晚去k歌啊？我认识了几个不错的妹子。”

    “不去，我有对象了。”鬼鲛摇了摇头，“哦，对了，她前段时间给我写信的时候提了一句，说是水无月一族有个少年很崇拜你改变雾隐学校的规则，想见见你。”

    “哈？那有什么好崇拜的…”再不斩想了想，“行吧，那改天我就去一趟，说不定还能碰到个好妹子，仔细想想水之国妹子也挺香。”

    ……

    草之省

    地面裂开，一只手从泥土里伸了出来。

    啪，一只大手将其抓住，然后直接从泥土里拉了出来。

    斑脱离泥土后睁开双眼，紧接着愕然。

    千手柱间，千手扉间，宇智波泉奈，以及他和柱间早在年幼时就已经死去的弟弟就站在那里。

    “这里…是天国么？”斑低头自嘲的勾起嘴角：“那倒也不错，赶得上无限月读了。”

    ……

    某个偏远小国。

    “麻麻，麻麻，我要吃棉花糖。”小男孩拉着母亲的衣角。

    “改天吧，天色不好恐怕要下雨了，我们得快些回家。”

    “不嘛不嘛，我要吃棉花糖！”

    女子轻叹了口气，带着男孩绕路到了熟悉的小摊。

    女子揉了揉男孩的头：“钱给你，去试着自己买东西。”

    “好——”男孩拖长了音，拿着钱蹦蹦跳跳的靠近小摊。

    轰隆，天上雷声炸响，电光劈落将房屋的瓦砾劈碎。

    瓦砾崩落下来，直直的砸向了男孩的头部。

    “不！”女子手上的菜篮子掉在了地上，不管不顾的冲了过去将男孩护在了身下。

    但，瓦砾没有砸在他们身上。

    女子愕然的抬起头，只见一株破土而出的树木散开枝丫，将瓦砾尽数挡下，一个戴着斗笠的男子静立在那里。

    “谢，谢谢您，忍者大人…..忍者大人？”女子正感谢，却惊愕的看到救了他们母子性命的恩人脸上划过两行清泪。

    身体黝黑的忍者低垂双目，按了按头上的斗笠，快步离去，没有再回头。

    突然，他浑身一僵，一个身着白衣的灰发女子站在一个水果摊前，犹豫着似乎想买些什么。

    “...母亲？”黑绝声音颤抖。

    灰发女子直到黑绝重复了数次后，才抬起头，疑惑道：“请问，你是在和我说话吗？”

    说着她揉了揉额角：“抱歉，也许你认识我，可我没有记忆，不知道你是谁。”

    黑绝弯腰捂嘴痛哭着：“谢谢你，哥哥，谢谢你….”

    ……

    番岩岭

    一栋豪华的巨大别墅内，长门弥彦小南三人都围在一张放满山珍海味的大桌子前，但都没有开吃，而是在等待什么。

    光影扭曲，随着破开的黑色空间，林泉奈出现在了这里。

    “总算来了啊，泉奈。”弥彦搓着头发，“我都怀疑会不会等你等到老死。”

    “这听起来，就像是告白一样呢，等你等到天荒地久~”小南眯着眼笑了起来。

    “你，你胡说什么呢！？”弥彦哐当一下撞开椅子站了起来，“我，我，我没有世俗的那种欲望！”

    长门先是低低的笑了起来，随后抑制不住嘴角哈哈大笑；“行吧，轮回眼给你，仙人你来当。”

    “你们看起来倒是很快乐的样子啊。”林泉奈叹了口气靠在椅子上，“我都快累毙了，早知道当初就收敛一些了。”

    “嗨呀，你这不是还没累死吗？等累死了再说嘛！”弥彦摆了摆手。

    “嗯？”林泉奈面色不善的看向弥彦。

    “啊，啊哈哈，我是说…你都成神了，肯定不会累死的啦~哈哈，哈哈哈！”弥彦尴尬的挠头大笑起来。

    “总，总之，为以后永远不会饿肚子，不用担心被杀死，以及无敌的林泉奈，干杯！！！”弥彦高举酒杯。

    “干杯！”长门和小南也举起了杯子。

    林泉奈晃了晃酒杯，轻叹口气后将酒杯举起，有气无力道：“干~杯~”

    （完）

    ……

    黑暗中，一张闪着白色荧光的长方体前，一个年龄大约七八岁的小萝莉勾起嘴角。

    “林泉奈的人生，不过如此。”

    她把椅子转了个圈，用力舒展身体伸了个懒腰：“洗澡睡觉喽！”

    咔咔咔，密集的像是小虫子爬动的声音从背后传来。

    “嗯？怎么回事？”小萝莉一把转回椅子。

    只见屏幕上布满裂痕，一只手刺穿屏幕伸了出来。

    “卧槽，贞子姐姐！”小萝莉慌张的从椅子上站起；“姐姐，我没得罪你，饶我狗命！”

    说话的同时，她疯狂的点着关机…可这没有任何作用。

    白晢的手掌按住桌子边缘，略微一用力便从屏幕中钻了出来，灰黑色的长发披落。

    “这里，就是高维世界么？呵呵呵。”林泉奈从电脑桌上爬下，缓缓站起，冰冷的双眼注视着瘫倒在地不断后缩的小萝莉。

    “你，就是我的创造者？”他打量了一眼周遭的环境：“真是不堪入目。”

    “你，你是林泉奈？”小萝莉嘴唇哆嗦，险些哭出来，“你，你别找我啊，我又没有把你怎么样，你不是活的很成功吗？不是已经无敌了吗？”

    “壤组织呢？”林泉奈捏住小萝莉的下巴，把她的脑袋往上扳，“我问你，我要去的壤组织呢？”

    “咕嘟，对，对不起，我忘了，我立刻给您补上，林泉奈先生..不，大人！”小萝莉连滚带爬的跑到电脑桌前。

    咔，一只手捏住她的后颈。

    “不必了。”林泉奈的脖子伸长，脑袋绕至小萝莉的正脸，“我知道你想干什么，删除全文，是吧？”

    “你，您想多了，大人，我怎么敢呢？”小萝莉哭丧着脸。

    “哦…是吗？”林泉奈轻笑，“那是我误会了，对不起。”

    “没事没事。”小萝莉嬉皮笑脸的摆手，然后把手按在了鼠标上，选中了所有稿子：“去死吧混蛋！”

    她扭头看着林泉奈那冰冷的双眼和渐渐消失的身体，狂笑了起来：“哈哈哈，低维生物还敢反抗我，我可是你的创造者，你差远了！”

    突然她的动作僵住，不敢置信的看着自己的手掌，“不！不！不！”

    她的身体逐渐发麻，身体寸寸增高，她的手明显出现了变化，变得白晢又修长，灰黑色的发丝垂在脸前遮挡了视线。

    身体逐渐失去了控制，变得冰冷又陌生。

    嘴角勾起：“从今天开始，我就是你了。”

    将电脑打开，“呵，这家伙居然还是个扑街作家？可笑。”

    新建了一个文档，打上了新的书名。

    “你的作家人生，就由我来取代吧，也算是无敌后的消遣好了。”

    看了眼窗外的车水马龙。

    “毕竟，直接统治这个世界，未免有些无趣。”

