
但她爹现在知道自己错了，所以一上来就跪着了，希望她娘不要生气，说明还是娘最重要。

哄来哄去，万红梅被自己闺女绕得晕乎乎的也就摆摆手，“行了，起来吧，闺女给你说了这么多好话。”

“你得记着咱们闺女的好！”

“要是下次再有这种事，闺女都救不了你。”

云华春自是一番保证，说自己以后再也不会独自出去，顺带哭着喊着让万红梅好好保护他，外面的人坏人太多了，他害怕。

至于那扑上来的姑娘，白龙使问云华春打算如何处置。

云华春全权交由自己媳妇处理了。

万红梅本想着做刺客处理了，可听身边的人说，若是当刺客，刺杀朝廷官员可是一等死罪，最终还是心软了。

挑了个对上官不敬的罪名报了上去，挨了些板子。

连带那个官员被问责一番，据说至少是个降级的处理，连带考上也要记上一笔。除非日后自己立了大功，或背后有人帮扶，很难升上去了。

对此，云桃并不关心。

忽然听了她娘感叹说了句，“今年雨水太多，除开离开南潼的那几天是晴的，这一路雨没停过。”

她爹娘已经走了快一个月了，雨没停过！

云桃心中顿时警铃大作，这是不是书中的灾祸？

人祸倒是给他们蝴蝶走了，可这天祸不是说变就变的。

“看来要屯点儿粮食了。”云桃感叹道。

“我听说过陛下那边给我们准备了个府邸，还有些庄子，我这带过去的粮种可不就刚刚好？”云华春感叹道。

云桃点点头，想起了荔安的近况。

她今年开春时狠狠种了一批红薯，期待着秋天的丰收。

荔安气候湿润，时长下雨。

今年南方雨虽多，但对荔安而言还不到粮食减产的地步。

只是红薯再好，新鲜红薯只能存放半年。栗米豆子就不一样了，能存放四五年。

云桃又一次在心中懊悔，没有把现代的高产水稻带一些过来，不然天灾根本不是问题。

在他们那里天灾是不会饿肚子的，但在大晋，天灾是会要人命的。

荔安偏南暖和也有它的好处，就是有的作物可以种上两季。

以前的问题是担心土壤肥力不够，种多了收成不好，农家肥的出现完全解决了这个问题。

如此，就慢慢再苟一年吧！

缺粮食对于云桃来说不是什么大问题。

荔安地小，粮食库存不够多，但随着各种工厂的开办，财力是完完全全上去了，不行可以买！

以前想开个什么厂子，提到建厂招人的问题，钱袋子里的钱总是会让她捉襟见肘一番。

如今想干什么就干什么，完全不用担心钱不够用了，甚至还要想想多余的钱财用在哪里比较好。

钱放在箱子里存着是不会增值的，唯有投放到市场里让它流动起来，才会有更多的钱财，百姓生活也能富裕起来。

不过有钱以后，云桃可以干很多事，比如买些东西。

荔安一直走的是输出路线，各色各样新鲜的货物源源不断运到大晋各地，可它本地有不产的东西吗？

有的，比如油料作物。荔安的餐饮业起来以后，整个荔安县的油都不太够用。如此只能向外面购买。

主要是买菜籽油，这些油买回去制成的菜品溢价很高，多是卖给来往的富商，所以赚头很大。

还有马匹牛羊等东西，都要从外面买来。

手头的钱多了以后，云桃便花了大价钱让商人给她各带了二十来头能生崽子的牲畜，再利用自己权利把荔安本地的牛羊拉过来配种。

太多了她买不起，别人也不卖。

当然，这只是她的第一步计划。

云桃的计划是请一个会伺候牛羊的师傅，让他带上几十个徒弟，把他手头的本领学会了，挑出一些人派到平岭。

平岭那地方好放羊养牛！

为此，云桃去家里把她娘压箱底的书给翻了出来。

万红梅是当护士的，她的职业选择有一部分家庭的影响，云桃她姥爷是畜牧站的站长。

虽是兽医，但好歹是个医生。

万红梅当年没考上大学，但在她那个年代考个职高都算是个高学历，书自然看了不少。

其中一部分书是家里的旧书，掺和着几本兽医相关的书自然也很正常。

云桃花了老大的劲从角落里翻出沾满灰尘的泛黄书册，她拍了拍上面的灰尘，什么《动物内科学》、《动物外科学》、《家畜饲养管理》、《家畜微生物学》、《动物解刨学》等。

云桃翻看了一番，其中的某些名词和语言太过于新潮了，不能直接拿出来。

还得她自己来翻译。

图画的部分也好说，她自己会画。

云桃把自己汇总出来的各种病状，以及应急措施写了一番，甚至包括母猪的产后护理。

书册是准备好了，可能料理牛羊的师傅难请啊。

这年头没有专门的兽医，但是能把牛羊养的服服帖帖，还能给牛羊治病的人总是有几分本事的，起码能认得几个字，会自己给牛羊抓药。

云桃让人去打听了一番，这些人有是有，但属于专项人才大多掌握在世家手里，或者在遥远的州府。世人称为养马奴，地位不高，买过来还不方便。

听闻荔安县主派人过来打听，这些人一时间十分热切，不过这些热切是有代价的。

云桃衡量了一番摇摇头，忽然想起之前在南潼府里见过一个会驯兽的先生。

能驯兽，自然是懂几一些动物的生活习惯，那么饲养牛羊不在话下。

也不知道那先生如今怎么样了，便派人过去问了问。

云桃的人到南潼时，秦贞儿正红着脸在家中接待媒婆。

媒婆给她说亲的对象是隔壁街上的屠户，那屠户今年三十了，娶过一任妻子。

前任因为生孩子难产，一尸两命去了，至今没续弦。

一是因为他屠户的身份不好娶媳妇，屠户是贱籍，普通百姓的姑娘嫁过去平白无故成了贱籍，怎么都是个赔本卖卖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="70072252"  chaptername="第277章：以前见过的先生">加入书签</a>
</div>
