

               “那你的意思是？”

    话已经说的再明白不过了，但康帅还是不想就这么放弃，没有把话说透。

    心道，妈个逼你钟云西选举学生会主席那会，老子是怎么在下面摇旗呐喊的，现在你不需要了就一脚把我踹开？是不是有点过分了！

    钟云西皱了下眉头，看对方这神色，明白自己得表示点什么了，说：“小帅，我知道你非常的委屈，你看要不这样，等那批手机处理完后，分成的时候我多给你加十个点！”

    “不但如此，一旦轻教提分网百分之二十的股份到手后我另外再分你百分之五，你看怎么样！”

    对于康帅这种人来说，利益是解决他的最好方式，听到钟云西的承诺之后，他面色稍微好看了点。

    说：“西哥，我们合作这么多年了，我相信你！就这样吧，晚点我自己在中海大学学生论坛上自己发帖声明退出学生会。”

    钟云西心里冷笑了一下：你算什么东西，有资格来跟我讨价还价？等你解除了一切职务之后，爱哪待着哪里待着去！

    强装笑容说：“放心，我钟云西在中海大学就认你康帅为兄弟！”

    康帅苦涩的笑了下回应。

    晚上的时候，康帅也确实做到了，在学生论坛上发布了一条帖子。

    内容：我康帅决定考研，为了更好的完成学业，从今日开始，辞去学生会所有一切职务。

    帖子下面各种跪舔，说他离开学生会是中海大学的巨大损失之类的。

    一看就知道是他们社团的人在回帖。相比寻找出诬陷乔思思背后人的帖子，基本没人去看，很快就被淹没在了论坛直之中。

    帖子是发给苏启看的，也算是给自己一个华丽的台阶下来。

    胖子看到这帖子后，大声说了一句：“我操，这康帅脸皮真他妈的厚，这自己注册了多少个小号来跪舔自己啊！”

    这时候212宿舍的四个人难得的都在宿舍里。

    郝旭从床上翻了起来：“我看看？”

    刚一看完，郝旭浑身都冒起了鸡皮疙瘩：“尼玛，真写的出来，真当自己救世主啊！世界少了你好像没法转一样的。”

    苏启洗了把脸走了过来看了下后，走到了阳台，打通了钟云西的电话：“我说钟云西，你玩我呢？当我苏启是好糊弄的傻子？”

    钟云西那边皱了下眉头，强行忍住怒火：“怎么了？”

    “怎么了？我要的是康帅滚出学生会，而不是一帮子人跪舔着离开，这个滚字难道还需要我教你怎么写吗？”苏启说。

    钟云西捏了捏拳头：“你说那帖子啊，是康帅自己给自己台阶下发的，放心吧，明天我马上就会让学生会宣布开除他的事情。”

    苏启说：“那行，等你帖子，千万别再把我当傻子，我忍耐度有限！”

    钟云西赶紧各种好话哄着。

    挂了苏启电话后，钟云西找到了康帅的宿舍里。

    宿舍里就康帅一个人，全都带着自己女朋友出去享受性福生活去了。

    他也正好找准了这个点，外面打包回来了五斤小龙虾，吃的那个賊爽。

    一看钟云西进来了，赶紧起身：“西哥，正准备叫你一起过来吃小龙虾呢。”

    钟云西望着一桌子的虾壳，心道你的真够虚伪的，自己这都吃了一大半了，还说准备过去叫我。

    坐下来，也没客气，拨了一只虾丢嘴里，红油的香味混合着虾肉的嚼劲，立马就炸开了他的味蕾。

    康帅在对面有些疑惑：“西哥，你来找我是有什么事情吗？”

    钟云西喝了口水：“苏启这个小王八蛋，我日他娘的。”

    康帅心里一喜，难道是这两个人闹掰了？那么自己退出学生会的事情是不是可以不用提起了。

    赶紧添油加醋：“西哥，实话跟你说，早一开始我就觉得你跟他搞不来，这小子人奸巨滑，不是省油的灯。”

    “来，西哥，咱兄弟以茶代酒走一个，放心，不管怎么样，我康帅绝对死挺你到底！”

    钟云西杯子和他碰了下：“小帅，你刚说的是肺腑之言？”

    “当然是啊！西哥，你看哪次我不是在你前面冲锋陷阵的，还记得去年的选举不？”

    “丘处基票数只落后了你两张！眼看着就已经追上来了，我于是挨个宿舍的去拜访，愣是最后拉开了他一大截！别提那时候我受了多少脸色了！”康帅借机表态邀功。

    钟云西心里骂娘：你他妈受什么脸色了？这活全部都是创业这会的社团成员去做的，老子给你一万让你去打点，你倒好，自己落了三千，其他七千分下去让别人去跑腿了。

    不提还好，一提钟云西就满肚子的恼火。

    不过也不能发作。

    说：“小帅，这些我全部都记在心里的，但是现在西哥到了关键的时刻了，所以希望你还能够挺我一把。”

    康帅一脸决绝：“西哥！你尽管说就是，我康帅和创业协会绝对是你背后最忠实的后盾。”

    钟云西故作纠结，唉声叹气的，一副脑子说出口的样子。

    康帅着急了：“西哥，你倒是说啊！是不是遇到很为难的事情了！你不跟我说就是不把我当你自己的人！”

    “那么我退出这个学生会也是好事！”

    望着一脸愤怒的康帅，钟云西叹了口气：“兄弟，你真这么认为？”

    “对！就这么认为！西哥，咱两几年的交情我真就不多说了，你自己衡量吧！”

    钟云西说“那行，兄弟，还得委屈你一下，苏启对你真是恨的不轻啊，他刚刚还给我打电话说你发帖的事情他很不满意，他要看到的是你被我们学生会清除，很没面子的被开除的那种。”

    “我……！”原本以为自己离开学生会的事情有了转机，可万万没有想到迎面而来是再次暴击。

    气氛一下子压抑了起来，望着这一堆的小龙虾，康帅是彻底没有了食欲。

    钟云西再次开口：“小帅啊，你好好想想看，是不是哪里得罪了苏启，要不然他怎么会这么恨你。”