 天海国际酒店的地下停车场里。

一个俊俏的青年拉着一位美艳女子的手从一辆宝马里走了出来。

青年名为梁允。

梁允家算是个中层富豪，得到天海盛宴的邀请也是理所应当。

这美艳女子则是个嫩模，最近刚被梁允看上，挺讨他欢心。

刚巧这场宴会要求年轻人得带伴儿，他就把她给带来了。

两人并肩走着，走出停车场，来到会场大门前的广场上，朝着大门走去。

嫩模很讨巧得一边用身子蹭梁允的手臂，一边谄笑着说着俏皮话，惹得梁允笑意连连。

可这时……梁允的目光恰巧扫过不远处一个颇为幽暗的角落，便顿时挪不开了。

脚步也一下子滞住了。

“呃……怎么了，允哥哥？”

嫩模被带得也停了下来，有些疑惑，娇声问道。

梁允却是丝毫没理她，依旧木木得看着那个方向。

嫩模微微一怔，便顺着梁允目光的方向看去……只见广场旁边草地上的木椅上，坐着一名妙龄少女。

一身雪白的裙子包裹住纤细的身段，柔嫩的线条美得不可方物。

淡淡的月光下，一张清纯美丽的面庞宛若仙子，让人一看便挪不开眼。

哪怕是在那样幽暗的环境下，少女的面貌依旧是那般摄人心魂。

想来若是到了亮堂堂的灯光低下，她一定是最耀眼的舞会公主。

好漂亮的女孩……就算是嫩模心中也不由得生出这个想法。

紧接着，她的心中便产生了难以言说的嫉妒。

同样是女人，同样是身着华服，凭什么那女孩就比自己吸引人这么多？

“允哥哥，别看啦！再看我就要吃醋了！”

嫩模撒娇道。

梁允愣了愣，回过头看了看嫩模的脸，又看了看那边木椅上的女孩，神情顿时发生了一些变化……“你……回去吧。”

梁允的脸变得有些冷漠。

“呃……”嫩模顿时一愣，讶然道，“啊？

回去？

我们不是要去参加宴会吗？”

“不用了。

你回去吧。

这里不需要你了。”

梁允道。

“这……你在开什么玩笑啊？”

嫩模道。

“我可没有开玩笑，”梁允有些不耐烦得哼了一声道，“你知道那是谁吗？

那可是韩家的大小姐。

看她那样子，似乎没找到伴侣。

我若是能得到她的青睐，邀她共舞，还用得着你？

行了，你快回去吧。”

说完，梁允便有些急不可耐得甩开嫩模的手，朝着那边急匆匆得走了过去——虽然他不知道堂堂韩家大小姐怎么会没人约，但他很清楚，只要有其他人发现了这一情况，肯定会毫不犹豫得来抢的！所以他快步冲了过去，在离韩雨萱还有数米远的地方放缓脚步，整理了一下仪容，露出微笑。

有些女人，是只可远观，不可近看的。

因为一近就会看到远观看不到的浓浓妆容痕迹。

但有些女人，近看更美，甚至会惊叹造物主的神奇。

眼前的这个女孩便是这样。

梁允看着韩雨萱那绝美的脸，心跳越发迅速。

他维持着笑容，走过去，道：“请问……是韩雨萱小姐吗？”

韩雨萱微微一怔，回过头来，看到这人，有些讶然，“你是？”

“我叫梁允，是梁家的人。

不知韩小姐听说过没有。”

梁允微笑着道。

“梁家……倒是……好像听说过……”韩雨萱想了想，道，“你……找我有什么事吗？”

“是这样的。

我刚刚在那边，看到韩小姐你一个人坐在这里，便想你是不是也是没有伴侣……刚巧我也没找到伴侣，就想着能不能一起凑个对？”

梁允露出自己最帅气阳光的笑容，说道。

韩雨萱听到这话，微微一怔，随后露出一抹有些尴尬的笑容，道：“这个……不用了，我有同伴了……”“呃……”梁允顿时一僵，但转念一想，又笑了，道，“韩小姐说笑了吧。

怎么可能会有人不解风情到把韩小姐这样的同伴晾在这里呢？

韩小姐是不是不好意思？”

说出这话，梁允忽然发现韩雨萱看着自己的目光忽然带上了一缕惊讶。

于是他心中有些窃喜，觉得自己肯定是猜中了，这韩家大小姐只是有些害羞罢了。

这样就好办多了。

他立马在心里飞速得思考起说辞来，考虑着要用怎样的华美辞藻打动这位绝美千金的心。

然而就在这时……“这么不解风情真是对不起了呢。”

一道声音从背后传了过来。

是男人的声音。

梁允顿时一怔，愣了几秒钟，才回过头一看……只见一个笑吟吟的年轻人站在自己的身后。

“呃……你是？”

梁允疑惑道。

“我就是你说的那个不解风情的人啊。”

杨天耸了耸肩，微笑道。

然后走到了韩雨萱的身边。

“怎么坐在这里？

太暗了我都差点没看到。”

杨天看着韩雨萱道。

韩雨萱嘟了嘟嘴，水灵灵的眸子里透出一抹小小的幽怨，道：“哼，当然是故意的呀。

让一个女孩子在这里等你半天，羞不羞呀？”

杨天不由得露出了尴尬的笑容。

总不能告诉韩雨萱自己其实已经和洛月一起进了会场了吧？

于是他笑了笑，转移话题道：“你父亲没和你一起来吗？”

“爸爸妈妈都早就进去了，让我在外面等你一起。

谁知道你这家伙这么晚才来。”

韩雨萱撅着小嘴道。

杨天哈哈一笑，道：“那……走吧，我们进去吧，亲爱的雨萱？”

说完把手臂伸到了她的面前。

韩雨萱白了他一眼，轻哼了一声，才勉为其难地扬起手，挽住他的手臂。

两人转身便朝着会场大门走了过去。

至于一旁的梁允……则是完全被忽视掉了，仿佛根本不曾出现一样。

梁允站在原地，呆呆得看着宛若仙子般的韩雨萱被一个陌生的小子给牵走了，心中的滋味真是别提多难受了……而很快，他发现了一件更让他难受的事情——他没有伴侣了。

连会场都进不去了！在这幽暗的角落沉默了半天，他只能很尴尬得拿出手机，拨打了刚刚那个嫩模的电话。

“喂？

小丽啊，刚刚是跟你开玩笑的，快点过来吧……我说的是真得，你相信我啊！喂？

喂？

喂喂喂？”

 