    第624章凭实力单身？

    小白眼睛一亮，咻地用爪爪捧住楚千璃的小嫩脸，豪迈无比道：“小璃璃别伤心，本大人陪你！”

    这股豪情，充斥着一股可任意买买买的气势。

    楚千璃眨巴了一下眼睛，仿佛看到万丈金光自自家崽儿身上释放出来。

    “嗷～”楚千璃瞬间抱紧了小白，“土豪我们去买买买呀！”

    土豪？

    小白沉思，这两字是何意？

    不过，不懂这两字也无所谓，机智的白虎大人表示，他听懂了买买买。

    “好！”小白豪情万丈地一挥爪，“小璃璃喜欢什么，我们就买什么！”

    “哈哈哈！”楚千璃被金光闪闪的崽儿逗得直乐。

    哎哟，这就是抱住土豪的感觉么。

    太爽了！

    “那我们这就去……”

    “咳！”欧阳宸用力咳了一声。

    “郡主，买买买什么的，是不是容后再谈？”

    雷战和白明寒不重要吗？

    半月后去小黄泉秘境大比搞事情不重要吗？

    欧阳宸这一刻的内心是复杂的，嘴角更是止不住地狂抽。

    而后，他就发现无数道视线唰地投到了他的身上。

    “……”欧阳宸困惑。

    这些眼神什么意思？

    众护卫眼神充斥着一种只有高情商的人才会懂的关爱。

    殿下这是想凭实力单身啊！

    亏了这婚约是早就定下的，否则，殿下这一捧凉水泼下去，谁还要搭理他啊！

    嘶哦，殿下这表现竟是连一只驭兽都不如。怪不得郡主情愿抱着驭兽也不抱殿下。

    ……

    内心戏十足的护卫们，此时一个劲地腹诽。

    总之，他们觉得殿下这表现真是太值得他们同情了。

    感觉郡主这一刻的内心定然是这样的：要你何用？还不如一只崽儿。

    此时，小白也眯了眯眼，上上下下，仔仔细细地打量欧阳宸。

    这货莫不是想和他抢表现的机会？

    “……”欧阳宸。

    总觉得此时的气氛实在诡异。

    或许，他该清清楚楚，明明白白地提醒一下？

    “咳，我们该去云上楼了。”

    “……”众护卫。

    没救了，没救了。

    小白忽而傲娇昂首，小眼神中充满了得瑟。

    哼唧！这个金灿灿真是半点战斗力都没有，不足为惧！

    这下，小白也不去盯着欧阳宸了。

    小尾巴一甩，缠上楚千璃的手腕。两只爪爪更是一个环抱，扑住了楚千璃的手臂，分分钟做一只乖巧崽儿。

    楚千璃一垂眸，就看到自家崽儿这一系列萌得不要不要的动作。

    “噗哧！”一声喷笑忍不住自嘴里溢出。

    若是有配音的话，感觉此时应该来一句——这手臂已经被本大人承包了！

    咳！

    楚千璃连忙移开了目光，感觉再多看一眼，她那蠢蠢欲动的手就控制不住，而后，她就会沉迷到撸虎中！

    一抬眸，对上了欧阳宸那无奈的目光，霎时间，楚千璃清醒了，“那什么，你说的对，我们应该先去找雷战和白明寒。”

    从昏君模式切换回明君模式，楚千璃果断道：“走吧，带路。”

    逛街什么的，等办完了正事再去。

    “嚯！”众护卫。

    齐刷刷的感慨。

    郡主这也太善良了吧。

    这么一大捧冷水泼来都能忍！

    怪不得殿下到了这种时候都没有危机感。

    欧阳宸额头青筋一跳，总觉得，并不是很想知道这些傢伙在想什么。

    “留两人跟着我就行了，其余的把人带回宫复命。”

    非常霸权主义的，三殿下准备把这些傢伙通通撵走。

    没法继续围观的护卫们，顿时用眼神进行了一番厮杀。

    最后，眼神最犀利的两人胜出。

    拥有继续围观，啊，不对，跟随保护殿下和郡主的权利。

    于是，这两个护卫喜滋滋地往楚千璃身边走了两步。

    其余护卫则拖着人，非常无奈地消失。

    呼！

    欧阳宸默默松了一口气，古怪的氛围终于破了。

    “郡主，请。”冲着楚千璃笑了笑，欧阳宸率先迈步带路。

    楚千璃眼珠乌溜溜地转了转。

    一个迈步跟上的同时，瞅了眼天色。

    嗯，太阳正当空，好时间呐。

    “小白，那云上楼的菜真的好吃吗？”

    举高手臂，凑近抱着她手臂的小白，楚千璃双眸亮晶晶地问。

    小白冰蓝的瞳孔中笑意一闪，顿时明白了小璃璃这句话的真正含义。

    “好吃！”

    “一会儿，本大人陪你一起吃。”

    吸溜！

    楚千璃抿了抿唇，这一瞬，她双眸中绽放出的光芒越发灼热。

    嗷！美食！

    天呐，她的爱。

    “好啊好啊，我们一起吃！”

    既然小白都说好吃了，绝不能放过！

    “……”剩下的俩护卫。

    默默瞥一眼自家殿下。

    简直……恨铁不成钢！

    又一次，献媚这种大事竟叫一只驭兽给抢了！

    殿下到底是有多迟钝？

    迟钝的欧阳宸：……

    请客吃饭什么的，他要是敢提，那只异常凶悍的白虎崽儿还不得亮爪子？

    以郡主对那只崽儿的维护，他被那只崽儿给挠了，郡主定然用一脸无辜的表情围观。而他要是敢回手……

    嘶！

    郡主的武力值他又不是没见过。

    求生欲无比旺盛的欧阳宸，这一刻决定当做没看懂俩护卫的眼神。

    于是，俩护卫越发地恨铁不成钢！

    恨不能上前提醒一下不懂追妻术的皇子殿下。

    奈何郡主就在一旁，他们不能叫郡主发现，殿下竟然是这样的殿下。

    “……”葛家三个驭兽师。

    目送着四人就这么离开，葛家彻底空旷下来，三人的心情莫名复杂。

    感觉，他们被彻底无视了。

    刚刚还拼命求饶，可最终，他们连一个多余的眼神都没得到。

    “我们接下来要怎么办？”一人心累地开口。

    葛家长老和葛冰清全都被带走了，葛兴昌也已经死了。

    这下，葛家根本没主事的人了。

    “……”李驭兽师沉默了一秒后，果断道，“走。”

    不管三殿下是为何抓人，之后，又会不会把诸位长老和大小姐放出来。

    葛家如今这副样子，已经完了。

    他们身为尊贵的驭兽师，离了京都，找个没人认识他们的地方，照样能活得很好。

    想到此，李驭兽师飞快地爬了起来，果断往外走。

    两个跟着他一起的驭兽师，你看看我，我看看你，最终决定——走！

    他们可是听到了，这葛家暗中定然还做了什么不太好的事。

    比如……玄水宗。

    趁着殿下此时不收拾他们，他们还是赶紧脱离葛家，走得越远越好。

    就在这三人迅速离开后，一道身影暗暗跟上了他们。

    众护卫虽然都离开了，负责盯着葛家的暗卫却还没撤。

    这些离开葛家的人，自然有人盯梢。

    起码确认他们都无害了，暗中盯梢的人才会撤离。

    更何况，大长老不是有恃无恐么，说什么暗中安排好了。

    此时，若是能把大长老暗中安排好的人给灭了，也就不用担心葛家再闹什么幺蛾子。

    总之，这边的盯梢行动有条不紊。

    而那边，云上楼中。

    一道又一道的菜上桌后，闵涛面上在笑，心却在滴血。

    他是说了让雷战随意点，可他真没想到，雷战竟是毫不客气，对着菜单大手一挥，唰唰唰地狂点了一通。

    这么张大圆桌，菜都摆满了，就快无处放了！

    “唉唉唉，小二哥，这菜就要放不下了。你和后厨说一声，剩下的几道菜慢着点烧，给点时间，让我们先吃。”雷战一看小二摆好了菜就要离开，赶忙叫住说了句。

    “好嘞！”小二脸上挂着灿烂的笑，对于花了大价钱来消费的客人，他的态度无比殷勤。

    “客人您慢用。小的这就通知后厨。”

    “您什么时候觉得可以上菜了，随时喊小的。”

    “那行，你去吧。我估摸着吃完了这一桌，我这肚子也不会饱。所以，到时候肯定要喊你，毕竟要加菜嘛！”雷战挥挥手，心情超好地说道。

