    卢娜娜干巴巴笑了一声。

    她倒是想是她啊。

    可惜不是。

    卢娜娜掏出了一张照片，她说道：“席总，这就是你的初恋情人。”

    夏珠凑过去一看。

    照片上的人，赫然就是乔百合。

    夏珠顿时就明白了。

    原来都是乔百合搞得鬼！

    卢娜娜，这是被人拿枪使了！

    这乔百合，还真是阴魂不散啊！

    这边，席寒城盯着照片上的乔百合若有所思，片刻后他说了一句：“这就是我的初恋情人？”

    卢娜娜点头如捣鼓。

    席寒城又说道：“那我应该见见她，将她带过来。”

    卢娜娜想着席寒城这话应该是相信了，立即欢天喜地：“是是是，席总我这就将她带来。”

    一旁，夏珠忍不住要冲过去往席寒城的脑袋上狠狠来一下。

    这个席寒城！

    这是脑袋里塞得都是浆糊吗！

    他还真相信！

    可就在夏珠前脚刚刚跨出时，忽然又猛地一停。

    她看到了席寒城的黑眸。

    那黑眸深沉，如同大海一般深邃。

    夏珠心中微动。

    她和席寒城在一起这么久了，对这男人自然是了解的。

    席寒城就是个行走的逗比。

    但不代表，这男人就一直智商不在线了。

    但他智商在线时，那简直聪明到令人可怕！

    而每当席寒城眼中出现这样深沉情绪时，就是他智商在线时。

    夏珠决定按兵不动，看看席寒城到底想做什么。

    这边，卢娜娜经过了夏珠身边。

    她忽然压低了声音，用只有夏珠一个人的声音说道：“大姑姐啊，这下我看还得意吗！你等着吧！席总的初恋情人不会饶了你！”

    夏珠“哼”笑了一声。

    她说道：“卢娜娜，你知道你为什么总是过得那么惨吗，因为你永远站错队伍。”

    ……

    十分钟后，卢娜娜带着乔百合走进了席氏集团办公室。

    夏百合一脸春风得意。

    没想到啊没想到，她夏百合又迎来了风光。

    当时她深陷小山村，用“秘密”换来了君瑶夫人救她出来。

    恰好无意中知道席寒城失忆后，夏百合就找到了卢娜娜，安排了这么一出。

    其实夏百合也没有多大把握，却没想到马上就成了！

    夏百合心里那个高兴啊！

    当看到眼前英俊的席寒城后，夏百合眼中冒出了粉色的泡泡。

    她马上就要以席寒城初恋情人的身份成为席寒城的女人了！

    成为席寒城的女人后，她夏百合还需要去巴结那个变态的君瑶夫人吗！

    当然不需要！

    以后贵为席氏集团总裁的女人的她，就过着吃香喝辣，享尽荣华富贵的美好生活啊！

    夏百合激动到毛孔都张开了。

    她扭着屁股走向席寒城，然后娇滴滴叫了一声：“寒城。”

    说完夏百合就要贴到席寒城身上，然而下一秒，她被席寒城一巴掌给打飞了。

    “砰！”

    夏百合的脸撞到了墙壁上。

    恰好她穿得是一双高跟鞋，撞到墙壁上后脚又跟着一崴，那高跟鞋顷刻就飞了出去。

    “砰”

    又是一声！

    高跟鞋猛地砸在了卢娜娜的脸上。

