    感谢【卷毛哈哈哈】大佬三万赏支持！

    ——

    这三个人的话一出，就连青羽都跟着愣了一下，随后快速的转头向着这个人的方向看过去。

    刚刚他正面对着正在煮面的手打，背面对着大门外面，他知道有人进来了，并不知道来的人是谁。

    对于有人来的这种事情，青羽根本没有多想，毕竟这里是一乐拉面的面馆，任何时可有客人进来那都是再正常不过的事情了。

    一时之间。

    青羽的视线落在了刚刚走进门口的那三个人的身上。

    站在最前面中间位置说话的那个人，身上穿着木叶村的忍者服饰，他在忍者服的外面套上了一件看起来颇为凌乱的外套，头发在脑袋后面束起，脸上有着几道到刀疤。

    这个人。

    青羽认得。

    正是奈良家的奈良鹿久。

    站在奈良鹿久右侧的是同样是穿着忍者服饰，只是外面套的是一件红色的外套，黄褐色的头发同样梳了起来，他的双眼正在紧紧盯着青羽。

    这是山中一族的山中亥一。

    最后站在两人左侧的是个看起来人畜无害有些憨憨的胖子，他特制的忍者服上面写着一个“食”字，满头红色的头发随意的披散在身后。

    秋道一族的秋道丁座。

    此时此刻。

    这三个人的视线均是聚焦在青羽的身上。

    他们全都向着青羽看过去，看起来像是找青羽有什么事情，随后在青羽的注视下一步步走了过来。

    “你们找我？”

    青羽狐疑的看着这三个人，无论是奈良鹿久还是山中亥一，亦或是站在一旁像是吉祥物的秋道丁座，他们均是盯站在门口没动，只是那样默默的看着青羽。

    “额……”

    青羽看到这三个人的样子，不知道他们究竟是想要干什么，只是说了在找自己，又不说具体的原因。

    “你们不会是先要让我请你们吃拉面吧？”青羽突然笑着说道。

    “也不是不可以！”秋道丁座顿时憨憨一笑，抬起右手挠了挠自己的后脑勺，眼眸中闪烁起期待的光芒，似乎对青羽所说的话，非常的意动。

    “丁座，我们有很多吃饭的机会，这次来这里是有正事要说的！”奈良鹿久脸色显得很凝重，他向着旁边的秋道丁座看了一眼，示意后者不要乱说话，尤其是暂时不要被食物收买了。

    “青羽，这次我们来找你，是有一些事情想跟你商量，但是又不知道该怎么开口……”山中亥一向前一步，他的眼眸中有着些许的犹豫，毕竟他们来找青羽的并不是什么特别容易开口的事情。

    “坐下说吧。”

    青羽抬眼间看到这三个人的样子，不知道他们怎么就这么的放不开。

    难道是什么难以启齿的问题吗？

    “顺便再吃点面吧，我不客气，我来请客。”

    青羽说罢转身向着旁边的手打看过去，对着手打点了点头，说道：“手打大哥，再来三碗拉面。”

    “好嘞！”

    手打刚好在准备，现在不过是多准备三份的问题，根本就没觉得有多么的复杂。

    “这……”

    随着青羽此话说出口以后，山中亥一和秋道丁座一起向着奈良鹿久看过去，眼眸中流露着询问之色，等待着奈良鹿久给出最后的决定。

    “好吧！”

    奈良鹿久点了点头，做出了决定，他向着青羽的方向看过去，仔细的盯着青羽看了一会，似乎想要从青羽的表情出中出青羽内心所想的东西。

    “好耶！”

    秋道丁座立即高兴的跳了起来，他的眼睛里面泛起了强烈的兴奋，原因非常的简单，那就是可以坐在这里吃面了。

    山中亥一则是深深的盯着青羽看了一会，什么都没有说，只是眼神略显凝重，眼底深处流露出一抹歉意。

    随着三人各自不同的表情变化，他们一起向着青羽的方向走过去，紧靠着青羽的左边坐了下去。

    山中亥一坐在青羽的正左边，然后依次是奈良鹿久和秋道丁座。

    三个人都坐好了之后。

    山中亥一嘴唇微动，明显是想要说什么，但是没能说出口，俨然一副难以启齿的状态。

    “？？？”

    青羽看着三个人，脑袋里面冒出一个个小问号。

    这也不像是有什么问题的样子啊！

    一个个扭扭捏捏的。

    什么都没有说。

    这什么意思啊？

    青羽被面前这三位号称猪鹿蝶的忍者给整迷糊了。

    “你们该不会是想要忍者学校白老师的出版书吧？”

    青羽眉头微微一皱狐疑的问道。

    他能想到的就只有这样的理由了。

    除此之外。

    他实在是想象不到还有什么事情，能够成为他与这三个人之间的交集。

    “噗！”

    山中亥一在这个时候刚好拿起桌子上的茶杯，直接将茶水喷了出去，脸上的表情极其的股改。

    “……”

    奈良鹿久则是嘴角狠狠一抽，像是听到了什么让他觉得不该听到的话，赶忙将头压低，看起来就像是怕人认出来，觉得他与青羽有交集一样。

    可恶啊！

    这个麻烦的人！

    居然胡乱说话！

    这是能在一乐拉面里面聊的话题吗？

    “啊？”

    秋道丁座则是满脸的懵逼，他根本不知道青羽说的是什么东西，本能反应就是……

    白老师是什么能吃的东西吗？

    这三个人在青羽说完刚才的那句话之后，完全呈现出了各自不同的表现。

    “难道不是吗？”

    青羽从三人的表现中看出了各自不同的心理状态。

    山中亥一是非常明显的完全没有想到，并且他知道忍者学校白老师是什么，不过虽然他看起来很是惊讶，但是内心中却是流露出那么一丝丝的渴望，很显然他没想到青羽会突然说出这样的话，而且他的心里还是很想要的。

    奈良鹿久则是完全的想要装作不认识他的样子，这更是典型的知道忍者学校白老师是什么，但是却不想在大庭广众之下谈论这个，有点闷骚的感觉。

    至于秋道丁座……

    这人完全不知道青羽在说什么。

    忍者学校白老师是什么？

    能吃吗？

    要是不能吃就算了！

    “还是我来说吧……”

    奈良鹿久在迟疑了片刻之后，无奈的舒了口气。

    现在他已经不敢再让青羽乱说下去了。

    谁知道一会又说出什么东西来了！

    奈良鹿久知道青羽就是忍者学校白老师那个故事的作者，心里难免会觉得有些怪怪的。

    “那个……”

    “嗯……”

    “这次我们三个人一起来找你呢！”

    “主要是因为……”

    “中忍选拔考试的问题！”

    奈良鹿久非常无奈的说道，如果不是妹妹那边催得比较紧迫，他也不愿意做这样的麻烦事。

    本来他只是去找山中亥一一个人。

    结果秋道丁座要跟着来。

    现在他们两个人都来了。

    奈良鹿久没有办法一个人不来，那样他也不放心。

    最后则是变成了他们三个人一起来。

    “中忍选拔考试？”

    青羽眉头微微一皱，他隐隐的嗅到了一丝丝阴谋的气息，觉得这里面是有什么事情的。

    该不会是要找他参加中忍考试吧？！

    没必要吧！

    之前他已经拒绝过一次了。

    这么兴师动众的只为了找自己去参加中忍考试？

    青羽觉得里面有问题。

    大大的不对劲！

    顿时。

    青羽选择先发制人，他的眼眸中泛起一抹玩味的笑意，在奈良鹿久的身上扫过，看起来有一种随便玩的感觉。

    “鹿久大哥，你该不会是要找我做考官吧，我刚才想了一下，如果做第一关的考官，我确实可以，不过你们可想清楚了，让我做考官的话，通过率可能就低了！”

    青羽一本正经的说道，他的话看似离谱，但多少也不是不沾边，至少以他在拷问部中猫脸恶魔的身份，来到中忍选拔考试的会场来做一个考官，专门负责第一场情报这一块，那也不是不行。

    “……”

    三人在听到青羽的话之后，顿时满脸黑线，谁都没有想到，青羽居然会说到考官这个位置上去。

    这是谁给你的勇气呢？

    “咳咳咳……”

    奈良鹿久当时就被自己的口水给呛到了，难以控制的咳嗽了起来，脸上再度流露出无奈之色。

    麻烦啊！

    实在是太麻烦了！

    他从一开始就觉得不应该来找青羽。

    根据他所得到的关于青羽的资料。

    这个人可以说是根本没有任何的上进心。

    一直留在拷问部的最底层。

    并且还在很多时候说出让人尴尬的话来。

    简直就是麻烦中的麻烦。

    他也不知道山中亥一看中青羽什么地方了。

    难道就是因为那本忍者学校白老师的故事吗？

    其实。

    奈良鹿久还真的说对了。

    就是因为山中亥一看到了忍者学校白老师故事的开篇，顿时感觉到青羽的才华，这才在奈良鹿久跟他提到需要一个山中一族的下忍的时候，想到了青羽。

    “青羽，我们今天来找你，不是请你做中忍考试的老师，而是要你来参加中忍考试！”奈良鹿久缓缓说道，他一边说着这些话，一边盯着青羽，他想要清楚的看到青羽究竟是什么样的反应，并且通过青羽可能出现的反应，揣测青羽内心的想法。

    “鹿久大哥，你该不会是在跟我开玩笑吧！”

    青羽脸上的笑容缓缓收了起来，整个人瞬间变得极为严肃，冷眼的与奈良鹿久对视了一番，随后摇了摇头。

    “别了吧！”

    “这种事情你们上次跟我说过了！”

    “我不会去参加中忍考试的！”

    青羽直接将身子正了回去，身体正对着面前的手打，完全表现出已经不想再跟他们说话的态势。

    “青羽，其实事情不是你想象的那个样子，我们主要是……”山中亥一脸上流露出苦笑的表情，他向着青羽看过去，准备向着青羽解释，毕竟他距离青羽是最近的。

    可是。

    就在他刚刚开口之后。

    还没等他将话说完。

    就被青羽非常不礼貌的打断了。

    “我对中忍考试没有兴趣，如果你们是来跟我讨论忍者学校白老师的，或许我还能考虑送你们每个人一本书，但若是其他事情的话，你们好好吃顿面吧！”

    青羽根本不想跟他们在这种话题上继续下去。

    这不就是在逗他呢么！

    中忍考试有什么用！

    中忍那名头有什么用！

    青羽根本不在乎这些虚名，他不仅不在乎，而且还避之唯恐不及，这种东西只会给他带来无尽的烦恼，根本没有现在舒服。

    现在多好啊！

    从表面上看他只是一个人畜无害的普通上班族。

    每天去拷问部上班。

    仅仅只是个小部下而已。

    根本不会引起任何人注视的眼神。

    “事情是这样的，我的表妹和丁座的表妹想要参加中忍考试，但是报名需要以三个人为一组去参加，她们两个个人缺少一个，所以我们想到了找你……”奈良鹿久向着青羽解释道。

    “拜托，这种事情就更不应该找我了，你们也真是有趣，找我跟你们的表妹组成一个小组……”青羽嘴角翘起一抹自嘲的弧度，无奈的摇摇头，继而漠然的说道：“还不如直接让他们两个放弃中忍考试算了。”

    “你这是什么意思？”秋道丁座愣了一下问道，他隐隐觉得青羽在瞧不起他们，可是又觉得哪里不太对劲，他又没有怎么反应过来。

    “找我组队跟弃权有什么区别，你们不会真的以为我能带着两个妹妹通过中忍考试吧。”青羽摇头说道。

    “我们找你的目的就是不让她们通过中忍考试。”奈良鹿久突然开口说道。

    “什么鬼？”青羽彻底让这三个人给搞晕了，他知道奈良鹿久是高智商的代表人物，可是这说话云里雾里的说了半天，愣是没让他看明白究竟想说的是什么事情。

    “我的妹妹奈良纱希和丁座的妹妹秋道玲是我们下一届的忍者，他们之中原本的组员是山中鹿三，现在鹿三被团藏大人给挑中了，已经转移到了其他的部门，不再跟她们形成小组，现在纱希和玲都想参加这一届的中忍选拔考试，如果我们没有找你的话，她们也会去找到另外一个人，所以我们希望你能帮助我们，跟她们组成一组，然后一起从中忍选拔考试中淘汰掉！”奈良鹿久将他的计划说了出来。

    “你脑子有毛病吧！”

    青羽眼皮狠狠一跳，他倒是听懂了奈良鹿久的话，并且知道奈良鹿久的心里应该是有什么计划。

    可是。

    这跟他有什么关系呢！

    接盘都接到鹿三的头上了？

    这是青羽所不能允许的！

    “弃权不行非得淘汰一遍，还是要我陪着你们的两个妹妹这么被淘汰一次，究竟是你们的脑子有毛病，还是你们觉得我的脑子有毛病？”

    青羽冷笑着说道，此前他的脾气还是挺好的，觉得奈良鹿久就算是有什么事情，也不至于太过离谱，所说出来的话至少应该是还可以听的。

    但是……

    现在……

    他觉得一点逻辑都没有！

    “你们吃吧，我走了，这碗面就算是我请你们的了，以后这种事情别再找我了，我没心情陪你们玩过家家。”

    青羽说完之后立即起身向着一乐拉面的大门口走过去，对于他们所说的话心中充满了不屑和不爽，他来到忍者世界这么久就没这么无语过。

    什么玩意啊！

    就算是把他当做工具人也没有这么玩的吧！

    这连骚操作都算不上了！

    这特喵就是引荐操作！

    “青羽，请你体谅一下我们，她们两人一旦通过中忍考试，那就是中忍了，要是她们顺利的成为中忍，那么接下来的第三次忍界大战她们就要参战了！”奈良鹿久极其无奈的说道，其实这些都是他对妹妹的关爱。

    “哦。”

    青羽的脚步没有丝毫的停止，继续迈开步子向着一乐拉面的大门走过去，完全就没有将奈良鹿久的请求当做一回事，觉得非常的滑稽。

    连这样的请求都说得出口。

    这脸皮是怎么变成这么厚的？

    “青羽！”

    奈良鹿久立即大声叫住青羽，随后他猛地起身，快步向着青羽走过去，几步之间便来到了一乐拉面的大门口，将青羽给拦住了。

    “现在我们能想到的人只有你了，希望你能帮帮我们。”奈良鹿久诚恳的说道，他的态度倒是没什么问题，纯粹是说出的事情让青羽觉得极其的无语。

    “你让他们弃权不就没这么多的想法了。”

    青羽淡漠的说道，他知道关于战争的事情，中忍和上忍都是战场上的主力军，下忍往往可能会留在村子里，除非到了那种不上战场不行的份上。

    从某种程度上来说。

    下忍的身份对于自身也是一种保护。

    可以让自己不去战场参与战争。

    不过。

    这也仅仅是战争的初期而已。

    打到后面就算是下忍也要上战场，直接在忍者学校毕业就要直接去打仗了！

    第三次忍界大战是一场格外惨烈的战斗，在原本忍界的历史发展进程中，就属于各大势力拼尽最后一颗子弹的感觉。

    更别说现在了。

    经过青羽连续的在各大势力之间进行挑拨和搞事情之后。

    第三次忍界大战不仅提前到来了，而且还有演化得更加惨烈的感觉。

    “还有……”

    青羽说完那句话，微微侧过脸，用眼角的余光瞥向奈良鹿久，缓缓说道：“就算是下忍也是有可能要去上战场的。”

    青羽并不鄙视为了不上战场而不想成为中忍的行为！

    毕竟他跟这一点类似。

    为了不想要上战场而尽可能的隐藏着自己的实力。

    可以说是自私。

    但是青羽就是喜欢用他更加舒适的方式进行生活。

    对于木叶村来说。

    他的心里有一些归属感，但却没有太大的民族荣誉感，毕竟他不属于这里，这是穿越到这里而已。

    若是有人杀到了木叶村。

    青羽本着这里是他生活的地方，有着几个还算不错的朋友，会酌情进行一些选择，是不是要助上一臂之力，不过前提是不会影响到他的正常生活。

    可是……

    若是让他为了木叶村去外出上战场上拼杀。

    他可没那么清闲。

    这种事情谁愿意做谁就去做！

    青羽对于这种不想上战场的想法没有任何不满的地方，毕竟这是人之常情，任何一个人都有自己选择的权利。

    但是……

    青羽对奈良鹿久的选择感觉到嗤之以鼻。

    人家当事人都没有说要隐藏起来，选择参加中忍考试，想要爬上中忍的位置，你偏偏狗拿耗子多管闲事，要动用自己的一些关系，将两位妹子从中忍考试中给阴下来。

    这感觉怎么这么让他不爽呢！

    青羽承认奈良鹿久很有头脑，他能够想到安插一个人，让那个人进入到两位妹子的组里面，然后通过拖后腿的行为，让那两个妹子顺利的在中忍考试中失败。

    这样很有意思吗？

    青羽觉得他们奈良家和秋道家的两个妹子能不能通过中忍考试都是个问题。

    居然还要往下拽一拽。

    绝了！

    “青羽，你就当帮我一个忙，若是让她们上战场的话，那样太危险了！”奈良鹿久低声说道。

    “你换个人吧。”

    青羽说完之后，直接迈步离开了一乐拉面的大门，直接消失在门口的走廊中。

    他给这三个人留下了四碗拉面，其中包括他自己的那一份，因为面还没有煮好，他就已经走了。

    青羽连跟着这三个人一起吃面的心情都没有。

    他几乎可以预见。

    如果他跟着这三个人继续坐在这里吃面的话，那么接下来的话题都围绕着中忍考试进行。

    “哎……”

    奈良鹿久看着青羽离开的方向，忍不住叹了口气，他已经知道他们现在全都谈崩了。

    “可惜了。”

    奈良鹿久无奈的摇了摇头，重新回到了山中亥一和秋道丁座坐着的位置上，抬起双手分别拍着两人的后背。

    “我们也该走了！”

    奈良鹿久脸上的表情上流露着深深的无奈，在他说话之间，脑海中已经开始物色其他的人选了。

    “鹿久，等等，别着急，拉面马上就煮好了！”秋道丁座揉着肚子，摆出一副跃跃欲试的样子，他在嗅到拉面香气的时候，就已经快要不行了，肚子都跟着咕咕叫了。

    “还吃什么拉面啊！”奈良鹿久没好气的说道，现在他根本没这个心情了，距离中忍考试报名没有多久了，如果再没有将事情搞定的话，那么那两个妹子说不定自己找到什么人跟着一起组队了。

    “嗯？”

    就在这个时候，正在煮面的手打听到了两人的对话，顿时转头过来，那双眯着的眼睛里迸射出一缕骇人的光芒。

    “你们不吃了？”

    手打的声音中充斥着危险的气息，瞬间仿佛面馆的温度都降低了下来。

    “我最讨厌浪费食物的人了！”

    随着手打的声音响起，包括奈良鹿久在内，每个人的身上都泛起了鸡皮疙瘩，感觉到了极强的压迫感。

    “那个……吃……我们都吃了……”奈良鹿久硬着头皮说道。

    “这还差不多！”

    手打眯着眼嘴角翘起露出笑容，看起来就像是从阴天到晴天的蜕变，身上的气场瞬间发生了极大的变化，把他们这些人都给看傻眼了。

    “嘿嘿嘿，我都能吃掉，我吃一个人吃四碗也不是不可以！”

    秋道丁座顿时狂喜。

    终于可以吃了。

    在他进入到一乐拉面的时候就开始饿了。

    不对！

    更准确一点说的话！

    应该是从他听到青羽说要请他吃拉面的时候，就已经开始饿了。

    没过多久。

    手打将四碗拉面端了过来。

    这其中有三份是青羽给他们三个人的，另外还有一份是青羽的，不过现在也归他们三人了。

    “你们为什么要找青羽来参加中忍考试啊？”

    手打将四碗拉面都摆放在桌子上之后，好奇盯着这几个人问道，刚才他们的对话，他多少听到了一些，只是没有插嘴而已。

    “我们不想让两个妹子通过中忍考试。”奈良鹿久解释道。

    “青羽的实力比较弱，只要他正常发挥，那两个妹子就带不动他，我们若是可以将青羽安插到她们的组里，就可以将她们的后腿拖下来了。”山中亥一跟着解释了一句，他确实是根据忍者学校白老师的故事想到了青羽，不过青羽给他留下的印象却是身体孱弱。

    “这回事啊！”

    手打意味深长的看了看奈良鹿久，随后又看了看山中亥一。

    不过他并没有看那个正在闷头吃面的秋道丁座。

    “青羽的正常发挥……”

    “确实可能会震撼到你们吧！”

    “不找他也罢！”

    手打喃喃自语道，他在说话的时候，就已经转身向着他煮面的工作台走过去了。

    ……

    青羽在离开一乐拉面面馆的之后，便漫步在返回暗部宿舍的路上，心情却没那么平静，有着许多的槽要吐。

    万万没想到啊！

    居然遇到了这样的事情。

    这一代的猪鹿蝶找他参加中忍考试，居然还是把他当做是一个DEBUFF。

    “这一届中忍考试的话……”

    青羽的脑袋里面突然冒出一个奇怪的念头，现在他知道了奈良鹿久不希望那两个妹子通过中忍考试，那他就让那两个妹子通过吧。

    不过呢……

    换成另外一个方式！

    他肯定是不会去参与的！

    “现在是忍者世界动乱的时候，中忍考试不仅不会因为战争而废弃，反而会更加繁杂的多举办几届，这么做的原因非常的简单，那就是要尽可能多的筛选出一些中忍出来，成为战争中的中坚力量。”

    青羽在早前上一次遇到这猪鹿蝶三人组的时候，他还不知道为什么第三次忍界大战在即，村子干嘛还要准备中忍选拔考试。

    现在经过这段时间读取记忆的增多，青羽积累了更多的经验，对忍者世界的形势也更加清楚的了解了，所以他才明白了，往往越是战争频发的时期，越是可能举办更多的中忍考试。

    这些中忍考试的目的就是选拔出更加优秀的忍者，让这些忍者可以上战场为村子做出贡献。

    只是……

    青羽现在想到这三位找他凑数做失败者的事情，心里就觉得很不爽。

    这得是多么瞧不起人才能做出这样的阴间操作来！

    青羽很低调，而且什么都不争，他不在意世人对他的误解，可是当着他的面表达出对他的轻视，这让他的心里非常的不满。

    ……

    没过多久。

    青羽就来到了木叶村相对来说繁华一些的区域。

    “你们听说了吗？团藏大人受伤了！非常非常的严重！可能后半辈子都不能动了！”

    “我听说了啊！村子的医疗忍者都没有办法！一定要找到纲手公主才可以，但是谁都不知道纲手公主在什么地方！”

    “这下就有点难喽！”

    “这还真是个不太好的消息啊，现在正在进行着第三次忍界大战，团藏大人的倒下对于影响实在是太大了啊！”

    “原本云隐村折损一个上原琉璃，我还以为我们在与云隐村的战争中处于上风了，可是没想到那个可恶的雷影在临走之前把团藏大人也弄瘫痪了！”

    “现在村子里的医疗忍者全都束手无策，我感觉可能悬了，就是不知道谁能顶上暗部首领的位置啊！”

    “目前来看似乎没有人能够代替团藏大人的位置！”

    “是啊！团藏大人对木叶村太重要了！”

    “……”

    青羽在路过核心繁华区域的某处菜摊时，听到了那些村子里的阿姨们都在讨论着团藏的事情。

    没想到啊！

    这团藏还有风评逆转的一天！

    青羽记得不久之前人们所说的还是将团藏认为是天狗转世，专门吃人，将村子里失踪的人都给吃掉了呢。

    现在居然直接变成了木叶村的中流砥柱。

    不过……

    这也不是没什么道理。

    现在的团藏确实是支撑着村子的存在，根本不是谁都能替代的。

    三代本来就已经是非常怂的人了。

    现在若是再没有团藏在身边。

    这第三次忍界大战会打成什么样子还犹未可知呢！

    况且……

    团藏的倒下将瞬间令村子的势力发生失衡。

    宇智波一族会觉得压在他们心头上的一块大石直接不见了。

    又过了一段时间。

    青羽回到了暗部宿舍当中。

    嘭！

    就在青羽刚刚推开宿舍的门走进去的时候，便立即听到了一声微弱的气爆之声。

    紧接着一股股的情报传入到了他的脑海中。

    正是留在宿舍里面的那个影分身。

    那个影分身在听到有人进来的时候，立即机敏的取消了影分身之术，随后携着这段时间发生的事情，全都传递到脑海中。

    “反应还挺快的嘛！”

    “不愧是我啊！”

    “连我本体都没有发现影分身取消的那个瞬间！”

    青羽对着自己赞叹了一句，他走进暗部宿舍，向着桌子上看过去，顿时看到了已经扣起来的两个本子。

    一个红色的。

    一个深色的。

    其中红色的本子封面还有着一个非常刺激的美女封面。

    就在刚刚的时候。

    宿舍内的影分身正在向着深色的本子上写着忍者世界白老师的故事，还没有完全的写完，便听到了门口的声响，立即将影分身取消了下来。

    “继续写吗？”

    青羽盯着桌子上那个神色的本子，脑袋里面快速思索了起来，尤其是想到了不久前森乃伊顿跟他说过的那些话。

    “现在团藏已经变成了这个样子，这不能说不好，但现在时机不太合适，正如那些阿姨所说的那样，现在的木叶村还是需要团藏的！”

    青羽的眼眸中骤然间闪烁思索的眸光，他开始在心中迅速的权衡起这件事情的利弊来。

    如果什么都不管的话……

    木叶村将由三代一个人支撑。

    三代背后的那两个木叶村顾问转寝小春和水户门炎都已经被他给忽视掉了。

    至于大蛇丸则是在专心的搞科研，外面发生的事情根本就不在意。

    其余三忍中的二人都不在。

    可以用的人基本上没有多少了。

    处于一种非常尴尬的境地。

    这个时候凭借着三代非常怂的特点，或许在很多事情上会做出非常夸张的让步，最终葬送掉他所搞出来的大好局面。

    并且……

    那些民众都已经说了。

    木叶村的医疗忍者都已经没有办法将团藏的伤势治好了！

    能够治疗团藏伤势的人……

    只有纲手一个！

    那么……

    木叶村的人必定会全力去寻找纲手。

    若是没有找到则团藏不可能站起来，木叶村当下的力量被极大程度的削弱。

    若是找到了纲手，那么纲手将会被道德绑架，胁迫着对团藏进行治疗，且不论纲手还有恐血症，仅仅是为团藏进行治疗，这就是青羽不能接受的事情。

    “看来……”

    青羽的眼神变得凝重了起来，在他的心中做出了一个决定，一个非常大胆会冒险一些但是又可能会有很大收获的决定。

    “只能我亲自出手了！”

    青羽默默的点了点头，他在这一瞬间，想到了许多中方法，最后定格在其中的一种上，他并不是完全没有任何好处的去帮助团藏，而是会让团藏处于一种更加痛苦的境地上。

