    第60章 独孤博出现

    这下子弗兰德真的心动了，没有想到天斗皇家学院的待遇这么好啊！真该说不愧是贵族专用的学院，咳嗽了两声道；“其实，待遇什么的都无所谓，主要我们来这里就是为了培养孩子们，待遇都是其次的。”

    听到弗兰德的话，不了解弗兰德的三位教委也都有些佩服：“弗兰德院长一切为了学生，真的是教师之中的楷模，若是天斗皇家学院的学生都如弗兰德院长这般，那绝对是学院之幸。”

    弗兰德听到这话顿时有些脸红了，而史莱克学院的师生看着弗兰德的眼神都有些不一样了，毕竟他们可是了解弗兰德的，抠门吝啬就是弗兰德的代名词，斗魂场上连学员的钱都要坑。

    弗兰德看着周围人的眼神，也有些尴尬了，假装咳嗽道：“咳咳咳，那个，三位教委，薪资问题我们可以事后再谈，接下来孩子们你们打算怎么安排呢！”

    梦神机听着当即保证道：“哦，弗兰德院长放心，孩子们一并进入天斗级班级，在学院也会享有最好的宿舍和最好的资源，当然了，在学院也会有老师的宿舍，方便几位老师能有更多的时间教学孩子们，资源当然也会是最好的。”

    弗兰德刚刚想要回答，突然一个冷漠的声音传来道：“梦神机首席，你怎么可以随随便便就让人担任学院的老师呢！”

    而话音落下，一对士兵进入了教务室，随后一个穿着华贵的老头走了进来，而在他的身后，还有着一个白青色长发，身上邪气逼人的老者以及之前在天斗皇家学院被戴沐白揍了的雪崩。

    看着身后的老者，在场的众人都感觉压力倍增，这人身上的压力远远超过了梦神机他们。

    梦神机看着来身后的独孤博，心中勃然一惊，如果只是雪星过来，那还好说，但是他带着独孤博过来，总感觉有些不妙，但是雪星是他的顶头上司，梦神机也只有笑脸相迎：“亲王殿下，您怎么来了。”

    雪星亲王轻蔑的看了在场的人一眼，轻蔑道：“怎么，三位教委这里有客人，不给本王介绍介绍？”

    梦神机虽然不明白雪星要做什么，只希望他别乱搞就行了，当即介绍道：“是，我来给您引荐一下，这是史莱克学院的弗兰德院长以及史莱克学院的师生，这一次是来和我们谈合作的事情，弗兰德院长，这位是天斗帝国雪星亲王，皇家学院正是亲王殿下管辖范围之内。”

    雪星亲王看了看弗兰德，轻蔑道：“史莱克学院，没听说过，不入流的学院吧！梦神机首席，您怎么可以让这种来路不明的人加入我们天斗皇家学院呢！”

    听见雪星这种不客气的话，顿时弗兰德等人都有些怒了，史莱克学院是他们的骄傲，他们不容许这般被人玷污，但是看着身后的那名老者，一个个的也都只好忍住了。

    梦神机顿时感觉有些无语了，这还真的是只站队不站对啊！因为梦神机他们都是站在太子雪清河那边的，而雪星亲王和太子雪清河又不是一路的，所以双方一直有些争执，梦神机不由的头疼，他不太想要卷入政治斗争，但是身在其位很多时候身不由己。

    面对雪星亲王，梦神机即便是不满也只有露出笑容，解释道：“亲王殿下，您误会了，史莱克学院绝对不是什么不入流的学院，这些老师们都是贤才，他们的学员甚至是打败了我们的皇斗战队，如今肯来我们天斗皇家学院就职，那绝对是天斗皇家学院的荣幸。”

    “哼，贤才？不见得吧！”雪星亲王听着冷哼也一声，轻蔑道：“我可是听说，他们一来，就打伤了我的侄儿，天斗皇室的四皇子雪崩，纵然他们真的是人才，这般轻视我们皇室之人，我们也不稀罕。”

    听到雪星亲王的话，史莱克的众人也都有些惊讶，他们怎么也没有想到，之前戴沐白揍的跨市子弟，既然是天斗皇室的四皇子。

    而弗兰德也是憋了一肚子火，冷声道：“那么，四皇子殿下有没有告诉亲王殿下，他为什么会被揍呢！如果不是他率先挑衅我们，沐白又岂会出手。”

    雪星看了看雪崩，他早就猜到了肯定是雪崩惹是生非的，但是如今也只有硬着头皮上了，开口道：“雪崩被打，这件事情的对错咱们暂且先不谈，不过，学院招聘教师，都是需要考核的。而且，适才梦神机首席说，你们是人才，那么你们就证明给我看吧！如果真的是人才，那么待遇自然从优，否则，就请你们离开天斗皇家学院。”

    这话一出，史莱克的众人更是火冒三丈了，但是寄人篱下无可奈何，不过，不争馒头争口气，弗兰德强忍怒火道：“好，好，既然如此，那亲王殿下需要我们怎么来证明自己是一个人才？”

    “等一下。”梦神机此时也有些不爽了，一直压抑着火气，语气也有些冷意：“雪星亲王，史莱克学院的老师都有着天斗级别的实力，其中有着三人更是达到了魂圣，这种实力，根本无需考核。更何况，我院的秦明老师就是出自史莱克学院，这也足以证明，史莱克学院是有着非常优秀的教学手段的、”

    雪星亲王倒是一脸无所谓，冷声道：“梦神机首席，您别忘了，我是天斗皇家学院的直接管理者，如果他们真的是人才，那么应该不会拒绝天斗皇家学院的考核吧！”

    弗兰德也不想要在啰嗦了，很清楚雪星亲王就是想要找他们的茬，直接走了出来道；“那就请亲王殿下明言吧！到底我们要怎么做，才算是通过考核？”

    “很简单。”说着，雪星亲王让出来了一条道，伸手请向独孤博道：“你们只要能够在这位独孤先生的手中坚持五分钟即可。”

    独孤博走出来，身上的魂环开始逐一出现，黄黄紫紫黑黑黑黑黑就个魂环，赫然是一个封号斗罗。

    “你们所有人，一起上吧！”独孤博看着史莱克的众人轻蔑道。

    (本章完)

