    第427章 斩杀五老   

    惨嚎声瞬间吸引了金老和水老，正在跟黑老鬼和雷鸣战斗的两人一看惨嚎传来的地方，顿时脸色惨白，哀呼一声！   

    “陈阳，你该死！”

    

    金老和水老眼睛都红了，一剑逼退自己面前的对手，直直朝着陈阳冲了过去！   

    看着失去理智的两人，陈阳嗤笑了一声，手里凰魂剑一挥，以一个不可思议的速度冲向两人，只听嗤嗤两声，金老和水老便从腰肢以下断裂，只剩上半身！   

    有附魂和凤凰真身加持，现在的陈阳哪里是两个普通先天巅峰武者能够对抗的！？

    

    黑老鬼和雷宁狞笑一声，冲过来便将两人的双臂也如他们那三个兄弟一般给斩了下来！   

    陈阳解除了身上的状态，缓缓地将灵气注入到喉咙，修复破损的声带，一扭脸便不怀好意的看向了半空中漂浮着的秦科！   

    “秦三少爷，咱们是不是下来聊聊啊！？”

    陈阳咧嘴一笑，其中的狰狞估计只有秦科能看得明白！   

    此刻的秦科已经彻底傻眼了！   

    他何尝能够想到，一个小小的先天中期武者，竟然能如此轻描淡写的干掉五个先天巅峰武者！？

    

    看着陈阳的笑容，秦科不寒而栗，转身就要逃跑！   

    “我主人让你留下，再敢跑一步，我叫你魂飞魄散！”

    

    沈秀秀阴冷的声音自高空传来，正所谓一物降一物，恶鬼级别的气息瞬间将作为普通灵魂的秦科吓得瑟瑟发抖，再也不敢前进一步！   

    轻而易举的将秦科拘到了陈阳面前，沈秀秀极为的返回了凰魂剑纹身当中。

    

    “你之前跟我提到的仰仗，应该就是你背后的家族吧！？”

    陈阳看着秦科，淡然问道。

    

    这一次，秦科已经没有了之前视频中的嚣张，因为他知道，一旦自己的灵魂被打散，那就算是真正的死了！   

    “陈阳，你和我之间没有过不去的仇恨，你，你放我一马，我保证，我保证以后再也不来找你的麻烦...”秦科眼中满是惊恐，他实在无法想象魂飞魄散是个什么下场！   

    “虽然我不知道‘秦家’这两个字意味着什么，但从能随意派出五名先天巅峰武者我就知道，一定不是个简单的家族。”

    陈阳看着他，脸上露出了一抹微笑，“但是你作为秦家的少爷，真的配不上这样一个家族！”

    

    不配，这陈阳给秦科唯一的评价！   

    “是，是，我不配，你就把我当个屁给放了吧...”   

    “三少爷！秦家的气度不能丢，哪怕是死，也不能跟这种人低头！”

    

    此刻，浑身是血的乾河五老瞪着眼珠子，疯狂的朝着秦科大喊！   

    “气度尼玛了隔壁！要不是你们这群废物没用，我会沦落到这种地步吗！？”

    

    秦科歇斯底里的朝着乾河五老大喊，哪怕已经化作了鬼魂，也依旧是涨红了脸！   

    “三少爷，你...”金老被秦科一句话寒了心，一时间竟然无言以对！   

    陈阳看了他们一眼，“现在知道你们拿命来救的人，是个什么货色了！？”

    

    陈阳的话里不免奚落，看向五老的目光也没多少同情！   

    紧跟着转过身，目光落在了那道卑微的灵魂身上，“现在，我问，你答，要是回答的让我不满意，我不敢保证会不会出手灭了你！”

    

    “是是是，我一定有问必答，有问必答！”

    秦科点头如捣蒜，哪有半分刚才吼乾河五老的气势！？

    

    “你说你来自秦家，这秦家到底是个什么家族！？”

    陈阳问道。

    

    “秦家是隐匿在秦岭的一个隐世家族，传承了两千多年了，据我爷爷说，原本我们秦家是姓白，是始皇帝的身边的将领，后来蒙始皇帝恩赐，改姓秦，被赋予世代守护始皇墓的众人，并且终生不得离开秦岭范围，我不信他们这些胡话，要是不能离开秦岭，我怎么能去海外读个博士回来呢...”   

    秦科说的满不在意，但陈阳陈阳听了却是心头大骇！   

    秦始皇身边的将领，姓白...难不成他们是杀神白起的后裔！？

    

    如果真是这样，镇守秦岭守护始皇帝的墓穴，倒也说得过去了！   

    “小子，要是怕了，就赶紧把我们放了，皈依在我们少爷门下，说不定还能活下去，要是你敢...”   

    “啪！”

    

    木老的话还没说完，一个大嘴巴子就扇在了他的脸上！   

    “跟我主人说话的时候，我劝你想清楚，再敢妄言，下一次就不是一个巴掌了！”

    

    黑老鬼冷笑着站在木老身边，身上的杀气涌动，没有丝毫开玩笑的意思！   

    “哼，黑老鬼，枉你也是成了名的人物，没想到竟然认了一个毛都没长齐的小鬼当主人，传出去，你就等着被人耻笑吧！”

    

    火老由于体内功法不同，血液流速比另外几人快一些，此刻已经面色发白，即将昏死过去了！   

    “那也得看你们能不能活过今天了！”

    黑老鬼色厉内荏！   

    陈阳没有管他们，而是再次看向秦科，“整个秦家有多少武者！？

    实力最强的人是谁！？”

    

    “武者！？”

    秦科愣了一下，“整个秦家也就只有我不是武者，从我老爹这个家主到打扫卫生的小厮，清一色都是武者，至于实力最强...现在来看的话，应该是我老爹，他已经踏入金丹了，我大哥二哥也到了假丹境，至于我爷爷，早在我七八岁的时候他就不见了...”   

    说完这番话，秦科见陈阳陷入了深思，偷眼看着他，便眼珠子一转，尝试说道：“陈阳，你看我家里这么强的实力，你要是把我给灭了，以后可能你就没好日子过了，你这样，要不你放了我吧，我保证回去以后不会跟家里提你的事，保证不会有人来报复你...”   

    陈阳没有搭理他，一张脸早已经黑出了水！   

    金丹境的家主，在加上两个假丹境而儿子，甚至还有一个失踪了二十多年的老爷子，这秦家...弄不好已经出了两个金丹境的武者了！   

    没想到这个行为举止无比阴损的秦科，竟然有着这样惊人的背景！   

    “主人，我之前也是魂宗的人，在秦岭我也听说过这个秦家...”黑老鬼压低声音凑到陈阳的耳边，满面严肃，“这秦家，不能惹！”

    

    不光陈阳不能惹，哪怕是魂宗都不敢轻易触碰秦家的底线，就足以说明秦家有多恐怖了！   

    “主人，要不我们就把他们放了吧！？”

    

    沈秀秀也听出了事态的严重性，生怕陈阳惹上大麻烦！   

    深思片刻，陈阳摇了摇头，“这秦家越是恐怖，这人我就越不能放！”

    

    秦家不可能会因为自己放了秦科的灵魂就大度的原谅自己弄死他的事，与冒那么大的风险，倒不如做的一干二净！   

    想到这，陈阳身上绽放出了一缕强烈的杀机，将秦科和地上的五人全部包裹了起来！   

    “小子，你最好想清楚，我们乾河五老死了没什么，但你要是敢动三少爷，你全家都得陪葬！”

    

    “不杀你们，我的家人才不会安生吧...”   

    话音刚落，一把血色战斧便朝着乾河五老挥舞了过去！   

    “唰！”

    

    雷鸣身上包裹着尸气，一斧之下，五颗头颅齐齐上天！   

    至此，乾河五老全部身死！   

    抬手据来他们的神魂，陈阳大手一挥，便将上面的秦家印记给抹除了下去！   

    陈阳早就发现了秦家在他们的神魂上烙下了印记，要不然他也会像收服黑老鬼一样将他们收为奴仆！   

    看着被陈阳收入纹身的乾河五老，秦科脸都白了，“别杀我，别杀我...”   

    “你放心，我暂时还不会杀你！”

    

    陈阳没有忘记四个月之后的秘境，要是他没猜错，除了魂宗之外，秦家也一定参与了秘境的争夺，留着秦科，到时候说不定还能派上用场！   

    黑老鬼闻言沉着脸点了点头，显然也认为陈阳说的有道理！   

    放虎归山，尤其是放了这么大的一条虎，说不定将来倒霉的就是自己，倒不如做的干干净净，死无对证！   

    想到这，黑老鬼打出一道阴气，将地上的五具尸体全部包裹起来，只听一阵滋啦滋啦的声音，那些尸体便在这股阴气的腐蚀下，化作了一滩黑水！   

    东方已经露出了一抹鱼肚白，马路上也渐渐地有了行驶的车辆，陈阳担心有人看到他们产生不必要的麻烦，扭身便离开了公园！   

    而此时，东风武馆和御龙湾之间的一段必经之路上，一百五十号退伍兵正整整齐齐的集合在这，就在距离他们不远的地方，几十辆黑色汽车东倒西歪的撞在路边，上百号手持枪械的小混混也满身是血的躺在地上！   

    “嘿嘿嘿，没想到还有意外收获，不光干掉了他们二十七个一级武者，顺手还干掉了他们一百多嫡系小弟！”

    

    马小龙抽着烟，今天晚上他赢了足足两百多万，心情好的都没边了！   

    其他兄弟们赚的也是盆满钵满，最少的一个也赚了五十多万，这一回，保安队的众人算是彻底翻身了！   

    “行了，都别扯J8蛋了，也幸亏东风武馆的这群小鳖崽子会选地方，这附近都没有摄像头，赶紧撤吧，要不天一亮该把警察招来了！”

    王九成笑着骂了一句，组织着众人便返回了御龙湾！   

    

