    在这层阶梯，白小飞将自身状态调整到最好。

    随后才迈开脚步前往了下一层阶梯！

    果然，如他所料，当他出现在这一层阶梯的时候，一名九十二级的封号斗罗出现在了白小飞身旁。

    不由分说的对白小飞展开了进攻！

    白小飞没有丝毫的慌乱，有了之前跟封号斗罗对战的经验，这次的他无疑更加强大了。

    尽管依旧处于下风, 但对方想要击败他也不是一件简单的事情！

    有着蓝银皇右腿骨的续航，白小飞根本不用担心自己魂力不够！

    而且他还有柔骨兔右臂骨！

    无敌金身的存在让白小飞更加无惧！

    跟之前第一考面对千仞雪时候的势均力敌不同。

    这次的白小飞就算是火力全开依旧处于下风！

    对方给了他很大的压力！

    但他知道，这不是他路途的终点，他一定，可以战胜对面！

    只要，他坚持下去！

    不停的坚持，不停的战斗，不停的激发自己的潜力！

    终于, 白小飞抓到一个时机，趁着对方魂力消耗过大，施展武魂真身，然后利用武魂真身后的重器叠加，一击击杀了对方！

    整个过程一闪即逝！

    但即便如此，白小飞的第一魂环也出现了丝丝裂痕。

    他知道，这是魂环快坚持不住了！

    算下来，这已经是他第三次在武魂真身的状态下施展重器叠加了！

    这个状态下，战锤的重量可以直接来到了十万斤！

    这是他致胜的法宝！

    但几乎只有一瞬间！

    如果时间过长，第一魂环会直接炸裂的！

    但就算是白小飞万分小心，他的魂环还是受到了不可逆的伤害！

    如果他在神考通过，魂环年限增加之前再度施展这一招，说不定魂环会提前炸裂！

    白小飞不知道魂环炸裂会有怎样的风险，他也不愿去尝试！

    所以从这一层台阶开始，他的少了一个重要的魂技！

    好在，每次击败对手之后，他所在的台阶就不会再出现敌人, 给了他足够的时间调整自身的状态。

    他可以等到武魂真身的虚弱期过了之后再闯下一关！

    想到自己又一次击败了封号斗罗，还是真枪实战！

    对方还是九十二级封号斗罗！

    不是一般的初级封号斗罗！

    白小飞的内心满是兴奋！

    原来不知不觉中, 自己已经这么强大了吗？

    是了，自己一直以来面对的都是超级斗罗，根本没有跟普通封号斗罗对战的经验！

    因为超级斗罗的压力，自己一直以为普通的封号斗罗也都是十分强大的存在，是自己不可招惹的存在！

    但自从真正跟这种层次的人对战之后白小飞才明白，是自己将对手想的过于强大了！

    只要还没有到超级斗罗层次，那就没有二次质变！

    自己，有一战之力！

    甚至，可以击杀对方！

    尽管自己才魂圣修为，但是自己所有的魂环年限加起来比不少封号斗罗的魂环年限都要高了。

    自己，不是一般的魂圣！

    自己，早就应该将目光盯上这些封号斗罗！

    是自己过于谨慎了！

    自己的对手，早已不是同龄人或者同级别的魂师！

    不管是以前还是现在，自己都是这样走过来的！

    调整状态。

    七天一晃而过。

    白小飞再度登上了下一级台阶。

    这次他的对手是九十三级封号斗罗！

    尽管等级又提升了一级，但相比九十二级，提升并不是逆天的！

    白小飞眼中战意更盛。

    他要的就是这样的对手！

    只要强大的对手才可以让自己更加的强大！

    自己的目标，是最上方的神王之位！

    没有什么可以阻挡自己！

    任何人都不可以！

    “啊！！！”

    鏖战七天，白小飞终于用自己的战锤结束了这场战斗！

    战斗，再次胜利！

    不过这次, 白小飞受了很重的伤。

    因为他的打法变了。

    变得更加狂暴，他将自己力量强攻系魂师的优势发挥到了最大。

    以伤换伤！

    以命搏命！

    他有蓝银皇右腿骨，可以一直修复自己的伤势！

    他早就发现了，自己的这些对手虽然有着九个魂环魂技可以使用，但从未见他们使用过魂骨。

    所以他们的设定是没有魂骨的！

    但是自己有！

    泰坦巨猿躯干骨保证额外的攻击！

    柔骨兔右臂骨可以在关键时候保命！

    蓝银皇右腿骨保证了自己的后续续航，根本不惧封号斗罗！

    三大魂骨都是极其强悍的存在！

    有着三块魂骨的加持，白小飞的战力可以发挥到极致！

    只要不死，他就可以一直战斗下去！

    在参加第二考之前，白小飞从未想过自己原来如此的强大！

    或许，是因为自己从未遇到这种刚好给了自己不小的压力，但却无法要自己命的对手吧！

    也或许，是他从未想过，封号斗罗也是人！

    是正常的魂师！

    他们不是神！不是不可能战胜的对手！

    只要自己足够强大，任何敌人都不可能是自己的对手！

    自己之前在古榕的身上不就是验证了这一点吗？！

    白小飞的眼中闪烁着炽热的光芒。

    他抬头看向最上方的王座，嘴角带着一丝笑意。

    原来，这所谓的考核，也不是那么的可怕！

    一点点的提升自己，最终自己将会强大到让所有人都颤栗！

    想着，白小飞调整好自己的状态，再次登上了台阶！

    这一次，他的对手是九十四级封号斗罗。

    这一次，白小飞鏖战了整整半个月！

    但他最后还是取得了胜利！

    坚持就是胜利在白小飞的身上展现的淋漓尽致！

    此时他的气势到达了一个全新的巅峰。

    这是信念！

    无敌的信念！

    同阶我无敌！

    越阶也可杀！

    这一战，白小飞魂力突破，来到了七十七级！

    实力更盛一分！

    下一层台阶，对手，九十五级超级斗罗！

    再一次面对曾经惧怕的对手。

    这一次，白小飞的眼中没有了畏惧。

    有的，只是无尽的战意！

    他相信自己，就是无敌的！

    这一战，白小飞将自己的实力利用到了极致，其中光是无敌金身就用了十几次！

    这一战，白小飞足足打了三个月！

    可最终，站在最后的，是他，白小飞！

