    杨蜜来消息了，邀请他过去玩会儿。

    杨安祺也来电话了，看消息还有图片，应该是反馈一类的事情。

    消息最多的还是韩冰，韩冰也发来消息了，而且不单有图片，还有小视频呢。

    除了这三位大佬级别的女人以外，竟然还有陈璐发来的消息。

    王小六儿一看，有些哭笑不得，先把陈璐来的消息地点开了。

    陈璐发来一张照片，好像是自拍，拍的内容没别的，看着就是一个穿着睡裙双腿并拢的样子，看那模样应该是对着光溜溜的大腿随便拍的，图片后面，没有文字，只有一个“勾勾手指”的表情

    冯楠在一边偷看，看陈璐那大白腿雪嫩雪嫩的，忍不住干咳一声，“咳！咳！”

    “你咳什么咳！”

    “这消息，挺有意思啊！”

    冯楠把小嘴儿一撇，“这是干嘛呢？是不是叫你去呢？”

    “我有毛病啊？我去她那儿？她当初跟人跑的时候想啥来这，我才不伺候呢！”

    王小六儿直接翻了下一条消息，打开来的，是韩冰的。

    韩冰发来的是一个视频，也是自拍，却明显是对着镜头的。

    她没露下半身，就上半身，此时手抱在胸前，用小臂托着酥胸，虽然衣服穿得严严实实的，但是看着，也确实不小，好像比之前火辣多了。

    她左一扭，右一转，又露出一个狐狸精似的坏笑，然后伸手，关了摄像。

    视频完事儿了，下面是一条韩冰来的消息，是语音。

    “王医生，你也太厉害了！明天有时间没有，再来一趟呗！急！”

    冯楠扭头看看王小六儿，挑起眉毛，“什么事儿啊？这么急？”

    王小六儿扑哧一笑，跟冯楠对视一眼，他没说话，就坏笑，然后跳过了杨蜜把杨安祺的消息点开了。

    杨安祺发的也是一张自拍照，裹着浴巾对着镜子拍的，脸的位置，还做了遮挡，但一看那身材除了她也没谁了。

    冯楠一把将王小六儿的手机抢了过去，对着照片端详了半天，“谁呀这是？”

    “客户，还能是谁。”

    王小六儿吸了一下鼻子，扭头一看，却发现冯楠把杨蜜发来的消息打开了。

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，听见手机里面杨蜜的声音，嗲嗲的，“王医生，明天你几点过来啊？我明天有事儿，咱们俩提前约一下好不好嘛~”

    “咦——”

    冯楠听得一激灵，做嫌弃状，“这谁啊？跟你什么关系？这什么动静儿这是？”

    “都说了，客户嘛。”

    王小六儿拍了她一下，“又不是我媳妇，你咋管那么宽呢？”

    “你少打岔！”

    冯楠把小嘴儿一撇，“你不觉得你挺奇怪吗？你这些客户，咋都是女的呢？”

    “这让你说的，男人的钱哪有女人的钱好赚啊！”

    王小六儿把手机抢回来了，然后扔在一边，冯楠也不客气，身子一扭，直接骑在了王小六儿的身上，还抱起了肩膀把小嘴儿一撅，“那大半夜的，不是给你发照片，就是给你发视频，这怎么回事儿？”

    “谁知道呢？长夜漫漫，睡不着吧？”

    王小六儿摸摸鼻子，“说不定都等我呢！”

    “那，那，那你咋不去呢？”

    “这不有你在吗？”

    王小六儿一挑眉，“我跟你说正经的，你以后对我好点儿！知道不？乖乖听话别扯什么幺蛾子！我告诉你啊，哪天惹小爷不高兴了，小爷兴许真就跟个富婆儿跑了，不伺候你了呢！”

    “哟，这话什么意思？听着像是在威胁我啊？”

    冯楠一挑眉，还打了王小六儿一下，“你还真想造反啊？”

    “造反咋的？怕你啊？”

    “哼，这把你厉害的，你可别忘了！李红杏儿的把柄还在我的手里呢！你要是敢惹我生气，后果自负！”

    “诶，咱俩的事儿，跟她没关系吧！有本事冲我来！”

    “冲你来就冲你来，你以为我不敢啊？”

    冯楠眼珠儿一瞪，厉害着呢，“一天天，把你风流坏了，你看着，明天我就找人阉了你！”

    “诶诶诶，别乱来！动不动的，咋还跟你自己过不去呢？”

    王小六儿嗤嗤直笑，“把我那啥了，以后谁伺候你？”

    “咋的，怕了？你刚才不挺厉害的吗？快点儿哄哄我，我这还生气呢，没原谅你呢！”

    “哼，小样儿吧！”

    王小六儿咯咯笑，“你答应做我媳妇儿，我就不跟她们扯了，多少钱都不伺候那种！”

    “呸，你想得美！谁是你媳妇儿！”

    “那不就得了！”

    王小六儿摩挲摩挲摩挲冯楠，“不是我媳妇儿，就少管我！”

    “我就管你！我是你老大，你得听我的！”

    “这话说的，那我还是你男人呢，你咋不听我的？”

    “你少来偷换概念！”

    冯楠一撇嘴，“什么玩意儿，就你是我男人了？哪有那回事儿？”

    “哦，吃干抹净了，不认账了？”

    “不是，才不是呢！我不是那个意思！”

    冯楠俏脸微红，“我的意思是说，我是你男人，不是不是，我……嗯……反正，是我把你收拾了！你得听我的！”

    “妈耶，你还真能耐，还把我给收拾了！”

    “咋的！”

    冯楠还来劲了，“本来就是！你看看，现在这样子，你说是谁收拾谁！”

    说道这里，冯楠还龇着小白牙一阵傻笑，王小六儿还给她一个看傻子的眼神儿，“你看你那傻样儿吧！我都不稀罕说你！”

    王小六儿在冯楠的鼻梁上刮了一下，“反正我不管，你早晚都是我的人！”

    “你又臭美了？”

    “可能有点儿。”

    王小六儿一撇嘴，一只手放在了冯楠蜷曲着的大白腿上，摩挲了两下，“别闹了，累不累，睡觉得了。”

    冯楠寻思寻思，还真一侧身，把灯关了，可人，却没下来。

    不单没下来，反而身子一涨，被王小六儿搂在了怀里。

    一个翻身，冯楠就躺下了，王小六儿变被动为主动，凑过去做势要亲，哪知道冯楠用手一挡，然后摇摇头。

    房间里只有与一个不太亮的小夜灯，王小六儿居高临下，看着贼帅，一时间把冯楠都给看不会了。

    冯楠眨巴眨巴大眼睛，一脸窃喜地看着王小六儿。

    王小六儿凑上前，“对了，有个事儿，我还想跟你说呢！”

    “啥事儿？”

    “我跟你借个人，跟你知会一声儿。”

    “借人？谁啊？”

    “还能是谁，李红杏儿呗。”

    王小六儿淡淡一笑，“我把那个火锅城拿下了，寻思着，闲着也是闲着，不如找个人帮我经营着。李红杏儿干这活儿，是把好手，所以我就又把她叫来了。她担心你不愿意，让我跟你说一声。”

    “一个前台而已，有啥大不了的。”

    冯楠寻思寻思，一撇嘴，“不过，我倒确实有点儿不乐意。”

    “咋的呢？”

    “不咋地，就是不高兴。”

    “那，怎么样才能让你高兴呢？”

    王小六儿一挑眉，做好奇状，冯楠大眼睛一扑闪，斜向上，不做声，这两只手，却很不合作地抱住了胸口，那意思，像是不想让王小六儿乱来似的。

    “干嘛啊？真不乐意啊？”

    王小六儿哭笑不得。

    冯楠笑眯眯地，大眼睛，左边一转，右边一转。

    “咋了嘛？”

    王小六儿难得地有耐心，凑到了冯楠前面。

    冯楠寻思寻思，跟王小六儿勾勾手指，然后，伸手一拉，拽住王小六儿的衬衫在他耳边小声说，“你想让李红杏儿到你那儿，也不是不成，不过，你得把姐姐我伺候明白了！姐姐我一开心，说不定就答应了！”

    “伺候？怎么伺候？”

    “哼~”

    冯楠做傲娇状，“那，那你自己寻思去！”

    “嗤。”

    王小六儿一下就看出了冯楠的想法，当时就笑出了声，他摩挲她一下，“像那天傍晚，在你家卧室那样？”

    “嗯。”

    冯楠竟然没否认，但是有点儿害臊，她双手捂着通红的小脸儿，羞得不敢见人了。

    “诶，你有没有发现，你最近有点儿学坏了？”

    王小六儿龇着小白牙，眉飞色舞地。

    “那，那，那还不是你教的！”

    “别很冤枉我！”

    “本来就是！”

    “嗤嗤……”

    大半夜的，差不多十一点左右吧，王小六儿才从房间里出来，大汗淋漓的，去洗了一个热水澡，然后出来，然后自己去练功了，练了将近两个小时，又偷偷地回去。

    等第二天一大早冯楠她俩先后从房间里出来的时候，又快中午了。

    冯楠就像是掉进了大染缸似的，从脚底下，到脑瓜门儿，都红里透着粉，娇艳得厉害，也不知道昨天晚上到底经历了啥。

    王小六儿看在眼里，得意又心疼，忍不住摩挲了她一下跟她耳语了几句什么，冯楠直接掐了她一把，假装不乐意，可那一对水汪汪的大眼睛里，满满都是宠溺。

    “你将来娶媳妇儿，可真得娶个身体好的，要不然，用不了多久，肯定得出事儿！”

    冯楠坐在桌边，一边给王小六儿盛饭一边小声嘀咕。

    王小六儿眸子里闪过一抹笑意，假装不懂，“为啥这么说呢？”

    “你猜啊。”

    冯楠笑骂一声，大眼睛一翻，都懒得搭理他，再看王小六儿，龇着牙，咯咯咯笑个不停。

    “你跟我说实话，爱我不？”

    “你滚，别臭美了！”

    “说心里话。”

    王小六儿摩挲摩挲冯楠，眼神温柔。

    冯楠不做声，羞答答端着饭碗，还跟王小六儿做了个鬼脸儿。

    那小妮子，在一边眨巴眨巴眼睛，看看这个，看看那个，呆萌又好奇。

    王小六儿瞅了她一眼，“看什么看，吃饭！”

    “主人……冯楠姐姐，是不是病了？”

    小妮子小心翼翼地问道，“你看她，看着好像高烧了……”

    “嗯，估计是。”

    王小六儿直接笑出了声儿，再看冯楠，连忙在桌子底下踢了他一下。

    “嗡……”

    手机响了。

    是冯楠的。

    冯楠拿起电话看了一下，按下了接听键，“喂？我是，对对！下午吧，烧完晚一点儿，我这儿跟客户谈生意呢！对对对，对对！嗯！”

    冯楠把电话挂了，王小六儿一撇嘴，“咋的，在你心里，我都成客户了？

    “那你还臭美啥呢？”

    冯楠恨恨地瞪了他一眼，“烦死你了都！能不能老实吃饭，少耍贫嘴！”

    “呦呦哟！”

    “哟屁！”

    冯楠话还没说完呢，王小六儿的手机也响了。

    王小六儿一愣，看来电话的是个陌生的号码。

    “喂？”

    “六爷！我是金子！”

    电话那边，是金彪的声音。

    “六爷，你太厉害了！你简直就是神医啊！太神了！太神了！”

    王小六儿一咧嘴，“怎么了这是？”

    “我今天早上，把药吃了！”

    “然后呢？”

    “支棱起来了！”

    “什么玩意儿？”

    “我行了，我行了！我又行了！”

    金彪兴奋极了，哈哈大笑，“六爷！您真是神医啊，绝世神医！您是那个怎么来说来着？”

    电话旁边有人提醒，“华佗在世！”

    “对对对！华佗在世！变却重生！诶呀妈呀，你太厉害了，太厉害了！”

    王小六儿听他欢天喜地的样儿，直接被逗笑了，“行了，有用就行，现在知道我没骗人了吧？”

    “那可不咋的！那可不咋的！您太厉害了！今天晚上有空儿没？请您过来吃个便饭！”

    “不了，晚上我跟冯楠约好了的一起吃。”

    王小六儿笑吟吟地瞥了一眼冯楠。

    金彪大笑，“那怕啥的，一起！一起！让嫂子一起过来就得了！”

    “什么玩意儿就嫂子嫂子的？”

    冯楠一听这话气得够呛，“金彪你把你嘴闭上，别瞎说！我跟王小六儿不是那个关系！”

    “啊，你俩在一块儿呢？”

    “啊，刚起来。”

    “砰！”

    冯楠脸一红，赶紧捶了王小六儿一下。

    王小六儿咯咯笑，“好了好了，我知道了，诶。”

    王小六儿把电话放下了，“你再打我一下，一会儿你不用回公司了。”

    “你咋恁厉害呢？”

    “废话，我多厉害你还不知道啊？”

    王小六儿一撇嘴，“晚上金总做局，去不去？”

    “不去。”

    “放心吧，他现在不敢把你怎么样！”

    “那我也不去。”

    “咋的，看见前男友，心里很尴尬，是不？”

    “诶呀！你说什么呢！”

    冯楠气得直翻白眼儿，“你再说我不理你了！”

    “嘻嘻。”

    王小六儿龇牙坏笑，又摩挲摩挲冯楠，像摩挲小狗儿似的。

