    “各位观众，本直播间刚接到了消息，龙国的国运增强效果，已经开始起效了！”

    冰冰激动地抬起头来，对直播间里的观众大声说道。

    “现在我们就来一起看一看国运增强之后带来的现实影响吧！”

    此刻，所有观众的目光全都放在了屏幕上，直播间的画面也转播到了西北荒原。

    本来这里是一片戈壁，什么都没有，就连种植粮食都非常的困难。

    但这个时候，却突然出现了良田万顷，大片的森林在一道绿色光芒的照耀之下，竟然开始不断地生长了出来。

    看到了这里的时候，所有人都是非常的激动。

    除此之外，山林之间的矿石资源也开始生长而出！

    仅仅是片刻之间，龙国就出现了很多的自然资源！

    但国运增强的好处，还不仅仅止步于此！

    要知道作为第一个吃螃蟹的人，李墨的国运增强效果开启了之后，是带来了百分之二百增幅的！

    “天哪，我这边的雾霾都消散了很多啊！”

    “是啊，我这里也是这样！”

    “米国网友，是不是酸死了啊？！”

    “我宣布，李墨以后是我唯一的偶像！”

    “什么李墨，叫李哥！”

    “李哥牛批！”

    整个龙国几十亿的国民，此刻全都欢呼了起来。

    他们都为李墨能够取得这样的成绩而欢呼。

    而屏幕面前的李墨，此刻倒是没有什么感觉。

    毕竟除了这片世界之外的东西，他也没办法接收到消息。

    刚才李墨本来是不能开宝箱的，但是因为抢夺过来了这个昏死过去的凯文的宝箱，又减少了对方宝箱六小时的开启时间。

    在加上他之前战胜了一个凶兽，也减少了六小时的时间。

    因此这时候才能直接开启了这个宝箱的。

    在李墨开启了宝箱之后，扮演系统的声音也从李墨的脑海里面响了起来。

    【恭喜宿主成为第一个开启宝箱之人，奖励扮演10%进度！奖励技能，筋斗云。】

    【新任务开启。】

    【请宿主击杀E级别怪物三只，或D级别怪物一只，任务完成奖励30%进度，任务失败无惩罚。】

    【本任务在传出该世界后，将判定为失败。】

    说完了这句话之后，系统的声音就消失了。

    李墨懵了。

    E级别的怪物，应该都已经达到了凯文这种高手的层次了。

    这个世界里面的宝箱，在对方击杀掉了这种怪物之后，都能缩减六小时的时间。

    这就说明这种E级别怪物的实力就已经是达到了他们这种程度了。

    但是现在系统竟然要自己杀掉三只？！

    开玩笑吗？！

    这个多出来的选项也是有些牛批。

    干掉D级别的怪物？

    这就是经典的还没有学会走路，就想跑了。

    叹了口气之后，李墨准备先看一看自己的属性现在到达了什么样的程度了。

    姓名：李墨。

    力量：9+150（影响肌肉爆发）。

    速度：11+150（影响移速、攻速、反应速度，身体柔韧性）。

    体质：10+150（影响生命力，肉体防御、抗性、恢复速度）。

    精神：19+150（影响精神强度，意志力等）。

    注：正常二十岁男性各项属性约为十二点左右。

    模板名称：齐天大圣孙悟空。

    当前进度：30%。

    属性加成：力量、速度、体质、精神各加一百五十点。

    技能：金钢之躯，浑身皮毛坚硬如铁，防御坚不可摧，强度随扮演度提升而提升。

    七十二变：千变万化之术，可随意变幻模样。

    火眼金睛：使用时眼冒金光，可堪破虚妄，也可破邪祟，强度随扮演度提升而提升。

    筋斗云（新技能）：翻一个跟斗，可以召唤筋斗云，筋斗云速度受到宿主实力影响。

    当前进度任务：击杀E级别怪物三只，或D级别怪物一只，任务完成奖励30%进度，任务失败无惩罚。

    握紧了拳头，李墨感受了一下自己身上的力量。

    现在确实是有些厉害。

    他的属性相当于是直接增加了二分之一！

    从一百的加成变成了一百五！

    这就很厉害了。

    现在的李墨有信心要是凯文再站到自己面前的话，他估计几拳对方就顶不住了。

    是时候去寻找凶兽了啊……

    看着任务，李墨也有些发愁。

    不过在这之前，还有一个事情需要解决。

    转过身来，李墨走到了米伽的面前。

    “你是自己把东西交出来，还是本大圣从你这抢？”

    刚才的一番搜寻，米伽也已经获得了很多的资源，关键是他整了个宝箱过来。

    “泼猴，你不要欺人太甚！”

    对方经过了刚才一段时间的恢复以后，体力已经有了明显的回升。

    至于泰莫，此刻凭借着自己的兽人血脉，身上的伤口也开始逐渐地愈合了。

    他和李墨两人结成了联盟。

    此刻的米伽，不占优势。

    “如果不是我，现在的你可能已经被干掉了，作为报酬，给我一个宝箱，不过分吧？”

    直播间里的观众在听到了李墨的话之后，都乐呵了。

    李墨刚才开了一个宝箱，现在手上还有两个。

    再加上了这个宝箱的话，到时候他就能开四个了。

    正应了李墨刚开始那句话，小孩子才做选择，他全都要！

    李墨的态度很强硬，但旁边的米伽却并不害怕。

    他有着李墨两人都没有的一个本领，他会飞！

    看着虎视眈眈的两人，他忽然笑了。

    “我承认，你们两个确实很强，但我也不是吃素的，如果我一心想走，你能能抓得到我？”

    听到了他的话之后，李墨眉毛一挑。

    他差点笑出声。

    “要不你试试？”

    在李墨话音落下之后，米伽就直接挥舞起来了自己的两对翅膀。

    四翼天使的力量，展露无遗。

    海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    在天上，就是他四翼天使的战场！

    不管是谁，都不可能对他造成任何的威胁。

    “李墨，你很强，我记住你了，等下次见面的时候，我会战胜你！”

    数百米的高空之上，对方的声音还是清晰的从天空中传来。

    但李墨却摇了摇头道：“不不不，俺老孙的敌人，从不会让他活过当晚！”

