    喻楚压着人，懒散道：“不用追了，敢在京城动手，算来算去也没几个人……按原计划，守着那家人。”

    “是。”下属应道。

    喻楚吩咐完，回过头，看向被自己压住的少年。对方也盯着她，并没有反抗的举动，因为距离太近，纤薄漂亮的唇瓣近在咫尺，他身上气息淡香。

    两人对视几秒。

    清冷修长的小哥哥，脸有点红。

    他先移开视线，修长手指握住女孩的肩，微微拉开距离，脸上有些被占便宜的脸红，眸光胡乱看向别处，低低道：“将军……起，起来吧。”

    “哦。”喻楚双手撑着旁边，微微抬起身，从少年身上离开。

    暧昧的气息略微拉开，曲珩白皙颊上的热度才终于有点消散，但心里松了口气的同时，居然还有点不舍的留恋。

    他沉默地准备起身，然而刚刚撑起身子的女孩，却浅笑着忽然俯身，又压了下来，贴着少年白皙的耳垂，声音淡道：“不过……世子殿下啊。”

    她突然的靠近，贴着耳垂的温软热意，让少年的眼眸一瞬间瞪圆。

    他僵硬地看着女孩抬眸，目光落在他脸上，笑嘻嘻地伸手捏了一把。

    白皙的脸捏起来格外舒服，喻楚的视线落在少年薄唇上，浅绯的唇瓣色泽好看，她挑眉笑眯眯道，“殿下今日这颜色的唇妆，本将军甚是喜欢。”

    轰。

    一直以来清心寡欲，从没被人这么调戏过的美少年，一瞬间从脸到耳垂，红了个通透。整个京城的女子都知道世子殿下身份尊贵，性格又淡静清冷，根本没有人会有机会去调戏他。

    现在被压倒不够，还直截了当地压着挑逗，少年薄唇张了张，却没有经验面对这种情况，一个字也说不出来。

    喻楚见他被自己压着不吭声，想着女尊国的少年脸皮薄，还是少调戏为好。于是她见好就收，撑着手从少年身上起来，然后朝少年伸出了一只手。

    曲珩看着那只手，微微抿唇，指尖搭在她手指上，被轻轻拉了起来。

    少年脸上的表情冷淡无波无澜，心里却忽然有一丝雀跃，弯了弯漂亮的眼眸，默默地想，他这张脸还是有用的，以后应该好好利用。

    他虽然没有和女子相处的经验，但也知道男子应该怎么讨女子欢心。

    何况他有这张具备优势的容颜。

    少年微微眯了眯眼眸，若有所思。

    他低着眼睫，喻楚看不到他眸底的神色，转头随意道：“我先让人送你回去吧，今天的事，不要告诉其他人，嗯？”

    她语气温软，让曲珩有些微怔，一时不知道她说的是遇险的事，还是她调戏自己的事。

    不过，女人都喜欢听话的，于是少年点了点头，“嗯。”

    喻楚便转头朝外面的下属吩咐：“来人，送世子殿下回去。”

    帘子外的下属领命进来，恭敬地弯腰对少年道：“殿下请。”

    曲珩没多说什么，乖乖跟着离开了。

    他看得出，将军还有正事要做。

