    灵雾升腾、鸟语花香、灌木如林，古木参天的灵山之上，一群修士正在掠过高空，见到远处一人飞来，纷纷停了下来打招呼。

    王亮面露笑容：“刚回来，你们这是去哪儿？”

    “刚刚领完灵石，要去修炼了。”

    “好，多多修炼，总是没坏处的。”

    王亮笑容更甚，装作不经意的问道：“对了，你们刘师姐呢？”

    一名容貌清秀女修说道：“应该是还在修炼吧，很久都没见到她了，师兄找她有事吗？”

    “没什么，买了个小玩意儿，想……”

    本来想不露痕迹炫耀一番的王亮，忽然停了下来，然后说道：“师尊找我有事，你们先走吧。”

    “好的师兄。”

    王亮踩着法器，飞掠过重重古木，落在了一颗参天古木之下。

    古木直入云霄，黄叶茂密，方圆十余里，一马平川，草木寸高，落叶遍地，看起来别有一番意境。

    大树之下，一道倩影背对而立。

    她身穿青衫，身姿妙曼，秀发垂腰，只是从背后看来，就知道她是一个极为美丽的女子。

    王亮明知道那是绝色丽人却不敢多看，他整理一番心情，快速来到女子身后，恭敬说道：“师尊。”

    “如何？”青衫女子声音清冷，犹如黄鹂鸣唱一般悦耳。

    “徒儿已经打探过了，夺山大会将近，许多元神都已经出关，还都传出风声，对此次夺西山之战，势在必得。那些散修，都已经到了赤元城之中，光是弟子知道的，就有七八人，郑飞鹤、方万寿、冷如月……”

    王亮说了几人的名字，担忧说道：“师尊，有几人据说关系不错，恐怕会合谋对师尊不利。”

    青衫女子淡淡的嗯了一声，说道：“此事我知道了，你可以走了。”

    王亮暗中松了口气，自家师尊虽然美绝，可惜气质太清冷，让他每次靠近，都有一种生人勿进的感觉，让他心生敬畏。

    “弟子告退。”

    王亮说完，恭敬离去。

    等到他离开后，青衫女子转身，只见她眼眸如黛，似有一弧秋水，又清冷如月，柳眉弯弯，脸上带着一张面纱，看不到她的模样，但是只是从她的气质和眼眸，就知道她是一个极美的女子。

    “下一次夺山之战，不过三十年，如今我已经是元神巅峰，只要再拿下西山三千年，便可进入渡劫。”

    “这一战，我势在必得！”

    本来打算继续闭关的青衫女子，忽然心血来潮，想要出去走一走，片刻后，她想了想，随意找了个方向而去。

    送走虚云后，李南静坐片刻，整理了一下思路，基本上可以确定，楚伊人就是晨叱仙子，只是她因为独自一人，非常小心谨慎，很难找到她的具体踪迹。

    李南又初来乍到，没有一个可以相信的人，也不可能大张旗鼓的去寻找，否则被妖族甚至是有些修士知道，会比他更快的去找。

    就是平时打探消息，他也要隐藏自己的踪迹和面貌。

    李南完全可以等，三十年而已，一眨眼的时间。

    不过，他太久没见过楚伊人了，如今知道她前往西方，又要去一个秘境之中，李南难免担忧了起来。

    “伊人孤身一人进入秘境，会不会出现意外？”

    不久后，李南离开洞府，往西而去。

    通过购买的最近地图，李南对西边也算是比较了解。

    往西数百万里，除了还有一处会参与夺山之战的灵山之外，还有一处险地。据说里面会诞生一些七阶的材料和灵药，平时会有不少的元婴进入寻宝，元神也偶尔可见。

    李南对于这样的险地本来并不在意，不过，他最后还是亲自进去走一走，看一看。

    断魄大峡谷，是定魂山往东一百八十万里之外的一处险地。

    这两个地名都很有意思，不知道是谁定下的，只知道二者之间，曾经有些联系，不过，因为时间太久远了，具体如何已经无法考据。

    大峡谷高三千丈，长数十万里，从高空看去，像是被人一剑劈开数十万里的裂缝，形成了这么惊心动魄的的大峡谷！

    李南站在高空之上，见到了好几群修士，从远处疾射而来，脸上挂着兴奋与焦急，纷纷冲入大峡谷之内。

    他展开一部分神识，瞬间覆盖了万里之内的大峡谷。

    和地图上的标注差不多，大峡谷之中，怪石嶙峋，坑坑洼洼有许多，还有不少的湖泊、沼泽地、石林。

    看起来和普通的地方没什么区别，不过，李南能够通过神识探查到，有许多地方，有隐藏着危险。

    对于他而言，那些都不算什么，对于元婴乃至于元神来说，那就很麻烦了。

    尤其是方圆数千里之大的沼泽地，上面一片黑草，下方隐藏了不少的妖兽。李南还感觉到了有一些比较强大的妖兽，在下方蠢蠢欲动。

    方圆万里之内的所有修士谈话，都被他收入耳中。

    “沉元果成熟，此物必争啊！”

    “断魄大峡谷存在这么多年，没想到竟然还有沉元果的存在。”

    “早就有了，只是一直没有发现而已。大峡谷这么多年，时常带给我们惊喜，动不动就出现一些新的灵药品种，真不知道当初是怎么形成的，难道是远古大能在此留下的洞府？他留下了一些灵药种子，因为某些原因，相继开花结果？”

    有修士越说越激动：“说不定，还会有八阶灵药在此！”

    “做梦吧！”

    旁边一名修士无情的打破了他的幻想：“虽然大峡谷给了我们很多次惊喜，但是从未出现过八阶灵药。就算是有，也不会轮到我们，早就有顶级势力或者是渡劫来将它连根拔起了，说不定大峡谷都不给我们留下！”

    散修的艰难就在于资源难找。

    凡是好些的资源，灵山、灵药，早就被各方势力占据，留给散修的都是一些他们看不上的，或者是好心留给散修使用的，又或者是拿来培养宗门弟子的。

    比如那几座灵山，每隔三千年一次的夺山之战。

    大峡谷对于散修来说还不错，但是环境并不好，难以改造，可以拿来磨练宗门弟子，所以就没被占据。

    还有些宗门势力无法占据的，就是一些特别危险，自古就留下来，无法被占据的地方与秘境。

    “沉元果？”

    李南微微惊讶：“七阶上品灵果？”

    沉元果花开之时，无声无息，成熟之后，会传出异香，弥漫百里，不过它的香味只会传三个时辰，并且七天内不将其取下，以特殊手段保存下来，便会坠落在地腐化，同时，沉元果果树也会直接枯死融入大地，等待千年后再度长出。

    此果入口即化，非常可口，能补充法力，安神定魂，有克制心魔的作用。

    这样的灵果炼制出来的丹药，自然也有定心魔的功效，不过需要特殊的丹方，一般的顶级势力都未必能够炼制出来这样的丹药，而李南，恰恰掌握了这种丹方，还能通过沉元果，将其培育出更为高级的灵果！

    长生珠内刚好需要这种灵果，可以炼制克制心魔的丹药，能卖出不错的价格，还能拿来解解馋。

    对于渡劫来说，这种级别的灵药，倒是也能看上眼。顶级势力也会心动，将其摘走培育那是免不了的。

    让李南奇怪的是，这种地方，确实不像是能够长出沉元果的地方。

    不过，他的神识只展开了一部分，没有全部展开，只是隐约觉得，这里确实有点不一样。

    但凡时间久远一点的地方，都应该保持几分谨慎，谁也不知道里面到底隐藏了什么可怕的东西！

    “或许，伊人会来此。”

    李南想着：“能克制心魔，对于渡劫之时，有很大的作用。”

    他念头一动，一步已经出现在大峡谷谷底。

    大峡谷从下往上看，像是悬崖峭壁，四周长满各种各样的草木，里面隐藏了不少的低阶妖兽。

    他落地的位置，是峡谷石林之内。

    石林千奇百怪，高矮胖瘦、形状奇特，有点看上去像是纯粹的石头，有的看上去，像是被石化的妖兽与人族。

    不过，那些类似人族的石头，比一般人族的身高要高出三倍有余。

    李南看得津津有味，同时神识也在探查，倒是没发现什么。他也在找楚伊人的踪迹，还想试着能不能在方圆万里内修士的口中，听到晨叱仙子的消息，给他一个惊喜。

    可惜的是，等了许久，都没有听到一点和晨叱仙子有关的消息。

    就在李南失望的同时，他听到某处有人说了一句话。

    “听说晨叱仙子不久前就来过这里，会不会她也进来了？那可是元神巅峰的强者，她要是出手，我们一点希望都没有了！”

    说话的是一个元婴后期的修士，他和其余修士一样，都抱着侥幸心理而来。来的强者越少，他们希望就越大，如果来的是元神巅峰，那就一点希望都没了！

    “说实话，就算她不来，我们也没有多大的希望。”

    旁边有人叹息一声说道：“不要忘了定魂山也不算太远，那位得到消息，必然是要来的。这种灵果，对于散修来说也很重要，他要突破渡劫，肯定不会放过任何一个希望。沉元果，刚好还对渡劫有不小的帮助！”

    “是啊，那位为人霸道，手段毒辣，恐怕就算是有人得到了沉元果，被他得知，也会一直追杀那人的。”

    “唉，不来不甘心，来了又没希望，倒不如凑凑热闹得了。”

    话音刚落，他无意中看到旁边正有人眼睛发亮的盯着他，顿时吓了一跳：“你哪位？盯着我做什么？我认识你吗？”

    他接连几个发问，同时也开始警惕起来。身旁好友，也觉得李南的眼神有点奇怪，让他们怕怕的。

    李南呵呵一笑说道：“我是一个路人，无意中路过，听到几位的谈话，觉得很有意思，想要问些问题。”

    “没什么好问的，速速离去！”有人挥袖，不耐烦的说道。

    “几位好好回答，我可以有些报酬的。”

    “不需……要！”

    那人话没说完，看到李南手中的灵果，顿时眼睛一直，马上改口！

    “沉元果是不错，不过这个东西虽然一般般，恰好是几位需要的吧。”

    李南把玩着手中的灵果，悠然说道：“有了它，突破到元神，多了不少的希望吧。”

    一人肃然说道：“前辈有什么问题，请尽管问，我一定有问必答！我进入大峡谷没有上千也有九百多次，对这里了如指掌，前辈问我，一定不会失望！”

    “晨叱仙子真的来过这里？”

    几人一愣，对视一眼，眼神中多了一些怪异的神色，原来是晨叱仙子的仰慕者。

    晨叱仙子也确实有很多追随者，她越是保持神秘，越是能引起很多修士的好奇。她实力强大，来去如风，清高孤傲，是一个高高在上的仙子，让许多人都为之倾慕。

    他们也经常听说过，有不少修士，在追随晨叱仙子的痕迹，想要找到她。只可惜，晨叱仙子太神秘了，从未听说过有人能够找到她，除非，她想要找你！

    一人一边盯着无尘果，一边说道：“是真的，我亲自听说过的！”

    李南悠然说道：“只是听说可不行，想要无尘果，得说真话才行，否则，我会很生气。”

    他身上气势一展，只显露了一部分的气息，就让几人呼吸一滞，一个个脸色发白，惊恐的看着他。

    知道能够随意拿出无尘果的人一定实力不低，来头不小，但是只是一闪而逝的气息，就让他们如入冰窖，实在让他们感觉到了恐惧！

    最先那个中等身材的修士，脸色苍白，犹豫片刻说道：“我说的都是真话！如果你不相信，我可以立下灵魂契约！”

    为了无尘果，中等身材的修士也是拼了。

    其实以李南现在的神识，就是渡劫级别的说话真假，他都能发现，根本不用什么灵魂契约，除非对方有特殊的秘宝，能够削弱或者阻拦他的神识。

    “先说说看吧。”

    “几天前，我的一个好友告诉我，他见到晨叱仙子一身白衣，像个仙子一样，与九玄宗的天才弟子孔应物一同进入了这里。”

    九玄宗是又一个顶级势力，有三大渡劫坐镇，弟子无数，比较出名的弟子也有不少，孔应物就是其中之一。

    他寿不过万，就已经是元神强者，潜力很大。

    “据说孔应物是少数几个与晨叱仙子交好的弟子，对晨叱仙子很是仰慕，一直和她一起。”

    李南也没在意，楚伊人什么性格他很了解，那些人跟在她身边，只会让她更厌恶而已。

    “前辈不生气？”见到李南一副不在意的样子，一人小心翼翼的问道。

    李南诧异：“我为什么要生气？”

    随后他恍然说道：“你是说晨叱仙子身边的那些苍蝇？”

    几人一阵无语，那可是顶级势力的天才弟子，元神强者，师尊也是渡劫，在宗门内地位不低，怎么就成苍蝇了？就算你实力再强，终究是一个人，不可能比得上一个顶级势力吧？

    难道，这位也是顶级势力的强者？

    这样的话，他看不上孔应物，就有点说得通了，否则他哪来的底气。

    “这些不需要你们操心了，和我说说她去了哪个方向。”李南说道。

    中等身材弟子一指某处说道：“他们去的，就是西方，沉元果也在那里。”

    “不过，我只知道他们进来了，不知道他们是否离开了。前辈要是想找晨叱现在，最好现在就去，她一向神秘莫测，据说就是孔应物几个寥寥无几和她有点关系的修士，对她了解都不是很多。一旦她离开，就很难再找到她！”

    说完，他满脸期待的看着李南，李南神识早就扫过了他，知道他没说假话，心中微微有些喜悦，没想到这么快就要找到楚伊人了。

    他将无尘果随意的丢了过去说道：“东西拿走，赶快离开吧。”

    中等身材修士大喜，小心翼翼的接过果子，放了起来，听到李南的话，他有些犹豫。

    李南摇头，贪心不足蛇吞象。

    大峡谷里面出现了几头七阶的妖兽，有的还变异了一些，实力强劲，在暗中潜伏，虎视眈眈，大概也是为了沉元果。

    沉元果除了对修士有哪些功效之外，对妖兽来说，一颗沉元果，可以提升它们进化的几率，所以它们也想要争夺。

    更不用说，更多的修士在赶来，李南还感应到了元神修士的到来。

    沉元果怎么说都是七阶上品灵果，还是在惊喜不断的大峡谷之中出现，九成以上的修士都认为，大峡谷之中可能还有更多的秘密没有发现，说不定还有更多更高品阶的灵药出现。

    元婴在这里，只是炮灰而已，李南也是好心提醒，他们听不听，那就是他们的事，生死如何，都与他无关了。

    李南看了得到无尘果的修士一眼，又看了看他身边的几个人，露出一个意味深长的眼神。

    那几个人的眼中，贪婪、嫉妒交缠，却看不到一丝欢喜！

    李南摇摇头，悠然离去。

    大峡谷之下，许多地方都是常年潮湿，滋生了许多阴暗的低级妖兽。

    李南一路走去，见到一片片的妖兽尸体，多数都是被最近斩杀的。

    这些妖兽也是倒霉，一下子涌来这么多修士，看着这些妖兽不顺眼，就随手斩杀了。

    越过石林，经过几处湖泊，再往前，就是沼泽地。

    站在沼泽地边缘，李南闻到了一股腐朽的味道。

    沼泽地存在不知道多久了，经过多年生物、修士、妖兽死亡后尸体的沉淀，让此地恶臭不断。

    整片沼泽地，看起来和草原没什么区别，就是长满了黑草。

    而黑草之下，危险潜伏，隐藏了大量的妖兽！

    其实早有传闻，沼泽之下，隐藏了古老的宝藏，连渡劫炼虚都无法发现的古遗迹。

    不过传闻始终是传闻，渡劫和炼虚都极少来这里，就已经证明传闻多半是假的。

    四周已经黑压压一大片，紫府、金丹全都来凑热闹。这些人是一个圈子，元婴们，则是停留在空中，俯视下方，而更上方，是元神们的位置。

    这些人之所以不过去，是因为沼泽地每隔一段时间，会产生一种毒雾，覆盖整个沼泽地上方，到时候，就连元神都要小心。

    毒物能够腐蚀人的心智，让人神智受损，法力一旦被污染，就会被沼泽之下的妖兽偷袭。

    沼泽地之所以死去那么多的修士，多数都是被毒雾影响。

    偏偏这片沼泽地横拦在了前方，只能从这里过去。

    沼泽地也不是一无是处。

    每过五百年，会诞生一些枯心草，这种灵药诞生于毒雾之中，是不能单独服用的，只能用来炼制丹药，可以炼制出六阶灵丹，用来滋补元婴，补充法力。

    而还有其余几种五阶六阶灵药，也都价格不错，所以才一直有修士前来摘取。

    如今刚好是五百年一次的毒雾爆发时间，众人都不想第一个尝试，所以都等在岸边。

    李南正站在人群之中，也没有先动，和人群一起看热闹。

    不久后，那一望无际的沼泽地上，开始漂浮出一股股黑色毒雾来。

    腐烂的臭味传开，修士们，都撑出了法力罩，想要抵挡那些臭味。

    臭味他们能够挡住，毒雾就未必了。

    法力越强，法力罩保护的时间越久，但是不能在沼泽地之中停留太久，否则就会被毒雾侵蚀。

    大部分修士，都会算好时间，速去速回，摘了灵药就走。

    这时，一道劲风从高空落下，将方圆数里内的人包裹，朝着前方丢去。

    人群中，惊呼声此起彼伏，惊叫不断，想要挣扎，却发现无济于事。

    出手的人，是一名元神，他正面带嬉笑的，看着一群人要被毒雾淹没。

    同时，他的嘴巴还在说道：“不好意思，本来想劈开毒雾的，失手让诸位倒了进去。”

    嘴巴上这么说，却不见他出手拉住众人。

    李南的脸色，变得有些难看。

    因为，他也在人群之中！

