    黄纸燃烧过后的灰烬漂浮上升，于半空中随风打旋，尔后消弭无形。

    连同老板吴廷在内，堵在门口的杨家人被警方全部带走。

    酒店门口的工作人员动作利索的清理现场。

    看热闹的人群陆续散去。

    “还真是自杀？”

    休息区，朱朝阳翘着二郎腿，啧啧称奇。

    “这判断下的会不会太武断了些？没有外伤就能说明是自杀了？无法从里面拉上的水箱盖怎么解释？”

    “这个案子拖了这么久，现在既然找到了尸体，警方应该不想再节外生枝了。”

    徐克道：“以自杀结案，对谁都好。”

    “说的也是。”

    朱朝阳点头，感慨万千，“到时候那个老板吴廷再象征性的赔点钱，这案子也就不了了之了。”

    “我刚才听到这个吴老板好像称呼那个老太太妈妈，他们是母子？”

    柳夏子插话进来。

    “我也听到了。”

    张美璐点迅速道。

    “他们不是母子。”

    开口的是齐鹏程，声音虽然不大，但异常斩钉截铁，这让朱朝阳等人不禁感到意外。

    叶辛抬起头，不动声色注视着这个阳光和善的青年。

    “你为什么这么肯定？”朱朝阳纳闷询问。

    齐鹏程莞尔一笑，依旧令人如沐春风，“看长相就知道了，他们长得有一点相像吗？”

    “也是。”

    朱朝阳若有所思的点头，觉得颇有道理，那老太形同枯骨，去演鬼片都不用化妆，看一眼就能让人印象深刻，心生阴霾，晚上睡不着觉。

    而那个姓吴的酒店老板虽然谈不上什么人中龙凤，但事业有成，再加上人到中年，即使现在酒店麻烦缠身，但身上依旧有股超出普通人的不凡气度，两人没半点像母子。

    “大家昨晚有遇到异常情况吗？”

    李守则环视众人。

    “没。”

    张美璐摇头。

    “消停的很，一觉睡到大天亮。要不是被外面这些人吵醒，我能睡到中午。”朱朝阳吊儿郎当。

    哪怕最有“鬼缘”的柳夏子都摇了摇头，说昨晚一切正常。

    “你呢？”

    李守则看向没说话的齐鹏程。

    面对大家投注来的目光，齐鹏程沉默片刻，缓声道：“我昨晚做了一个噩梦。”

    “噩梦？”

    朱朝阳眼睛一亮，来了兴致，“什么内容？说来听听。”

    齐鹏程没有推拒，将我昨晚能以假乱真的梦境重复了一遍，只不过关于那个女孩的身份，并没有详细解释，只是声称为自己之前游戏里的队友。

    “然后呢？”

    “然后就没有然后了。”

    齐鹏程平静道：“我很快就醒了。”

    “醒了后，就没发生什么事？”

    朱朝阳好奇的问。

    齐鹏程摇头。

    朱朝阳皱起眉，神色狐疑，自顾自念叨道：“不对啊，这都第三天了，居然……”

    “你弟弟呢？”

    李守则突然开口。

    “他应该在房间里。”

    齐鹏程下意识道。

    “你的梦里，那个女孩走到你弟弟房门口然后消失了，你弟弟会不会……”

    朱朝阳有口无心，只是顺着对方的梦境进行推测，可说着，他徒然打住话头，表情变得惊疑不定。

    齐鹏程看向他。

    四目相对，齐鹏程的脸色骤然绷紧，立即转身跑向电梯。

    “去看看。”

    玩家们紧随其后。

    ————

    那似乎真的只是一场噩梦而已。

    “万里，万里！”

     314门前，当齐鹏程敲响房门，没过一会，房门便从里面打开。

    “有什么事吗？”

    看着聚集在门口的队友们，安然无恙的齐万里眉头微皱，较是冷淡，

    “你哥做梦你被鬼找上门了，我们来看看你还有气不。”

    朱公子不再客气。

    他虽然一直是副嘻嘻哈哈玩世不恭的模样，但并不代表他是一个老好人。

    像这种钟鸣鼎食一路坦途的公子哥，哪有几个真的好脾气的？

    大家出于关心才会上来，摆一张臭脸给谁看？

    齐万里的不识好歹令朱朝阳颇为恼火，不再顾及队友情分，出言相讥。

    张美璐都觉得这话有点过分了，这不是咒人家出事吗？

    双方都是血气方刚的年轻人，指不定就会打起来，可张美璐所担心的事并没有发生，齐万里完全无视了朱朝阳的挑衅，只是朝齐鹏程看了一眼。

    “你没事就好。”

    齐鹏程像是松了口气。

    “散了散了，自作多情。”

    朱朝阳挥了挥手，冷着脸转身离开。

    其余玩家也纷纷散去。

    “原来还有比你更奇怪的人。”

    柳夏子陪叶辛往304走去，一边回头，一边小声嘀咕。

    齐鹏程已经和齐万里一起进了屋。

    “你说谁？”

    叶辛轻声道。

    柳夏子哑然，继而哭笑不得道：“当然是那个齐万里啊，还能有谁，总是一个人宅在房间里也就算了，对我们爱答不理也不去计较，关键他对他哥都没什么好脸色，好像全世界都欠他一样。”

    叶辛不置可否，不动声色道了一句：“你不觉得他哥齐鹏程更加奇怪？”

    齐鹏程？

    柳夏子一怔，继而下意识问道：“齐鹏程哪里奇怪了？”

    叶辛没有解释。

    “喂，你说话呀！”

    柳夏子不满的推搡他的胳膊，要么不说，要么把话说完，这不是吊人胃口吗？

    真是可恶！

    可叶辛并没有满足她好奇心的打算，来到304的门口刷卡进入房间，就在柳夏子打算跟进去的时候，不近人情的反手将门关上。

    差点撞个鼻青脸肿的柳大小姐恼羞成怒，用力敲门，可没任何回应。

    无可奈何的柳大小姐只能发泄的踢了一脚房门，门纹丝不动，，倒是她哎呦一声，佝偻起身子，脚尖疼得不轻。

    “混蛋！”

    无计可施的柳夏子只能忍着一肚子委屈，可怜巴巴的一撅一拐朝回走，可还等走到电梯口，三楼走廊的转角处，她徒然停了下来。

    正前方，齐鹏程焦急紧张的跑了过来，停在314门口，用力的砸门，并且不断喊着齐万里的名字。

    柳夏子呆立原地，有点发懵。

    齐鹏程像是看不见她，这也就算了，可是刚刚，兄弟俩不是一起进了314房间吗？

    现在又是什么情况？

