    第1084章这是……修炼？还是睡大觉？

    抬手，又揉了揉这颗埋在他怀中就是不离开的小脑袋，尊上大大满眼无奈。

    可，人是他宠成这样的，就算再无奈，他也还是只能……继续宠！

    “……”辉月火灵草。

    老大和老大家的男人不是在聊一个很严肃的问题么——关于如何快速救醒小火灵。

    结果……这是什么情况！！

    花苞一垂，辉月火灵草默默地，默默地转身，迈着小草根往宫殿深处哒哒哒地走去……

    算了，它才不要当一株碍眼的草。

    只不过，走了没几步后，辉月火灵草就突然想起了一事。

    就在几个时辰前，赤焰凰突然说，她觉得她快突破了。

    而后，她就立时趴下……睡起了大觉……

    别问它为何肯定这傢伙是在睡大觉，那幸福的小呼噜声，响得可是格外地富有节奏。

    辉月火灵草当时就无语了。

    可还是担心这是赤焰凰一族特有的提升实力的办法，守了她许久。

    也就是因此，蛋蛋才无聊地在殿中直打滚，最后看到老大来了，才会那么兴奋。

    这代表，有人陪它玩了啊！

    想到此，辉月火灵草又放出感知，瞅了瞅那边的赤焰凰，她还在呼呼大睡，竟然都没有因为他们这边发出的动静而醒来。

    辉月火灵草顿时止住了脚步。

    这种情况，果然还是应该同老大说一声吧。

    万一这傢伙是在偷懒睡大觉，那其实也没什么，它独自陪着蛋蛋玩也行。

    可若真是在突破，那是不是得做些防护，确保她能顺利突破。

    “怎么了，小辉月？”

    楚千璃的声音突然响起。

    辉月火灵草一听老大竟然注意到它了，还问它怎么了，连忙巴拉巴拉地把赤焰凰的事给说了。

    “……哈？”听完了之后，楚千璃的神情有点儿懵。

    她虽然是一个还算不错的驭兽师，也熟悉大部分凶兽的喜好，更知道它们适合服用怎样的驭兽丹，才能迅速补充力量，突破境界。

    但……这些关于凶兽的修炼方式，可没有任何一个驭兽师清楚啊！

    若是朱雀大人此时醒着，或许还能问一问。

    再不然，她那太荒驭兽塔中要是还有另一只赤焰凰，也能问一问情况。

    可惜，她后来在炎焰秘境中到处跑，也没遇上第二只赤焰凰。

    “唔……”

    这可怎么办？

    立刻去找师父问问？

    还是……

    楚千璃扭头，瞅向强大而可靠的九渊尊上。

    “……”夜九渊。

    关于凶兽修炼的问题，他也……

    不过，只一瞬，尊上就解除了契约空间的屏蔽，把玄岐给找出来了。

    嘭！

    一只小穷奇兽落在了地上。

    舒服地打了个滚，又煽了煽小翅膀，玄岐这才懒洋洋地开口，“说吧，找本座有何事？”

    “变回来。”夜九渊盯着小穷奇，果断下令。

    小穷奇兽又扑腾了一下毛茸茸的小翅膀，夸张道：“不是吧，九渊你认真的？”

    “就这么个小宫殿，若是本座彻底变回原来的大小，这宫殿可不得完蛋。”

    夜九渊眼一眯，直接传音。

    ——小心你的那些小宝贝。

    玄岐：“！”

    擦啊！

    太无耻了！

    有了小尊妃后，怎么都没让这货变得善良几分，反而越来越无耻了！

    他不就是小小地报复一下这货么，谁让这货先屏蔽契约空间的，还一屏蔽就屏蔽那么久，害得他无聊得很。

    这才变成小小一只来吸引小丫头的目光。

    结果，这货竟然又用他家的小宝贝们来威胁他！

    玄岐这叫一个气啊！

    “噗！”楚千璃终于是忍不住喷笑出声。

    她家的这个小醋精哦，肯定又往外撒醋了，否则，小穷奇兽卖得好好的萌，怎么突然就僵住了。

    “小璃儿。”尊上委屈，尊上也想兽化了。

    然而……他好不容易才能像这样和她在一起。

    之前在炎焰秘境中，说是独处，他大部分时间却都是小白的样子，哪里够！

    再说了，他也想偶尔证明一下，他比兽重要！

    所以……尊上大大一个凌厉的眼神就杀向了玄岐，那眼神就一个意思——还不快变回来！

    “……”玄岐。

    玄岐彻底无语了。

    “行行行，怕了你这傢伙了。”

    语落的刹那，他就变成了一个长得虽英俊，但绝对一眼看上去就会觉得他不像好人的邪肆男子。

    “噗哈哈哈哈！”楚千璃从头到尾围观了一场醋精大战小萌兽的大戏，虽说最后是小醋精大获全胜，害得她最喜欢的小萌兽看不到了，但围观了这么一场大战也值得了。

    抱着依旧乖乖巧巧的蛋蛋，楚千璃往自家醋精身上一靠，双眸亮晶晶的，就这么盯着他直瞅。

    啊！

    她家尊上大大实在是太可爱了叭。

    “小璃儿。”尊上的指尖动了动，这一瞬，他又有捂住这双漂亮杏眸的冲动了。

    玄岐嘴角一抽，“我说你俩，叫……”本座出来就是为了给本座强塞狗粮？

    玄岐本来是准备这样说的，但他这番话还没说完呢，眼角余光就注意到辉月火灵草朝他直冲而来。

    “嗯？”玄岐顿时纳闷。

    这气势汹汹的是几个意思？

    然而，小辉月并不是气势汹汹，而是贴心无比地急着过来为自家老大解决麻烦呢。

    “玄岐大人，事情是这样的……”巴拉巴拉，小辉月又简单地把赤焰凰的事说了一遍。

    楚千璃和夜九渊到底也不是不务正业的人。

    刚刚那一场腻歪只是顺势而为，此时，听着辉月火灵草把事情又说了一遍后，两人的目光就齐刷刷地看向了玄岐。

    玄岐嘴角顿时一抽，“就算我是凶兽，也不可能知道所有凶兽的修炼方式。”

    “看来只能去找师父家的赤焰凰问问了。”楚千璃无奈。

    “不过，”玄岐却在这时转了话锋，“虽然不知道修炼方式，但本座起码可以判断一下，她是在睡大觉，还是在修炼。”

    “玄岐大人，你真厉害！”楚千璃的眼睛顿时亮了。

    “嘿嘿！”玄岐得瑟昂首。

    还用眼神斜了尊上一眼。

    看到没，小丫头夸本座了。

    “……”夜九渊。

    呵，幼稚！

    尊上大大不动声色，并迅速地翻出了他的小本本在上面记了一笔！

