
    “今天是什么日子，怎么这么不顺啊。”

    一个小时后，叶天龙把车停在出租屋附近，清理一番，关闭车门走了出来。

    回想这一天的经历，他很是头疼：“看来改天要给佛祖上上香了。”

    话音刚刚落下，他的手机又响了起来，耳边传来林晨雪的声音：“叶天龙，明早五点半来接我。”

    叶天龙嘴巴张大：“我那时正在做梦呢。”

    “顺便给我买两份麦当劳早餐，两个三明治，两个苹果派，两杯无糖咖啡。”

    林晨雪冷冰冰地下达着命令：“还有，穿帅一点。”

    叶天龙哐当一声，差点摔倒，这日子真难过啊，随后心里一紧：“为什么是两份呢？”

    他不认为林晨雪是关心自己：“林总，为什么要买两份早餐呢？你不是减肥吗？”

    林晨雪很直接丢出一句：“多管闲事，照买就是。”

    听到电话嘟嘟的声音，叶天龙打开手机，切入林晨雪办公室的视频，正见冷艳女人按着电话，俏脸有一丝得意神情，还把双腿抬了起来，放在光滑的桌子上，两腿之间的诱人风情瞬间落入叶天龙眼里。

    他忙用手捂住眼睛，然后张开手指。

    叶天龙责怪不已：“这不是诱人犯罪吗？”

    只是偷窥了春光，叶天龙心里还是不怎么舒服：为什么是买两份早餐呢？难道她今晚要跟人滚床单？

    随后，叶天龙苦笑一声，自己怎么了？为什么会在意林晨雪跟其余男人交往呢？

    叶天龙不断告诫自己：“我可是浪子啊，天天折花，绝不能被花蛰了。”

    回到出租屋，叶天龙洗了一个澡，取出胡萝卜揣在怀里，一边晃悠悠地啃着，一边翻着平板电脑。

    他的目光很快落在一则五天前的专题新闻上：

    “天价嫁女，今晨刑拘，太保帝国，分崩离析。”

    一年前豪掷七亿嫁女、吸引全国眼球的江浙老板江太保，以及十三名高层，今天早上被来自京城的专案组突击带走，旗下多处资产遭受各地警方查封，号称市值六百亿的太保金融，一夜之间岌岌可危。

    有非官方传闻，江太保还涉嫌袁东郎枪击一案。

    叶天龙不认识江太保，但因为熊飞三兄弟的枪战，黑豹的重创，让他跟案子多少有了牵扯。

    这也让叶天龙对江太保有了初始印象，那就是手底下全是亡命之徒。

    江太保的根据地不在明江，但余波涉及过来就掀起血雨腥风，可见这人是何等的手段。

    只是叶天龙虽然对江太保有了认识，但没有过多把他放在心上，哪怕自己跟熊飞和黑豹无意有交集，对方也不会来找他这个小角色下手，浪费时间和精力，所以看完一些介绍后，叶天龙就关灯睡觉了。

    明天，他还得早起。

    同时，他寻思找一个时间，把童童的水晶球送回去，那孩子对它很依赖，此刻正是需要陪伴的时候。

    “叮！”

    第二天，五点钟，闹钟响起，叶天龙睁开眼睛，迅速洗漱，换上一套衣服，然后拿着车钥匙离开。

    他在附近的麦当劳买了两份早餐，拿起一个三明治塞入自己嘴里，随后启动车子驶向紫荆花公寓。

    “呜——”

    吹着晨风的叶天龙开着车子行驶在四车道时，一阵发动机轰鸣声从右边传了过来。

    随后，叶天龙就见到一部玛莎拉蒂出现，流线型的车身，暗送的香风，在这清晨很是醉人。

    不待他吹口哨，车窗落下，一个时尚漂亮的女孩，她一推墨镜，露出一张精致的俏脸。

    她满脸兴奋的喊道：“JJ18？总算撞见你了。”

    叶天龙吓了一跳，赶忙捂住裤裆，惊慌失措：“你……你怎么知道我18，你偷看我洗澡？”

    “呸！”

    漂亮女孩啐了一口：“我说的是你车牌，你脑子怎么如此龌蹉呢？。”

    叶天龙如释重负，吓死了，还以为哪个＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂找上门呢,随后不满地回应：

    “你一出现就喊JJ18,我恰好18，谁知道你指的哪个？”

    “以后说话注意一点，胆小的估计被你吓死。”

    漂亮女孩满脸鄙夷：“你就吹吧，你这样的8厘米差不多，还18。”

    叶天龙当场抗议：“你要不要亲自试一试？没有我切了，有18你给我登报道歉？”

    男人绝对不能说不行。

    “试试就试试，谁怕谁啊——”

    漂亮女孩下意识接过话题，但很快又红了脸，俏脸羞怒：

    “谁要跟你试？我见过的男人比你吃的饭还多。”

    叶天龙白了她一眼：“流氓！”

    “你——”

    漂亮女孩差点被气疯：“你才流氓呢。”

    被人调戏，还被人反咬流氓，她长这么大，一直都是她气别人的，没想到，今天被这混蛋气得吐血。

    但她很快压制住情绪，话锋一转：“十八，你车子飙的不错啊。”

    前面红灯，叶天龙踩下刹车，玛莎拉蒂也停在旁边，漂亮女孩喊出一句：“我见你飙过两次车。”

    “除了今天这一次，还有一次是那晚追击奔驰，你的水准很高。”

    “你不是明江人吧？不然我不可能没见过你。”

    “我叫戴明子，明江超跑会长，有没有兴趣赛一场？”

    明江超跑会长？

    叶天龙趁机瞄了女孩一眼，女孩子十八九岁的年纪，眉眼精致得如画一般，身材高挑，两条修长的美腿，包裹紧身牛仔裤中，裤脚处挽起窄窄的一条，露出了洁白纤细的脚腕，脚上是一双白色运动鞋。

    女孩浑身上下充溢着美感，这种美感，是不带任何修饰的青春。

    朝阳的光辉投射在她身上，为其镀上了一层金色的光辉。

    那一瞬间，女孩儿美的让人流口水。

    只是叶天龙虽然眼前一亮，但也没有去撩拔人家，丫头片子，太嫩了，身体和感情都不经折腾，所以他决定不去招惹这丫头，懒洋洋拿出胡萝卜，咔嚓咬了一口，没有再理会对方，一副心高气傲样子。

    戴明子见状微微嘟嘴，似乎没想到叶天龙这么自大。

    这可是她出生以来，第一次被人冷落，她娇哼一声：“自大狂！五十万一场如何？”

    叶天龙叼着胡萝卜：“没兴趣。”

    戴明子柳眉一竖：“一百万怎样？你赢了，我给你一百万，你输了，我不收你钱，还给你五十万。”

    叶天龙侧头看着她：“输赢都给钱？”

    戴明子眨着眼睛，一脸傲然：“当然！本小姐一诺千金，从来不会反悔的。”

    “好，我输了。”

    叶天龙伸出手：“给我五十万。”

    戴明子脑袋直接磕在方向盘。

    {今天十更以上，大家多多点赞、下载。}
