    “刘郎君竟有古之名将风采，短短数日这数千青壮竟能令行禁止，真令我大开眼界！”

    朱同观看半晌，却是突然开口称赞道。

    “不敢受朱主簿如此夸奖！主簿称我伯言即可。”

    刘宣颇为谦逊道：“此番练兵多亏我家中侍卫帮助，才能在如此短时间内整合青壮，操练成阵！”

    “哦？想必也是一位豪杰人物！”

    朱同夸赞一声，却突然神情郑重，对刘宣道：“伯言，你身为白身，却敢于率五百青壮收复阳武城，这份勇烈世上少有，雷公也是颇为称赞。”

    “在下本事微末，却没想竟得到雷公的称赞！”

    刘宣适时的表现出因为雷太守夸赞自己而神色激动。

    这让一旁的朱同比较满意，毕竟能受到自家主公夸赞的人也是不多的。刘宣的态度还是比较端正的，看样子值得托付大事的。

    “我今日入营，观伯言之为人，观士卒之士气，观军营之排布，三观之下，可知伯言乃是仁德之人，士卒皆是士气旺盛之辈，军营则如磐石难以撼动！”

    刘宣目不斜视，神情不动。

    朱同观之更是欣喜，直道：“如今有大事需要托付伯言，不知伯言可有胆略？”

    “还请朱主簿进帐一叙！”

    刘宣伸手邀请道。

    “我年长伯言几岁，亦是陈康人氏，你我不必如此生疏！”

    刘宣道：“那我就恭敬不如从命！兄长，请！”

    “好！吾弟咱们一同入内。”

    朱同大笑入帐。

    等二人入内，有侍卫奉上一壶清茶，刘宣屏蔽左右，帐中只剩下刘宣、朱同两人。

    “如今帐中只有你我二人，我也就不瞒你了，反正用不了几天你也应该能得到信息，曹国叩边，陛下急任雷公为振威中郎将督四郡之兵抵御曹国大军。

    然而没想到郡内竟有反贼谋逆，占领的竟还是阳武这个产铁大县，兵器盔甲所用之铁器皆来自阳武，朝廷震怒，所以雷公与我三千兵马夺回阳武县，没想到我刚率兵抵达陈康县，伯言以区区五百之众就成功夺回了阳武。”

    朱同顿了顿道：“我将消息飞马以报雷公，雷公手里缺兵少将，希望我率三千精兵前往边境，所以让我观你之能，如今看来，伯言的确有名将风范，定能平定此乱！”

    “兄长，你的意思是？”

    刘宣有所明悟。

    “没错！”

    朱同显然看出刘宣已经明白自己想说什么了，也不藏着掖着，直接道：“雷公愿任命你为军司马，统领所辖三千余人，兵器铠甲粮草皆有阳武、陈康两县负责供给，尽快出兵，剿灭反贼王鹏所部！”

    刘宣上前拜谢，朱同直接将代表千石司马的铜印黑绶交到刘宣手中。

    这就代表了刘宣所招募的这三千余人得到了郡里的认可，成为了正规军，而刘宣这一转身就成了千石的国家中层军官了，想想陈康县的蒋县令也不过才六百石。

    军司马还犹在曲军侯之上，曲军侯乃是六百石，六百石以上就算是朝廷命官了，两曲为一部，设司马一名，统领一万人。

    所以现在刘宣的直属上司，或者要口称主公之人，便是如今拜为振威中郎将的雷厉雷中郎将了。

    虽然刘宣连面都没见过雷厉。

    “敢问兄长，可知陈康蒋县令是何等封赏？”

    刘宣还是比较关心当了自己几天上司的这位蒋县令的。

    朱同道：“蒋伟亦有功劳，雷公已经上奏陛下，想必最少也是要转任一千石县令。也算是高升了。”

    “那倒也不错！”

    刘宣微微颔首道。

    县分贫县、富县，人口少、经济差的县令也就秩六百石，而人口多、非常富裕的大县县令秩千石。

    陈康就是小县，蒋伟才秩六百石。

    而阳武是大县，县令秩千石，可惜一个千石的县令就被王鹏说宰就宰了。

    朱同起身，向刘宣一拱手，说道：“我也被朝廷拜为朝阳郡郡守，就不多留了，我要即刻领兵去与雷公汇合，反贼王鹏就交给伯言了。”

    刘宣躬身回礼：“还请雷公与兄长放心，某必尽心竭力，剿灭反贼王鹏！”

    “大善！”

    朱同来也匆匆，去也匆匆！

    很快就快马离开了军营。

    而刘宣任命黄忠为曲军侯，为自己的副将，随后下达军令，明日一早大军出发。

    【叮！恭喜主公获得严国千石司马之职，奖励500技巧点。】

    【奖励主公20成就点，排名无变化。】

    【随机奖励主公蜀汉三星人物一名，可直接领取。】

    【随机奖励主公蓝色特性一个，可直接领取。】

    没想到只担任了一个千石司马就获得这么多的奖励，也是颇为不错的，如果是两千石的郡守会不会奖励更多？

    嗨呀！

    刘宣晃了晃脑袋，想这么多干嘛！

    这才降临这个世界几天，就成功担任了一个千石的司马，这是原身父亲想都不敢想的事情，这里面肯定有多种原因的存在。

    刘宣能够直接获得千石司马的职位，第一，便是王鹏造反的太过凑巧，正赶上曹国入侵。雷厉必须领四郡兵马前往边境迎敌。而郡内部一时空虚，竟无暇顾及王鹏。

    第二，便是阳武县太过重要，如果不能迅速收回阳武县，边境军械无法及时支援，极可能造成边境军事上的失利，这是敌国入侵，生死存亡的大事，雷厉怎能不急？

    第三，便是自己以雷霆迅猛之势，用区区五百青壮收复阳武县，震撼了太多人，从自己蹭蹭不断上涨的声望就可以体现出来。

    而声望的不断上涨也反补刘宣自己，使雷厉对自己有一定的认可，派遣朱同过来考验便是此理，刘宣相信，除了这枚千石司马印，朱同身上还带有六百石的曲军侯印，甚至可能有更低的千人将、五百主的印绶。

    万幸的是，自己本身的魅力、德行比较高，这是一部分加成，军队面貌士气，军营之整肃，甚至自己没有率军进城想必也考察自己的一部分。

    显然自己通过了朱同的考验。

    所以朱同才任命自己为千石司马。

    如果考验没能过关，说不定，一个千人将、五百主就给自己打发了。

    自己招募的这三千五百号人，恐怕也会被朱同直接剥夺。

    当然，也有一个小原因便是任命刘宣的是军职，刘宣游侠的身份对于军职没有什么阻碍，如果刘宣还想凭借军功往上升，游侠儿的身份是个阻碍。

    除非...

