    飞仙星。

    迫于现实中的无奈，沈平康暂时压下那颗躁动不安的心，他们降临在了这飞仙星上。

    然后，神识略微一扫，这颗古老星辰，如今的情况就已是了解了个清楚。

    如今，这颗古老星辰的统驭者主要是两大势力，一是神话时代遗留下来的昆仑遗族，二是从遥远星域横渡而来的炼气士，他们从两千多年前就陆续降临此地，好似在追寻着什么。

    不由的，沈平康心中自语道：“昆仑遗族？炼气士？还真都是熟悉又陌生啊！”

    之所以如此说，是因为这两个势力，沈平康都有所了解，但又并不是太熟悉。

    就比如，昆仑遗族，在神话时代，就是无冕之王，在整个宇宙都很是自傲，甚至于号称是仙族了，是近仙的族群，生活在昆仑仙山上，和世俗红尘隔离。

    但后来，却是被帝尊打上门来，然后昆仑仙山毫无疑问的被攻破，昆仑仙族的先祖化蛇、烛龙等至尊死的死，擒的擒，自此高傲的昆仑仙族消失不见，只有被帝尊流放的昆仑遗族。

    长生天尊身为神话时代的天尊，自然对这昆仑仙族并不陌生了，他的记忆里就有不少关于这昆仑仙族的，沈平康此时翻看回想了一番，就对这个族群有了个大概的了解。

    当年，这个族群确实也是有着足够自傲自恃的本钱，因为他们族群中沉睡自封的至尊就不只一位，还有仙钟这件仙器镇压族群底蕴，可以说在神话时代，昆仑仙族是连当世证道的天尊古尊，都不怎么放在眼里的，丝毫不敬畏惧怕，直到帝尊攻破昆仑仙山，这个号称仙的族群就如此退出了历史的舞台。

    至于另一大势力，横渡星空而来的炼气士，沈平康那就更不陌生了，那是地球先秦时期的修炼者，他们吞霞食气，是地球上的古贤，从五六千年前的容成子，到四五千年前的神农黄帝，再到两千多年前的老子释迦，以及后来一千多年前的葛玄葛洪等等，都被统称为炼气士。

    这些人，沈平康怎么可能陌生？上辈子就充满了各种传说故事，这辈子这些人更是传说中的传说，真正成了飞天遁地的人物。

    只是，这种熟悉，也都是属于上辈子的记忆了，至于这里的炼气士，到底是什么样的，沈平康却是没接触过了。

    对于这种熟悉又陌生的感觉，沈平康觉得十分奇妙，他这时都想着要不要上门去拜访拜访，见一见这些地球上的古贤了。

    不过，想起自己禁区存在的这个身份，他不由暗自轻叹一口气，还是不要去上门给人惊吓吧，更何况如今这颗古星，炼气士的强者大多都不在了，都在外游历，他想上门拜访，恐怕也见不到那些古人。

    所以，他也只是想想，就打消了这个想法，然后就对一旁的林佳道：“等会儿我要去这颗古星的中央封印之地，那里有些危险，你不宜跟着，还是先在这颗古星的外围等候吧！”

    林佳听说有危险，当即就应道：“是，天尊！我在外面等你！”

    她跟在沈平康身边，就是图个安全稳当的，自然是不愿意冒险跟着去什么危险的地方了，所以她应的十分干脆，根本就不用沈平康多说什么。

    沈平康见状，心里无语，都想不顾身份白这位美女一眼了，心说，你还真是把我当贴身保镖了，有危险就躲，一点都不客气！

    虽然这样腹诽了一番，但他还真是有些不放心，要知道这里可是有着很多昆仑遗族，就算是在外围，林佳也有可能被这些昆仑遗族发现并遇险了。

    所以，他想了想，又好笑的摇头叹道：“算了！我还是送你去安全的地方吧，这外围其实也不怎么安全了！你就待在那里，别胡乱走动，等我回来再找你！”

    然后，他不等林佳说什么，就一挥袖，把林佳送到了炼气士的势力地盘上，而且是接近大雷音寺所在了，要说哪里安全，这里肯定是最安全的，昆仑遗族再嚣张强大，这两三千年来和炼气士打的来来回回，但都不曾消灭这些炼气士了，更不曾攻打到核心腹地，这大雷音寺就处在核心腹地，有许多古佛菩萨坐镇，林佳待在它的势力范围之内，那自是安全无虞的。

    而林佳一眨眼的功夫，就换了一片天地，她倒神情十分平静，暗自想道：“如今，天尊不在身边，我还是找个偏僻的地方闭关，藏起来吧，免的遇到什么危险，毕竟这颗飞仙星上，灵气十分浓郁，修行可能也十分繁盛，说不得就有大圣存在！”

    想罢，她就腾空飞起，要去找一个偏僻安全的地方闭关了。

    可不想，这飞行之间，无意中路过了一个个凡人国度，她却是发现这一个个凡人国度居然都是佛国，寺庙林立，万家拜佛生香。

    这让林佳神情微变，蹙起了眉头，不由的就是落了下来，走入凡尘之中一看，更是进入了一些寺庙中，她更是惊讶的发现，这些人拜的佛祖居然是释迦牟尼佛，而不是阿弥陀佛了，这让她更是恍惚怔然。

    然后，她思索犹豫了许久，到底是忍耐不住心中的好奇，顺着一些线索探究下去，却是往大雷音寺而去了。

    这些，沈平康自是不知道的，他挥袖送走了林佳之后，就一点都不曾耽搁，直接也是消失在原地，再出现时就已是来到飞仙星上被封印的中央仙土。

    可所谓的仙土，此时却是一片破败荒凉，寸草不生，土地赤红，凄静冷寂，跟想象中的仙境完全不一样，这根本不是什么仙土了，倒像是一处魔地。

    这里疆域浩大，好似无边无际，但其实是有人在这里布下了无上阵法，这才让它这里显得如此广阔无边。

    沈平康漫步于其中，观察着这片中央仙土，尤其是仔细搜索着地下了，他想要看看，他能不能找出那被封印的化蛇、寂灭天尊以及乱古时代的那个怪物。

    但可惜的是，他搜索了许久，几乎走遍了整个中央仙土，却是什么都没发现了，也不知是帝尊的封印强大，不露出丝毫，还是被封印的寂灭天尊等人感知到了他的到来，一个个都是收缩了起来，不敢暴露。

    不过，想想也是，要是这么容易寂灭天尊等人就被找了出来，那早就被以前的天尊古皇大帝们找出来了，也不会轮到他来这里搜寻探索了。

    所以，找了半月，都没发现找到被封印的寂灭天尊等人，沈平康只好放弃，又是探索起整个中央仙土，研究这其中的封印和大阵了。

    这一研究，又是一两月过去，他终于出了这中央仙土，复杂的看了一眼这个地方，不由喃喃自语道：“帝尊手段，果然深不可测！这里的封印大阵布置，就是一位大帝来，恐怕都破除不了，只有到了一定的时间，封印才会自己削弱消散！”

    “唉！这次来飞仙星，恐怕是白来一趟，一无所获！我时间也不多了，还有三四十年的寿元，还是不要浪费在这里了，接下来去灵宝天尊坐化之地看看，看看能不能找到灵宝天尊的传承了，看看他的道与法！”

    “再然后，就去这片宇宙这个时空的地球吧，我也该调整调整一下，准备涅槃重生了！”

    “在古天庭中央天宫观看到那株人形仙药的复苏涅槃，再加上这些年不断参悟渡劫天功，蚕皇经，乱古经，寂灭天经以及吞天魔功和不灭天功，还有长生天尊本身的长生经，诸多帝经供我参悟，汲取其中精髓营养，我现在也已经有五六成把握，能够涅槃成功了。”

    “五六成把握啊，已经算是不小了，有超过一半的把握，这就已经很是不错了！希望最后一切都能顺利，涅槃成功，再活一世吧！”

    这样想罢，他就是一步离开了这里，去寻找林佳，准备和她一起离开这飞仙星了。

    

