    “我已经死了……？”

    幽灵的眼眸带着茫然，像是缺失记忆，试图回想的普通人。

    “嗯。”陆离回答。

    【寻人启事】

    【爱丽丝】

    【19岁】

    【棕色长发，失踪时穿着白色碎花长裙，如果有谁看到他请去鹦鹉街43号找我们，求求你们。】

    “她呢……”爱丽丝木然地转动脑袋，视线落在陆离身旁。

    安娜坐在那里。

    “和你一样。”陆离回答。

    爱丽丝重新看向陆离，眼中的迷茫闪烁着：“我忘了自己怎么死的了……”

    当她恢复意识后，自己就站在路灯下，看到海报，还有从雨幕街道上驶来的马车。

    “不过死了……那就算了……”爱丽丝抬起手臂，看着自己虚幻的手掌，好像放下了什么，眼眸里多了一抹人性：“可以拜托您一件事吗？”

    “我会转告你的父母。”陆离知道她的请求是什么。

    “谢谢。”

    爱丽丝诚恳地低头道谢，抬起头，好像感召到了某种召唤，看向一个方向。

    她的灵魂开始变得虚幻，像雾一样缓缓消散。

    “等一下。”

    陆离叫住即将散去的爱丽丝。

    爱丽丝带着迷茫不解的视线望去时，陆离的手伸向腰间，挑开枪套。

    “我帮你。”

    ……

    马蹄铁的脆响被哗哗雨声掩盖。

    暴雨在狂风下像是海里的鱼群，聚拢在一起又忽然散开。

    积水涌进路边的水渠，化作湍急水流，向下排街道涌去。如果视野足够清晰，或许能看到整座城市被流动的积水铺满，涌向海岸线的壮观一幕。

    十几分钟后，马车在一户房屋前停下。

    窗户里亮着光芒，里面有人。

    嘭嘭嘭——

    陆离敲响了房门。

    很快，房门被打开，一道带着疑惑的身影出现在门后。

    “请问您是？”

    房门外穿着雨披的修长身影让中年人莫名感觉到不安和怪异。

    他的不安来源于陆离周边的宁静，风雨交加的街道上，但陆离的身上没有一点被暴风雨侵扰的样子，甚至雨披衣角都没有积水。

    “我是驱魔人，我刚刚找到了你们女儿的幽灵。”

    这道身影开口，配合骤然在他身后闪烁的惨白雷芒，像是宣告死亡的死神。

    “亲爱的是谁来了？”一位妇人从中年人身后走来。

    陆离又对她重复了一遍。

    这个消息对这个家庭十分残酷，妇人抱住丈夫痛哭起来。

    “我们早该有准备了。”中年人轻拍妻子的后背。

    他想起什么，抬起头来，却发现那道身影已经离开，马车消失在雨幕中。

    ……

    “我以为你会为爱丽丝报仇。”

    安娜坐在陆离身旁，托着下巴说。

    她极力隐藏自己的气息，但仍然有不受控制的里世界气息溢散出去，这让她很不安。

    安娜不想伤害陆离。

    “她自己已经放下了，没必要去替她做主。”陆离回答。

    爱丽丝的身上感觉不到阴冷和恶意，就像曾经的安娜。她们都死于自然和意外，而不是被人害死。

    爱丽丝的家勉强算顺路，马车重新向着榆树街的方向驶去。

    一段沉默的赶路时间，车厢里响起陆离的声音。

    “你的心灵投影的能力是什么？”

    念力，或者说安娜控物的能力并不是她独有的能力，几乎所有鬼魂都拥有这种力量，也只有这种力量。

    只有成为怨灵，开始向恶灵转变，才会拥有独特的心灵投影。

    也就是恶灵仪式的雏形。

    安娜的心灵投影是一道扭曲的影子，她还没使用过自己的能力。

    “融合。”片刻的沉默，安娜回答。

    她的心灵投影，或是说仪式是让扭曲影子覆盖向被害者的影子，直到完全覆盖，被害者会成为她力量的一部分，她会拥有被害者的记忆和思想。

    应对方法很简单，躲到不会有影子出现的地方，比如黑暗之中。

    心灵投影就如它的名字，是由内心的执念演化出的能力，而且这种能力必定是诞生于阴暗的执念。

    毕竟如果一个人的执念是保护，成为恶灵后那个人的心灵投影不可能还是保护。

    所以，安娜隐藏在内心深处的阴暗想法是……想要知道自己的一切？

    陆离安静的思考。

    这的确有可能，陆离清楚的知道安娜有多好奇自己的情感和来历。

    但也有其他原因，比如……

    不过好在，安娜也意识到了心灵投影的麻烦，像是对待精美的易碎物一样对待陆离。

    安娜观察着陆离，从陆离开始思考时，她就知道陆离已经知道了。

    不过陆离仍没有表现出抵触和反感，和平时没有任何区别。

    被信任的感觉真好……

    安娜猩红眼眸中的冷漠似乎融化了一些。

    四十分钟后，马车来到榆树街。

    半个月过去，那些因被感染而摧毁的房屋废墟已经被清理干净，原地只留下空旷的地基。和之前驶过的街道大部分窗户亮着光芒不同，这里只有一小半的房屋散发光芒。

    【吃人的房屋】事件之后，许多不安的居民逃离榆树街区。

    能躲进安全的中心，没人会选择在外围承受危险。

    在榆树街仓库短暂停留，装上一块切割好的深海石后，向榆树森林驶去。

    平时普通马车能勉强两块深海石的重量，但现在这种恶劣天气，陆离不能去赌马车能否顺利到达崖顶。

    街道两旁的房屋不再出现，凹凸不平的青石板路变成泥泞的土路。偶尔车轮会陷入泥坑里，又被安娜挥了挥手，用能力推出来。

    上午的天空幽暗的像是傍晚，乍亮的闪电照亮小径周边枯萎扭曲的枯树。

    种种负面情绪缠绕的榆树森林意识弥漫到陆离和安娜身上，这片森林的意识变得比上次来时还要清晰，似乎真的要诞生拥有思考能力的意识。

    悲伤、痛苦、绝望包裹住陆离，又被他坚定的意志阻挡在外。

    情绪并未针对陆离，它公平的施加在所有进入森林的存在身上。

    而随着陆离靠近崖顶，周围的意识也在逐渐发生变化。

    从离崖顶数百米时情绪不再缠绕马车，再到接近崖顶百米时朋友一般的友好。

    这里是陆离的家。

