    “走在街上，我心说这是什么事儿啊？我这日子……唉！”

    秦默唉声叹气一脸愁容。

    转瞬又突然眼前一亮：

    “哎！？这有一大广告牌！”

    “写着什么呀？”

    刘哲问道。

    “卖房的！新开盘的小区，名字好听，叫魔幻城堡！”

    “起得不错！”

    “意大利风格，2000块钱一平米！”

    秦默是张口就来，“便宜呀！我来个五栋吧！”

    “五栋？”

    刘哲惊了，“你要买这个？还有钱吗您？”

    “我贷款啊！”

    秦默理所当然的说道，“还款日期，从地球开始流浪算起！”

    “哎，好嘛！”

    刘哲哭笑不得，“那就是没日子给了这钱！”

    “噗！”

    “哈哈哈~”

    观众也笑喷了过来。

    这还是《流浪地球》那包袱。

    要真到了那时候，这钱也甭还了。

    “说是意大利风格，我这迈步过来一看……还真是！”

    这一停顿也让人乐得流泪。

    刘哲无语道：“有那么明显么？”

    “楼都是歪的！”

    “唉，好么！这是按那比萨斜塔盖得！”

    “售楼小姐特别客气！”

    秦默微微一笑，语气很温柔，但是说的话却并不客气，“要买快买，估计坚持不了几天了！”

    “好嘛，这就要塌是怎么着？”

    “我说……您这玩意儿真2000块钱一平米？”

    秦默不敢相信的问道，转瞬投一撇，冷笑道，“2000块钱一平米？谁告诉你2000？十五万一平米！”

    这个房价，倒是符合京城特征。

    现在东三四环，都十万起，东五六环也要七万多。

    不过，这个价格已经超出很多观众的承受能力。

    “怎么要十五万呢！”

    刘哲疑惑的问道。

    秦默一脸淡然，哼道，“物业费每年2000块一平！”

    “哄！”

    “吁！”

    台下顿时起哄一片。

    这才是杀猪价啊！

    比较起来，房价都不算什么了。

    随即，刚说完的秦默，忽然脸色一惊，瞪大眼睛看着前方。

    刘哲和观众们一样，还以为他是因为房价和物业费惊讶。

    不禁笑呵呵道：“你干嘛啊？这么吃惊？”

    “我吃惊的是后边儿……”

    秦默抬起手一指，“轰！楼塌了！”

    观众再度爆笑起来。

    这危房啊？

    怪不得斜呢！

    “啊？”

    刘哲乐不可支，“别愣着了，赶紧跑吧！”

    “对啊！”

    秦默一摊手，“我这想说赶紧走吧！售楼小姐打这砖里面钻出来了：你有病吧？”

    “你要药吗？”

    “你吃多少？”

    “你有多少！”

    这一幕再度重演。

    观众乐不可支，纷纷爆笑。

    “哈哈哈哈~”

    “吁！”

    “行了！”

    刘哲赶紧拦下秦默，“俩神经病都碰一块儿了，这不要了命了吗！”

    相声包袱讲究三翻四抖。

    特别是一些包袱，可能第一回不那么乐。

    甚至观众也没有特别的在意。

    但是翻来覆去使几回，效果就出来了。

    而如何铺垫，如何设计，这在相声里都是一门技术活儿。

    “虽然说丢了两百块，但我那卡里还有一千八呢！”

    “嘿，终于想起这一千八来了！”

    “我得好好琢磨琢磨我的人生了！”

    “好好规划一下！”

    “回家休息了一下，我这啪一下子！”

    秦默顿时眼一辆，逐字逐句的说出是个字：“顿！开！茅厕！”

    “噫！”

    观众的嘘声，一下子就爆发了。

    不少人又好笑，又嫌弃，撇着嘴连连摇头。

    “您把公共厕所那门撬了是么？”

    刘哲又嫌弃又疑惑，“顿开茅厕干嘛呀？”

    “那怎么说？”

    “你看台下观众都笑话你，那是顿开茅塞呀！”

    “我这顿开茅塞，取钱去！”

    秦默顺口就改了回来，又嘚嘚瑟瑟道，“钱取出来，我准备过有钱人的生活，我养宠物！”

    “养宠物倒是务实！”

    “有钱人都养宠物！”

    秦默张嘴就来，“我呀，去买一只小狗！”

    “买狗得注重血统！”

    “对！我买一狗血统太纯正了，京巴国美藏獒西施一串！”

    “噫！”

    观众嘘声四起。

    这还血统纯正啊？

    也太杂了吧！

    刘哲戏疟的笑道：“嚯，这狗他们家指不定多乱呢！”

    “买回来越看越喜欢！”

    秦默喜滋滋道，“我要美化它，要美化到极致！”

    “这狗怎么美化啊？”

    “上棒子国去整容啊！”

    秦默大手一挥，“找朋友借点钱，买张机票，带着狗奔棒子国，给狗托运，上了飞机，空姐提醒我，你得系安全带，飞行过程会有摇晃，曾经多个案例，凡是没系安全带的乘客，撞得头破血流的！”

    “是啊！”刘哲点头捧道。

    秦默接着冷不丁来了句：“凡是系安全带，坐那儿好好地，跟活着时候一个样！”

    “嚯！”

    “吁！”

    “哈哈哈！”

    观众们爆笑不能。

    刘哲也笑了，强忍着拦下秦默：“要不您就别坐了，这不撞也得死！”

    “我来不及了，已经起飞了，我了个天哪，我这呕吐呀，直翻腾！”

    秦默顿时满脸的难受劲儿，左右看看，“安全带捆着，我没法吐啊！吐哪儿呢！”

    “人家有呕吐袋！”

    “我不知道啊！我旁边还坐着一人，正闭着眼睡觉，带着大墨镜，眼罩都带好了，我奔着他心口就去了……”

    “嚯哈哈哈……”

    观众是又恶心，又好笑。

    而且这十分钟里，剧场里的笑声就没停止过。

    现在更是来了一波大爆发。

    这段儿相声，也进入了最高潮。

    秦默拿起桌上的方巾，假装擦着嘴，顺着又擦了擦下巴颏的汗。

    接着说道：“一会儿的功夫，飞机平稳降落，一看他醒了！我赶紧过去问他，好点儿了嘛？”

    “什么人呢这是，你损不损呢你？”

    刘哲嫌弃的摇摇头。

    “下了飞机，来到一个最大的整容机构，跟人说，你看我这个，你明白么？主治医师戴着大墨镜戴着口罩戴着帽子穿着白大褂，跟我点了点头，把这狗弄里边儿去了！”

    “开始整容了！”

    “在外边等着吧！等了一个钟头，给我抱出来了，整完之后那样！”

    秦默满脸的喜悦和心爱，连比划带描述，“大长耳朵，俩大门牙，一蹦一跳吃胡萝卜，呵！”

