    此时，东海，斯维特斯岛。

    不少人在紧张的搬东西，将大量的箱子搬到港口的那些停留的帆船上。

    “快，再快点！”

    一脸斯文相的中年人在港口那大声叫着：“累赘的大件的就不要了，贝利少带，多带食物和水！”

    “埃尔米拉大人，你们这是...”一个岛屿的居民好奇问道。

    “我们有点事情要处理，要出航一段时间。”埃尔米拉说道。

    “是这样吗？是要正式出航了吗？可以带上我吗？！”居民激动道。

    这话让附近的居民一个个来劲了，纷纷上前。

    “要正式出航的话，也带上我吧！”

    “对！我也想为威廉大人出力！”

    “埃尔米拉大人，带上我吧，我也可以的，我也力气很大！”

    看着群情奋勇的人，埃尔米拉犹豫了，“你们等等，我去请示一下威廉。”

    他回头走上了停留的帆船中最大的那一艘。

    这些船只，统一挂着那个被双刀交叉，头颅微微低下的骷髅头旗帜。

    此时，在那艘最大船只的船长室内，一个年轻人坐在那，盯着桌上的地图，沉默不语。

    “威廉...”

    埃尔米拉走了进来，刚要开口，就见威廉摆摆手，“我听到了。”

    “那你要答应吗？”埃尔米拉问道。

    威廉看向他，道：“你觉得呢。”

    埃尔米拉思考了一阵，道：“要出航的话，我觉得我们带上这些人，会提高我们的战力，那就带上吧。”

    威廉摇摇头：“不，虽然能提高战力，但如果把岛屿内的人全都带走，是会惹怒世界政府的。我们需要名望，让世界政府乃至海军认为我们没有威胁。东海的这些年，他们奉我们为英雄，留下他们，会让海军产生错觉，只认为我们是个商人，这样我们才有足够的时间。”

    “你说的对，我去拒绝他们。”埃尔米拉点头道。

    “嗯，注意一点态度，要让他们知道，我们只是有事去了，会回来的。”

    目睹着埃尔米拉离开，威廉叹了口气，拿起了桌上的匕首，喃喃着：“果然还是要走到这一步了，世界的意志，果然是不随着我的心愿所转动的。”

    萨姆·威廉，现年三十一岁，罗杰死的时候，他七岁。

    在很小的时候，他就有想要当海贼的梦想，在罗杰死的时候，他很敏锐的发现了大海贼时代的到来，那是个黄金期，如果从七岁的时候，他就可以成为海贼的话，哪怕是见习的，也会攒够足够的威望。

    当时他还很小，虽然一直想要出海，但一个人对汹涌的大海实在是无能为力，当时只想着万一有个海贼团过来，他就加入进去，成为见习海贼。

    后来，还真来了一个海贼团——恶狼海贼团。

    当时在东海可是凶名赫赫的，但为了自己的梦想，威廉牙齿一咬，准备拼一把，看能不能被收为见习海贼。

    这个海贼团虽然名声很臭，但只要他攒够了威望，得到了力量，就可以取代这个名声很臭的海贼团。

    总会有机会的，总会有！

    只是那会儿他刚想冲上去搏一搏换取机会的时候，却发现了那里有个两岁的小孩，拿着一把匕首，仅仅只是挥出一刀。

    一刀！

    常识中，两岁小孩的一刀什么都干不了，但那就一刀，臭名昭著的恶狼海贼团却彻底完了。

    那个场景在威廉的记忆里留下了异常深刻的印象，每每做梦，他成为了大海贼，然后遇到了那么个小孩，那一刀对准的方向是自己！

    做到这个梦，他就会吓醒。

    后来他知道了那个小孩的名字，鲁西鲁·库洛。

    两岁？！

    两岁都如此的厉害，如果他也愿意当海贼的话...

    但是这个想法都没来得及产生，威廉亲耳听到那个库洛说以后想要当海军。

    海军！

    海贼的敌人，是他天然的阻碍。

    但是库洛的强度，让威廉根本不敢放肆，他在谢尔兹镇一天，威廉就要收敛自己的野心，并且多做准备，就是为了自己以后当海贼的时候，不要被这个库洛给抓住。

    后来，库洛十四岁，跑去当了海军，虽然都在一座岛，但依旧少有时间回来，威廉这时候抓到了机会，十九岁的他做足了准备，找准机会出海。

    不是不想提前出海，但是他必须知道库洛在哪个海军支部，这样他会远离那里，如果他直接去伟大航路那就更好了。

    但事实是，并没有。

    也不知道那个男人发什么疯，居然没有去伟大航路，而是加入了谢尔兹镇的支部。

    但威廉也不想再等了，在库洛加入海军的时候，他也适时的出海，并且小心翼翼的，借由谢尔兹镇的朋友的消息，来确定海军153支部的情况。

    也就是十年前，威廉正式出海，他并不是情报中那样的一文不值，只是善于隐藏自己罢了。

    他觉得那位库洛没去伟大航路，也没有在东海有名，他那样的人都在怕着什么，那自己有什么好骄傲的，虽然他的剑术不错，但并不骄傲。

    威廉不是第一时间组建海贼团的，而是加入了一个海贼团，去做见习海贼，并且在其中收买人心，然后一举干掉船长，收拢了那些没悬赏的海贼，而这时候，他依旧没有选择扯旗，而是选择了继续蛰伏，加入了其他的海贼团，一直如此，尽力控制着自己没有悬赏。

    同时，随着出海时间日久，他的观念也发生了变化。

    他需要更多的准备，大海上肯定有类似他家乡的那个库洛一样的人，明明那么强却不出名，相比之下，这些自大的海贼船长，在他眼里就跟虫豸一样，太愚蠢也太弱小了。

    那个库洛，一定是在蛰伏准备着什么，既然如此，他也要这么做！

    直到五年前，153支部的上校换成了蒙卡，那个有着恐怖统治力的人，让153支部出航的速率大大降低，而威廉也觉得现在是时候了，他找到了一座岛屿，收买人心，开启了在东海的准备阶段，大力发展商业与手下势力，他的名望虽然是在这岛屿附近区域，但他的手下却遍布了更多地方。

    一边潜伏着，一边盯着那位库洛，想知道他到底要干什么。

    后来，两年多前，库洛进入了伟大航路，威廉彻底放心了，或许他已经准备好了，但自己因为长久的习惯，已经习惯了谋定后动了，他决定暗中控制这东海，有了个基本盘了，再去闯伟大航路。

    不仅仅是发展商业，他让手下保护岛屿的平民，抗击海贼，获取了大量的威望，让这些平民为他效死，乃至于附近的一个小王国，都开始受他的摆布。

    在东海，在库洛不在的这片海域，他已经很稳了。

    但现在居然有CP前来查他，查他什么？查他暗中控制岛屿吗？还是查他准备颠覆那个国家，自己当国王？

    不管是什么，事情败露了，那就要逃了！

