    第30章 幕后黑手

    这次的万雷阵不比之前，足有上千道五雷符。

    饶是王腾灵境圆满的法力，也只能勉强维持阵法的稳定，若是有旁人在，恐怕会伤及无辜。

    现在，阿星等人都离开了，王腾可以大展拳脚。

    看着被雷霆锁链捆住的吸血鬼，王腾冷笑着吃下五块恢复巧克力，来弥补之前消耗的法力。

    此时，在万雷阵下的吸血鬼已经被阵法所震慑，正一脸惊恐的对王腾说着：“Sorry， please let me go， I can give you eternal life!Please...”(对不起，求求你放过我，我可以赐你永生！求求你)

    王腾的英语水平还不到四级，勉强能听懂这是洋鬼子在求饶。

    “求饶？哼哼，晚了！敢在我华夏作乱，最终的结果是死无全尸！”

    王腾冷哼一声，为了稳妥起见，从空间内抽出一把长剑，决定使出神剑御雷真诀，配合着万雷阵，给他来一个双管齐下，王中王里的王炸！

    只见，王腾神情一凛，脚踏七星罡步，长剑挥起指向屋顶，口中缓缓念出咒语。

    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之！”

    随着咒语响起，教堂的上空突袭一阵狂风，一团厚厚的雷云缓缓聚拢，凝成一个庞大而又深邃的漩涡。

    其内电闪雷鸣，在寂静夜色下，宛如一朵出淤泥而不染的绝世青莲，缓缓旋转着。

    当真是煌煌天威，神圣不可侵犯！

    “轰隆隆！”

    一声惊天巨响，一道宛如雷龙的闪电，狠狠劈在教堂之上，瞬间教堂整个屋顶炸裂，闪电落在万雷阵之上。

    霎时，万雷阵内爆闪一阵紫色电芒，电的吸血鬼哭爹喊娘，整个身上已无人形，全是一片焦黑之色，其内还散发着一股难闻的焦糊味。

    王腾强忍着心里的呕吐感，催动体内法力汇集长剑之上，随即被天雷接引，整个人缓缓升到半空，其身之上也浮现一道淡淡的金色护罩。

    此时，狂风舞，电芒闪，雷鸣之声响彻天地，好似天怒！

    而王腾高高悬空，剑指苍穹，白发在风中飞扬，衣衫猎猎作响，在漩涡映衬下宛如雷电神魔，主宰这世间的一切！

    望着如神魔一般的王腾，吸血鬼不甘的怒吼连连，体内爆发一股强大的黑暗之力，在那焦黑的背后上，竟长出一对恶魔之翼。

    “砰砰...”几声响，吸血鬼用力扯掉四肢上的雷霆锁链，抬头仰视王腾，怒吼一声，身上竟爆发出一股诡异而又邪恶的黑气缠绕周身。

    随即展翅一震，瞬间腾飞高空，对视王腾一眼，双手化成恶魔之爪，对着下方大地一挥。

    瞬间，那些被咬成僵尸的镇民，脑门之上浮现起一道黑色的六芒星阵，从阵内飘出一缕缕黑气，快速聚拢在吸血鬼的手中，化成一把黑的发红的雷电剑，在漆黑夜下闪烁着诡异光芒。

    “呦呵！这洋鬼子有点意思，那咱就比一下，谁的雷霆更猛一些！”

    看到吸血鬼这一番骚操作，王腾感觉有些意外，不过一切都还在掌握中。

    “雷霆诛邪~”

    王腾长剑下挥，顿时漩涡之中降下万道雷霆，其中还有一道水桶粗的紫色雷霆，笔直轰向吸血鬼。

    “Hell god thunder！（地狱神雷）”

    望着袭来的万道雷霆，吸血鬼神情癫狂嘶吼一声，甩出手中黑红相间的雷霆剑。

    此剑迎风化成一道如卡车大小的黑红闪电，狠狠撞击在万道雷霆之上。

    一时间，天空电芒四射，雷鸣咆哮，这黑红雷电竟能抵挡住万道雷霆而不破，反而吸收雷霆之力化为己用，慢慢壮大自己，可见其诡异之处。

    但等那一道紫色神雷奔来，狠狠轰击在黑红闪电之上，那可怕的神威，直接将黑红闪电劈断，随后率领万道雷霆轰击在吸血鬼身上，瞬间将其淹没。

    吸血鬼连最后的惨叫都没叫出口，直接在雷霆之内化成虚无，随后万雷威力不减，轰击在教堂之中。

    “轰隆隆！”

    伴随着一声惊雷，整个教堂在雷霆笼罩下化成废墟，就连地面也被雷霆炸出一个深达百米的大坑。

    风声止，雷云散，一切尘埃落定。

    王腾身形缓缓落地，大口的喘着粗气，等气息喘匀，听到系统的提示声。

    “叮，宿主消灭变异吸血鬼获得五千点功德。”

    “叮，宿主拯救酒泉镇获得三千五百点功德。”

    “叮，请宿主注意自己的影子，有一只实力强大恶魔正在窥视你！”

    “什么！！”

    获得如此多的功德点，王腾很是高兴，但听到系统最后一声提示，王腾有些震惊的低头看向自己的影子。

    在淡淡的月光照应下，王腾影子的头部缓缓冒出666的数字。

    这数字在东方表示：很厉害，牛币的意思。

    但在西方，这数字代表恶魔和不幸。

    就在王腾盯着自己影子愣神时，影子居然脱离王腾身体，渐渐化成一个头上长角，红眼虎牙，身材凹凸有致，背长黑翅的妖娆女子，其身后还有一条晃动的尾巴，看上起有点像恶魔。

    不对，她就是一只恶魔！

    就是她在二十年前诱惑洋神父，将他变成一只吸血鬼，她才是这一场劫难的幕后大黑手！

    “初次见面，你好！我叫贝利亚尔，是所罗门七十二魔神之一。”

    女恶魔挥手打招呼，还俏皮的对着王腾眨了眨眼。

    从这女恶魔身上，王腾感受一种令人很不舒服的强横压迫力。

    面对这深不可测的女恶魔，王腾直接唤出王权剑意，眼神警惕的盯着女恶魔，冷声道：“我不管你是谁，请你速速离开华夏，否则斩之！”

    说罢，王腾扬起手中王权剑意，打算拼上自己全部的寿命，发动天地一剑，将这个恶魔给斩了，以免她祸乱华夏大地。

    “呦呦呦，你不用拿剑对着我，我现身并不想与你为敌，相反，我想跟你交个朋友。”

    女恶魔看着杀气腾腾的王腾，轻笑的摇了摇手指，缓步走到王腾身前真诚的说道。

    闻言，王腾冷笑一声，“呵呵，据我所知，像你们这些恶魔是不会跟人类交朋友的，你们只会诱导人类走上邪路，让他们不断的跟你们交易，最后出卖灵魂，成为一个行尸走肉的空壳。”

    “哎呦！没想到你一个东方人，居然这么了解我们。

    那我也就不卖关子了，我找你确实想跟你做一场交易。”

    听到王腾这番言论，女恶魔有些惊讶，索性不再掩饰，直接说出自己的目的。

    (本章完)

