    “苏晚，你要怎么样，我都会纵容你，但是我绝对不允许你踩着我的底线。”许久，是宋擎苍打破了沉默，“我最后警告你一次，离温津远一点，你不是温津的对手。”

    这话又意有所指。

    苏晚的愤怒和委屈在瞬间抵达到了顶点，想也不想的，苏晚反手推开了宋擎苍。

    那是破罐子破摔的情绪，苏晚根本不想去管结果。

    但宋擎苍的动作更快，反手就扣住了苏晚的手腕：“苏晚，记住我说的话，不准再靠近温津。不然的话……”

    宋擎苍的声音戛然而止，苏晚抬头看着宋擎苍，眼眶仍旧酸胀，但是口气却又倔强：“不然怎么样，宋总杀了我吗？”

    “我会。”宋擎苍的话语不带任何玩笑的成分，一字一句的落在苏晚的心口。

    苏晚深呼吸。

    这是第一次，苏晚在宋擎苍的身上感觉了这人对自己的狠戾。

    而和宋擎苍纠缠，无非要的是宋擎苍背后的权势和地位，苏晚犯不着和宋擎苍闹掰，起码现在不是闹掰的时候，她需要时间。

    苏晚不想去想宋擎苍和温津之间的关系，那和自己没关系。

    沉了沉，苏晚率先冷静了下来：“宋擎苍，我要回学校，我们现在不适合在一个空间里，我怕我忍不住会动手。”

    话音落下，苏晚倒也不矫情，当着宋擎苍的面整理起自己的狼狈。

    做都做了，现在矫情没几毛钱的用处。

    收拾好后，苏晚一刻都没停留，快速的打开车门就要下车，也没指望宋擎苍送自己回去。

    “我送你。”宋擎苍忽然开口。

    苏晚的手扶在门把手上，再听着宋擎苍的话，倒是嘲讽的笑了笑：“好啊。”

    也是，约炮后送回去，难道不应该送吗？不送那就真的是狗男人了。

    苏晚直接重新坐了回来。

    宋擎苍已经收拾好了，除去车内还隐隐透着之前暧昧的荷尔蒙的气息，从这人的脸上，是丝毫看不出任何纵情过的痕迹。

    苏晚面无表情的转身看着车窗外，是一点搭理宋擎苍的意思都没有。

    而回学校的路上，两人一句交谈都没有，一直到黑色的路虎停靠在清大的门口，苏晚连招呼都不打，转身就要下车。

    苏晚还在气头上，这件事就是宋擎苍的错，和她几毛钱关系？

    宋擎苍和温津就算有血海深仇，把自己牵连进去算什么玩意？在这样的情况下，苏晚要能随便被宋擎苍哄好了，那苏晚给宋擎苍跪下来，叫他爸爸！

    苏晚越想越火。

    在苏晚跳下车的瞬间，宋擎苍清冷的声音忽然传来：“这几天我要去出差。”

    “噢，慢走不送。”苏晚口气恶劣的很。

    宋擎苍的眸光微沉，就这么落在苏晚的身上，而后才一字一句的开口：“苏晚，你给我老实点。”

    苏晚呵呵笑了笑，回应宋擎苍的是巨大关门声，再来就是头也不回的身影。

    她呸。

    宋擎苍叫她老实，她就老实？她又不是宋擎苍养的狗，真的是天大的笑话。

    苏晚压根没把宋擎苍的话放在心上，有本事宋擎苍就弄死她，那算她输。她都是死过的人，她还能怕了宋擎苍不成？

    而宋擎苍就这么看着苏晚离开的身影，沉了沉。

    修长的手拨通了手机，徐铭的声音很快就传来：“宋总，您有什么吩咐吗？”

    “找人看着苏晚。”宋擎苍淡淡开口，“我不准她出任何意外。”

    “是。”徐铭应允。

    他早就习惯了，在苏晚的问题上，boss是没时间，没原则，没底线的，只要是苏晚的问题，一定是第一时间处理的。

    所以徐铭挂了电话，二话不说就24小时轮流有保镖在苏晚边上值守，避免出现差池。

    而宋擎苍这才驱车离开。

    宋家的事，太过于复杂，宋擎苍起码现在没有想和苏晚说的意思。

    他知道自己是在试探，试探苏晚的底线在哪里，试探苏晚是否可以面对宋家的狂风暴雨，若不能的话——

    宋擎苍默了默，没再开口，低敛下的眉眼里带着深究，而后，黑色路虎隐匿在夜色之中，渐渐消失不见。

    ……

    ——

    翌日，清大的礼堂倒是热闹非凡，这里要举行清大一年一度的校大会，这是清大的传统。各学院的院长会上台总结学院上一年的成果，阐述未来。也是清大迎接新教授到来的欢迎大会。

    最重要的是，每年清大的校大会，清大的校长温津会出现，这也是一年里，温津为数不多出现在学生面前的机时候。

    外人或许不能体会，但是清大的学生只要是见过温津的，都对温津恋恋不忘，所以校大会，他们绝对不会错过。

    苏晚自然也准时到了，苏晚已经成功的跳级进入大三，这个消息早就传遍了整个清大，现在称苏晚为清大的风云人物都不过分。

    漂亮身材好不说，这智商和颜值也是对等的，所以苏晚一战成名，直接被封为这一届的校花。

    而这校花的名头，当之无愧，也没人可以挑的出毛病。

    所以，苏晚到的地方，就是舆论的中心，苏晚倒是淡定，冲着众人颔首示意，礼貌又大方的招招手，而后就乖巧的找到设计学院大三的方阵安静的坐了下来。

    周围不时有和苏晚打招呼的同学。

    “你是苏晚，你超厉害的，清大前无古人了！”

    “苏晚，我们是同班的，以后多多指教啊。”

    “苏晚，有没有兴趣加入我们的社团，我觉得你超级合适，毕竟你是通过温校长测试的人。”

    “喂，你们金融专业也不太要脸了吧，这是我们设计的人，你们也来抢人？”

    ……

    周围吵吵闹闹的，但是却丝毫没影响苏晚的心情。

    毕竟和这些人相处是轻松多了，起码这些人无害，而非是昨天这般，步步都是雷，一踩一个坑。

    啧啧。

    想到昨天，苏晚环视了一圈，很快就看见了孙韵和叶知秋，孙韵不知道低头在说什么，但是苏晚看见林秋叶的脸色难看。

    所以苏晚也不用想都知道，林秋叶肯定是被训了，啧啧，还真是活该。

    今儿的当众道歉就是刚开始而已，绝非是林秋叶的结束。

