
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶再次出现时，已经在那老者的身后，沉寂一瞬。

    嗤！

    杨叶身后的那名老者眉心激射出一道鲜血，临死的那一刻，他的眼中依旧带着震惊，还有一丝惊恐。

    剑，太快！

    快到了即使是他都无法躲闪！

    又一名帝者陨落！

    其余三人在惊骇过后之后，果断出手。这一次，他们明白，杨叶是绝不会放过他们的。这种情况下，他们心中若是在抱有任何的侥幸或者幻想，那就是愚蠢了。现在的他们，要想活命，只有一个办法，那就是拼！

    在小白将那老者灵气吸光之后，杨叶右手一挥，将老者尸体收了起来，然后身形一动，朝着那三名帝者冲了过去。与此同时，一道剑气在天际横斩开来。

    轰轰轰！

    天际，响起了一道道惊天巨响声。

    这一次，在三名帝者围攻下，杨叶完全处于下风。这并不稀奇，因为杨叶毕竟只是圣者，而不是神。之前别看他一次又一次轻松秒杀帝者，但那都是相当于他最强一击。他现在施展终极版一念瞬杀，已经不会像以前那般自残了。但是，玄气是一个大问题！

    每一次施展，几乎要消耗掉他四分之一的玄气。即使之前有紫晶石的恢复，但紫晶石也不可能那么快就让他体内玄气恢复满。

    现在，在刚才用仅剩的玄气击杀了那名帝者与发出一道剑气之后，他现在体内没有了丝毫的玄气！

    现在的杨叶没有在用剑，而是用肉身力量！

    火龙战拳出现在了他双臂之上，每一拳轰出，都让得天际空间一阵阵激荡。

    “轰！”

    天际，一声巨响，杨叶被一名帝者轰在了胸前，杨叶整个人朝后倒飞而出。

    “他没了玄气，杀！”

    一名帝者声音落下，身形一动，化作一道长虹朝着杨叶暴射而去，在他身旁，是另外两名帝者。

    远处，杨叶眼中闪过一抹戾气，他朝嘴中丢了几枚紫晶石，然后右手朝前一探，紧握起来，刹那间，他周围空间直接龟裂开来，下一刻，杨叶猛地一拳轰出！

    轰！

    一股恐怖的力量宛如泄洪一般自杨叶拳头之上倾泻而出，那三名帝者脸色大变，三人没想到杨叶没有了玄气施展剑技后，竟然还能够发出这么恐怖的一击，当下都有些猝不及防，不过好歹是帝者，很快就稳住心神，然后三人齐齐朝前一掌拍出。

    轰轰轰！

    天际，万丈内的空间剧烈一颤，然后‘咔擦’一声直接龟裂开来。而此时，那三名帝者已经在杨叶对面千丈之外，此时三人脸色都有些难看，在三人的嘴角，都带着一抹殷红。而在他们对面的杨叶嘴角也是带着一抹鲜血。

    三名蓝袍帝者死死看着杨叶，这时，其中一名老者道：“杀！”

    声音落下，三名老者再次身形一动，朝着远处的杨叶暴射而去，人未到，两道能量掌印与一道拳印就已经率先朝杨叶轰了过去。

    这时，一柄剑出现在了杨叶手中，当看到剑出现在杨叶手中那一刻，那朝着杨叶冲过去的三名帝者脸色瞬间大变，然后三人在空中强行倒转身体，回到了原位，与此同时，一道道玄气罩以及帝者气势纷纷涌出三人体外，其中两名帝者更是拿出了面盾牌！

    三人看着杨叶，如临大敌！

    杨叶嘴角泛起一抹笑容，道：“你们谁先来？”

    三人神色一紧，没有人敢动手，而就在这时，远处突然传来一道惨叫声，三人转头看去，只见那与独孤剑交手的一名帝者一只手臂直接飞了出去，接着，无数道剑光朝着那名帝者密密麻麻地激射而去。

    见到这一幕，杨叶对面的三人脸色微变，就要动手，然而这时，一股剑意突然压下了他们，三人脸色一变，看向对面的杨叶。

    杨叶嘴角依旧带着笑容，“谁先出手，我先杀谁！”

    “啊！”

    一道惨叫声突然自远处响彻而起。

    杨叶对面三名老者转头看去，只见之前那名与独孤剑交手的帝者全身上下都布满了剑洞，灵气正自那帝者体内溢出。灵气刚出现，就直接被杨叶胸前的小白张嘴一吸，全部吸进了肚子内。

    帝者陨！

    三名老者脸色难看了起来。

    杨叶看了一眼独孤剑，当看到独孤剑时，他心中一凛，此时独孤剑脸色惨白，鲜血不断自他嘴中还有胸前喷出，特别是胸前，简直就像是在喷泉。不过，在他眼中却是满是兴奋与激动，还有熊熊战意！

    独孤剑转头看了一眼杨叶，道：“我杀帝者了！”

    声音落下，独孤剑嘴角咧嘴一笑，然后整个人自空中坠了下去。不过很快，一柄意剑出现在了独孤剑的身下，然后将独孤剑缓缓送入了末日城中。

    杨叶右手一挥，那独孤剑杀的那名帝者的尸体被他收了起来，然后他看向了一旁的芩竹瑶，此时，芩竹瑶依旧落于下风，但是，却并不凌乱，而且，身上也没什么伤，相反的，在她对面的那名帝者身上已经出现了几个剑洞。

    杨叶心中暗暗点头，这芩竹瑶很能找破绽，与她对敌的那名帝者实力虽然远超她，但是破绽却是不少，应该是为了急于杀她，因此此刻的出手有些仓促。殊不知，这正给了芩竹瑶机会。

    “剑动八方！”

    就在这时，场中突然响起芩竹瑶的冷喝声，只见芩竹瑶欺近了那名帝者的面前，然后双手握剑猛地朝下一插。接着，无数道剑气呈一种极为诡异地方式出现在了那名帝者与她的四周。为什么说这些剑气诡异呢？因为这些剑气若有若无，不过很快，这些剑气顿时如同波浪一般起伏起来，不仅剑气，连带着周围那些空间都起伏了起来！

    嗤

    无数道剑光瞬间包裹那名帝者与芩竹瑶。

    哼！

    这时，剑光内突然传来了一道闷哼声，杨叶眉头一皱，因为这道声音是芩竹瑶的。

    澎！

    一道倩影自那剑光之中倒飞而出。

    是芩竹瑶！

    杨叶屈指一弹，一柄意剑出现在了那芩竹瑶的身下，然后将那芩竹瑶朝下方的末日城送去。意剑之上，芩竹瑶脸色惨白，嘴角鲜血不断溢出，而她的一只右臂已经不在。她转头看了一眼杨叶，然后脑袋一歪，直接昏死了过去。

    杨叶转头看向一旁，剑光散去，剑光刚散去，他胸前的小白就冒了出来，然后小嘴一吸

    芩竹瑶赢了。虽然付出了极大的代价，但是她赢了。今日杀帝，他相信，芩竹瑶会蜕变，不管是实力上还是心境上！

    小白吸完之后，杨叶右手一招，那剑光内的帝者尸体直接被他收了起来。接着，他看了一眼他对面那三名脸色难看的老者，然后道：“想动手？”

    三名老者死死看着杨叶，其中一名老者道：“你与我灭世道，将不死不休！”

    杨叶嘴角泛起一抹笑容，“奉陪到底！”

    “你觉得自己很强？”那为首的老者死死看着杨叶。

    “杀你不是问题！”杨叶道。

    那为首的老者点了点头，道：“我得承认，你确实很强，但是，你只有一个人，不是吗？今日，我们严重低估了你的实力，吃了这么一个亏，不过，你放心，我们不会在低估你。等你看清我灭世道真正的实力时，你会觉得自己是有多么的渺小与可笑！”

    “你知道我真正的实力吗？”杨叶看着老者，笑道。

    不等老者说话，杨叶又道：“别威胁我，真的，什么世面我没见过？我杨叶，出现在这里，不想惹事，但是，这不代表我怕事。末日城要灭我剑盟，现在，我已经灭了他，而你灭世道现在要灭我剑盟，放心，末日城就是你们的下场！”

    “可笑！”

    那名老者嘴角泛起一抹讥讽，“你是很强，一般帝者对你根本没有威胁，但是帝者之上呢？年轻人，这世界大的很，强者远比你想的要多的多，也要强的多。别自己拥有了一点实力，就以为自己天下无敌了。”

    杨叶轻笑了笑，然后他深吸了一口气，然后道：“我玄气恢复了五成了。”

    闻言，三名老者眼皮一跳，那为首的老者没有在犹豫，当下道：“撤！”

    声音落下，三人转身身形一动，直接消失在了原地。而在一旁与剑盟交手的那两名帝者也是身形一闪，消失在了场中。

    这时，小白从杨叶怀中冒了出来，然后小爪指了指杨叶腹部，然后又指了指远处，似是在说，既然玄气恢复了，为什么放过那些人，要知道，杀了那些人，可以吸收好多好多灵气的

    杨叶轻轻揉了揉小白的脑袋，笑道：“其实，我是骗他们的，我玄气一成都还没恢复。”

    ps：感谢：194524，oss楷，szeretlek_zx，qq小说q，丿灬灵帝，书友33754423，林1林1，良辰日天，大叔不受控，等朋友的打赏与支持！！！

    求月票！！！！快被后面爆菊了！！           
            