    晚上。

    程大伟和丁成功、唐晓丽一起去酒店。

    唐晓丽和丁成功一路上打情骂俏，倍感无趣的程大伟只能东看看西瞧瞧尽量不打扰两位**。

    进了酒店大门，他见唐晓丽和丁成功两人还黏在一块叽叽歪歪，索性自己先往楼上走，没走几步却听见身后有人喊，“程大伟！”

    程大伟左右看一眼没瞧见熟人怀疑自己是听错了，抬脚准备继续往前，刚抬起一只脚又听见有人喊了一声：

    “程大伟！”

    这回他听清楚了，喊话的人位置应该在他左侧。

    他连忙循声望去看见左边的休息区沙发上坐着几个身穿花里胡哨衣裳的年轻人，其中一个是熟面孔——秦风。

    正好丁成功和唐晓丽跟上来，他俩也听见有人喊程大伟的名字，双双抬眼看向秦风，认出他是秦楠的表弟。

    “秦楠的表弟喊咱们科长干什么？”唐晓丽问。

    这个问题正好也是程大伟和丁成功想要知道的。

    两人纷纷看向正带着几个混混兄弟走过来的秦风，想知道他突然喊住程大伟到底有什么事？

    秦风也没想到今晚会在这里碰巧偶遇程大伟，这让他脑子里浮现出一句话，“不是冤家不聚头。”

    程大伟几次三番拒绝和秦楠结婚的事他早就知道了，这让他心里非常生气。

    在秦风眼里看来，程大伟这种出身农村的土包子有机会跟表姐秦楠结婚那真是他家八辈祖宗修来的福气。

    若不是表姐受到太大刺激神经出了问题，程大伟这种乡下人怎么可能有机会沾表姐一根手指头？

    他万万没想到这家伙居然敢一而再的拒绝和表姐结婚？

    真他么不识抬举！

    今儿既然碰上了，秦风下定决定要替表姐出了心里那口恶气，所以他才会喊停程大伟，带人过来准备教训他。

    眼看秦风越走越近，眼神看起来不甚友善，程大伟心里立刻拉起一道警戒线，脚底下有所防备后退几步。

    秦风见他那副紧张表情歪着嘴角笑开：

    “怎么？怕老子打你呀？老子要是真想打你，你就算躲到天边老子也会把你抓回来狠狠的揍你一顿。”

    嘴里说这话，秦风又往前逼近两步，“程大伟，我再问你一遍，你到底同不同意跟我表姐结婚？”

    “.…..”程大伟没说话。

    一旁唐晓丽站出来满脸不屑道：“我们科长一表人才凭什么要找你那个疯子表姐当老婆？”

    秦风听到有人骂自己的表姐是“疯子”立刻转头要吃人眼神瞪向唐晓丽，那眼神愣把唐晓丽吓的赶紧躲到丁成功身后。

    丁成功抬手在她后背上拍了几下以示安抚，回头看向秦风的眼神却透出犀利。

    当着他的面吓他女朋友，当他是透明吗？

    幸好秦风的注意力主要集中在程大伟身上，对刚刚的小插曲并未在意。

    他很快扭头重新看向程大伟问：“问你话呢？程大伟！你今儿必须跟我说清楚，到底愿不愿意跟我表姐结婚？”

    程大伟刚想回答，“不愿意”还没来得及说出口被秦风抢先威胁道，“你要敢说不愿意，老子打的你满地找牙！”

    程大伟不禁好笑。

    到底是年轻人，整天忙着打架斗狠。

    他冲秦风淡淡扫了一眼平静口气说：

    “以前你打我，我没有报警让捕快抓你，那是因为看在秦楠的面子上，你刚才问的问题我现在可以告诉你答案，本来对这个问题我还是犹豫的，毕竟我对秦楠的事情是有.......

    但是,秦家这样的态度我是非常的不满意，我程大伟绝不会同意跟秦楠结婚，不管你们秦家人用什么法子逼我都不可能答应！”

    一句话惹毛了秦风。

    小伙子年轻气盛血气方刚，平时走在大街上路人一个不经意的眼神都有可能惹的他大发雷霆，何况程大伟当着那么多人的面忤逆他的面子？

    他想也没想突然挥舞着拳头照准程大伟面门砸过来。

    眼看秦风突然对程大伟动手，旁边丁成功毫不犹豫冲上前想要拦住秦风，他这一动作顿时又惹的秦风身后几个混混兄弟一窝蜂冲上来。

    秦风的拳头没能如愿落到程大伟脸上，和半道上冲出来拦截他的丁成功拳头生生撞到了一起。

    两人都感觉彼此手掌一震虎口发麻，身体不自觉后退一步捂着手龇牙咧嘴疼了一会才重新挥舞拳头再次冲上来。

    秦风和几个混混平常都是经常打群架的主，今儿四五个人面对程大伟和丁成功两人的时候明显占据上风。

    只见一个混混趁丁成功应付正前方攻击目标的时候趁其不备从后面偷袭他，猛的一脚差点把丁成功踹的狗啃地。

    程大伟的情形也不乐观，被秦风为首的三个混混围在中间，身上不时挨一脚压根看不清到底是谁在偷袭。

    程大伟和丁成功两人双拳难敌四手渐渐落入下风。

    很快，程大伟被秦风带着几人摁倒在地上，秦风用一只脚踩住他的脑袋居高临下恶狠狠问：

    “我再问你最后一遍，你到底愿不愿意娶我表姐？”

    程大伟扭动身体痛苦挣扎。

    秦风见他不说话，气的猛一脚踹在他后脑勺上满脸凶狠道：“今天你要是不答应跟我表姐结婚，我打断你两条狗腿！”

    说完，猛的一脚用力踹在程大伟两条腿上，痛的他张大嘴巴“啊”的一声惨叫。

    一旁丁成功见程大伟吃亏受辱急的两眼猩红，奈何他一人对付围着他的两个混混已经自顾不暇哪里还顾得上程大伟？

    唐晓丽眼看两人吃亏心急如焚又不敢冲上前帮忙，赶紧回头冲酒店大厅服务员喊，“快打电话报警啊！没看见这有人打架嘛！”

    惊呆的服务员这才反应过来，连忙抄起吧台上的电话拨打110报警电话。

    唐晓丽话音刚落，看见酒店大门外冯心仪挽着一个男人手臂仪态万方走进来，此时此刻看到冯心仪让唐晓丽像看到了大救星！

    “冯心仪冯心仪你快点过来啊！程大伟和丁成功被人打了！”

    进门时还面带微笑的冯心仪听到喊声脸色一变。

    她抬头正好看到程大伟和丁成功被几个混混打的嗷嗷直叫，旁边唐晓丽急的像是热锅上蚂蚁赶紧走过来。

    陪她一起来的丈夫也紧随其后，两人几乎异口同声冲唐晓丽问：“怎么回事？怎么跟人打起来了？”

