    苏浩想到了点子，立刻进入弹球空间，开始利用小光进行结构的模拟。

    先复制投影出十枚‘爆发’符文，观察着符文的结构，如果思路可以实现，那么再扩大规模，达到一百枚，甚至是一千枚。

    “符文同时爆发的条件，是同时绘制完毕，每一枚符文都有起点和终点，绘制的过程花多少时间，其实并不重要，重要的是最后绘制成功的瞬间。所以……”

    所以，苏浩的思路非常简单，如果十枚符文的绘制终点，汇聚在一起，却又互相分离独立，那么只要他用血气在最后的端点处补上，所有的符文就能同时绘制完毕，同时激活爆发。

    “那么……球体结构！”

    苏浩投影出一个透明的球体模型，然后将‘爆发’符文印在球体表面，将整个球体包围起来，然后将符文的起始点和终点断开，稍加思索，就从断口处，把断掉的起始点和终点汇聚在球心处，处于悬空无接触的状态。

    如此一来，血气按照纹路填充完毕之后，所有的符文都处于待机发状态，只需要用血气轻轻一触，就能够同时激活所有爆发符文。

    现在剩下的问题还有一个，输入端也在球心的位置！他不可能将手探入球心激活吧！

    所以，苏浩在球体的顶部开了一个圆槽直通圆心，然后将所有的起始点纹路都引出球体的表面，形成密密麻麻的小圆点，如同蜂巢一般，就作为输入血气的输入端。而球心汇聚的终点断口，就作为激活端。

    彼此紧密凑在一起，却又互不接触。

    想要激活符文，只需要用手接触输入端，往里面贯入血气，然后再圆心激活端处汇聚就可以了。

    苏浩为自己天才般的想象力点个赞。

    然后发现了一个问题：“额……似乎没有延时装置，难不成伸手激活用来自杀吗？不妥……”

    他挠挠头，继续思考如何延时。

    当炸弹还在手中的时候，不可能直接用手把符文补完，只能通过自动装置补充。

    所以这个炸弹就需要分成两个装置，其中一个装置就是‘爆发’符文组成的球体，另一个装置，就在球心做一个自动弹射小圆珠。

    只要同时向两个装置输入血气，然后设置小圆珠在一段时间之后，自动弹射，将所有的起始点和终点全部连在一起，就能立刻引爆炸弹。

    当苏浩沉浸其中，鼓捣了不知多久之后，终于确定了最终方案。

    “那就试试吧！先去收集金线虫！”

    ……

    十天之后，苏浩看着手中篮球大小的金属球，露出了一个莫名的笑容！

    他来到野外，伸手抵住输入端，调动血气小心翼翼的输入球内，几秒钟之后，球体内传来“咔”一声。

    装置激活了！

    苏浩立刻起身，转身就跑，还一边转头盯着金属球。

    五秒之后。

    “轰——”

    一声巨响，碎石泥土抛飞，些许砸在苏浩的脸上，把他的脸砸得生疼。

    “成了！”

    苏浩飞奔而回，看着直径四米左右的大坑，一脸欣喜。

    威力超过一般榴弹了，抵得过宗师一击！

    而这仅仅只是最初级的测试版本罢了。

    苏浩站在坑边用手摩擦着下巴，思考着下一颗弹的改良方案。

    “球体内还有大量空置的空间，可以试着将符文从10枚增加到50枚。而且，总觉得如果金属壳更加坚硬一点，那么爆炸威力还能更大。”

    于是，苏浩制作第二枚炸弹的时候，在金属壳上增加一枚‘坚硬’符文，虽然外壳并不是越强越好，但是外壳太弱的话，爆炸杀伤力会小很多。

    至于说加上钢珠增加杀伤力，这是后期思考的问题。

    又过十天后，苏浩抱着比上次更大一号的金属球走出来。

    满脸期待的神色。

    小心的激活炸弹后，立刻远远的跑开，躲在一块大石头之后。

    这次引爆时间是十秒，非常保险。

    “轰——”

    一声震天巨响，苏浩的耳朵瞬间被震得嗡鸣。

    心脏都停了半拍。

    “我艹！牛逼！”

    苏浩来到了弹坑前，看着直径十几米的深坑，这威力一般太师武者都不一定打得出来。

    而且太师武者毫无防备被炸一下，即使着甲也得凉，不过有了防备，或闪躲，或防御，总能抗过去。

    “嗯~再强化一番，试试一百枚‘爆发’符文的效果。”

    仅仅只是能够杀伤太师级的炸弹，显然不是苏浩想要的，他需要的是那种一颗解决所有烦恼的巨无霸。

    “不过，材料已经不够了，需要到附近的小城里补充。”

    但是苏浩这一身铠甲太招摇了，说不定他会被人怀疑就是‘银铠符文大师’，引来人王的追捕。

    于是想着先飞到小镇外，把翼铠藏好，然后化个浓妆再进城。

    当苏浩飞在高空，能远远的看见小镇的时候，开始降低高度。

    “嗯？那是什么？”

    只见小镇中缓缓升起浓烟，宛如某处发生了火灾。

    苏浩决定先不急着进入小镇，而是切换静音飞行模式，快速拉升，来到小镇上方的云层之上，透过云层缝隙眯起眼睛仔细的观察。

    然而他发现一个尴尬的事情，那就是看不清。

    还缺一个望远镜，符文应该能够解决，苏浩打定主意回去之后好好研究一番。

    不过现在……

    飞低一点？被发现了怎么办？

    被发现就被发现呗，谁能拿他如何？大不了飞走就是了。

    想罢，苏浩静悄悄的降低了高度，在七百米左右的高度盘旋。

    这回他看清了下方发生的事情。

    小镇广场中间有一个巨大的火盘，周围聚集了大量的镇民，静默无声的看着熊熊燃烧的火盘。

    此时小镇守卫队的队员正在把一本又一本的书籍往火盘里扔。

    正是苏浩出售的《武者之路》与《符文全解》。

    苏浩默然。

    他飞出城外，降下来之后，换身打扮，又快速把脸化成另一副模样后，走入小镇，直奔中心广场。

    在找多人了解情况之后，得知了事情的真相。

    《武者之路》和《符文全解》已经被列为了禁书，不允许任何人私藏，一旦被发现，立刻抓入牢中，判处研究禁忌罪，而后处决。

    并且，举报属实者奖励1金元！

    于是许多人都慌了，纷纷把买到的书，拿出来上交了，扔入火坑。

    也有不要命的，被抓了几个典型之后，禁书效果立刻凸显。虽说不一定能够把所有的书一网打尽，也有可能抄录有副本，但是终究截断了这两本书流行开来的渠道，最终沦为了某些人的私人藏品。

    这不是苏浩的本意。

    苏浩拽紧了拳头，又松开。

    他默默的转身离开，去采买所需的材料。

    将所有的材料带回基地之后，苏浩再次冲天而起，飞向其他的城镇。

    他需要到其他城镇去确认一番，是否所有的人族城镇，都已经将《武者之路》和《符文全解》列为禁书了。

    如他所料，所到的城镇，都开始了禁书的活动，大量的书籍被翻找出来烧掉了。

    可以预见，他所有的努力，将会成为那些高高在上的人，用来统治世界的武器。

    他所做的事情，最终的结果，与他所想相差甚远。

    换而言之，他单凭自己的力量，无法改变这个世界。

    能改变这个世界的，唯有这个世界的人自己，他们才是这个世界的主人。

    没有鲜血染红的旗帜，如何长久的迎风飘扬。

    没有底层思想的觉悟，如何真正的昂首天地。

