    屋外。

    陈济生没有像往常一样伏案工作。

    时小寒也没有像往常一样外出杀鬼。

    两人站在衙门走廊上，一边等着顾旭考核结束，一边看那雨点像断线的珠子，一颗接一颗砸在地面上，溅起银白色的水花。

    沉默许久后，时小寒实在按捺不住好奇心，开口向身边的陈济生询问道：“陈大人，您知道为什么洛司首要把他的头号亲信派来咱们沂水县？”

    作为官宦家庭的千金，时小寒非常清楚这楚凤歌在驱魔司拥有怎样的地位。

    虽然楚凤歌表面上只是一个五品郎中。

    但很多时候，他却充当着驱魔司司首代言人的角色——他的一举一动，一言一行，都有可能是洛司首向众人传达的信号。

    就连时小寒的父亲，都常常要看他的脸色做事。

    正因如此，楚凤歌今天出现在沂水县，令时小寒深感震惊。

    “司首大人的心思深不可测，我也无从揣摩，”陈济生苦笑一声，摇了摇头，“或许是因为我在推荐信中反复强调了顾旭那离谱的修炼速度，导致大人物们对他的天赋很感兴趣。”

    “他的修炼速度确实独一无二。”时小寒不由自主地抬起下巴。

    “对顾旭来说，受到京城总部的重视，应该也不算坏事，”陈济生思索片刻，接着说道，“另外，楚郎中的随从官刚刚告诉我，驱魔司今年的理论考核，都是昭宁公主亲自出题，难度会比以往大得多，可能会出现很多刁钻古怪的题目。”

    在大齐王朝，代父皇执掌朝政的昭宁公主萧琬珺不仅有“洛京第一美人”之称，而且以学富五车、博古通今闻名海内。

    她虽然只是个凡人，没有修行的天赋，但却熟读天下道藏，甚至比大部分修士都更懂修行。

    她曾经多次为驱魔司修订文献，编撰了很多珍贵的资料，跟驱魔司有长期的合作关系。

    “题目再刁钻，也难不倒顾旭那家伙。”时小寒叉着腰，信心满满地说道，“他连符道这种反人类的东西都能学懂。那些题目对他来说，简直小菜一碟。”

    由于时小寒一向不喜欢那位昭宁公主，她同时还在心里骂骂咧咧：堂堂大齐公主，不去处理国家大事，非要来出题为难一个普通小吏！简直不务正业、昏聩无度！泱泱大齐在她这种人手里迟早要完蛋！

    陈济生看了她一眼，笑着摇了摇头。

    …………

    一炷香的时间转眼就过去了大半。

    马钦趴在桌子上，把题卷前前后后翻看了三遍，会做的题目全部拣着做完了，然后就开始咬着笔杆子冥思苦想。

    在这张题卷中，有五成的题目属于基本常识，马钦可以凭借过往经验轻松回答；三成的题目有一定难度，他需要思考很久才能想出答案，还不敢保证一定是正确的。

    至于剩下的两成，马钦连题目都看不懂。

    每一个字他都认识，可连在一起就不知所云。

    除了各种偏门罕见的鬼怪外，这些题目竟然还涉及风水堪舆、卦象解读、星象观测、法宝炼制等他从未了解过的知识。

    “难道这年头做个九品芝麻官，还需要上知天文下知地理？”马钦愤愤不平，只想把手中的毛笔狠狠地砸在出题人的脸上。

    这时候，他忍不住悄悄偏过头，想看看旁边的顾旭是否跟他一样，面对这些生僻古怪的题目百思不得其解。

    但顾旭仍然还在持笔静书。

    尽管这少年看上去单薄削瘦、弱不经风，坐姿却格外端正，脊梁如松柏般挺直；他目光沉静，嘴角挂着不经意的浅笑，仿佛完完全全沉浸在做题的乐趣之中。

    “难道这小子把那些最变态的题目全部做出来了？”马钦顿时如坐针毡。

    最后的一刻钟对马钦来说无疑是最难熬的。

    他看了看自己考卷上大面积的空白，又看了看奋笔疾书的顾旭，愈发烦躁不安。

    他很想立即起身交卷，离开这令人压抑的考场，但又感觉有些不太甘心。

    他等了十年，才等来这次机会。

    倘若提前交卷，岂不是承认自己技不如人？

    …………

    第三次钟声响起时，马钦终于放下手中的毛笔，如释重负。

    他迫不及待地把手中的题卷塞到监考人的手中——这些见鬼的题目，他这辈子都不想再看它们一眼了。

    这时候顾旭也交卷了。

    因为长时间悬腕书写的缘故，他的右手有些酸痛，看上去有些疲惫。

    但在他那双明亮的眸子中，却透露出愉悦、畅快的心情。

    如果把考试比喻为考生与出题人的斗智斗勇，那么在今天这场考核中，顾旭终于体会到了一种棋逢对手的快感。

    那出题人想必也同样是个满腹经纶的饱学之士，各种高深莫测的偏门知识信手拈来，不经意间设下一个又一个扑朔迷离的陷阱，足以使大部分考生心里萌生出深深的挫败感。

    但正是这些难题，激起了顾旭的好胜心。

    他见招拆招，从容应对，总能一针见血地答出问题的关键。

    越是博学的人，越容易感到寂寞。

    正因如此，顾旭隐隐希望，有生之年能跟那出题人见上一面，与他论道三天三夜，一决雌雄。

    随后，顾旭和马钦一起走出大堂，来到烟雨笼罩的走廊。

    出于官场上的礼貌，马钦脸上挤出一丝笑容，主动向身边的顾旭问道：“顾兄弟发挥如何？”

    “还行，”顾旭微微一笑，“马兄呢？”

    “嗯……也还行吧！”

    这时候，时小寒和陈济生也朝这边走来。

    马钦立即拱手行礼。

    时小寒颔首回礼。

    然后她转过身，把手中拎着的一只小铁壶塞到旁边顾旭的手中，笑嘻嘻地说道：“顾旭，这是我家嬷嬷刚刚煲好的冰糖银耳羹。你做题累了，赶紧趁热尝尝。”

    顾旭接过铁壶，笑道：“时女侠有心了。”

    时小寒没有询问顾旭考得如何。

    因为她一向对他信心十足。

    看到这一幕，马钦的情绪更加低落了。

    他觉得当初选择来沂水县就是一个天大的错误。

    …………

    这天中午，顾旭在衙门公厨点了一笼裹馅肉饺、一碗薄荷灯心汤、一份蒸酥果馅饼。

    至于花了多少钱，他并不清楚。

    因为陈济生替他结了账。

    “今天是你重要的日子，这顿饭一定要吃饱吃好，”陈济生拍了拍他的肩膀，对他如是说道，“下午继续给我好好表现。”

    “一定不会辜负陈大人的期望！”顾旭乖巧点头。

    只要再努力一点，说不定今天一日三餐都不用自己花钱。

    他在心头愉快地想。

