    斯塔克大厦天台上。

    娜塔莎自认为刚刚使用‘以理服人’让艾瑞克博士从洛基的心灵控制中清醒了过来。

    “哎哟，我的脸……”

    艾瑞克博士用手抚着自己的脸。嚼动着牙根，感觉似乎并无大碍，只是还是很用，脸都肿了。

    艾瑞克博士有些幽怨地看着娜塔莎，但是又没办法解释什么，谁让他一开始没立即说明呢。而且他确实被洛基控制了，不打一顿清醒清醒，娜塔莎也未必相信他。

    得！这一顿打是白挨了，算了，就当是我为鬼迷心窍犯下的过错的惩罚吧。

    艾瑞克博士委屈巴巴的心中如是想道。

    当然娜塔莎也是收着力的，她动用的力量是她本身的力量，并没有动用鬼影之力，不然艾瑞克怕是人都没了。

    “博士，快告诉我，有没有什么办法能够关闭虫洞传送门？”娜塔莎赶紧询问道。

    艾瑞克博士脸上露出愧疚和懊悔之色，缓缓说道：“有，洛基的权杖……他的权杖上所拥有的力量，可以对付立方，因为彼此的力量是同类……”

    娜塔莎出于对殴打老人家的内疚，以及想起过去的一些事情，她不禁开口开口劝解道：“这不是你的错，博士，你当时什么都不知道，你不知道自己在做什么。”

    “不，其实我是知道的，所以我设立了安全罩，以便可以切断能量源。”

    艾瑞克说着，着重道：“洛基的权杖可以关闭传送门，快去找到它！”

    “好的，我知道了！”

    娜塔莎也知道情况紧急，齐瑞塔的大军还在不断地涌进来。她运用鬼影之力，从天台上直接跃出五六米跳到了下一层的露天台。

    洛基正是被浩克砸晕在这里，而很快，浩克眼见那源源不断的齐瑞塔军队开进，也是再次像哈士奇一样兴致勃勃地冲去拆迁了。

    “洛基的权杖……权杖……”

    娜塔莎喃喃自语快速来到了洛基身旁，四处查看却没有发现，接着她来到了洛基感刚刚摔下来的地方，也是没有权杖的踪影。

    “怎么回事？怎么没有？权杖到哪儿去了？”

    娜塔莎站在天台边缘上正满心疑惑，她慢慢回想了一下，记得洛基在追杀她的时候是被巴顿一箭射爆的，她随即微微有着淡红色的眼瞳往楼下望去。

    有着鬼影之力加持的娜塔莎视力何等敏锐，她很快就找到了那根洛基的权杖，但是却有几个齐瑞塔士兵拿起了权杖，正开始迅速离去。

    想必是洛基在空中爆炸时，那权杖被随即被炸飞掉落了下去。而很显然，察觉到这一情况的齐瑞塔首领当即就下令派人来取回权杖。

    毕竟，这可是重要的‘心灵’权杖啊，本来就是‘借’给洛基当诱饵来使用的，当然得物归原主。

    “不好！”

    娜塔莎暗道不妙，却也来不及多想了，要是权杖被夺走，而无限能量的宇宙立方持续不断地维持着固定的冲动传送门，那么迟早玩完。

    她只是深呼一口气，三步并作两步，直接从天台边一跃而下，她并拢双手双腿，整个人在空中疾速下坠。

    ‘呼呼呼――！’

    人至半空，她的背后尔伸展出一双黑色翅翼，控制着平衡与风向，疾速凌空滑翔，调整方向往那些抢走权杖的齐瑞塔人追去。

    那些炮灰们是真能跑，娜塔莎拐了两个大弯才堪堪追上它们。

    她手中一握，一道金色的光枪凝聚浮现，随即猛地直接掷出，咻的一声，光矛瞬间穿过了数十米的距离，接近了那几个齐瑞塔的士兵。

    可那光矛却并未攻击它们，而是直接在空中化作了像是某种弹性十足的捕猎绳索般的东西，迅速化作了能量光鞭将那几个家伙捆成了严严实实的一团，让它们翻滚在地面上。

    ‘呼呼呼――！’

    娜塔莎疾速飞来，拍打着双翼降落了下来。

    从一开始，她就考虑到一道光矛就算杀死了其中的一个，它的同伴说不定也会拿着权杖接着跑，所以直接来了这么一手，算是对‘光之力’的另类运用。

    直接把这群家伙给逮住了，让它们有好果汁吃。

    “嗬额额额――！！！”

    那几个齐瑞塔士兵露出可怖的面容，对着娜塔莎发出尖锐的叫声，似乎在威胁反抗她。

    “难听死了，给我住口！”

    娜塔莎毫不手软，直接一道腿鞭踹飞了捆绑着三个齐瑞塔炮灰的一团，三个家伙狼狈地在地上翻滚，就像是个雪球，但是又没办法挣脱光绳的捆绑，其中那个正面承受了腿鞭的那个，整个胸膛就像是碎掉了一样。

    毕竟娜塔莎那一腿可是用上了鬼影之力，哪是齐瑞塔炮灰能承受得了的？那一腿也不是白踢的，从那家伙手里掉下的权杖，落在了地上。

    “到手了。”

    娜塔莎捡起权杖，脸上露出一抹微微的弧度，现在赶紧就去关闭空间门，解决这一切吧。

    当然在这之前，先得补刀。

    正当娜塔莎想要去解决哪三个被俘虏的炮灰，她会然注意到了地面上出现了一片阴影。

    她抬头望去，只见那一头暗红色的利维坦王兽正从拐角处探出一个巨大的头颅，它似乎在盯着娜塔莎，几乎是下个瞬间就张开深渊巨口，一道恐怖的赤红色的高能光柱扫射而出。

    几乎不用蓄力，王兽释放攻击的速度不知要比普通利维坦的速度快了多少。

    “法克，我就知道事情没那么简单！”

    娜塔莎不爽地咒骂一声，心念一动，鬼影之力迅速覆盖了全身，脚下一踏往旁边的楼房里闪去。

    ‘滋磁磁――！’

    几乎是下一个瞬间，那毁灭赤色光柱降临，瞬间将那三个炮灰蒸发成了虚无，在地面上开了一个十多米直径的大型坑洞，将泥土蒸发成尘埃。

    ‘嘭！’

    娜塔莎仗着鬼影之力护体，直接撞破了一层墙壁，在大楼里奔跑着，随手丢开种种障碍物，硬生生破开层层墙壁。

    “倒霉，那头利维坦似乎有些不一样。”

    在娜塔莎心中想着时，亦不曾停下脚步，只因在她的身后那道赤色的毁灭光柱一直跟在她的身后，似乎不死不休，想必也是冲着那跟权杖来的。

    只要娜塔莎的手上还有心灵权杖，那头利维坦王兽就不会善罢甘休。

    很快，娜塔莎撞破了这栋大楼的外部墙壁，直接窜到了街道上，而她身后的那栋大楼也被如影随行的红色光柱斜斜地切割了开来。

    ‘嘭隆隆――轰隆!’

    那光柱如利剑，高大的楼房就像是一块豆腐，轻易就被切割了开来。然后那上半部分的楼体断裂滑落，倒塌了下来，巨大的建筑体块重重地落下撞断了隔壁相邻的楼房，将街道覆盖了，地面颤颤震动，响起洪亮的响声，随之的尘埃飞扬。

    “幸好……”

    娜塔莎顿时觉得胆颤心惊地后怕起来，幸好自己跑了出来，若是被压在那下来，就算有鬼影之力的保护也肯定有死无生。

    可是现在还不是松懈下来的时候，那红色的利维坦肯定是冲着权杖来的。

    她只能不断地奔跑，但是不要紧，只要不停止前进，道路就会不断地延伸……

    这时，那头利维坦漫游了过来，它似乎在寻找娜塔莎的娜塔莎的踪迹。

    这时，一道怒吼声起。

    一道绿色的身影在空中跃向了那头赤色的利维坦，就像一位屠龙勇士想巨龙发起了挑战。

    娜塔莎大感心安，有浩克的牵制为她争取，她就能去完成关闭空间门的任务了。

    ……

    ‘嘭隆隆――！’

    洛麟的身影倒飞了出去，直接洞穿了一栋大楼，然后才用自己的悬浮与飞行之力在空中堪堪卸掉了那股冲击之势。

    他的脸上不见痛苦，不见气馁，唯有热烈的战意好似火焰一般在燃烧，而且越来越旺盛。

    咚隆――！

    黑矮星脚下一踏，地面上刹那间凹陷出一个十多米的坑洞，他张开双臂，揽尽狂风，整个人跃起到数百米的高度，就好似奔腾狂暴的蛮牛般袭来。

    黑矮星挥拳，脸上仅是恼怒，口中怒声喝道：“该死的小偷，把我的战锤还给我！”

    “掉在地上的无主之物，怎么能说是你的呢？”

    洛麟口气嘲讽地嘲笑道，也不退让，腾空而来，直接蓄力挥拳相击。

    原来就在黑矮星把锤子扔地上，然后激发自己力量的时候，洛麟虽然不打扰他，但是手一招，直接就把那地上的战锤摄取了过来。

    洛麟只是一时好奇，手中握着那锤子，心里沟通启动了系统的评估功能：

    物品：黑矮星之锤

    等级：四星级

    所属：灭霸/黑矮星

    评价：一柄使用了特殊外形金属锻造而成的十分坚固的战锤，无任何特殊能力。

    价值：15308432因果点。

    洛麟扫了一眼信息，那崩了一角的锤子就收入了系统之中，好东西，能拿去卖，收了收了。

    但是这对于黑矮星乃是奇耻大辱，要是武器被夺走，恐怕他会成为一个笑柄。

    毕竟那战锤并不仅仅是武器，而且是灭霸大人赐予的，要是弄丢了……

    所以不怪黑矮星暴躁和愤怒。

    ‘嘭――！’

    两道狂暴的劲气在空中碰撞在一起，强大的风压席卷开来。两人的拳头似乎振荡起爆炸般的空气涟漪，扭曲了周围的景象，几乎让人看不清两人交手的具体情况。

    洛麟：“给我下去吧你！”

    两人的拳头相对，但黑矮星到底不能飞行，略逊一筹，被洛麟击飞，直接往地面上的一栋大楼砸了下去。

    ‘嘭、嘭、嘭、嘭――！’

    黑矮星从上而下直接贯穿了十几层的楼层，砸到了一楼底部，他很快就从碎裂的地面上站起来。

    黑矮星的脸上已经露出凝重之色，这个地球人超乎了他的想象，不过到底鹿死谁手还不好说呢。

    他绝对不能输。

    ‘轰――嘶咔啦――嘭隆隆！’

    黑矮星一拳狠狠地往地面上砸下，拳头下的裂痕迅速扩大延伸，整栋大楼开始向周围崩塌，很快碎裂成大小不一的建筑石块落下，尘埃下露出了黑矮星的身影。

    他随手抓起一块巨石向洛麟抛掷而去，接着是一腿踢飞一块巨石，疾速的巨石不断地向洛麟飞去。

    “给我滚下来受死，地球人！”黑矮星口中怒骂着，但是洛麟却从中听出了不会飞的他对洛麟感到酸了，那是妒忌与羡慕的味道。

    “这种小伎俩就不要拿出来丢人现眼了……呵呵，既然如此，那我就如你所愿吧!”

    洛麟冷笑一声，随手击碎了几块巨石，身影一闪，消失在了空中。几个呼吸间后，洛麟的身影如同鬼魅般出现在了黑矮星的身前。

    ‘呼――！’

    洛麟的手臂挥下，好似切开了空气，狂风四溢，吹袭掀开了周围的废墟尘埃，那恐怖的风压姜然将周围的碎石碾成了齑粉，那一记手刀以残影般的速度直直朝着黑矮星劈下。

    黑矮星眼见洛麟的攻势来临，立即摆好防御架势，双手格挡在身前，只听嘭的一声，洛麟的手刀加载了黑矮星的手臂上。

    ‘嘶咔啦――嘭隆隆！’

    但是那一记手刀的指尖倾泻出了极其恐怖的力量，就好像呼啸的狂风剑气一样在黑矮星的身后划出，地面上一道深深的巨大裂痕撕裂了开来，直直蔓延出数百米开外。

    那泄露出来的恐怖风压就像是锋利无比的刀剑，在地面上、建筑物上留下了坑坑洼洼的骇人痕迹，崩裂出了大半构体，车辆杂物翻飞吹倒，周边的和大楼上的玻璃窗上全都发出刺耳的声音，粉碎落下了一地。

    “痛吗？鳄鱼头？”

    洛麟看着黑矮星的脸部表情有些扭曲，显然是感到了痛苦，他嘲笑般问出一句。

    “不知敬畏的地球人，住口，接我一拳！”

    黑矮星已经感觉到了一丝压力，哪怕他引以为傲的的超然防御力，格挡洛麟攻击的手臂上依然感到丝丝的生疼。

    黑矮星一拳印在洛麟的胸膛，将他轰飞了出去，然后脚下一踏再次追上了洛麟。

    但是这次洛麟看着他轰来的左拳，一手伸出就抓住了，然后右拳狠狠地砸在了他的脸上，角质层般的鳞片皮肤一阵抖动，黑矮星整个人在地面上翻滚出二十多米，砸进了一栋大楼。

    黑矮星很快就撞穿了墙壁再次杀出，两个人的拳脚再度交手，每一碰撞都带起一股强横狂暴的劲气狂风，拳脚之影交错，路面与建筑，乃至于周围的一切环境都像是纸糊般脆弱。

    他们所到之处都是开山裂地之势，速度极快，几乎是每次都以百米的距离在移动，不一会儿的功夫，就留下一地狼藉和破败的废墟。

    寻常人等只是远远看着就已经胆颤心惊了，就算是有些实力不错的人连他们战斗的余波都承受不了。

    那是最纯粹的力与力的交锋，肉体的碰撞，却像是一颗移动着的恒定输出的高能导弹。

    没有人能阻止他们，甚至曼哈顿岛因此而沉没也说不定……

    ‘洛，快点干掉他啊……’

    卤蛋是第一次看到洛麟如此苦战，他在天空战舰上的监控上心疼着呢，这破坏产生的经济损失可是在不断地增加。

    而在洛麟与黑矮星战场的不远处，红美铃跟阿尔托莉雅在接近着，快赶到了。

    “红，我们本来应该镇守那两方的，这样会不会不太好？！”

    阿尔托莉雅赶着路询问道。

    “诶！托莉雅，话不能这么说，一开始的时候洛麟大人可是收拾清空了那些利维坦，而我们已经没有要防守的敌人了，再加上洛麟大人遇到了强敌需要支援，所以我们才赶过来的。”

    红美铃说着，又接着道：“更何况，将在外，军令有所不受！”

    阿尔托莉雅：“可是那些新的入侵者又来了！！！”

    ……

    外围处，洛麟的分身驾驭着超魔神龙神号手持剑王之剑，不断地像剁鱼头一样击杀利维坦巨兽，他心中吐槽道：‘那几个小妞啊，还得我来善后……’				

