    ()    013-11-22

    七天殿。

    唐劫的身影骤然出现殿前，猛地向后跌退几步，面sè白了一下。

    “咳……”唐劫吐出一口血：“这后面的十分还真难拿。”

    取出玉牌看看，上面显示为九十一分。

    不过唐劫知道，这多出来的一分其实是他用伤换来的，只是勉强多撑一轮就打的他吐血，要是再撑下去，怕是活活打死都有可能。

    此时那老者不在，唐劫便自到一旁休息。

    闲来无事，他到一旁的记录墙看成绩。

    记录墙是记录学子成绩的，墙上有法阵与每名学子的玉牌相连，当玉牌分数出现变化时，墙上的排名也会随之变化。

    天御殿期学子的排名墙上，唐劫高居榜首，名次不动，只是分数由九十分变成了九十一分。

    再往下第二是戚少名，八十三分。

    “追得还真快。”唐劫皱了下眉。

    如果没记错的话，昨天戚少名在天御殿还只有八十分，没想到只隔一天，他就一口气提了三分。

    再往下则是一个叫方志的学子，唐劫却是没见过。

    而在这一墙上，真正高居榜首的还有一个名字：藏青锋。

    下面还有一行备注：

    藏青锋，442期学子，灵泉阶天御殿记录保持者，抗三十五息。

    “藏青锋，三十五息……”唐劫皱起眉头。

    按照七天殿规则，每具傀儡代表十分，前十分最是易得，只要有傀儡动手就能得到，其后就看坚持时间。只要坚持到第十具傀儡一加入战斗，即为百分。

    但是坚持多少时间，就看个人能力了，每多一息都是记录。

    洗月学院七天殿的存在已有千年，所以这记录一直在破，正因此这墙上的每个记录，其实都是千年以来无数jīng英的最强记录。

    每破一个记录，都相当于写下洗月学院一千八百年来的最强记录。

    而这叫藏青锋的记录，是一千四百年前留下的，竟是至今无人能够打破。

    再往其他墙上看去，只见灵湖阶，灵海阶，甚至脱凡境的记录保持者也都是这位藏青锋。

    唐劫心中一动，便去看看其他殿的记录保持者都有谁。

    来到天诛殿，唐劫看到一个个斗大的名字书写其上。

    其中一个名字吸引了他的注意力。

    “萧别寒，1326期学子，百炼期天诛殿记录保持者。”

    “原来是洗月派的三叔祖，果然不愧是剑疯子，打破前人记录，至今无人超越。”唐劫笑了笑。

    转过天诛殿，唐劫又去了其他殿看，果然看到不少名人。

    天枢殿有燕长风，天璇殿有明夜空，天玑殿有卢元真，天变殿有凤红鸾，除了藏青锋，其他五人全是现在大名鼎鼎的人物，凤红鸾更是洗月学院院长。

    只不过这些人没有一个如藏青锋般一口气霸住所有阶段的记录榜单，大多是在某个时段展现出自己的实力。

    毕竟千年以降，英才无数，能在有限记录中留名一次，已可名垂千古。

    正因此，那藏青锋就更显古怪，真不知是何许人物，奇的是自己也算有心了解过洗月派的，竟从未听说洗月派有过这么一个人。

    “难道说，是某个不愿入派的学子？”唐劫不由想到。

    洗月学院虽然是为洗月派招徕英才所设，却也未必每个优秀学子都愿意加入洗月派，没准就有那么一两位特立独行的天才也说不准。

    这类人通常就被称为优生，与门下同义，代表表现出sè，却不入门内的学子。

    一边想一边走，不知不觉间已转回到天御殿，看着那藏青锋的名字发呆，却见一人从外面进来，竟是戚少名。

    对方看到唐劫也楞了一下，却没什么，只是象征xìng的点了下头，便自己走了过去。

    唐劫也没上去套近乎，同样回了一下，便自离开。

    戚少名看了他背影一眼，目光停留在唐劫先前置身的那面墙下。

    “九十一分……又涨了，好快！”

    正如唐劫感觉戚少名提升的很快一样，在戚少名眼中，唐劫的速度同样飞快，毕竟这七天殿的成绩是越到后面，越难提升。

    看着那九十一分的刺眼数字，戚少名感到有些不舒服。

    尽管他表面平和，但是骨子里，他其实比谁都傲。

    因为他是戚少名！

    玉门九转的戚少名！

    平rì里他总是拒人于千里之外的冷淡样子，不是因为他不喜交友，而是他觉得这洗月学院芸芸众生，除了一个安如梦，没有人有资格成为他的朋友。

    他之所以现在不去参加对练，是因为在输过几次后他知道自己在灵泉阶还不足以真正称霸，所以便来到这七天殿苦修。

    等有一天，他能真正无敌时，他会回到对练场上，横扫一切。

    然而在这里，他也碰到了属于自己的对手。

    天枢殿有蔡君扬，天演殿有李华年，天变殿有书名扬，天璇殿有安如梦，天诛殿有厉云帆，天玑殿有于恒威，如今这天御殿中竟然也有了唐劫。

    他戚少名自负天才，竟无一殿获得头名。

    当然这也和他心高气傲处处争强有关，尽管无一头名，这七殿前十却几乎都少不了他的名字，若要比总成绩，他依然是当之无愧的第一。

    但是对他来说，这却远远不够。

    这刻他眼中同样燃出熊熊战意，已是喃喃道：“我会超过你们的，一个一个……将你们全部打败！”

    —————————————

    下午无事，唐劫去了一趟卫天冲那里。

    卫天冲正在院子里摆弄他的傀儡。

    相比上次，这一次的傀儡做的要更大许多，没有再有雷殛木这种防御能力不佳的材料为主干，卫天冲选择了更加坚实耐用的紫沙岩。

    心以西有地名紫漠，盛产紫沙石，紫沙xìng积聚，动辄结而成石，通体粗糙，内则气孔密布，适灵气通行运转，以表皮光华，内有千窍者为佳。

    应当说紫沙岩是低级学子中制作傀儡最佳的选择，这种材料虽然不象雷殛木那样吸收了雷电jīng华，能附加雷电属xìng，但毕竟坚实耐糙，最重要的是价钱也便宜。

    只是制作起来比较费工，毕竟这就是石刻而不是木雕了。

    当初唐劫其实是想帮卫天冲选用紫沙岩的，可惜卫天冲太懒，拒绝了这一方案，无奈之下才选择了雷殛木。

    叶兴的那一锤，敲碎了他的傀儡，同时也敲醒了他惫懒的心，使他意识到不管什么事情，只要你偷懒，就必然要为之付出代价。

    所以这一次，他踏踏实实地选择了阶段最适合自己的材料。

    当然，这么一来他的傀儡就至少需要三个月时间才能完工。

    为此卫天冲又特别去学了一门鬼斧术，通过运使灵气，可使手中武器暂时变得锋利坚硬，正适合雕刻，当然用于近身作战也可以。

    这刻卫天冲正在院子里对着他的傀儡认真摆弄，看到唐劫过来，惊喜地放下锤凿，扑过来道：“你今儿个怎么会主动来找我？”

    唐劫笑道：“瞧这话说的，我是你的仆学，有事没事不得过来看看你么。”

    “哎呦，有人还记得自己是仆学啊。”院后传来酸酸的声音，却是侍梦正站在那一小片灵田中，前方是一小片雨云，正对着灵田下雨呢。

    行雨术。

    唐劫知道他心里有气。

    这段时间他忙于修炼，其实已没怎么照顾卫天冲的生活……好吧，他以前也没怎么照顾过。

    所以卫天冲的生活现在基都靠侍梦在做。

    虽然说现在学了仙法，许多事情做起来方便了许多，但有些事看的不是多少，而是对比。

    看唐劫每rì修炼不管少爷，侍梦心里自然是不舒服的，何况就这样，卫天冲还一口一个“唐劫好”。

    因此被侍梦抢白，唐劫也不生气，反到是卫天冲不满道：“侍梦你这是什么话，唐劫照顾我学业的。要是没他，我大考也过不去，前不久不还是他帮我出气教训了那帮人嘛。”

    唐劫忙劝住：“算了算了，侍梦说的也没错，这些rì子我的确有些疏于照顾少爷，还多亏了侍梦服侍。”

    说着走过去取出一粒养气丹，送到侍梦道：“你照顾少爷，想来是耽误了不少修炼，有些事该我做的，却是你帮我做了。我没的什么可报答，就以此做感谢吧，，以后若再有，也不会忘了你。”

    侍梦拿着养气丹有些呆愕，看看唐劫：“你……”

    唐劫认真道：“都是一起入学的，有时不能光想着自己。前些rì子我被一位老人指点，现在回想起来，觉得自己有些事做得不够好，以前有什么对不住的，还请见谅。”

    他这么说，到让侍梦有些不好意思起来，终究是挠挠头道：“算了，就当是你花钱买我的时间吧。”

    侍梦知道自己能力有限，就算把杂活全扔给唐劫，也不可能象他那样榜上有名获得资源，既如此，到不如安分做好辅助工作，反正这里生活简单，卫天冲最近又象样了许多，他也能照顾得过来，反到是这养气丹净赚的，因此也欣然接受。

    “对了，看你这样子，应该也灵泉了？”唐劫问。

    侍梦笑笑：“恩，比少爷晚些，前几天刚到灵泉，这不，就学了个行雨术。”

    他的资质和卫天冲一样，也是玉门四转，只不过没有资源，始终落在卫天冲后面。说起来要是没有唐劫，侍梦的资质在仆学中到也算可以的了。

    “光学这些，怕是没什么前途的。”唐劫道。

    侍梦低下头：“我也知道，可我有什么办法呢。我资质四转，没有资源，正是学院期入脱凡的最低标准。若再分心法术，怕就高不成低不就了。”

    唐劫道：“你说的没错，但学习法术也未必就要分多少心。”

    “恩？这话什么意思？”侍梦不解。

    “不是每种法术都要务必熟练才能使用的。”唐劫道：“战斗凶险，争在须臾，自然是法术放得越快越好，但是有些法术却未必如此。比如那治疗用的法术，你用一眨眼的时间放出，和用半盏茶的时间放出，未必有多大差别。”

    “你是说……”

    “还有比如斥候法术，破隐法术，其他辅助法术，只要不是急需在战斗中使用的法术，都不需要太熟练，只要掌握就可以的。”

    侍梦听的眼中大亮，唐劫已继续道：“你修的是水泉回照诀，此心法就擅长恢复治疗类的法术，何不尝试多学几门。将来试炼，你也能有自己发挥的余地。”

    “试炼？”

    “对，试炼！”唐劫拍拍他：“才踏上仙路，未到最后谁也不知结果如何，你又何必轻言放弃？既然不能象其他人那样出人头地，何不换个角度给自己找个位置？现在的学子，大部分追求的都是jīng而不杂，实战为先。这思路是没错的，但有些东西一旦多了，也就不值钱了。既然现在人人都追求jīng纯，你就干脆走那杂而不jīng的路子，一口气学上多门法术，样样都学一些，专会一些别人不会的，说不定将来也能派上不少用处。”

    侍梦听的眼睛亮起，但随即又黯淡下来：“可要学那么多术法，我没那么多钱啊。”

    “嘿，这钱我出啊。不就是二十灵钱一吗，少爷我买得起，大不了将来你赚了再还我嘛！”卫天冲已大大咧咧地拍胸口道。

    “没错，我就是这个意思。”唐劫笑道：“每个人都有自己的位置，找到位置，就找到前途。”

    此时，侍梦看唐劫的眼神终于有了几分感激：“谢谢。”