    洪荒大陆，无尽无垠，不知其几亿亿里也。

    天上，亿万群星璀璨，大日至尊释放着无量光明，照耀着世间万事万物。

    地上，山川起伏，连绵不绝，亿万丈高的山脉比比皆是，山间到处都是奇花异草，古树怪藤盘梗。

    半空中，先天灵气弥漫，凝结成灵雾随风飘扬，浓郁者甚至形成灵液，落在地上化为灵池。

    一派生机盎然之景。

    大陆的东边，有一座山脉，名为青丘山。

    山高万丈绵延千万里，山中云海茫茫，奇峰峻岭多如牛毛，山间祥云笼罩，灵气如水，一团团的流云随风起伏。

    山脉旁边，有一条河流，虽不知其名，但蜿蜒盘旋几万里，河水清澈见底，养育了这方圆数千里内的所有生灵。

    这一天，河滩边来了一位宫装女子，其端庄典雅，面容上散发着一股不容亵渎的神圣韵味。

    正是妖族的娲皇女娲。

    她取出一枚玉匣，啪嗒一声，匣盖被打开，一股浓郁的混沌气息扑面而来，只见匣中闪烁着一捧五彩光晕的细沙。

    女娲轻轻一捏，一阵光华乱闪，却是觉着如捏血肉般嫩滑。

    此沙名九天息壤。

    看着此物，她脸上露出一丝笑容，随后，信手划破自己的手臂，任由血水流进匣子，融入那九天息壤中。

    “轰！”

    一阵七彩光华轰然冲出玉匣，在即将冲上天空时，被玉手一按，光华渐渐敛去，恢复平凡。

    九天息壤有了女娲的精血之助，变得稠密了起来，成了泥浆糊之类的东西。

    “来！”

    女娲伸手一招，一只小巧玲珑的鼎骤然出现，悬浮于掌心。

    “呼……”

    她吹了一口气，那小鼎散发出朦朦光华，落到地上，变成一尊人高的巨鼎。

    极品先天灵宝，乾坤鼎。

    此宝有炼化万物、去芜还本之神效。

    女娲伸手一指，玉匣飞了起来，匣中那九天息壤和女子精血的混合物立时落入鼎中。

    她双手掐诀，一道道法诀打入乾坤鼎中。

    片刻后，乾坤鼎停止炼化，一道五彩荧光电射而出，盈盈地降落到她的面前半空。

    荧光敛去后，一团柔软异常，湿度适中，已经有些通灵的九天息壤出现在眼前。

    女娲口中念诀，两指捻起一小撮息壤，细细揉捏一番后，扔到地上。

    顿时，地上出现两个裸露身体的人，正是一男一女，皆赤身裸体，但其并不觉羞耻。

    二人睁开眼睛后，举目四望，当见到宫装女子后，好似生而知之，齐齐向衪拜倒，口中恭恭敬敬喊道：“拜见圣母娘娘。”

    “嗯，起来吧！”

    女娲细细打量着二人，见其赤身露体，当下便素手一挥，一道光华落在二人身上，变成衣裳，穿在身上。

    “你为洛！”

    她指着男子，口中说道。

    却是此河名为洛，他因此而得名。

    又指着女子，说道：“你为姜！”

    二人闻言，皆欣喜地拜道：“谢圣母娘娘赐名！”

    女娲轻轻点头，显然很是满意自己的杰作。

    二人站起身来，退至一旁恭立。

    名为姜的女子懵懵懂懂地打量着四周，眼中尽是孩童般的纯真无邪，对世间一切事物都充满了好奇。

    另一边，名为洛的男子低着头，眼神闪烁不定，隐隐闪过一抹震惊、狂喜、激动…等情绪。

    李洛怎么也想不到，自己竟然穿越了。

    而且，穿越后的身份一点儿也不低。

    洪荒世界中，第一个被女娲捏土造出来的先天人族。

    这是他穿越后自然而然就懂得的东西，好像是生而知之。

    通过脑海中的一些信息，再结合前世看的网络小说，他已经知道了这个世界的一些大概情况。

    此时，正值巫妖量劫期间，道祖鸿钧已得道成圣，紫霄宫三讲已经过去。

    洪荒世界即将迎来的，是诸圣时代。

    李洛来自于一颗水蓝色的星球。

    不知怎么地，就穿梭了无穷晶壁系，来到了洪荒世界，并且有幸成为了第一个先天人族，生就先天灵体。

    “这是个危机四伏的世界，稍有不慎就会成为妖兽的口粮，实在是太危险了！”

    “哪怕是因先天灵体之故，身有万斤巨力，寿可逾万载，但没有记忆传承，就不能修炼，终究还是普通人……”

    “不行，我要抱大腿！拜入哪位大能门下，学得修行之法，我要成仙成圣，我要永生不死，我要万劫不磨！”

    “但是，没有跟脚，拜师可不好拜啊……”

    先天灵体，百脉俱通，若是放在一些小世界，那可是了不得的体质，非得引得无数门派争夺收入门下不可。

    但放在这洪荒世界，就不值一提了。

    李洛暗自琢磨暂且不提，且说女娲在造出了一男一女两个人族之后，心中对于造化之道有了更为清晰的认知。

    既已明了造化之道，她就不再用手捏土，而是取出一根藤条，却是得自于周山之上。

    周山上有一株先天灵根，名为先天葫芦，其上结有七个葫芦。

    那七个葫芦被先到的其他大能者得去，女娲去得晚了，顺手就取了葫芦藤，此时正好派上了用场。

    藤条在手，她信手一甩，藤条沾了些许玉匣中的混合物，随即当空一抖手，无数泥水洒向地面，地上齐齐出现一大片赤身裸体的人。

    似是找到了好玩的事物，女娲不停的甩动藤条，一片又一片的人出现在场中。

    待玉匣中的混合物用完之后，她才停下手来，满意的点了点头。

    “赐尔等名为人，是为人族！”

    女娲轻启朱唇，淡淡地说道。

    “人族拜见圣母娘娘！”

    如此大的动静，早就惊醒了李洛，他连忙带着其他人族，向着女娲躬身拜了下去。

    “都起来吧！”

    名分既定，女娲随口说了一句，就不再理会，而是看向九天之上。

    她有所感应，只觉天地一阵悸动，须臾，一团硕大的功德金光从九天之外飞射而来，到得近处，却是一分为二，大部分入了女娲的体内，小部分落入那根藤条上。

    早在紫霄宫听道时，女娲便得了鸿钧钦赐的鸿蒙紫气，此次造人成功，得了大功德，两相辅之，成圣时机却是到了。

    只见功德金光射向女娲后，一道紫气破体而出，两色光华一阵纠缠。

    良久后，光华消去，渐渐显出她的身形，再不复从前模样。

    玄之又玄，似是道之化身。

    召示着，天地间的第二位圣人诞生了。

