    林飞观察了几分钟，依旧没有看到圣王的身影，显然对方警惕性极高。长叹一声，林飞又询问了一下布莱尔前线的消息，此刻攻城战已经陷入了绝对的胶着，依靠病毒和异形体，林飞一方倒是有攻破城池的迹象，只是对方的防守也是极强，即便成功也是兵力耗尽，而短时间内是不可能攻破的。

    自然，如果让圣王困在中央区域的兵力回去增援，那么林飞便没有丝毫机会了，所以林飞必须两手准备。

    守着中央区域的那二十多只九尾妖狐在半个多小时后终于是被圣王的顶级兵种击杀殆尽，很快，林飞看到至少有20个单位的顶级兵种和一些普通兵种鱼贯而出，向圣王基地所在的方向杀去。

    在这些兵种当中，林飞终于看到了圣王的身影。

    后者穿着白袍，在顶级兵种和几个英雄的簇拥下往回赶，只是即便如此，他的阵型都是极有章法，无论从任何一个方向，都不可能偷袭成功。

    好在九眼魔龙的死亡之眼是远程攻击，只要距离在50米以内，那么便可以直接发动，将对方击杀。

    所以现在林飞要做的事情就是如何能让九眼魔龙靠近对方到50米距离之内，同时，还必须确定那圣王便是真身。

    这一点看似简单，但实际上非常困难。

    圣王周围的兵种不是战力在一万两万的普通兵种，而是动辄都是**万，甚至十几万的顶级兵种。

    即便是九眼魔龙硬冲，都不一定能冲过去。

    这中央区域距离圣王的主基地只有不到一个小时的路程，如果对方全力赶路，半个小时也能赶回去，所以这段时间便是决定这一次远古战场最后胜负的关键时期。

    不成功，便成仁！

    林飞看着远去的圣王部队，却是赶忙起身带着九眼魔龙跟了上去。

    若是这半个多小时里。布莱尔可以攻破对方的主基地，摧毁圣王的主雕像，那么自己这边下不下手都不重要，而倘若布莱尔没法子在这段时间里攻破对方的主基地。那么林飞就必须冒险一搏。

    可以说，这是林飞在将军的同时，也将了自己一军。

    时间在一分一秒的度过，林飞也隔着很远的距离观察着圣王部队，或许是知道主基地危险，圣王是没有一丁点拖延，全力往回赶。

    布莱尔那边。战斗依旧是惨烈无比，双方的死伤数字不断翻新，而因为有林飞不惜一切代价进攻的命令，所以已经对伤亡毫不顾忌了。

    林飞的神经一直紧绷着，他脑中已经有了接下来的计划，同时思考着任何一点可能的纰漏。

    时间过得很快，转眼便二十多分钟过去了，而圣王带着他的增援部队也无限接近于他的主基地。而这个时候，布莱尔虽然已经拼尽全力，依旧是没有攻进去。

    林飞知道不能再拖了。他必须马上做出决断。

    当下，林飞便对着九眼魔龙打了个手势，同时双方分开，林飞则是凭借十二翼的速度，快速绕到了圣王部队的必经之路上，然后取出雷剑，进入了潜行。

    是的，就是潜行，而这一次潜行，无疑是最危险的一次。

    为了这一次潜行。林飞可以说是做足了准备，他的身上穿着可以隐匿身形的披风，同时涂抹了特殊的隔绝气味的草药，如此一来，无论是圣王还是他手下的兵种，都难以第一时间发现自己。

    而林飞所要做的。就是争取一个贴身靠近圣王的机会，因此来验证对方究竟是不是真身。

    很快对方的部队呼啸而过，林飞却是慢慢的混入其中，悄悄的接近在部队中央的圣王。

    100米，50米，30米……

    说实话，这个距离已经是相当的接近了，林飞虽然隐匿和潜行的技术已经颇有火候，但能不能骗过这圣王还是个未知数。

    或许，对方已经知道自己的行踪。

    只是不管如何，只要对方没有发难，那么林飞就不会在这个距离暴露，当下，林飞把心一狠，继续靠近。

    便在林飞接近到10米左右的时候，圣王却是突然将手举起，顿时整个移动的部队停了下来。

    这一下相当的突然，就见圣王将头扭到林飞所在的方向，冷笑道：“一个人跑来刺杀我，真不知道你的底牌是什么？不过这样也好，倒也省的我到处找你！”

    就是这一句话，便说明林飞暴露了。

    林飞当下不再犹豫，却是猛然现身，领域全开，信仰符文，太阳神镜，顶级战力……所有的能力，都在这一刻施展出来，随后一剑刺了过去。

    这一切林飞只是在瞬间变施展了出来，那圣王也是惊骇一声道：“说实话，你真是不错，之前从恶魔篇章里出来的契约者里，你算是最强的，只可惜，比我还是差了一些！”

    说完，竟然也是施展出强大的能力，虚空伸手一抓，林飞便感觉到周围的空气一阵凝固，他竟然是难以寸进。

    毫无疑问，如果以个人战力，单对单，林飞绝对不是这圣王的对手。

    自然，在圣王看来，林飞这种独自来刺杀的举动无疑是送死，他不相信对方会那么蠢，所以在之前，也让周围的顶级兵种将自己保护起来，这样即便林飞有什么阴谋诡计，他也不惧。

    对于他来说，此刻能将林飞击杀，也是可以马上结束这一场战斗的捷径，自然不会放弃。

    下一刻，他大手一捏，便看到一轮圣光从他脑后闪耀而出，这圣光并非是普通光芒，而是足以将人撕碎的技能。

    “圣光普照！”

    轰隆轰隆，周围的树木，地面的泥土岩石在这圣光的照耀下全部开始粉碎，如同被无数兵刃劈砍过一样。而距离最近的林飞自然是首当其冲，被这一招撕扯成了碎片。

    不过下一刻，所有的碎片就化作了一只只黑色的乌鸦消失无踪。

    “替身术？哼，着也只能救你一次而已，我看你这次死不死！”圣王见多识广，马上就认出了林飞的手段。只是他丝毫不惧，暗道替身术只能暂时逃过一死，终究对方还是会现身。

    此刻，圣王已经沉浸在可以击杀对方，结束这一场任务的喜悦当中，殊不知，此刻在头顶，一个巨大的黑影正在俯冲下来。

    九眼魔龙！

    按照林飞的命令，它从几千米高的空中横冲下来，这样可以打对手一个出其不意。

    而在九眼魔龙冲到数百米的距离后，圣王的顶级兵种也发现了对方，马上便有几个顶级兵种飞起阻拦。

    “原来那个顶级兵种才是你的杀手锏，只可惜，它只有一个，即便战力再强，也难以抵挡我的部队！”圣王哈哈狂笑，似乎已经看到自己胜利的曙光。

    当然，对于对手的这一次偷袭，他也是颇为佩服的，以本体偷袭为诱饵，然后再由战力最强的一个顶级兵种来击杀自己，的确是有一些成功的希望。只可惜，自己手下的顶级兵种太多了，那个顶级兵种虽然强横，但如果不出意外，根本难以接近自己。

    不接近自己，又如何能攻击到自己？

    所以圣王认为自己胜券在握。

    林飞此刻却是知道，眼前的圣王是如假包换的真身，知道这一点便足矣。

    “九眼魔龙，动手！”

    林飞马上下达了命令，下一刻，飞在空中的九眼魔龙马上闭合了火焰之眼，雷电之眼和冰霜之眼。

    闭合对应的眼睛，可以释放出极其强大的魔法攻击，下一刻，一股火焰，一道雷霆和一股寒冰之气向下冲去。

    火焰和寒冰都是对付和阻碍冲上来的顶级兵种，而那一道雷霆，却是直奔圣王而去。

    “哼，就知道你会攻击我，只可惜，你以为我不会替身之术吗？”圣王哈哈大笑，下一刻，他便被雷霆击中，只是他的身体，却是化作一道道光芒，消散无踪。

    林飞知道，对方施展的是和乌鸦替身相似的技能。

    此刻，更多的顶级兵种向九眼魔龙扑了过去，后者即便是再强，也难以抵挡这么多顶级兵种的围攻，却是很快就被击杀，轰然落下。

    只是除了林外之外，谁都没有注意到这九眼魔龙那代表轮回之眼的眼睛闭合在一起。

    轮回之眼，闭合后便不能再睁开，但却可以赋予九眼魔龙重生的机会。

    “怎么样？你的顶级兵种已经死在这里，就剩下你一个，还能有翻身的机会吗？”圣光慢慢汇集，圣王的身型再次出现。

    只是这一次，圣王却是得意非常，因为现在怎么看，都是他赢了。

    可以说，只要他现在一声令下，对手就会被自己的顶级兵种砸成肉酱。到了这一步，圣王反倒是不着急了，他要好好让对方感受到恐惧和折磨后才杀死他。

    被包围的林飞却是没有圣王想象中的恐惧和慌张，他死死盯着圣王，一字一句的道：“你确定你赢了？”

    下一刻，林飞一挥手，不足五十米外，已经死亡的九眼魔龙突然站了起来，它的死亡之眼此刻紧紧盯着圣王，随后猛然闭合。RQ