    萧阳看到叶云舒的俏脸憋得通红，不由得笑了起来，“这不看你平时压力太大，想让你刺激一下嘛。”

    叶云舒都无语了，“我一点都不觉得刺激。”

    “看来还不够。”

    萧阳呵呵一笑，脚踩油门，飞一样的冲出了江底隧洞，就开始在主干道奔驰了起来。

    超车，穿移，变道，各种飙车技巧全都用了出来。

    在早高峰的主干道上，上演了一出惊心动魄的飙车大戏。

    “怎么开车的，神经病啊。”

    “车后着火了，赶着去送死啊。”

    旁边的车辆纷纷被吓的减慢了速度，摇下车窗，拍着车门一阵大骂。

    但是不得不说，这些人的确被萧阳的车技深深的震撼到了。

    萧阳并不是在炫技，之所以这么做，就是为了防止有危险再次来临。

    他在明，敌人在暗。

    萧阳也不知道在街道两旁，是否还埋伏着其他的杀手，甚至其他车辆上，会不会也有敌人的存在。

    一切，都是未知。

    所以他才不断变换车道，尽可能的不让敌人有下手的机会。

    八点四十五分，开到了云舒集团的地下车库，萧阳这才打开车门，走了下来。

    叶云舒一阵头晕目眩，差点都崩溃了。

    “萧阳，你这个疯子，第一天给我当司机，你就这么对我！”

    “呕……”

    叶云舒打开车门，弯腰趴在车后差点把早餐都吐出来。

    这哪里是上班啊，分明就是去投胎，如果每天都上演一次，她还不得被吓死啊。

    萧阳没有说话，伸出手揽住了叶云舒纤细的腰肢，将她从车内拉了出来。

    “喂，你干什么，放开我！”

    “萧阳，你是不是有胆过分了，谁给你的胆子让你碰我的。”

    “乖，别乱叫，老老实实呆着，我送你上楼。”

    萧阳的声音在她的耳边响起，然后让她震惊的一幕发生了。

    她竟然被萧阳扛在了肩膀上，朝着电梯的方向走去。

    唰的一下，叶云舒的脸蛋通红通红的。

    粗鲁，野蛮。

    她今天还穿着短裙配丝袜，这个样子一定走光了，该死的混蛋！

    “萧阳，你到底要干嘛，快放开我。”

    她本来觉得萧阳是个老实人，毕竟在家中三年，他也没有对自己做什么出格的事。

    可是谁成想，强暴表妹的误会刚刚解除，这家伙就跟变了一个人似的，敢对自己动手动脚。

    难道是那件事刺激了他，让这家伙想明白了，来个生米煮成熟饭？

    一想到这，叶云舒都快哭了。

    该死的，她是绝对不会从了萧阳的。

    相比于叶云舒在萧阳的肩膀上疯狂的踢打，萧阳却是面无表情，时不时的眼中浮现苍狼一般的警惕目光。

    一路大步流星，来到电梯口，上了电梯，这才将叶云舒放了下来。

    “直接去办公室，暂时不要乱走。”

    萧阳依旧是云淡风轻，丝毫看不出喜怒。

    叶云舒一落地就躲到了角落里，像是受惊的小兔子一样，正要发怒，却发现萧阳的脸上，似乎并没有那种欲望。

    尤其是双目，清澈无比，甚至还带着一丝忧心。

    这家伙刚才明明那么粗鲁的，可现在……

    正在想着，楼层到了，叶云舒心急火燎的走了出来，但是萧阳却没有出去，而是直接按了下行。

    “萧阳，你干什么去，不上班了吗？”

    “喂，你给我回来，我要扣你工资！”

    电梯外隐约出来叶云舒羞恼交加的声音。

    云舒集团的安保还算可以，叶云舒在公司里应该不会有问题的，现在应该回去看看在暗处放冷枪的家伙了。

    萧阳的嘴角泛滥起冷酷的笑意，来到了车库，开车直奔外面开去。

    宝马车来去如风，犹如一道红色的闪电，传穿在街道上，速度比之前竟然还快上不少。

    萧阳基本上可以判断，有一个狙击手隐藏在路上一个刚建好的小区。

    一般的狙击手，开了三枪如果还没有击中目标，就会离开原来的位置，只要开快点，应该还来得及。

    几分钟后，萧阳下车，从小区侧门走了进去。

    刚到门口就被一个保安拦住了。

    保安二十岁上下，看着很青涩。

    萧阳知道，这个小区还没有住人，保安也比较松懈，随便找个理由应该可以进去。

    “不好意思，外人不准进去。”

    “兄弟，我要调取一下你们这里的监控录像。”

    萧阳随手从兜里掏出了龙王殿的特殊证件。

    证件做工精致，表面上有一头龙首的标志，下方是炽天使和六只翅膀的白色天使造型。

    保安一愣，他自然不会知道龙王殿是什么机构。

    “麻烦你配合一下，小区内有一个杀手。”

    保安先是一惊，但是随即就有些为难的说道：“进去可以，但是监视器不能随便看，这是我们的规定。”

    萧阳没时间跟他罗嗦这些，几步来到了保安室内，自顾自的找起了监控录像。

    但是让萧阳头大的是，这个保安室内，只有附近几栋楼的监控，如果杀手从其他几个门出去，这里根本查不到。

    没多少时间了。

    这个杀手算是中等级别，杀机还无法全部遮盖，只能混迹在人群之中隐藏身份。

    如果他下楼了，混在人群中，那就真的不好找了。

    萧阳随即掏出手机，拨打了一个电话。

    “喂，鬼眼，定位我的手机，找到这个小区的所有监控录像，我要半个小时以内的，给你两分钟时间。”

    “遵命，殿主。”

    萧阳挂断了电话开始耐心的等待，而一旁的保安，想要过来劝阻，不过都被萧阳身上那股强悍的气势吓住了。

    不一会，原本正常的监控画面，突然一闪，整个小区的监控记录就全都出现在了电脑上。

    一直在心里打鼓的保安看到这一幕，顿时就傻眼了。

    萧阳锁定屏幕，手指在键盘上飞速跳动，画面快速的变化着，一旁的保安甚至连画面都看不清楚。

    但是萧阳，却已经将每一帧画面都映在了脑海之中。

    就在这时，萧阳目光一凛。

    停！

    就是这个！

