
　　等下修改苗羽视线在两人身上停留了几秒，随后对邓博士道：“我带了炊具，可以烧水。”

　　邓博士道了谢，借她的东西问徐获要了水烧了热水来喝，又用晾温的水冲了一下脚。

　　徐获留意到他脚手发红，似乎就是在外面冷出来的，而且脚上还有不少冻疮好后留下的疤痕。

　　“我以前生活的地方很冷，得了病，所以现在特别怕冷。”邓博士笑着解释道：“用热水冲一冲就好了。”

　　那边楚源已经睁开眼睛，本来打算要一杯水，杯子都拿出来了，谁知道邓博士扭头就去洗了脚，他翻了个白眼道：“好人不长命，祸害遗千年，冻两下死不了的。”

　　其他人没说什么，等到天亮，雨也停了，徐获出去后还在附近发现了几处面积不小的水洼。

　　苗羽走在他后边，仔细观察周围的环境，“没看到脚印，如果邱向东还活着的话，应该离开了，童健也一样。”

　　徐获点点头。

　　这两人在昨天大雨刚下的时候就离开了，到现在还没出现，不排除他们用道具隐藏了自己的踪迹，不过他认为最有可能的就是两个人趁着下雨去水下找药剂了。

　　“这边好深的洞啊。”楚源拄着木棍站在一条裂隙前。

　　邓博士上前检查一下道，“这应该就是阴雨天天空出现骷髅头的原因。你们看这条沟壑这么长，到前面拐弯的地方有个弧度，恰好和头骨的下颚轮廓相似，气流就是从这里上升的。”

　　裂缝很深，入口处已经长满花草藤蔓，看不到下面的情况。

　　“这个骷髅头裂缝是什么时候形成的？”徐获看了眼道：“我们上岛来后没有听到什么奇怪的声音。”

　　苗羽视线在两人身上停留了几秒，随后对邓博士道：“我带了炊具，可以烧水。”

　　邓博士道了谢，借她的东西问徐获要了水烧了热水来喝，又用晾温的水冲了一下脚。

　　徐获留意到他脚手发红，似乎就是在外面冷出来的，而且脚上还有不少冻疮好后留下的疤痕。

　　“我以前生活的地方很冷，得了病，所以现在特别怕冷。”邓博士笑着解释道：“用热水冲一冲就好了。”

　　那边楚源已经睁开眼睛，本来打算要一杯水，杯子都拿出来了，谁知道邓博士扭头就去洗了脚，他翻了个白眼道：“好人不长命，祸害遗千年，冻两下死不了的。”

　　其他人没说什么，等到天亮，雨也停了，徐获出去后还在附近发现了几处面积不小的水洼。

　　苗羽走在他后边，仔细观察周围的环境，“没看到脚印，如果邱向东还活着的话，应该离开了，童健也一样。”

　　徐获点点头。

　　这两人在昨天大雨刚下的时候就离开了，到现在还没出现，不排除他们用道具隐藏了自己的踪迹，不过他认为最有可能的就是两个人趁着下雨去水下找药剂了。

　　“这边好深的洞啊。”楚源拄着木棍站在一条裂隙前。

　　邓博士上前检查一下道，“这应该就是阴雨天天空出现骷髅头的原因。你们看这条沟壑这么长，到前面拐弯的地方有个弧度，恰好和头骨的下颚轮廓相似，气流就是从这里上升的。”

　　裂缝很深，入口处已经长满花草藤蔓，看不到下面的情况。

　　“这个骷髅头裂缝是什么时候形成的？”徐获看了眼道：“我们上岛来后没有听到什么奇怪的声音。”

　　“我们上岛后没有碰到大型动物，传说中那些奇怪的吼声又是什么东西发出的？”苗羽也问邓博士。

　　“可能动物也避雨去了呗。”楚源道：“那雨下的跟冰雹一样，有点脑子的动物都不会出来接。”

　　“这姑且也算一个理由。”邓博士笑了笑，“不过也有可能是因为我们身处其中，反而发现不了这些奇景。”

　　“有些看起来神乎其神的东西，走进一看也就那么回事，没什么科技含量。”

　　邓博士又以学者的姿态给几人讲解了一下这些自然形成的现象，附带指点了一下什么植物比较值钱或是有奇异的功能。

　　徐获对别的不感兴趣，倒是对一种红色的小花非常感兴趣，“这花看起来有点眼熟，我之前好像在哪儿看到过。”

　　他仔细回忆了一下道：“好像是网上的科普图片，不过那种花不是纯红色的，而且还会时不时变化颜色。”

　　“你说的是虫洞花吧。”这题楚源会，他凑过来道：“虫洞花和这个模样差不多，要小一点，有时会变成紫色，大部分情况下都是半红半紫。”

　　“虫洞花？”徐获对从小花红红大楼里拿出来的那盆混种在同色系变异植物中的那株紫红色花记忆鲜明，他带回去种后发现红色褪去不少，紫色增多，画女是见过，但她不知道那是什么。

　　“虫洞花是一种可以直观观察出一个游戏分区进化程度的植物。”邓博士解释道：“根茎花叶的红色素越多，代表这个游戏分区的玩家进化程度越高。”

　　另外两人和徐获一样都是第一次听说虫洞花，甘庆不解地道：“植物还能和玩家进化挂钩？”

　　“你可以这样理解，最初出现进化者是因为环境改变，环境中出现某种特殊物质导致了适应者产生变化，环境越好，进化越好，就像植物，向阳要比背阴长得好，一个游戏分区的环境越好，就越适合玩家进化。”

　　“虫洞花算是一种变异植物，它的价值就在这里。”邓博士道。

　　“那些很早就进入游戏的a级虫洞点，虫洞花会不会变成全红色的？”苗羽忍不住问道。

　　“接近吧。”邓博士道。

　　“e级虫洞点的虫洞花颜色肯定不会那么红吧。”甘庆略带担忧地道：“虫洞花会发生变化吗？”

　　“我不是说过了吗？”邓博士道：“它是根据环境改变的，游戏分区整体进化，它当然也会变得更红。”

　　“也有倒退的游戏分区吧。”徐获瞥了眼那株相似的变异植物。

　　邓博士点点头，但似乎不想在这个问题上多说，便岔开话题道：“要是有这种花可以养一株，如果一个游戏分区不适合玩家生存了，也可以换到其他分区去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第457章 虫洞花免费阅读。https://xs.23sk.com 