    雨下个不停，花丸裕樹需要去处理后续的事情，开着警车将几人送回家后，就匆匆忙忙的离开了。

    最后车祸，好像是意料之外的事情。

    “櫂君...要吃点什么吗？不过好像只有杯面了...櫂君？”

    花丸花火正在说话，就忽然被他抱住了。

    “就...先抱一会儿。”

    “没...没事吧？”花丸花火睁着眼，小手也不自觉的抱住他。

    相拥的两人，很是恬静美好。

    上杉汐默默摇头，转身走向了二楼。

    “就在下午，我想了很多事情，想过有一天花火不在我的身边了，我又会是一副什么样子。”

    “櫂君...为什么要说这些话？虽然刚刚是挺危险的，但车子失控的时候，花火就已经躲的很远了，就是塑料袋有点重不小心放手了...今天的晚饭都没了...好可惜的......”

    上杉櫂又抱紧了些，鼻息中满是她百合花般清雅的体香。

    花丸花火靠在他的胸口，感受到他胸膛的温暖，不自觉的笑了笑。

    “不过花火还是要谢谢櫂君关心她，花火很开心的。”

    “嗯。”

    外面冷雨的声音传入耳畔，被减掉开谢花苞的月季摇曳着雨中的叶子。

    若有若无的凉意使得上杉櫂抱紧了怀中少女温软香甜的身子。

    十二年来的温度早已铭记在心头，她的笑颜时刻温暖着自己，这份感情虽然被时光磨砺的有些平淡，太过熟悉。

    但，早已割舍不掉。

    就这么...抱抱她好了......

    ......

    上学是亦如既往的上了，据岳父所说，那两个家伙将以蓄意谋杀罪论处，他们写有详细的计划书，每日进行尾随计划，并在家中藏有危险刀具。

    而岳父早就掌控了他们的行踪，对他们每天的尾随偷拍取证，并制定详细的抓捕计划。

    自己突然出校，只是他意料之外的事情罢了。

    那辆车...在最后是正对着花火开的.......

    六月二十八日，周一，天气：小雨

    ————上杉櫂。

    ——————

    7月2日，周五，天气晴。

    大家都在为体育祭做着准备。

    上杉櫂靠着窗，时刻能看到操场那边有跳绳练习的女高中生，她们的裙摆随风起舞随风落下，荡漾着男生们心头青春的萌动。

    临近七夕，又快到了新一轮的告白季。

    【你有一封新的消息】

    【临时活动】

    【上一个七夕节，你收到了巧克力，这一个七夕节你又会得到什么？

    奔月者不惧黑夜，寻芳者不畏荆棘，求爱者不避本心，请大方表达你的爱意，会有好运发生哦。】

    【奖励：属性点×20】

    关闭系统页面，上杉櫂看一眼教室内安静翻书学习的花丸花火。

    最近的她，格外努力啊。

    “上杉！”

    一身剑道服的后藤岩胜从门口走了进来，他的大嗓门吸引了很多人的目光，小花火的学习思绪也被他打断了。

    上杉櫂打量他几眼，稍稍点头：“嗯...很不错嘛，放下手机的你，终于有点男子气概了，气合吼的应该也很足。”

    “可恶！你这家伙把我忽悠进剑道部，自己又不来！还说什么摸鱼就能拿到50万円，忽悠，全是忽悠！”

    后桌正在打游戏的坪川贵弘听到“忽悠”这两个字，不知道为什么，下意识的抬起头。

    “我上杉怎么会骗人？”

    上杉櫂重新低头，正在写历史老师布置的功课，顺滑的笔端光是看一眼就觉得顺心，“我之前说的哪一句话是假的？五十万？”

    后藤岩胜定了定神，仔细回想他之前说过的话。

    好像...真的没有...

    但为什么自己会这么累？每天都是高强度的训练，竹刀打在耳朵里都快起茧子了。

    “不说这些，部长大人让你去剑道部一趟。”

    “不去。”上杉櫂继续写作业，“我在LINE里面回复了她。”

    后藤岩胜坐回自己的位置，侧身对他说：

    “上杉，你可是剑道部的主将啊！主将一个星期都不来一次剑道部，你不觉得奇怪吗？大家都不服你的实力。”

    “说实话，我也不知道你的实力咋样啊。”他又补充一句。

    上杉櫂眼皮也不抬一下的说：“这都什么年代了，还要我过去将他们一个个打服？轻小说都不敢写这老套的剧情。”

    “就是叫你去露个脸啊！”后藤岩胜说，“别说实力了，大家在剑道部里连你的面都没有见过。”

    “今天要去隔壁早稻田附属高中交流学习，你作为主将不来...我们会很尴尬的啊。”

    上杉櫂停下笔想了想，确实是这样，但这理由还不够让他离开自己的座位。

    “等一下吧，我写完功课再说。”

    这周的历史功课都快让你写完了！还写。

    后藤岩胜默默看着他，缓缓开口说：“花火后援会的会长，也在剑道部里。”

    上杉櫂立刻合上了书，露出个笑：“你怎么，不早说？”

    后藤岩胜：“......”

    ——————

    小花火说，她参加啦啦队集训跳舞的时候，总是有人在偷偷看她，还拍照。

    她们队长几次都没能抓住那个家伙，而后那几张照片就在花火后援会的群里流传开来。

    走在去剑道部的路上，上杉櫂翻看手机，再次点开群里的那几张照片。

    不得不说，拍的挺好的。

    花丸花火手拿花球，柔和飞舞的头发、樱红可爱的脸蛋、努力加油的小眼神、短衬衣下露出的小肚子、百褶裙下探出的雪白大腿，都被写进了这份照片里。

    这向上跳起的动作，那份舞动的感觉都在这张照片中翩然若飞。

    看上一眼，青春少女美好的姿态便令人心中悸动。

    这照片还有种偷偷拍摄的感觉，视角放的很低。

    但越是好看心中就越是不快。

    可恶的家伙，谁让你偷拍的！

    上杉櫂点了保存，然后顺手点了举报。

    这种东西，绝不能留在群里。

    跟着后藤岩胜来到剑道部，换好鞋走进去，便能听到竹刀交打的声响不绝于耳。

    没想到短短一个星期，上杉汐就吸收了这么多新成员，貌似女同学也不少。

    不知道这是剑道的魅力，还是上杉汐个人魅力，反正在以往，这剑道部就是混学分偷懒的地方。

    上杉櫂看到上堂裱起来的几个字。

    『唯我一心』

    所谓的重振剑道部，他就出手写了这几个字而已。

