    

    她轻唤了一声后，手贴在殿门上，耳朵也侧了过来，仔仔细细地听着。

    听了一会儿，容惜觉得有些不太对，因为她什么也没有听到。

    虽然爹爹和娘亲的修为很高，她望尘莫及，如果他们不想让她听，她一个字听不到。

    但她可是记得，以往爹爹说他和娘亲去闭关的时候，她也会过来听墙根，勉强开始的时候还能听见一点声音。

    在听到十息的时候，她就会被结界给弹出来。

    现在她都已经听了一炷香了，怎么还是一点动静没有？

    不会是爹爹不行了吧？

    容惜眨了眨眼，伸出手来在殿门上画了一个奇怪的符号，自言自语：“看我用娘亲教我的灵阵来窃听！”

    然，在灵阵成形之后，初始散发出了浓烈的光芒，但不过一秒，就又暗了下去。

    显然，宫殿内里有人的实力比容惜要强。

    她虽然也是从小开始修习灵阵，但是论在其上的造诣，还是远远不如她娘亲。

    毕竟，也没有人能够在灵阵的运用上超越她娘亲。

    “到底在做什么呢……”容惜越听不到，就越是好奇，整个人都扒在门上了，恨不得就这么挤进去。

    不过，她虽然喜欢捉弄人，但还是很明白事理的。

    她肯定不可能打扰她爹爹和她娘亲闭关，听说她大哥就曾经因为闭关走火入魔过，得小心行事。

    “惜惜！惜惜！”恰在这时，一道软糯的声音叫了起来，“惜惜，我饿了。”

    “嘘！”容惜转过身，一把按住了声音的主人，“小九，你小声点，爹爹和娘亲在闭关呢。”

    她面前是一个七八岁的小姑娘，个子只有一点。

    火红色的头发，赤色的眼眸。

    这原是她娘亲的契约兽，一只名唤“小九”的不死鸟。

    只是如今小九已经和她娘亲解除了契约，因她娘亲的修为已经高到了一个顶点，无人能超越，也不需要别人保护了。

    曾经有过的契约兽，也都分给他们兄妹几个了。

    她和她大哥不同，她是在她爹爹和娘亲的家乡九族世界出生的。

    各个下位面皆不同，在这个不属于虚幻大千的下位面中，兽是无法化人的。

    但是到了虚幻大千之后，小九体内的力量一部分转化为了妖元力之后，便可以化形了，变成了一个小姑娘。

    她二哥分到的是一条鱼，自然也跟着化形了。

    大哥倒是什么都没有要，只不过有一只猫老喜欢往他那里跑。

    她这次去下位面帮她大哥找药材的时候，也是小九一只跟着她。

    不过，她们俩的破坏力似乎有些强，帝君宫的那些哥哥姐姐叔叔婶婶们都躲着她们俩。

    听到这句话，小九眼睛一亮，望了自己现在是人形，还扑棱了一下胳膊：“娘亲回来了？”

    “萧叔叔说爹爹和娘亲都回来了。”容惜坐在了台阶上，托着腮，“但是他们一回来就闭关了，很奇怪，这一次他们闭关我什么都没有听到。”

    她爹爹和娘亲离开的时间太久，她都忘了这只不死鸟在最开始跟着她娘亲的时候，称谓也一直是“娘亲”。

    无形之中，她就多了一个姐妹。

    “闭关了？”小九挠了挠头，“那惜惜我们还是不要在这里打扰了，去看看轻轻吧。”

    “有理，刚好我找了不少好东西，都让大哥吃了。”容惜舒服地伸了个懒腰，把筐子抱在怀里，蹭蹭蹭地就跑走了。

    与帝君宫相隔不远处便是少君宫，这里并没有任何侍官把守，但是周围有着结界，防止任何人进去。

    这个结界师天域双帝很早之前设下的，但凡修为在他们之下，又没有得到他们允许的人，在离结界百米之远的时候，就会被定在那里。

    不过，结界对于容惜倒是没有任何限制，她带着小九很轻易的就进去了。

    容轻还在沉睡之中的消息，并没有在整个天域大肆宣扬。

    如今天域的灵修们只知晓少君已经修得圆满归来，还在闭关之中，冲击更高的境界。

    并不知晓其实他的魂魄还离散在外，经历着悲欢离合。

    容惜把怀中的药篓子放下，探头瞅了一眼躺在床上的绯衣男子：“小九，你有没有觉得大哥有点奇怪？”

    怎么一会儿皱眉，一会儿又展眉，似乎还笑了？

    这是什么情况？

    小九也蹭蹭地跑过来一看：“惜惜，轻轻什么时候有这么多表情了？”

    容惜想了想：“听说是因为大哥的意识不在身躯之内，附在了他的魂魄上，但是魂魄的性格又不会跟大哥正常时候一样，也许可能……”

    话没有说完，但一人一鸟都明悟了。

    原来是换了一个性格啊，难怪呢，都会笑了。

    “快，让我拓影下来。”容惜又在空中画了一个灵阵，双眸亮起，“等大哥回来了，我一定拿这个好好地敲诈他一笔。”

    她总是捉弄不了她大哥，一个是因为她有些怵容轻，不敢捉弄。

    另一个原因，却是她根本找不到可以捉弄的机会。

    没办法，她大哥实在是太严肃了，平日里连个表情都没有，妥妥地一个行走的冰块。

    是以，天域中几乎所有女子都倾心她大哥，但是都被冻到了三尺之外，靠近都不敢。

    连她爹爹和娘亲也忧愁大哥什么时候才能有心爱的女子，他们什么时候才能抱上孙子。

    “哼哼……”容惜小心翼翼地将绯衣男子所有的表情都用灵阵拓影了下来，小声嘀咕了一句，“大哥，这下你要是不给我买灯盏糕，我就把你的这些表情给大嫂看。”

    虽然她先前在下位面，不过天域发生的事情也全部都知道了。

    她大哥不仅开窍了，不再用冷气冻人了，反而还有了倾心的姑娘。

    这简直不可思议！

    容惜现在十分的好奇，她大嫂到底是何许神人也，竟然能把她大哥这块冰都搞定。

    她心里也很痒痒，恨不得现在就跑出去找她大嫂。

    但是，奈何天域还封闭着，她还真的就出不去。

    无奈之下，容惜只能把药篓子的药材一株一株的拿出来，分别摆在绯衣男子的身边。

    如今容轻沉睡着，但其实还是有那么几分意识在，只不过大部分意识都去聚魂了。

    于是，容惜又制作了一个灵阵，让这些药材之中的药力通过灵阵完美地进入她大哥的经脉之中，继而流向丹田。

    “完美！”她鼓了鼓掌，“容小惜，你真棒。”

    她也算是发现了，她大哥在这里躺着，修为还在以缓慢地速度往上涨着。

    睡一觉，就能晋升，她才是最需要的。

    在容惜确保这些药力已经能够无误地流进经脉之中后，她突然又“不小心”看到，她大哥的眉心一拧，像是有什么大事不妙了。

    怎么回事这是？

    容惜很想揣测一下容轻此时的心境，但她见惯她的冰块大哥了，费尽脑子也想不出来。

    她便又拿出灵阵，开始了拓影，边拓影，边嘀咕：“全部都是大哥的把柄……”

    **

    确实，有大事不妙了。

    不过，只是其中一魄的想法。

    玄衣容轻就依从着自己的想法，跟着紫衣女子和另一个自己来到了仙域。

    虽然修仙者大多很高傲，但是仙域的秩序确实要比魔域上了一个层次。

    无论是大小城池之中，都不允许有斗争发生。

    而三人现在所在的地方时仙域的第二大城池——桃源城。

    这些大城池是绝对不允许任何修魔者和修妖者踏入的，只接收修仙者、修佛者和其他灵修。

    玄衣容轻当初冷漠地想，在踏入仙域的一瞬间，那个黑心的修魔者就会被宫兵抓起来。

    这样，那个蠢女人就不会被骗了。

    然而，让尊贵的佛子殿下没有想到的是，这个黑心的修魔者不仅安然无恙，如今还带着这个蠢女人进入了桃源城最大的酒楼之中。

    光明正大！

    这简直……

    玄衣容轻墨黑色的重瞳眯了起来，就望向酒楼的某个方向。

