    很明显，这下箭头效果是直接投影在自己视网膜上，别人是看不到的。

    于是方林岩就果断追了上去，发觉这名教授居然是个女的，属于腰围八尺体重八十那种，当然，计量单位乃是公斤。

    她身边有着两名男伴正在殷勤的与之说笑着，气氛相当热烈。

    其中一名男子说到兴致勃勃的时候，还直接凑上去深情一吻，顺带还露出了一个仿佛小贝一样万人迷的由衷微笑。

    看起来全无按F进入载具的困惑痛苦纠结.......

    见到这一幕之后，方林岩感觉自己都重新相信世界上有了爱情。

    不过紧接着，这对奇特的两男一女组合就顺着人潮进入到了一处闪耀着粉红色灯光的酒店里面。

    说实话，渣湾里面的酒店肯定没有星港正常区域的舒服华丽，却有两大有点，第一是便宜，第二是不会留下任何的开房信息。

    这也是此地的酒店旅馆在硬件上明显不占据优势的状况下，还能开得蒸蒸日上的原因。

    方林岩召唤出了机械矛隼，远远的在夜空盘旋着盯着他们的举动。

    发觉三人进入里面以后，直接就选择了开房，并且房间还恰好开的是二楼。

    这样一来的话，方林岩本来寻思着混进旅店里面去的，现在看起来这一步也可以省掉，直接爬墙去二楼就好。

    他在楼下略微等了等，将脸蒙了起来，差不多估计三个人都洗澡完毕，精力都开始集中在了别的事情上以后，便直接来到了其窗户的下方，准备爬上去再说。

    结果方林岩靠近以后，双手抱住了旁边的排水管攀爬了一米不到，二楼的房间里面突然传出了一阵爆笑声，

    紧接着从二楼房间里面居然丢下来了一件东西，在半空当中飘飘荡荡的，一下子就罩到了方林岩的头上。

    方林岩顿时就懵逼了，看这玩意儿大小，貌似是他们玩太嗨了，直接将床单丢了下来。

    不过鼻子里面却传来了一股奇特的腥味，再仔细一看，顿时眼前一黑。

    这所谓的床单，竟然是一条超大号的女士内裤，直接将方林岩的脑袋给蒙了个结结实实，几乎能当披风用了。

    此时方林岩顺手就将这玩意儿抛开，拳头已经直接捏紧！心里面一股莫名的怒气就直接升腾了起来，然后二话不说蹭蹭蹭的就爬了上去。

    然后就看到了两个男人正在爬一座肉山，那白花花的肥肉荡漾着，顿时令方林岩又产生了一种强烈不适之意。

    这位肥壮的女教授虽然面朝窗户，却正在闭着眼睛享受着服务，所以方林岩直接出手打晕了两名为生活所迫找上阿姨的男子，

    然后这位巨型阿姨才感觉到不对劲，只是这时候方林岩已经将手一扬，顺手将旁边的大衣砸到了她的脸上。

    然后一个箭步就跨了上去，用枕头捂住了她的脸，随便她怎么挣扎也不松手，等到这女人开始抽搐的时候放开。

    她大口大口的喘息着，正要说话，那只可怕的枕头又捂了上来。

    如此重复了两三次以后，她终于在喘息过后学会了闭嘴不发出任何声音。

    这时候方林岩才低声道：

    “很好，你终于学乖了，现在告诉我，你的名字是什么。”

    这胖女人抓狂的喊叫了起来道：

    “格尼.斯塔娅，听我说，是我的丈夫让你来的吧！那个混蛋我早就应该弄死他！”

    “听着，我的包里面有三千多块.......呜！”

    毫无疑问，那只可怕的枕头再次降临，让她深切的领悟到了恐怖的窒息感觉。

    短短的几十秒钟，对她来说简直就像是渡过了几十个世纪那么漫长！！

    方林岩这时候才道：

    “我问，你答！别废话，否则就要受惩罚，听懂了吗？”

    格尼.斯塔娅恐惧的点点头。

    方林岩接着道：

    “职业。”

    格尼.斯塔娅道：

    “迈科大学后勤主管。”

    方林岩淡淡道：

    “我要你的身份识别芯片，别拒绝我，否则的话......明天的报纸上就会出现你们三具裸尸的照片。”

    格尼.斯塔娅脸上的肥肉突突直跳，最后咬了咬牙道：

    “我们的身份识别芯片是被直接植入在了右手手背上，你如果要的话，必须将其挖出来。”

    方林岩淡淡的道：

    “没关系，我有刀，并且手速很快。”

    没有耗费太大的功夫，方林岩就挑出了格尼.斯塔娅手背上的芯片。

    这玩意儿大概只有半张手机卡大小，不过看起来通体透明，里面有大量的电容器和纹理，看起来很有科技感。

    这玩意儿到手以后，方林岩的任务提示也是随之发生了变化：

    “契约者ZB419号，你已取得格尼.斯塔娅身上的身份识别芯片。”

    “请进入迈科大学当中，然后依靠格尼.斯塔娅的身份识别芯片，从其秘密实验室当中获取任务物品：染血的日记本。”

    看到了提示以后，方林岩直接就将面前的这位女士打晕了过去，为了谨慎起见，还将三个人同时绑了起来，嘴巴塞住。

    然后方林岩看了看周围，在两名男士的衣服当中选了一套自己比较合身的，然后将之穿上。

    最后当然少不了要搜查一番钱包，发觉这三个人居然带了几万块现金在身上，当然将之笑纳了。

    然后方林岩就戴上头套和墨镜，大摇大摆的走了下去，然后丢给了前台一张一百块星币的大额钞票，很干脆的道：

    “我的三位朋友玩得特别嗨，他们是在282号房间。”

    说到这里，方林岩将食指放到了嘴唇上面，做出了一个眯缝起眼睛用力吸气的动作。

    前台顿时露出了一个心领神会的笑容。

    然后方林岩道：

    “所以你不要去打扰他们，明天早上十点以后再去叫人的话，我很确定还有一份小费等着你。”

    前台脸上的微笑变得更真诚了，立即殷勤的道：

    “先生，除非是世界末日，否则没有人能够在明天早上十点以前干扰到他们！我连周围的房间都一定会不安排人住进去！”

    方林岩点点头，转身离开消失在了黑夜当中。

    此时已是凌晨，大街上的人流开始散去，一些罪恶也开始在僻静的地方滋生。

    但对于方林岩来说，这样的时间段则让他更加方便快速奔跑，充分的将和羞走的速度优势发挥出来。

    很快的，他就离开了渣湾，重新回到了土图加星港当中。

    重新回到整洁美丽的这座城市，方林岩总是生出了不真实的感觉，他由衷的感觉到了一种令人恶心的虚假繁荣。

    在旁边的电子路牌上查询了一番之后，方林岩发觉自己要去的迈科大学距离这里足足有三十公里，

    用这里常用的计量单位来衡量的话，那么足足有六根殖民柱的距离。

    于是方林岩只好叫了一辆飞车，然后上车输入目的地，沿着天空当中的光带迅速的飞了过去。

    在飞行到了一半的时候，方林岩发觉个人携带的EKC上，忽然出现了“远程连接中”的字样，

    他这时候才想了起来，三人约定分开后每隔两个小时碰一次头，交流一下情况，秃鹫现在也进入团队成为了临时成员。

    不过这样的远程联络方式需要付费，并且只能由山羊这个被选中者开启，耗费1000通用点。

    其实直观一点来说，就是山羊花1000通用点拉个临时聊天群，持续时间只有五分钟，方便快捷环保安全，无视距离，唯一的缺点就是持续时间只有五分钟。

    所以三人会在个人终端EKC上先尝试沟通，若是信号很差的话再使用团队频道。

    EKC连接成功以后，山羊首先报喜，自己的销售事业蒸蒸日上，并且找了个傀儡坐镇前方，自己在后方收钱安全无忧，已经赚了差不多一万通用点。

    秃鹫表示有很多人盯着里程碑，自己现在还没有什么头绪，不过目前发现了一个疑点，怀疑是支线任务准备深入追查。

    方林岩则是表示自己接到了一个称号升级任务，目前来说貌似有些麻烦，不过还能应付。

    如果后期难度太高的话，那么有可能需要大家帮忙，山羊和秃鹫都表示随叫随到，并没有任何问题。

    值得一提的是，若是真的有急事并且大家并不在团队频道的通讯范围当中，也可以付费在团队频道里面发出消息，不过价格肯定很贵。

    五分钟的联络时间迅速过去，方林岩也降落到了迈科大学的门口。

    因为大学门口必然监控诸多，所以他下车以后很干脆的匆匆离开，不做任何停留。

    然后围着迈克大学转了一圈，发觉学校是属于开放式的，就像是公园那样随意进出，便大摇大摆的走了进去。

    然后循着视网膜上的箭头直接前往目的地：秘密实验室。

    此时不消说，依然是机械矛隼打头，为方林岩探查前方虚实。

    而方林岩很快就发现了一个好消息和一个坏消息：

    好消息是锁定了秘密实验室的位置，应该是在校园当中的一处五层高的教学楼内。

    坏消息是，自己的机械矛隼在大多数的时候，属于科技含金量相当高的存在，但是，在本世界当中，其中蕴藏的技术含量却已经是处于落后水准。

