    真元耗尽与灵念耗损太多所带来的空虚感是截然不同的。

    前者像是耗尽了力气，一根手指都不想动，但身体却可以凭借肌肉力量做一些动作。

    后者就痛苦的多了，像是魂魄被被斩了一刀，浑身乏力、头痛难耐，只有心念清心咒能稍微让自己舒服一些。

    王升隐隐约约感觉自己被四只强壮有力的大手抬到了担架上，又听到了救护车的警铃声，感受到那依然源源不断送入自己体内的柔和真元，心底也能估摸出外面的情形。

    当头痛渐渐隐退，灵念如山中清泉一般再次复涌，王升总算能轻松一些，也不知道自己什么时候睡了过去。

    这一觉睡的颇为舒坦。

    天地元气恢复后，王升一直紧赶慢赶着修行，师父和师姐的不断突破也给了他少许压力。

    虽然每次都用自己能抱两个天榜大佬的大腿这种话来安慰自己，但总归也是想自己能跟师父和师姐站在同一高度，不给师门拖后腿。

    他拼命练剑，稍有些时间便打坐修行，参悟道境，这才能凭借短短几年的修道，在此时跻身结胎境。

    话说回来，那个小白脸年轻邪修也是结胎境修士，这让王升梦里都感觉有点郁闷。

    睡醒时，已是在第二日傍晚。

    迟暮余晖照在床边的白布帘上，描出了窗边站着的那一抹倩影。

    王升视线朝着一旁挪动，看到了趴在床尾边缘睡着的牟月，以及……自己那两条被打起了厚厚石膏，挂在了床尾的小腿。

    “非语你醒了？”

    布帘掀开，一道身影面带急色匆匆而来，正是静云道长。

    “可有哪里感觉不舒服？”

    王升笑着摇摇头，声音有些沙哑的道了句：“师叔，能帮我弄些水吗？”

    “水？”趴在那的看牟月像是弹了起来，看着王升，随后扭头对着门外大喊：“大牛！快拿水！王道长醒了！”

    另一旁布帘也被掀开，之前站在窗边的女孩也连忙凑了上来，却是满脸倦色的沈茜霖。

    一番忙活，各人都会问王升怎么了、现在需求什么，王升一边应着，一边检查自己脚踝的伤处。

    对修士而言，伤筋动骨自不用太久就能恢复，此时真元正在滋润破碎的骨骼。

    王升倒是想起了上辈子网络修道时学到的一点‘歪门邪道’，他刚好趁此机会，将自己脚踝处的骨骼好好用真元锻铸一番，对自己今后的身法、腾挪也能有不少的好处……

    醒来不过半个小时，师娘带着几位特殊调查组的骨干也赶来慰问。

    王升还紧张师娘和师叔碰面会出现什么火花，没想到两人只是对视一眼，而后各自错开了视线。

    故作两不相识。

    王升这才稍微松了口气，只要师娘和师叔不打起来，师父的后院不起火，自己这个做徒弟的也不算做错事。

    “好好养伤，”师娘也皱着眉教训着王升，“你这次当真有些冲动了，已经发现了那邪修的踪迹，对付他的办法有几十上百种，你是社会责任感挺重，直接从十八楼跳下去给了那人一剑。”

    “非语若不是来下山助你又怎会受伤？”静云道长在旁面色不善的道了句。

    迟绫并未多说什么，只是将几样东西放在一旁桌子上，对王升道了句：“接下来你安心养伤，不用担心外面的事。这次你诛除的这名邪修，已经算是帮了大忙，我已经替你申请重大立功奖励了。”

    王升只能一阵苦笑，目送师娘离开病房。

    那几个调查组的骨干大叔凑上来，与王升亲热的握手，什么‘正义的卫士’、‘新时代修道者的榜样’，一顶顶帽子扣下来，让王升都点害臊。

    等调查组的这些大佬离开，牟月跟王升稍微解释了下，王升也是禁不住一阵感慨：

    这届邪修组织还真够水的。

    被王升干掉的这老道有三个身份，第一个身份是自上世纪九十年代以来作案无数的通缉犯，身上有十几宗强奸杀人案。——这只是查明确定凶手是他的案件。

    因为这老道在天地元气恢复之前就已经靠采阴炼阴的邪法修成了‘高手’，又精通反侦察路数，每次显露踪迹就往深山老林中一躲，这几年更是变了容貌、身形，让警方束手无策。

    第二重身份某做小道观的观主，在官方监管之下的修道之人，算是不轻不重的打了相关部门一记耳光。

    第三重身份更玄乎，‘五神教’之长老，‘木阴神’千花道人。

    也就在前天，特殊调查组发现了‘五神教’长老‘金铁神’、‘水柔神’的踪迹，这才断定‘五神教’即将参与这次拍卖会。

    没想到‘木阴神’也在此地，而且还被王升一剑了断了性命。

    也怪不得迟绫会说王升已经算是立了大功，毕竟是干掉了邪道修士中比较棘手的一名人物，王升这次立功确实不浅。

    但随之，王升意识到了一个问题。

    “拍卖会开始了没？”

    牟月看了眼墙上的挂钟，低声道：“还有不到六个小时，王道长您放心，我们已经做了周全的布置，也联络了大量的道门高手助阵，这次非但要把超灵社团的这个团长解决掉，还要把来此地作乱的这些邪修一网打尽！”

    “拍卖会有更多信息了吗？”

    牟月道：“中午十二点的时候，对方又在网络发布了信息，这次被我们打掉了对方几个服务器，但对方好像准备了许多后备……”

    “信息是什么？”王升很少会打断别人说话，但这次却是毫不犹豫。

    牟月抿了抿嘴唇，低声道：“先是展露了几篇残章，让人确信那是《天师秘箓》不假，然后是拍卖规则。

    《天师秘箓》上卷将会拍卖一百份，起拍价是一万美金外加一本基础修行功法。

    《天师秘箓》中卷将会拍卖二十份，起拍价是五万美金五本不相同的基础功法。

    拍卖基础功法最多者，还可得到《天师秘箓》下卷残章秘法三道……”

    基础功法？

    就算拍卖者提供的基础功法有重复，这个圣火者岂不是一眨眼就能收获少说数十倍基础修炼功法？

    这家伙疯了？

    “交易方式呢？”

    “汇款通过网络，基础功法则被要求上传到深层加密网络，这个网络只有在特定时间和地点才能连上……

    拍卖结束后，功法会通过各种方式发到拍卖成功者的邮箱中。

    我们已经尽量拦截，但……技术上仍然有漏洞。”

    王升思索了一阵，略微有些欲言又止，像是随口一问，“今天是几月几号？”

    牟月眨眨眼，一时间竟然答不上来，也可见她平时工作有多昏天暗地。

    一旁沈茜霖忙道：“十月十八号。”

    十月十八？

    王升在努力回忆着，上辈子自己这个时间点是在做什么，自然还是在大学里浑浑噩噩的混日子吧。

    他接触网络修道似乎就是今年年底，而网络上开始流传这些修道功法，似乎就是在今年十一月份前后……

    难道就是因为这次事件，导致了功法在网络上的大量泛滥？

    圣火者这个名字的含义，王升此刻才算想明白。

    咱神州大地老祖宗记载中，发明了钻木取火技术的是燧人氏；但国外的古代文明没这种务实的记载，古希腊神话中，有普罗米修斯盗窃天火赠与人类，点亮了人类夜晚的典故。

    这个圣火者，难道就是要干这种，让基础修道心法在网络上流传的‘壮举’？

    他窃了龙虎山的‘天火’，换成数十上百份‘火种’，而后将火种撒向整个网络，让修道成为人人可触及之事，从而引发社会形态的变革……

    这才是这个圣火者从最开始就想做的事！

    那什么超灵社团只是他敛财顺便收集散修的工具，所谓散修联盟的梦想，也只是收拢人心的画饼。

    王升一时间对这个圣火者有些钦佩，虽然这依旧无法美化这家伙即将引起大范围动荡的事实……

    王升看着牟月本想提醒她几句，但话到嘴边，却变成了：“大家都辛苦了，我这边没什么事了，都回去休息吧。”

    对这事，王升还是决定不去干涉太深。

    凡事都有两面性，功法的普及会让社会增加更多不稳定因素，但同时也会让不少人真正有机会接触到修行。

    作乱的只是人的私欲，功法与修行本身并无过错。

    而且，自己这个曾经的受益者，又能说些什么，又该如何去阻止？

    顺其自然吧。

    “你好好休息，我也回去睡一会了，”沈茜霖在旁轻声说着，然后一本正经的看着王升，“都说伤筋动骨一百天，骨头恢复不好以后小心成跛子。明天我再来看你。我跟食堂大师傅挺熟的，偷偷去找食堂大师傅帮你炖一锅骨头汤。”

    王升哑然失笑，点头笑了声，“谢了学姐。”

    “不碍事，照顾小学弟在下当仁不让。”

    沈茜霖像模像样的做了个拱手的手势，嘴角带着掩盖不住的笑意离开了病房。

    似乎王升暂时性没法下地，沈茜霖心情十分不错。

    此地调查组只有大牛和牟月在，他们要负责保护王升安全，也就没主动提出来送沈茜霖回去。

    她出了医院住院区的侧门，一辆豪车从不远处的车位打了下双闪，朝着沈茜霖缓缓驶来。

    沈茜霖略微皱了下秀眉，却只是站在那等着。

    那辆价值不菲的豪车停在她面前，副驾驶座上的黑西服男人立刻下车，恭恭敬敬的拉开了后座车门。

    车内，一名白发苍苍的老妪露出几分慈祥和蔼的笑意。

    “少宗主，老身不便下车行礼，还请赎罪。”

    沈茜霖皱着的秀眉顿时舒展开来，压抑着兴奋的喊了句：“三奶奶您怎么来了？”

    “你在外面不着家这么久，可把我们几个老家伙想惨了，快进来，让三奶奶看看，怎么还是这么瘦！”

    沈茜霖喜盈盈的进了车内，被这位老奶奶拉着手一阵亲热。

    那个黑西服男人有些界碑的朝着四处观察了几眼，钻回了副驾驶位，开车的女司机踩了下油门，这辆去过王升家楼下的豪车缓缓驶离了医院大门。

    …………

    【ps:感谢‘醉◎逍遥’、‘穿这大花裤衩跳探戈’的万赏~已欠好多更。

    求推荐，求收藏！欢迎大家多在书评区提意见，我都有逐一看的。】

    