    归无咎望了风止息一眼，笑道：“风兄在九合宗地位非凡，些许防御之宝，大约还不放在眼中。接下来还要劳烦风兄出手了。”

    此刻，奚轻衡一柄玉壶、一顶千罗伞尽数毁坏。艾无悲亦有一座水墨屏风法宝彻底崩散。

    现在护持五人周全的，乃是艾无悲最后一件防御秘宝、艾氏传承六千余载的重宝“丹皇鼎”。

    只是此鼎双耳、三足之上裂纹隐现，所放出的护体灵光也稍微淡薄了几分。

    奚轻衡等人眼尖，已然看出，每遭受一击，宝鼎护体灵光的恢复速度都会稍稍减缓。

    此鼎距离彻底毁弃，大约也只有数十个呼吸了。到时候，便要仰赖归无咎、风止息二人出手。

    听归无咎之言，风止息面现狐疑，悻悻道：“想不到以你归无咎的出身，竟这般抠门。”

    “以战法常理而论，先前你那金色令符可是用过一次的。无论如何，应当优先使用明处的手段，暗手以为压轴才对。”

    归无咎朗声笑道：“归某自有道理，不过现在还不是公之于众的时候。”

    “有劳风兄出手襄助，事后归某另有补偿。”

    风止息哼了一声，道：“这还差不多。”

    把手一挥，一幅大红色的丝带从风止息袖中钻出，瞬间涨到六七十丈长短，将归无咎等人罩在其中，形成一道犹如鲜血泼成的屏障。

    艾无悲见机，手中掐诀，顺势将即将处在破碎边缘的“丹皇鼎”，收入掌心。

    就在此刻，卫羽生操控一件三色判官笔，盘旋一阵，往血色屏障中狠狠一扎。

    这一枚判官笔，约有五炼品阶，最善击破防御之宝。在卫、谢、张三人的几件宝物中，以这一件品质最佳。若无此宝充作先锋，艾无悲、奚轻衡两人如“丹皇鼎”一流的上等宝物，至少可以多坚持一半的时间。

    判官笔倏忽飞至，与这血丝丝绸短兵相接。并无响声，唯留下一丝极难察觉的元气波动。

    艾无悲、奚轻衡、秦梦霄三人齐齐“噫”的一声，脸现惊容。就连归无咎也有两分意外，赞道：“好宝物。”

    原来，先前如“丹皇鼎”一流的法宝，每受一击均会留下银盘大小的波纹，攻守之间差距极小，似乎处在摇摇欲坠的边缘。

    而风止息这百尺红绫，遭一重击，仅留下一个米粒大小的白点，并且一眨眼的功夫就完好如初。九合宗真传，不愧是和上宗真传同一层次的存在。

    风止息郁郁道：“风某人这件‘玉笙红绫’看着光鲜，但每次使用，所受损伤却是不可恢复的。”

    “风某人身家可不能和归道友相比。”

    归无咎微笑道：“放心。定不会让风道友吃亏便是。”

    风止息面上冷冷淡淡，并未回应。但他眼神飘忽，嘴角忽然微微上扬。

    连忙咳嗽一声，掩饰住心中暗喜。

    风止息这一件防御法宝之名，其实并非“玉笙红绫”，而是“玉笙彩绫”。

    此宝一主七附，主绫在九合宗一位长老手中保管。一道匹练，七彩氤氲，效法天上虹霓。威能之强远超八炼真宝，比之混元真宝也只稍逊一筹。

    而七件附宝，各呈一色，执掌于七位真传弟子之手，如风止息所持这枚红绫便是其中之一。这七件附宝，即便在外损毁，回到九合宗山门之后也可由主绫祭炼回来。

    风止息心中暗道：“本拟这一次出行，见一见越衡真传的为人风采。再外出游山玩水一番，岂不甚佳？哪想到遇到这许多倒霉事！不过，若能多讹来一件六炼法宝，倒也足可抵过了。”

    归无咎将风止息脸色细微变化看在眼中，也不揭破，笑言道：“此间无事，不如我请风兄饮上一杯。”

    “艾兄，奚道友，秦道友，一起同饮。”言毕手心纳物戒中光华一闪，一张丈许方圆的皮毡铺在地上。

    归无咎笑道：“四位请坐。”自己当头一个，从容坐在皮毡之上。并将纳物戒中所藏之物，一一取出。

    酒杯，酒壶，玉案，葫芦，甚至铜鼎冰鉴，火炉，铜筑，大大小小的兜囊，些许尺牍玉简。

    事发突然，风止息等四人不知归无咎弄什么玄虚，只得面面相觑。

    归无咎微微一笑，以神意传音四人。

    四人俱是一愕，随即都如释重负。尤其是奚轻衡、秦梦霄，脸上不禁泛出喜色。

    奚轻衡按住胸口，道：“岳前辈果然修为精湛，如此，我等无忧了。”一摆衣裙，洒然落座。

    五人坐定，归无咎一一指道：“此处有三种美酒，其一为我越衡宗名酒‘雾帘绸’，滋味幽渺深远，回味无穷；其二为下界所得，号称‘藏虚仙酒’，滋味变幻莫测，以奇制胜。”

    “至于最后一种，却是另一家上宗之名酒，名为‘飞瀑洗神’，此酒暴烈无双，直抒胸臆，风道友倒还罢了，可少饮一些；艾道友等三人，还是兑以清水，稍尝滋味便可。”

    归无咎一边言语，一边往生煮“藏虚仙酒”的铜鼎夹层之中，添加各色配料，调控酒温。

    艾无悲略一思索，突然笑道：“如果艾某并未记错，‘藏虚仙酒’似乎是玉京门之物，闻名荒海久矣。艾某早就渴盼饮上一杯，只是素无机缘。”

    “托归道友的福，艾某便来一试这‘藏虚仙酒’的滋味。”

    “至于贵宗美酒，想必品质更在其上。不过艾某尚有自知之明，那连归道友都评为暴烈的名酒，艾某实不敢相试。”

    艾无悲手中捉过一只瓷杯，反手一吸，摄取一杯“藏虚仙酒”饮之。

    风止息、奚轻衡、秦梦霄见状，亦纷纷举杯摄酒，一饮之下，各极尽赞叹，欢笑不绝。

    饮到尽兴处，归无咎手执竹尺，击筑相和。

    美酒佳音，相得益彰。

    原先酣战甚急，此刻却突然峰回路转，画风突变。

    这一切都落在和凝眼中。

    和凝自业命宏背上生长出的头颅，传出重重的喘息声，不禁暗暗焦虑。看归无咎等人气定神闲、饮酒阔论的派头，显然对方是成竹在胸，已有必胜把握。

    风止息的这件红绫，防御之能明显较先前诸宝胜过许多。和凝实在不敢笃定，谢晋禅等人尚需多长时间方能击破。

    另有一个重要讯息。先前归无咎面对自己偷袭时，所显化出的金色井栏，眼下尚未使出。那一物的防御力之高，似乎比风止息的红绫更胜一筹。

    尽管修为不足时，越阶操控法宝多半有时间限制。但是谁知道到底是一刻钟，两刻钟，还是一个时辰？

    此时两刻钟已经过去。

    和凝等人，一身气息已被岳玄英“润物无声”削去两成有余。

    但是否要下定决心，出奇求变，和凝依旧在迟疑之中。五人先前还小心迎敌，现在突然放松，是否有可能是故弄玄虚，实则已经到了强弩之末？

    但若是明明有征兆谕示，自己却视而不见，由此失去胜机，那可真的成了昏聩之举了。

    和凝打定主意，假意和业命宏一道，全力维持“魔元九锁”。实则他暗中观察五人一举一动，神态细微之处，全不放过。

    归无咎心中清明无比。距离风止息这道“玉笙红绫”防御失效，尚有百息的时间。成与不成，就看此时。

    刚才，他对风止息、奚轻衡等四人传音言道。岳玄英神意告知，可对风止息这一件“玉笙红绫”施加以秘法，延长寿命半个时辰时间。现在危机已解，五人只需静候佳音即可。

    这当然是归无咎信口胡诌。

    但奚轻衡等人，却由此大为欢喜，脸上之轻松、雀跃、神意之放松，丝毫没有作假，保管任何精擅察言观色的老狐狸，也看不出任何破绽。

    因为他们之欣喜完全真实，如何会有破绽？

    还有五十息。

    就在此时，和凝终于动了！

    只见和凝与业命宏之一体双生之躯中，突然如金蝉脱壳一般，背心处挤出一大团魔气来。

    那一团魔气甫一产生，化成一个人形。

    这人形面孔背对岳玄英的“天心摇落”，却似并未被此着所感染，挣脱业命宏本体之后，如离弦之箭，只往归无咎击去！

    而业命宏本体，竟似只剩下一具空壳。能够维持的时间，从两个时辰骤减至不到一个时辰。

    这一道秘术，乃是业命宏原身所修，算是解体魔功之中不算上乘一种，分出多少法力，就损失多少法力，完全无法复原。

    除此之外，由于这分身本身神魂不全，更需要旁人附身部分神意相渡。这份神意之失，同样是不可逆转的损伤。

    若非孤注一掷，和凝断不肯使用此着！

    因为，以和凝活了千余年的老辣眼光，也实在看不出五人有任何强颜硬撑的迹象。

    纵然归无咎、艾无悲或许心机较深，但风止息其人一望可知，从功法到心性表里如一，走的是随波逐流、一任天真的路子。

    更何况秦梦霄年纪尚轻，城府不严；奚轻衡更是余玄宗人，和凝对她颇为了解，绝不是老于世故的人物。

    这几人欢笑饮酒，绝无虚假，显然是真的胜券在握。作出这一判断后，和凝不得不绝命一搏！

    谢晋禅等三人见和凝亲自出手，立刻远远退开，只是稍为掠阵。

    归无咎神色坦然，似乎全不以此变局为虑。淡笑道：“风兄，你的‘玉笙红绫’足以暂时抵挡类似‘步虚挪移’的魔功转化之法，不是大言相欺吧？”

    风止息哼了一声，道：“归道友把风某当成什么人了。”

    九合宗与九大上宗，生存环境不同，神通法宝也自有侧重。这一派坐落于苍茫世界之中，平时与妖魔打交道的机会远远多过越衡等九宗。

    而魔道神通之中，往往颇多虚实转化之法，善破有形防御。譬如徐长老未臻元婴四重，却能突破真传令符防御，便是此理。

    因此风止息这一道“玉笙红绫”，或许正面防御较真传令符稍逊，但却多出了稍稍抵挡虚实转化之法的本领。

    尽管，只是数十息的时间。

    归无咎沉着一笑，道：“那就好！”这三字，语气陡然加重！

    风止息等人，敏锐的从中听出一丝杀意，为归无咎所感染，亦平白生出一股豪情。

    说话间，那一具分身已经冲刺到近前。这分身的面孔半似业命宏，半似和凝，果然诡异非常。

    尽管这分身只有业命宏全盛时四分之一的法力，但也远远超过了元婴境界之极限。所行之处魔气为染，端的气势慑人。

    这一具魔躯已然逼近“玉笙红绫”十丈。

    归无咎双眸爆出精芒，大喝一声：“去！”

    丹田一热，柔和的白色光芒破体而出，对着“和凝”分身正面冲刺的方向，迎面碰去，眼看就要正面撞击！

    和凝眼中闪过一丝忌惮。

    这枚白珠，其中蕴含法力其实并不甚强。但是这白珠本身的品质，却坚硬到了极点。更奇的是，这种“坚硬”不止对有形之物生效，更能应对无形魔气。

    他第一次分身攻击归无咎时，本拟让此处从虚化魔气中穿越过去，但是没想到自己那分身，竟被这白珠彻底击碎，化成朽土。

    就算现在这具魔躯强上许多，但和凝心中隐有预感，正面一击，并非善策。

    此时和凝早已决心不再拖延，以攻代守，直接拿下归无咎等人。哪里愿意横生枝节，和这坚实得出奇的白珠纠缠。

    于是操控分身，把身轻轻一提，避过白珠。

    和凝本拟这白珠或许甚有灵性，如果实在避让不得，他心中另有腹稿应对。

    岂知这白珠竟真的与弹珠一般，击出之后泼水难收。一旦激发，只走直线。直愣愣的扑了个空，转眼跃出数百丈外，竟跌落于不远处的湖水。

    那白珠去势甚急，“扑通”一声，升起十余丈高的浪花。

    这可是意外之喜。和凝老脸泛出光彩，哪还管的上那白珠，连忙抖擞精神，一个转折，操控分身虚实互变之法，突地钻进“玉笙红绫”之中。

    那分身钻进红绫，定睛一瞧，却发觉原来并未彻底过关。目前血色飘动，上下翻腾，遮挡前路。

    看来就遮蔽无形而言，此物竟比归无咎金色令符胜出一筹。

    和凝哼了一声，立刻瞧出，这同样是“虚实之变”的手段，但是层次，却在他魔功之下。左右不过数十息的功夫，必能破解之。

    归无咎心意感应。

    果然如当日经验，自己真宝金丹落水不久，便青天倒转，进入了那一处所在。

    此刻金丹与那物的联系，也愈发清晰，足堪操控。

    归无咎精神一振，丹力感应，默运丹诀。骈指一点，大喝道：“起！”

    不曾想，一喝之下，全无动静。

    曲寰岛上，风平浪静。和凝分身在“玉笙红绫”中又突破了两层；业命宏真身，维持着那“魔元九锁”，无有动作；谢晋禅等人让出百余丈，远远掠阵。

    而风止息、奚轻衡等四人，八道目光牢牢盯住归无咎，似乎稍微有些尴尬，不知归无咎唱的哪一出。

    归无咎微感意外。

    先前迎敌和凝分身之时，在曲寰岛上运使金丹离体。归无咎便产生了那一道感应，并由此更加确信了自己金丹别有玄机，和元婴真人的元婴出窍有异曲同工的妙用。

    那时归无咎便已猜到，自己大约不必等到元婴境界，便能做成这一件事。

    这个计划从那时便已形成。但是，平白无故的散出金丹，对方多疑之下，定会拦截。自己需要等待一个合情合理的将金丹运入湖中的机会！

    巧设疑兵，归无咎做到了。

    可是现在看来，自己这“金丹”，论玄妙通神或许和元婴出窍可堪媲美，但是，其中丹力，却太弱了些。

    虽然产生了同一层次的精微感应，但却不足以撬动之！

    数十息后，和凝就会突破入阵。即便以“著物剑”斩杀这一道分身，也毫无意义。

    丹力不足？

    归无咎双眸一冷，瞬间作出决断。生死之间，尽管是赌注，这一步也必须跨出！

    归无咎结成金丹时，曾突发奇想。将魔丹填充于“无形”金丹之中。

    现在，他做出了这件当时想做而未做之事。

    放松一身魔功限制，使了一个“气返金丹”的法门。那在周身游走不定的魔丹受到感应，突然化作无形，离开身躯、猛烈倾泻。所“返”的方向，不是自身丹田，而是真宝金丹！

    魔气追寻着那湖底召唤的方向，吸附过去！

    魔丹一散，不似真宝金丹为有形之物，无虑旁人阻挡。

    这等气息相召，几乎和元婴真人的元婴出窍遁速相当，弹指间的功夫，一身魔气精华，便尽数注入“全珠”之中，凝成魔丹！

    气息暴涨。

    一瞬之间，全珠之内爆发无数生灭；一瞬之后，一切风平浪静，归于止息。为一道奇异的外力约束，魔丹有形之气尽数牢牢填充于无形金丹之中。

    道丹，魔丹，本命真宝，三物暂时融为一体。

    事实上若是归无咎结丹时如此做，二气相攻，必定是灰飞烟灭的下场。但他金丹既先与“全珠”融合，以“全珠”坚不可摧的形体为范式，此刻竟是将一黑一白两道气息完全约束其中。

    这一颗“真宝金丹”，气息瞬间飙升，几乎越过金丹四重就门槛，一只手触摸到元婴境界的边缘。

    归无咎面上光彩流露，满是振奋欣慰。

    赌赢了！

    归无咎再运法诀，大喝道：“起！”

    三位一体的真宝金丹，在湖水深处的小世界中急速滚动，放出黑白不定的光华，释放着更强的法力，完成最终的召唤。

    这一次，终于生出奇妙的感应。那物终于被彻底惊醒，原本平静的湖面，突然沸腾起来。足下大地，似乎也隐隐颤动。

    成功了！

    可是下一刻归无咎发现，尽管感应已生，自己却依旧操纵不得。

    湖心深处隐隐传来一个声音，有几分鲜活，几分慵懒，几分任性，几分倔强，似乎极不情愿的样子。

    归无咎神意感受分明，他传来的意思是：“太弱了！”

    “它”是在嫌弃运使法诀唤醒自己的人，修为太低，不愿意为其所驾驭。

    地震水涌之势停歇，一切重新归于平静。

    风止息脸色一变，道：“归无咎，你在搞什么名堂，到底行不行？”

    “最多还有十息，那老家伙就要冲出‘玉笙红绫’。到时候咱们五人，一齐完蛋大吉。”

    归无咎不为所动。眸中尽是坚定，再度以神意一引。

    神意交接，归无咎高声喝道：

    “你可知，归某入横潭后，法诀便尽数毁去。”

    “随我走，来日还你逍遥道果；若不然，你只能永眠荒海之中！”

    此声传出，归无咎心中感应到，那湖底之中，传来一阵纠结与犹豫。

    就在此时，“哗啦”一声，“玉笙红绫”已被击破。和凝分身，带着一脸狞笑，冲到归无咎等人近前。

    和凝把身一晃，再次一分为七，兜成一圈。这七个分身，每一个都有元婴三重境巅峰的修为。

    先前归无咎“著物剑”虽引而未发，但却给和凝留下深刻印象。和凝发动之时，又怎么会不事先想好对策。

    生死一线！

    就在和凝自以为胜券在握之时，一物从湖心钻出，伴随着恐怖至极的伟力，其中蕴含着法则道韵，令人情不自禁生出顶礼膜拜之心。

    这种万物以我为主、法则普照周天的伟岸，唯有近道大能，庶可比之！

    归无咎脑海中蓦然只觉神魂遭遇一刺，一道痛彻心扉的撕裂感由是传来。若非他神魂曾经墨珠强化两次，此刻早已变成痴傻。

    饶是如此，现在归无咎立在原地，丝毫动弹不得。

    和凝手臂距离归无咎近在咫尺。

    但这数尺之差，已成永隔。

    在这一刻，一道辉光洒落整个曲寰岛，瞬间天翻地覆！

    这“天翻地覆”不是虚词。

    在和凝及其分身、业命宏、谢晋禅等人眼中，真的“天翻地覆”了。

    五人只觉天地一阵旋转，刹那之后，他们浮在半空，头顶天旋地转，日月不见。仰头望天，唯有红彤彤的朝霞一般的异物游走不定，镶嵌一片青天为幕。

    而举目四顾，归无咎，岳玄英等人，俱都无影无踪。

    ……

    此时，归无咎、风止息等人面前，业命宏、和凝等五人同样不复存在。

    唯有一个身着大红肚兜、头上扎着冲天辫的小胖墩，小嘴一嘟，冲归无咎翻了个大大的白眼，然后满是好奇，一阵东张西望。

    他嫩如藕节的双手，捧着一只拳头大小的三足铜炉，散发出九色流光。围绕此炉，道韵流淌，元气周游。

    Ps：感谢书友654、代言人安德、书友790、傲来国桃花仙人、清穷、Poseidon-WY、书友002、TillDawn、堕落的卡卡打赏。感谢悠然自得和另一位不知名书友的支持。