    单论居云岫自己的琴乐，此前的表现已经明朗：可以对左擎天起到一定的限制削弱作用，但很难造成实质伤害，只能算辅助效果。并且欺负的还是左擎天对这些新道一时半会堪不破，一旦给了左擎天时间，效果多半会越来越差。

    所以她自己弹奏意义已经不大了。

    若是单论秦弈自己的笛子，他会个屁，本质上就只是用这种媒介释放术法，威能崩崩崩的挺凶残而已，想这样隔山打牛对付左擎天，那还不如索性拿棒子去捅呢。

    可偏偏这两个人结合起来，那效果就不一样了。

    有足够的威力，又有足够的玄奇，融而为一。

    这琴笛合鸣，还有这样事先没想过的效果……不知道左擎天此刻是怎样的处境，会不会吐血……

    然而此刻居云岫和秦弈的心思似乎已经不单纯在镇压左擎天上面了。

    因为两人都发现，当音乐进入这画界之后……画界里多了些东西。

    多了声音。

    而且声音之中，带去了琴瑟和谐，带去了男女相思，带去了花前月下、情意绵绵。

    有一种极为玄妙的感觉在两人心中涌起，言语实难描述万一。

    远处本来试图偷窥女人吵架的流苏和狗子，脸上原本带着的期待神情都有了点惊诧的变化。

    流苏张开拇指食指，摸着下巴沉吟：“这感觉……无与有，天地之始，万物之母。”

    狗子托腮：“……同出而异名，同谓之玄。”

    两人对视一眼。

    一个远古最强太清，一个与生灵共生之魂。

    感受相同……

    另一边远处，明河低声自语：“……玄之又玄，众妙之门。”

    这一个……天地造化之灵，冥河化身，一界之主。

    也感受相同。

    秦弈的戒指忽然开始微微颤动，里面两块石墩似在颤抖，连貔貅之灵都差点压不住。

    明河身边，曦月的戒指里也有一块石墩正在颤动。

    可惜的是，这种颤动如挺尸一样，大家刚刚把注意力转到这上面，就停了……

    停了……

    被彻底破坏了意境的秦弈掐着自己的戒指死命晃：“没你事儿的时候摇啊摇，想让你继续摇的时候就挺了？”

    石墩：“……”

    显然不会有任何回应。

    居云岫也停了琴声，有些无奈地看着秦弈的戒指。

    刚才那状态，其实属于“无心为之”。两人心思又是谈情说爱又是想要对敌，甚至连等会儿用什么姿势都想好了，压根没放什么心思在音乐本身，结果反而意外地有了点变异似的。想要重新找到那种状态，刻意去寻求反而寻求不到了。

    再看画卷时，左擎天阳神都奄奄一息了。

    居云岫：“……”

    不知到底调用了什么能量，可能与石墩跳动也有关，否则就算加上了秦弈的法力，也没这么轻松摁死左擎天的……

    总之血色尽褪，画卷上又开始冒出了祥和仙气。

    狗子抱肩：“可怜的老左。死都不知道怎么死的。”

    流苏低声自语：“位界之威，天罚。”

    明河也在说：“天罚。与一界为敌。”

    曦月问：“一界？”

    “嗯……”明河有些出神地道：“和我全盛时的力量差不多……画卷本身还没到这程度，是加上秦弈无相圆满的力量达成的。但终究还只是一界，不是三界。”

    曦月问：“还缺什么？”

    明河微微摇头：“未可知也。”

    “那你这臭河还知道什么？”

    明河无语地转头看着师父：“我知道那个女人要突破了。”

    曦月偏头：“我也突破了。”

    曦月真突破了，她已经无相九层，也就是说没有关卡，只要有足够的能量把这一层修满，那就是无相圆满。

    明河也突破了，她无相七层了，达成后期。对她来说，七到九层这种小关卡和没有差不多，同样也是属于只要能量充足，就能圆满。

    但这两个BUG此时看着居云岫，都觉得那个更BUG。

    居云岫回来的时候，才刚刚无相第一层。

    现在二层了。

    就弹个琴……跟吃错药似的。

    当然不是弹琴的问题，和画界之变有很大的关系，这种一界之悟，几如创世之感，和秦弈回开天辟地之时所得的收获差不到哪去了。

    秦弈斜眼看着居云岫的能量蓬勃增长，小心地问：“还要弄他么？”

    居云岫闭目感受了一下自己的状态，摇头道：“慢慢祭炼，不是一时之事。”

    两人顿了一下，秦弈洒然一笑，笛子在手中打了个旋：“突破也好，杀敌也罢，我还是喜欢不涉其他，我们好生合奏一曲？”

    居云岫眼里都是喜意：“好。”

    这俩货，到现在都不知道一群人在围观。

    一个纤手抚弦，一个横笛于唇。

    乐声再起，灵鸟翩跹。

    一片可怜的茶叶从水中化成人形，抱着膝盖坐在旁边听。

    明明被欺负惨了躲在水里不想理师父，却还是禁不住这音乐的诱惑爬出来听，实在是沁入心灵，令人沉迷。

    清茶已经腾云修行了都如此，其他普通生物就更无法抗拒。

    宫阙上空尽是飞鸟盘旋，树木枝叶一个劲地往这边探，仙云缭绕，水流欢歌。仿佛整片宫阙最灵性的东西，尽数汇聚于此，掠尽了仙灵。

    “乐之道……分明是世之本源大道，不是什么新道。”流苏狗子曦月明河心中同时泛起了类似的想法：“形与声，本就是创世本源之所在。画与乐，是其具现。以往的大道认知，虽然也有相关的法则掌握，但未曾作为根本法……这居云岫以此为根本法，是抓到了本源道则。”

    这几位全是古往今来最顶儿尖儿的人物，同时想到的东西那就是定理。

    左擎天若是知道她们的想法，想必会点个赞。

    早在之前他就感受过了这大音希声大象无形的感受，那种放逐，如同身处混沌蛋壳里一样。那种法则层面的压制，连他都没顶住。

    但是居云岫终究还是一个与世无争的出尘性子，所以她手头的画与乐，并不偏重攻击性，还是辅助与限制性质居多。要是换了秦弈……

    呃，秦弈不会玩。

    但殊途同归，都步入混沌之意。

    两人的合奏，都带给了对方相同的混融之悟，在乐声里看见了源初。

    “道侣。”围观党又在心中冒起这个词儿，于是酸水差点冲散了仙意。

    再看那俩合奏的，一边弹奏一边对视，那眼神越发脉脉含情，都快滴出水来了，一副没人阻止就要当场啪起来的样子……

    当然实际没那意思，只是当真道侣相得，心情万分愉悦。

    数载别情，一曲诉尽。

    很多情话不用说，笛音已经说完了；别来思念不用提，琴声已经告诉你了。

    然后这里面的意思，围观党还听不懂。

    个个气得冒烟。

    一曲终了。两人继续对视了一阵，慢慢地秦弈的神情有点小尴尬，居云岫也再度变得似笑非笑。

    围观党没发现，当音波恣意遨游在她们身边，她们听着曲子自然没去多加隐匿隔绝，导致现在秦弈居云岫早都发现她们的存在了……

    “有客自远方来，何不来喝杯清茶？”居云岫素手沏茶，看着水汽蒸腾，话语里却不知不觉带了三分杀气：“曦月真人纵横人间万年矣，必有高论，云岫敬候仙音。”