    林岚离去时，脸色不好看。

    很明显，没把李星星的劝诫听在耳中放在心里。

    李星星耸耸肩。

    无所谓，让夏明启操心去吧！

    谁叫林岚是他的老婆呢！

    回来再送陈向阳出门。

    单位安排司机开车来接他，李星星跟着送进火车站。

    人齐了，她才发现他们前往梧桐市的是一个考察团，有一大半的人是熟面孔，买的全部是普通硬卧，而不是普通软卧、高级软卧。

    就是普通硬卧，林岚都没资格坐。

    那是干部的待遇。

    巧合的是，她和陈向阳等人坐同一趟列车。

    林岚早就看到他们了，缩在候车的人群里不敢吭气，还用围巾包着脸，更没有上前打招呼，她害怕面对陈向阳那双几乎可以看透人心的眸子。

    特别害怕。

    而被她忌惮的陈向阳则细心交代李星星：“我们人多势众，不用你送上车，一会出了火车站，千万别忘记给你娘发电报说我明天抵达梧桐市。我不在家的时候，听你哥和明星的话，好好学习，争取顺顺利利地通过所有考试，让那些背地里看你笑话的人就此闭嘴。”

    李星星推他往前走：“别啰嗦，路上注意安全。”

    她是大孩子，知道自己该做什么、不该做什么。

    现在天天按时上下课。

    到邮电局给李秀红发一份加急电报，再买几十版新旧邮票，李星星就近找家国营饭馆。

    无肉不欢，想点肉，结果服务员告诉她：“甭想！大半年了，猪肉压根供应不上，我们饭馆今儿就分到半扇排骨，准备做排骨面供应给大家，结果被领导买走了。所以呀，点八分钱一碗的阳春面，尽管没肉，好歹是细粮，多的是人吃不起细粮。”

    “好叭！”先将就一顿，晚上等小夏哥下班回家再开荤！

    吃完面，慢悠悠地晃到学校。

    下午有课，所以背着书包送陈向阳。

    昨天为了方便抱花瓶，她的自行车放在学校没骑走。

    进了班级，很多同学在午休时间或是读书，或做题，没一个人闲着，均如饥似渴地吸收知识，那份儿热忱令李星星自叹弗如，奈何老师数量不似后世那般人满为患，一周总会有一两天只上半天课，其实合起来每周上足五天课，并不影响大一学生的进度。

    受到大家的感染，李星星拿出课本竖在课桌上装模作样。

    即将沉浸到知识的海洋，忽然有人叫她：“李星星，李星星来了没？”

    “找我？”听到陌生的声音，李星星从书本后面探出脑袋看门口，两眼茫然，“如果是好事儿，我就在，如果是坏事儿，我们班查无此人！”

    周围的同学不约而同地笑喷了。

    新来的同学和大家关系是淡了些，但性格是真好玩。

    门口的青年无奈一笑：“好事儿！”

    李星星顿时来精神了：“快跟我说，什么好事儿？”

    “有你的包裹，邮局送到传达室，你拿学生证去登记领取。”青年就是个传话的，消息送到，捏着自己的信，转身回自己班级。

