    叮。

    轨迹的聚能光剑，被合衬手上的匕首甩出的链条缠住，往下压了下去，他立刻往后退了两步避免武器被缠绕，但这个时候合衬的匕首已经唰地一下甩了过来，轨迹还没站稳就是一个防御姿态！

    “厉害啊，这都能防住。”如龙的玩家已经在给轨迹鼓掌了。

    本来就是受迫性的后撤，身体姿态还在一个不稳定的状态中，对普通玩家来说，确实是不大可能出的了防御姿态的。

    但是，轨迹相当娴熟地防住了。

    合衬的链条匕首，造型比较特别，一端像手铐一样拷在他自己的手腕上，另一端是可以甩出去的中程武器匕首，比起非链条的副手匕首，这种副手武器出手时候声音十分明显，所以，陈谦倒是没有觉得，轨迹会防不住。

    “可这一下不该防。”陈谦低声笑道。

    因为合衬这一下攻击是普攻，没有带任何技能，轨迹就应该直接吃了这一口伤害，继续抢攻。

    叮，叮叮。

    合衬的链条匕首角度刁钻地打出，而轨迹一下下地仔细防住！

    “我靠，这个合衬好强啊。”围观的如龙玩家看不清楚他们的对战，但是，匕首的锋刃一下一下刺出的光芒，他们是能够看到的，合衬几乎是两秒三次的攻速，却能不断地打出变化来，也就是他的刀尖在两秒钟内能打出三个不同的落点。

    可即使是这样，轨迹依然一滴血都不掉！

    “我觉得这不是我有资格看的对战……”

    “哈哈哈，所以轨迹大神没开灯啊。”

    合衬手上的匕首的链条，可以从二十厘米放到一米，而轨迹不知不觉地在一点点地后退，等到他退到八十厘米左右的距离的时候，像是突然反应过来了什么一样，愣了那么一瞬间……

    而就是在这一瞬间，合衬的链条匕首上泛起了一层蓝紫色的电光！

    从他的手腕处，电光绕着链条直冲匕首的尖端。

    “弧光闪电！”这个技能倒是个链条匕首的常用技能，很快有如龙玩家喊了出来。

    然而，防住了掌上黑洞的轨迹，却没有防住这一下。

    刚才连续不断地更换位置的防御，防的都是普通攻击，突然一下带了个技能，他的反应自然就慢了一拍。

    弧光闪电只能打出普通攻击50%的伤害，但这是一个破防技能，通过强大的磁极伤害破除目标的防御能力……

    在弧光闪电之后，合衬马上链条甩出，绕过轨迹的脖子，直接将其拴倒在地。

    “非技能软控啊……”如龙的玩家一下都静下来了。

    一秒钟的时间里，好像局势突然一下就发生了巨大的改变。

    合衬在破防之后竟然没有接任何高攻击的技能，而是借着破防的这一下，对轨迹打出击倒。

    因为没有使用技能，他这个击倒没有伤害——系统判定就跟轨迹自己不小心绊倒了一下一样，不会有伤害产生。

    但轨迹被拽倒的方向是脸朝下的，他都还没起身，合衬的锁链陡然绷直！

    “穿心锁！”又有链匕玩家报出了技能。

    这是一个贴墙技能，伤害也并不高，但带一个击退效果，如果击退后靠墙，则附加2秒的定身，一般都是用于把过于近身的玩家，一下推开，拿链条匕首钉在他背后的墙上。

    可没想到，合衬竟然这么用了。

    其实，技能都是小技能，甚至不是技能，但也不知道为什么，明明大家都会的东西，在他的手中玩起来，就变得特别的流畅、随心所欲，他的匕首跟他的人，就像是一个圆润的整体。

    “轨迹加油！！”

    “轨迹大神起来啊！”

    如龙猎荒团的玩家，看着好像越来越不妙了，纷纷给轨迹打起了气。

    而轨迹也没有让他们失望！

    他终于放弃了防御。

    翻滚，起身。

    他的方向不是往后的，而是往合衬的方向。“穿心锁的控制一结束，0.1秒都没耽误。”陈谦又默默地点了一下头，“总算是开窍了。”

    本来最先抢攻的就是轨迹，干嘛被一没什么攻击力的小匕首给吓到了？还浪费了那么多的行动力去做防御。

    现在，合衬一下破了他的防，他总算是反应过来，他该攻击了！

    而陈谦最满意的是，轨迹对被穿心锁这个技能钉住的时间，也拿捏的非常准，匕首离体，马上开始了新一轮的抢攻。

    合衬双手一拉链条，防御姿态。

    然而，轨迹在他开防御姿态之前，就已经重重地一个光盾攻击冲开了他的防御姿态，然后，收盾，起剑！

    “先手破防。”陈谦笑着点头——轨迹稳下来了，他提前规划了合衬的这个防御姿态！

    所以，他能破防。

    F01大剑爆出的能量压到了合衬的身上，三秒钟就亮了一次，再三秒钟又亮了一次，1%的叠加连叠了三次才被合衬打断，但是，他不仅没有放弃，而且，还在合衬的反攻下爆一轮走位，或闪或防，漂亮地保持着自己的生命值……

    一分钟的时间里，合衬的生命值下降，竟已经超过了他。

    如龙的玩家当然又是一阵欢呼。

    可是……

    这个欢呼在三秒钟之后戛然而止。

    因为，势头正猛的轨迹，在眼看再来一波攻击叠加，再接一波技能，就能把合衬带走的时候，一下就不动了。

    而合衬的匕首再次泛起蓝紫色的电光，一下一下地戳着轨迹……

    击退。

    大概半分钟之后，轨迹稍微动了一下，但刚刚靠近合衬，他又不动了。

    合衬也不急，一点点的攻击打上去……

    再一分钟之后，轨迹终于开着能量涌动冲上来了，但打了五秒钟，又不行了。

    合衬继续开起小技能，击退，戳……

    陈谦看不到轨迹的脸色，但他能猜到肯定很难看。

    两分钟……

    三分钟……

    这场战斗结束在了4分02秒。

    轨迹空血。

    上一次的战斗，合衬4秒钟把轨迹按在地上摩擦了。而这一次，合衬用了4分钟，却依旧是把轨迹按在地上摩擦。

    “不行啊。血量没算好，时间没控好，多出来了两秒钟，差评。”陈谦笑着看了一眼合衬，低声道。

    围观的如龙玩家都看的有点莫名其妙。

    轨迹输了？

    明明势头正猛的啊。

    “……呃，其实我觉得轨迹打的挺好的。”

    “对啊，为什么还是输了？”

    没看懂。

    他们的身后出现了人生如茶的声音：“虽然没看前半段，但是，后面是行动力空了吧？”

    而人生如茶的身边，又有几个声音传出：“嗯，合衬大神毕竟PVP出身，耗能、耗行动力，还是一把好手。”

    “可惜啊，来晚了，没看到前半段。”另一个玩家说，“合衬这是全程没出主武器？”

    “咳……好像是的，拿副手武器把人给慢慢割死的。”

    “钝刀割肉，是不是有点带嘲讽了？”一个女孩子的笑声出来，“而且，好像都站在原地，一步没有动过？”

    “嗯，不像话。”

    嘲讽人，有时候并不需要说话。

    合衬这就是用一动不动的站位和副手武器的攻击，把轨迹给嘲讽了。

    “嗯嗯嗯。”人生如茶点头听着他们几个的点评。

    他今天先挖了四个人——当然，是直接上美食图片诱惑的，他们也只是随便来训练场看看，然后，就看到了这场对战。

    说完了战斗，他们几个又在看装备：“茶叔你们猎荒团的装备不行啊，轨迹的F01和光盾都是超耗费行动力的呢。”

    “嗯，防具的防御能力也不行，要更新啊。”

    “回复类首饰要配上……”

    “没事没事，毕竟还是新的猎荒团，慢慢来。”

    因为他们说的基本都在点子上，陈谦都忍不住回头看了一眼，人生如茶为团队任务邀请来的四个合衬，三男一女，其中一男一女明显是情侣，ID分别叫虎大熊和喵小吱，另外两个ID被人群挡住了看不清楚。

    不过，就虎大熊和喵小吱这俩ID……

    陈谦记得自己似乎是在哪里听过？

    九木提过的吧，至于是为什么提的，他记不大清楚了。

    “他俩为啥不开灯？”喵小吱指着已经从失落飞船恢复成了普通场景的训练场问道。

    人生如茶摇头。

    鬼知道他们约的是个什么战？

    不过，现在已经打完了，他就把灯给点亮了。

    此时战斗已经结束，轨迹也已经从训练场下来了。

    一群小伙伴都围拢上去安慰他。

    轨迹的人缘是真的好，如果他赢了，被嘲讽的肯定是合衬，他输了，被骂的也是合衬。

    而合衬则面无表情地在安慰轨迹的人群里搜寻，似乎在寻找什么……

    “一个一队玩家，应该是不会这么嘲讽轨迹的，不至于，”喵小吱一脸玩味地看着合衬，“他好像是在找什么人？”

    “谦谦君子？”人生如茶也知道这个过往，“就算他在找谦谦君子，那跟他嘲讽轨迹有什么关系？”

