    　　不过即使是震怒之下，曾鸿涛的大脑依然是极其冷静的。

    　　他并没有急于出手，而是略微沉思了一下，很快就意识到，像这样的新闻出现在省电视台绝对不会是偶然的，毕竟新闻口上有宣传部管着呢。而且宣传部方面在自己的要求下，最近表现得也非常积极，在新闻报道上加大了对民生的关注力度，而像韩国庆这种新闻属于比较敏感的领域，这一次宣传部方面对于这则新闻放行说明这条新闻的背后应该是有着很大的价值。

    　　但是，曾鸿涛也很快意识到，一般像这样的事情，景林县捂得那么严实，恐怕很难被省电视台得知，但是看新闻上各种证据十分确凿，而且针对性直接指向了景林县的有关部门，这说明在这个新闻的背后，绝对是有着一个隐藏在幕后的推手，此人肯定是这个新闻报道之后的既得利益者。当想到此处，曾鸿涛心中就是一动，脸上露出深思之色，他似乎想起了什么事情。

    　　不过不管事情的过程是什么，但是就这件事情本身而言，曾鸿涛的怒意是无法抑制的，所以，虽然猜到了一些事情，但是曾鸿涛依然直接给苍山市市委书记王中山打了一个电话，声音中带着几分怒意问道：“中山同志啊，今天晚上的全省新闻联播看了没有？”

    　　王中山此刻正在办公室内忙着批阅文件呢，所以并没有看全省新闻联播，听到省委书记这么一问，他心中便是一颤，因为即便是隔着电话，他也可以感受到曾鸿涛那汹涌的怒意，他连忙恭敬的问道：“曾书记，发生什么事情了？”

    　　曾鸿涛寒声说道：“中山同志啊，你们苍山市景林县关山镇出了一个名人啊，估计很快就会火遍全国了。你自己去看看新闻吧，明天中午之前，我必须要看到有关韩国庆事件的调查和处理结果。我们必须给关山镇的老百姓，给全省的老百姓甚至是全国人民一个交代。我们省委省政府、市委市政府一心为民的形象必须得到维护，所有问题官员，必须受到问责！”说完，曾鸿涛直接挂断了电话。

    　　曾鸿涛那边是挂了电话了，王中山这边可就着急了。要知道，省委书记曾鸿涛平时的时候一向以沉稳、老练、强势而著称，而且曾书记一向为老百姓着想，嫉恶如仇，对待问题官员从来不手软。现在曾书记如此直接给自己打电话还提到了景林县，看来很有可能是景林县那边出了大问题了。所以他连忙把市委秘书长叶明宇给喊了过来，问他知道不知道景林县发生了什么事情，结果叶秘书长自己也比较忙，也没有看新闻，不过他很快就找来了新闻联播的录像，找到有关景林县和韩国庆的那段新闻看完之后，王中山的火气也一下子就飙升起来。他现在终于明白为什么曾书记那么愤怒了，韩国庆事件根本就是天理难容啊，王中山也彻底愤怒了，彻底燃烧了。

    　　王中山二话不说，当即直接拿起办公室的电话，直接拨打了景林县县委书记夏正德的电话。

    　　此刻，在景林县县委常委会议室内。夏正德等人正在激烈的讨论着有关韩国庆的这些材料是否真实有效。双方一直僵持不下。

    　　就在这个时候，王中山的电话来了。

    　　看到这个电话，夏正德的脸上露出一丝高深莫测的笑容，直接挥挥手说道：“大家先暂停讨论，我接一下市委王书记的电话。”

    　　电话很快接通了，而且夏正德按了免提键，这样可以确保常委会会议室内的人全都能够听到王中山的声音，夏正德十分恭敬的说道：“王书记您好，我是夏正德。”

    　　夏正德这边的话还没有说完呢，王中山充满怒火的声音便怒吼起来：“夏正德，你们景林县到底是怎么回事？韩国庆那件事情到底是怎么处理的？为什么就算是傻瓜都看得出来韩国庆就是摔死孩子的凶手之事竟然被你们给处理成如今这个样子？而且韩国庆居然不仅没有受到法律的惩罚，竟然还当了柳镇长派出所所长？你这个县委书记是怎么当的？你们景林县县委班子还有没有一点为民做主的能力？你们景林县整个班子的能力可真是强啊，竟然让这件事情直接上了省新闻联播，丢人都丢到全省去了，你们就没有一[铅笔小说 www.qbxs.me]点集体荣誉感吗？这件事情省委大为震怒！现在我命令你们景林县县委班子，立刻派人将韩国庆控制起来等候处理，市委这边马上就召开紧急常委会讨论此事，很有可能会派出一个调查组前往你们景林县调查此事。”

    　　说完，王中山直接挂断了电话。随后，王中山又直接给市委秘书长打了一个电话，让他立刻召集所有留在市里的市委常委召开紧急常委会，讨论有关韩国庆事件的处理问题。

    　　此刻，王中山的电话虽然挂断了，但是在景林县县委常委会议室内，真正的动荡才刚刚开始。

    　　刚才市委书记王中山的电话所有人全都听到了，薛文龙和牛建国等人听完之后脸色当时就苍白起来。他们谁也没有想到，韩国庆这件事情不仅震动了县委常委，更惊动了市委常委和省委领导，而王中山书记打来电话的时候更是直接下达了立刻暂时控制韩国庆的指示，尤其是王中山刚才提到这件事情竟然上了全省新闻联播，当众人反应过来的时候，会议室内顿时炸开了锅。

    　　夏正德立刻对县委办主任陈凡宇说道：“你立刻给县电视台打电话，让他们把全省新闻联播的视频录像资料通过网络发过来，我们现场观看研究一下。另外，立刻把现场所有有关韩国庆事件的材料立刻封存起来，等待市委调查组下来的时候交给调查组以便进行调查。”

    　　陈凡宇立刻行动起来。

    　　夏正德说完，薛文龙、牛建国、金宇鹏等人脸色当时更加苍白了。

    　　而此时此刻，一直坐在列席位置上的柳擎宇突然恍然大悟，明白了，他现在全都明白了，夏正德之前一直在纪委以及法院等材料上做文章竟然是大有深意的，他这样做的第一个目的便是缓兵之计，通过着急县委常委会，先把所有县委常委们召集在一起，让他们没有时间去探知和察觉他所进行的布局，同时通过材料事件逐渐把时间拖到全省新闻联播韩国庆事件报道之后。柳擎宇相信，夏正德肯定是知道省电视台肯定会报道这则新闻的，甚至很有可能这条新闻的产生和他有着密不可分的关系，要知道，所有素材全都是自己亲手交给他的，其他渠道是很难弄到那些素材的。柳擎宇完全可以断定夏正德肯定是幕后推手之一。只是这样一来，柳擎宇不得不重新正视夏正德的背景了。

    　　要知道，能够让韩国庆事件这样的事情上全省新闻联播，没有绝对强大的宣传系统的能量是很难做到的，就算是一个普通地市的市长都未必有能力影响到省委宣传系统，但是夏正德却做到了。而且还针对这事采取了县委常委会上的这些布局，这说明在开会之前夏正德是有着百分百的信心的。而且通过这次县委常委会和材料签字事件，夏正德成功的把薛文龙、牛建国以及金宇鹏等人的一些嫡系势力给圈进了材料里，而且当时材料签字事件爆发之时，夏正德特别强调要各个单位报送的材料必须是原件，这绝对也是早有部署的，恐怕目的就是为了便于收集证据，现在，该签字的签字了，原件也直接落在了县委办主任陈凡宇的手中，在这种情况下，薛文龙、牛建国、金宇鹏等人就算是想要毁灭证据都不可能，因为那是原件。就封存在现场。市委书记震怒，谁敢胡乱采取行动？

    　　高明！太高明了！

    　　此刻，柳擎宇发自内心的对夏正德这一系列缜密而又犀利的布局表示钦佩。要知道，从自己把材料交给夏正德到整个布局完美实施，总计不过才5个小时左右的时间，但是夏正德却在这短短五个小时时间内，不仅把触角伸到了省电视台，还直接采取了缓兵之计、诱敌深入、声东击西这一系列的计谋，步步惊心，将薛文龙等人一步一步的带入到他策划的陷阱内。这种城府，这种能力，让人叹为观止！而最让柳擎宇激动的却是市委对于韩国庆事件的定性！柳擎宇知道，赵二丫孩子被摔死事件的真相终于大白于天下，赵二丫的冤屈终于可以得到昭雪了，她再也不用背负着诬告的罪名了。虽然夏正德动了很多心机，但是他最终依然达到了为民做主的目的，只要做到了这一点，其他的都无所谓了。此刻，柳擎宇已经下定决心彻底站在夏正德阵营中了，因为夏正德是真正的为老百姓在做事。而一个官员要想为老百姓做事，没有手段和心机肯定是不行的。而夏正德全都有。

    　　很快的，陈凡宇把全省新闻联播的视频找来了，直接拿到会议室投影仪上播放了起来。

    　　当景林县这些常委们看完省电视台特约评论员发出的四点疑问之后，脸色全都变得难看起来。尤其是薛文龙和牛建国等人，他们脸上悲愤交加，他们知道，韩国庆彻底完蛋了，而且很有可能，他们自己都会有些麻烦。

    　　柳擎宇也开始琢磨起来，事情发展到现在，局势将会向哪种方向发展呢？

    　　

