    次日清早，车马备齐，在一行卫士的拱卫下，两个徐大人便往北塘去。

　　北塘确实属于不毛之地，好在靠近天津卫和塘沽都不算远，十几里路走马观花着也接近要到了。

　　徐阶心里却在嘀咕，这个徐谦请我去北塘有什么用意，莫非真是踏青？可是现在却是冬日，踏哪门子的青。

　　眼看马车离了驰道，前方越来越荒凉，徐阶不由皱眉，心里思咐，莫不是我哪里得罪了他，他带我来这荒郊野岭，要做剪径主事？如此一想，倒是有点担心了，徐谦这厮可是什么都做得出，看他对付那姜昕的手段，就晓得这厮什么都做得出。

　　这位徐探花实在有点浮想联翩，却也绝非是空穴来风，越是认识徐谦，越是觉得此人的可怕，这是一种缘于未知的可怕，因为无论是高居庙堂的大佬，还是贩夫走卒，往往做事都是有迹可循，大佬一怒，自然是无数绊子阴人，匹夫一怒，却可以提防他的菜刀。至于这位徐六首，徐探花怕是砸了自己脑袋也不晓得他心里写什么，若是得罪了他，又会采取何种方式报复。

　　他的担心终究是多余的，他若是晓得徐谦拿他当了香饽饽，怕就没有这么多的忐忑了。

　　马车停住，有人请徐阶下车，徐阶步下车，却是呆了一下。

　　这还是一片荒凉的北塘？

　　出现在他眼前的，是无数的建筑，除了那远处规模庞大占地数千亩的工坊。四周也是规划整齐，竟是一栋栋的商铺和货仓，远处无数人流，一派热闹景象。这里虽无港口，却有码头，码头有一艘艘乌篷船停靠，因为这里有一条支流通往运河。所以一船船的货物在这里装卸，宽敞的河流两边，似乎也在进行修缮，似乎是有人想拓宽河道。

　　他乍看之下，便已了然了，当年他的恩师任华亭知县，他在华亭县求学期间，也见过这样的场景，比如某地要修缮河堤。便会有大量的船只顺水下来。给工匠们提供柴米油盐。想来这一艘艘船只，都是来提供生活必需品。

　　入目在徐阶眼前的人流不下数万，每个人都在忙碌。有些商铺显然已经事先开业了，而且除了那个巨大工坊。方圆十里内隐约还能看到诸多工坊正在兴建，此前他是听说过这儿会兴建一处工坊，但是绝没有想到，这所谓的工坊竟如此巨大，更没有想到，工坊周边竟衍生了如此多的东西。

　　“徐侍读，这便是京师里所传的工坊？”

　　徐谦颌首点头：“不可置信？”其实徐谦也是第一次来，也被这眼前的场景震撼，不过他必须装作一副智珠在握的样子，拉人上贼船必须得显出一点踌躇满志来。

　　徐阶道：“难以想象。”

　　二人在一队卫士的拥簇下一步步向里走，徐阶不由道：“既然只是工坊，何以为何有如此多的铺面？”

　　徐谦笑着解释道：“你可知道这工坊有多少人手？”

　　徐阶摇头。

　　徐谦道：“工匠至少在数千，学徒万人，如此多的人都常住在这里，每月有了月钱，要不要吃用，会不会有亲朋故旧来探访，要不要花销？”

　　徐阶道：“徐侍读的意思是，需要吃用便有酒肆茶楼，也会有声色之所？有人来探访就不免会有车马行和客栈？”

　　徐谦笑笑：“不错，你再想想，既然有了这么多铺面，又要不要雇佣掌柜、帐房、伙计？这些人每月也有月钱，同样也是要吃用，如此多的人，每日这么多消耗，就必定要有人去采购，采购就要下船卸货，自然就少不了要雇佣脚夫，需要管事、监工了，徐兄想想，这人口不是又增加了吗？人口反复增加，又有月钱，虽然勉强糊口，可每月总有那么点儿盈余，终究还是要花销出去，如此一来，店铺岂不是又可以增加不少？”

　　徐阶骤然明白了点什么，道：“只是我见其他处还有许多工坊，这些又是做什么的？”

　　徐谦答道：“有了如此巨大的工坊，必定需要大量的木料、粗铁、煤炭，有商贾见有利可图，自然在旁建立类似工坊，将来好供应制造局，从中牟利。这些工坊规模虽不大，可是却胜在多，将来雇佣的人手怕也不是少数，所以制造局所需人手或许只需一万余，可是这里将来的人数怕不下十万。”

　　徐阶暗暗点头，走马观花的看过去，发现不但热闹，还颇为朝气蓬勃，忍不住叹道：“一个工坊竟可制造十万人的生业，只是可惜，百姓们不去务农反而做工，就怕耽误农时。”

　　徐谦道：“徐兄此话就差了，我大明朝如今不似明初，明初时人少而地多，现如今却是人多地少，你看每年各省各府的流民已达到数万规模，迟早都要生患，与其让他们四处流窜，为何不肯让他们做工呢？做了工就有工钱，工钱就可以养家，养了家便有各种需求，有了需求就有各种生业，单单说这天津卫，这里本是不毛之地，近海靠山，土地亦不肥沃，人人种地，有几个人能吃饱饭，倒不如让一部分从土地中解脱出来，来这里做工，而其他的农人能耕种的土地自然增加，反而大家都有饱饭。”

　　徐阶有了些触动，终于提出了一个问题：“每年种出来的粮食都是这样多，何以人多耕种就大家都吃不饱，却有人做工有人务农就吃得饱？”

　　徐谦不由微微一笑，道：“这个问题嘛，你问我也不知道，只不过既然百业兴旺，又有什么不好？再者说，这里的货物将来都要兜售给朝廷和各国的，朝廷拿出钱来收购武器，蓄养军马，却也算是养活了这些人，而拿这些东西出去与各国贸易，自然可以换来大量粮食，别人耕地来为我大明工匠所用，岂不是好？”

　　徐阶呆住了，不由道：“大明的武器兜售各国，徐侍读，此事可是非同小可。”

　　徐谦撇撇嘴：“这件事其实陛下早已准了，兜售各国有什么不好，就如兜售给倭国，我只问你，倭人的制刀如何？”

　　徐阶不由道：“传闻倭国刀具制作精良。”

　　徐谦道：“这便是了，他们的刀具制作精良，却有一点不好，就是耗时耗力，若是我大明的刀能畅销倭国，让他们用他们的粮食、矿产来互换，与此同时，倭国岛内的工匠却因为无人再用倭国的刀具，一下子失了生业，到时要嘛被我大明招募，为我大明所用，要嘛就是改做别的生业，这倭国制刀的工艺自然也就消亡了，倭国人要用刀，就必须从大明购买，有朝一日若是两国交战，大明便可切断与他的贸易，使他们刀枪得不到更替，便是卷刃亦得不到正常的养护和修补，你看，这对我大明岂不是有大大的好处，两国交好时挣他的银子，相争时断他的补给，这是绝户之策，陛下听了，很是认同。”

　　徐阶哭笑不得，儒家讲究的是人性本善，这个善，对番邦也是一个道理，即所谓只要朝廷施以恩德，那么他们必定感激涕零，从此两邦交好，世代为和睦之邻，可是徐谦这厮简直是祸害，活该完了京师又来活该天津卫，到了天津卫还不满足，居然还想突破国界，以祸害天下各邦为己任了。

　　亏得徐谦碰到的是嘉靖皇帝，若换做是弘治，多半听了他的理论，早就一巴掌把这种祸害拍死。而这嘉靖从某种意义来说，是相信人性本恶的人，他从来不信你给别人好处别人会感激涕零，所以他刻薄寡恩，一向不给别人好处，他只相信控制，只有控制住了你，你才能甘心臣服，乖乖听他吩咐。

　　这么一个皇帝遇到了徐谦这种祸害，难怪是两只臭虫在一起臭味相投，君臣二人一拍即合，若说他们不是一伙的，鬼才相信。

　　徐阶只能苦笑以对，不由道：“我本以为你想的是通商互利，原来竟是绝户之计，咳咳……此事嘛……”

　　徐谦振振有词的道：“这却不然，假若别人甘愿臣服，永不背叛，那么自然是通商互利，咱们大明朝包揽他们的军火……错了，是武器，为他们提供优质火器，而他们将粮食贩运至大明，本就是各取所需，徐某人不偷不抢，这是合作共赢，可是假若他们生出歹心，另有防备又有什么不好，害人之心不可有，防人之心不可无，徐兄以为如何？”

　　徐阶苦笑点头：“倒是有些道理。”

　　徐谦朝他笑笑：“其实我是来给徐兄送一份大礼的，你将来在兵备道的任上，就绕不过治河、修学、流民这三样东西，有了这北塘，每年这里必定会产生巨利，到时自然会拿出一部分来补贴兵备道，兵备道拿来修学、治河，还不是轻而易举，至于这流民，这里只要能办起来，还怕流民没有去处？徐兄，将来你这政绩，怕是要冠绝天下了。你不必谢我，要谢，就谢皇上吧。”（未完待续）