    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    二十八号那天早上，林伊刚吃完早餐就接到节目组的电话，飞行器已经照约定的时间，停在附近的站口了，节目组的工作人员询问她什么时候能到。

    “半个小时。”林伊挂了电话，就套上风衣。

    阿元昨晚已经帮她整理好行李箱了，拎上箱子开门，等林伊出去后，再仔细把门关上。林伊回头看了一眼，她家对面的那户人家也已经搬走了，现在这个小区，只剩下不到十分之一的住户。

    她来到这的时候，这地方就已经被划入拆迁点，一百年的老小区，底下管道什么的都老旧了，这地方又是在市中心，不可能不拆的。政府动员了两年，如今终于是进入了尾声。

    不过也是住在这边的人少，所以这段时间，她在网上涨了点名气后，依旧能保持平静的生活。

    林伊来到202，敲门，老杜开门后见是她，又看了一眼领着行李箱的阿元，便道：“去录节目？”

    林伊点头：“找好住处了吗？”

    拆迁款已经到账了，剩下的住户，都得在十天内搬出去。她一时半会没有找到合适的地方，打算先去租个高级公寓，但不知老杜接下来怎么安排。这位大叔，是她刚刚来到这个陌生的世界后，第一个对她表示出善意，并给予她不少帮助的人。

    老杜道：“我估计剩不下多少好日子，打算找好一点的疗养院，这笔拆迁款应该够我在那里过个十几年。”

    他说这话时，表情很平淡，语气里也没什么愤恨和不甘。

    林伊问：“哪家疗养院，什么时候搬过去？”

    老杜道：“新城疗养院，明天就搬。”

    林伊点头：“那里是不错，我先走了，录完节目回来后再去看你。”

    她转身后，老杜却叫住她：“喂，丫头，你呢？你找新住处了吗？还是以后就住学校宿舍？”

    林伊回头道：“先在学校附近租个公寓，房子再慢慢看。”

    老杜道：“你上了那档节目，用不了多久就会红起来，那些出租的公寓里的人员很杂，狗仔队混进去很容易，租顶级公寓的话又不合适，你还是尽快找个好房子。需要我问问曹东，让他帮你看看，有没有合适的房子？”

    林伊不由打量了老杜一眼，看出他小心翼翼藏在眼里的希冀，她骤然明白，他内心并不似表面看起来那么淡然，他依旧渴望着自己对这个世界，对身边的人，还能有些作用。

    “如果可以的话，那就太好了。”林伊淡淡一笑，“不过我真得走了，节目组的飞行器已经等在站口那了。”

    老杜面上的表情微微一松，便朝她挥了挥手：“去吧去吧。”

    他看着林伊下楼去的背影，心里有些感慨，这丫头看起来和小时候完全不一样了，短短半年时间，就好似换了个人，也不知道她能走到哪一步，希望她能尽量走得远一些。

    ……

    来接林伊的是之前和她电话联系过的工作人员，叫小北，是个二十多岁的年轻小伙，长得一脸的喜庆，见到人就笑。

    小北看到林伊后就道：“你好，我是小北，节目录制时间，你有任何问题，都可以与我沟通，希望接下来的三天，你能过得愉快。”

    林伊点头：“麻烦你了。”

    这小祖宗看起来没那么难相处，小北心里松了口气。

    飞行器载着他们飞了一个半小时后，林伊看地图上的显示，飞行器早就越过三江码头，再往前就直接飞到海面上了，便问：“为什么不在码头降落？”

    “邮轮昨晚就已经开出去了，我们是直接降落在邮轮上的，这样能避免狗仔队的跟踪。”小北笑着道，“今年的嘉宾有路易·戴维斯，很多媒体都希望能拍到他，还有塞巴斯蒂安。那些狗仔队太厉害了，邮轮要是停在码头，估计能引起港口堵塞。”

    林伊微微点头：“还有多久能到？”

    “再半个小时就能到了。”

    “邮轮上只有节目组的工作人员和我们几位嘉宾？”

    “当然不是，除了嘉宾外，还有一千五百名游客。”小北笑眯眯地道，“到时候，举办的慈善拍卖，还要靠他们现场烘托气氛。”

    “游客都是什么身份？”

    “游客是星辰慈善的人安排的，具体我倒不清楚，不过剧往年的惯例，被安排过来的，一般都是身份体面的人。教师，医生，学者，有名气的商人和明星，还有就是各个领域的名流。”小北说到这，就问，“对了，你看了今天的节目安排了吗。”

    林伊点头：“看了。”

    小北的语气里透出期待：“怎么样？是不是觉得这个安排很新奇？

    林伊面无表情地道：“七八度的气温，让嘉宾在海上开快艇追逐鱼群，出题的人，脑子是被棉花堵住了吗。”

    小北：“……”

    忽然不敢开口，这个题目，是他最先想出来的。

    林伊接着道：“你放心，我会配合的，我不会无缘无故地毁约。”

    小北：“……”

    这个时候，他是不是要说一句感谢您皇恩浩荡？？？

    ……

    那是一艘上面四层下面两层的豪华邮轮，这么大的排水量，如果停在港口，一定是个庞然大物。但是航行到海上后，远远一看，却觉得那艘邮轮有些单薄。

    直到飞行器在邮轮上降落，林伊踩到坚硬的甲板后，才重新找回那种踏实的感觉。

    此时的海风不大，空气里带着一股淡淡的腥咸，幸好这个时候还有点太阳，感觉没有那么潮湿。

    甲板上还有好几个工作人员，看样子是专门在等他们，小北和他们交代了几句后，就对林伊道：“慈善拍卖马上要开始了，我这就带你去化妆室换衣服，整理一下头发，然后咱们直接上二楼。行李交给服务生吧，房间已经帮你安排好了，他会给你送过去的，房间号和权限我这就发给你。”

    林伊一边走，一边问：“我是最后一个到的？”

    小北道：“路易先生也还没到，不过大约十分钟后，他的飞行器应该就能降落了。”

    所谓的豪华邮轮，就是能让客人一船舱，就好像走进了某个高级的酒店，围着厅内那些鲜花异兽看上一圈，就能很快忘记自己是在海上。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

