一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    明星现场斗殴，主办方报了警。

    当事人叶凡和赵贤俊，都被带到了派出所接受调查。

    赵贤俊在自助餐厅嚣张跋扈，可是到了警察面前，乖得跟小猫儿似的，不仅态度好了许多，甚至连责任都不想追究了。

    叶凡对此倒没什么差异。

    紫颖儿手里有赵贤俊的把柄，只要这脑残的智商大于二十，就不会像在自助餐厅一样牛气轰轰。

    两个人接受了一晚上的调查，双双错过金鹰奖颁奖典礼。

    赵贤俊果真是个陪跑，没有获得任何奖项。

    紫颖儿收获了最佳人气奖和最佳配角，在演绎的道路上迈出了坚实的步伐。

    她在五年前开始转型，作品涉及影视。

    那会儿她的演技烂的够呛，得亏金鹰奖没有最佳雷人奖，否则紫颖儿必定会收获一张证书。

    她不服气，暂停中止自己的歌星事业，专门腾出一年时间专修演技。

    只可惜，塑造的角色还是雷人！

    后来随着紫颖儿的年纪渐大，人生阅历和心境沉淀更加成熟，她的演技也不断提高。

    有些事情还真不是光靠努力就能办到的。

    当初紫颖儿为了淬炼自己的演技，报班、报考，从最基础的开始学，结果还是不尽如人意。

    所以啊，老戏骨，老戏骨，越老越妖！

    当然，要是不努力，那就更别扯了。

    紫颖儿有今天，和她的努力也有莫大的关系。

    叶凡在回家的路上，接到紫颖儿的电话。

    她很高兴，说话的时候声线抖个不停。

    叶凡恭喜了几句，紫颖儿开口说道：“叶凡，明天我攒个局，大家帮我庆功，你也一起来呗！”

    “我？”叶凡呵呵一下，“算了吧，你那几个小姐妹都是赵贤俊的粉丝。今天我揍赵贤俊的时候，她们恨不得吃了我！”

    “不会的。”紫颖儿笑道：“也就晶晶和陶倩她们比较迷赵贤俊，其他都还好。

    现在事情不是已经解决了么？赵贤俊也服软了，你有什么好怕的？”

    “怕？”叶凡撇撇嘴，“我怕个屁啊！”

    “那不就是咯。”紫颖儿咯咯一笑，“我得了奖，你不得亲自恭喜恭喜我呀？”

    “好好好，我去就是了。”叶凡和紫颖儿关系不错，而且以后恐怕也会经常合作，去祝贺一下是肯定的。

    紫颖儿见叶凡答应，笑声愈发的清脆。

    “叶老板，你赚了那么多钱，是不是该表示表示？”

    “行啊，明天你的庆功宴我来安排，就算我的心意了。”叶凡笑道。

    叶凡可不想花时间挑祝贺礼物，还不如把饭局揽过来，这样又表达了心意，又不用花心思。

    “那明天就看你的咯！”紫颖儿捂嘴笑道，大概说了一下自己的口味和几个朋友的喜好。

    叶凡记下，挂断电话后立马联系龙春，让他安排妥当。

    龙春一听是紫颖儿的庆功宴，二话不说，拍着胸脯保证办得体体面面。

    第二天上午，龙春把安排的情况告知叶凡。

    李氏集团下半年收购了滨海一家五星级酒店，无论是地理位置还是环境，在滨海都是高级别。

    酒店里配备了各种娱乐项目，吃完饭想去玩什么都行。

    而且，这是自家的酒店，不会出意外，可以保证紫颖儿和她那些明星朋友的隐世。

    叶凡道了谢，把地址和包厢号发给紫颖儿。

    到了下午，叶凡去接紫颖儿。

    这女人是今天晚上的主角，刻意打扮了很久，直到天快黑了才从化妆间里走出来。

    叶凡黑着脸坐在紫颖儿家的客厅里，不断的看着墙上的钟表。

    “大姐，别磨蹭了，咱们从你这里过去得半拉小时，要是碰到晚高峰，一个小时都别想到。”

    叶凡长吁短叹，“我来之前给你打过电话，你就说马上好。从三点马上好到五点，你这哪是化妆啊，跟整容手术有什么区别？”

    “你才整容手术呢！”紫颖儿从试衣间里探出头，朝他抛来一个白眼，“多少男人等我，从来也没催过，偏偏就你话多！”

    “大姐，你不化妆也很好看啊！况且，咱们今天只是私人聚会，不用那么隆重的！”叶凡叹了一口气。

    “我知道我天生丽质，但是化妆后肯定就更美了。今天晚上晶晶她们肯定会盛装出席的，我可不想被她们抢了风头。”

    紫颖儿撇撇嘴，继续挑选衣服，“你过来帮我看看，这幅新耳环搭配什么衣服好看。”

    “耳环也要搭配衣服？你说反了吧？”

    “让你来就来！”紫颖儿娇声低哼：“这幅耳环是我专门打大师设计的，今天上午才送过来。”

    “贵圈的生活，是我等小虾米无法理解的。”叶凡走到试衣间门口，随手一指：“那件！”

    “你连耳环都没看呢！”紫颖儿从首饰盒里拿出一对淡紫色的水晶耳环。

    “还是那件。”叶凡继续指着一身紫色的长裙，“这件好看，露胳膊露胸的……”

    “叶凡！”紫颖儿双手叉腰，眉宇凶恶：“我是认真跟你商量，你别瞎出主意好不好！”

    “我没有。”叶凡冤枉至极，“淡紫色搭配紫色长裙，再加上你那件虬融垫肩，层次感分明，又典雅又大方！”

    “是……是吗？我试一试。”

    紫颖儿狐疑的拿起紫色长裙，扭身“啪”的一下关上房间门。

    叶凡在门口站了五分钟，紫颖儿才打开房门。

    紫色的长裙将紫颖儿的身材展露无遗，吹弹可破的肌肤在灯光的照耀下，散发着迷人的粉色。

    她拿起垫肩扣好，与长裙、耳环相得益彰，再搭配一条水晶吊坠，简直就跟中世纪的贵族公主一般。

    叶凡看得愣了神，好一会儿才反应过来，笑道：“我就说，我的眼光不会错。”

    “你就是歪打正着！”紫颖儿斜斜瞥了他一眼，开心的整理好着装，与叶凡奔赴酒店。

    给紫颖儿的庆功聚会，安排在李氏集团的帝皇酒店。

    帝皇酒店是滨海很出名的五星级酒店之一，是集餐点、住宿、娱乐于一体的大型豪华酒店。

    酒店有前后五栋，前排三栋都有十八层，全是豪华包间，最低配置的报价在千元左右。

    至于高档次总统套房，一夜费用最起码六千六百六十六，最顶级则朝万元！

    后排一栋是用餐楼，这里一共八层，全世界各地的特色食物应有尽有，楼层越高档次越高，消费自然也越高。

    第三栋是娱乐场所有六层，ＫＴＶ、酒吧地下一楼，娱乐游戏二楼、三楼，桑拿会所在四楼往上。

    叶凡和紫颖儿径直来到用餐楼第八层。

    这里只有六个包间，其他位置全部被各种美丽的花草占据。

    置身其中，花香鸟语，怡然自得。

    在这一层消费，没有十万块钱根本别想上来！

    就算外面最普通的一瓶可乐，也得花一百元才能买到。

    叶凡和紫颖儿在服务生的带领下来到包间。

    这个包间的装修典雅辉煌，如同皇宫一样气派。

    走进门内，引入眼帘的是一张古典长桌，桌子上摆满鲜花，玫瑰，郁金香，紫罗兰，满天星，把客厅装得点就像美丽的花园。

    四周从天花板垂下红色帷幔，一百多架银质烛台燃烧的火焰比电灯还要明亮耀眼。

    紫颖儿邀请的一众好友坐在长桌周围，每个人的身后，都有一个专门服侍的服务生，不管是夹菜还是倒饮料，全由他们执行，大家只要动刀叉吃就可以了。

    不过，这些明星的神情有些不自然，表现得十分拘束。

    很显然，大家平时一直在镜头之下，出来聚会更喜欢私密一点的环境。

    “颖儿姐，你总算来了！”

    蒋晶晶和陶倩是紫颖儿的圈中好友，昨天目睹了她得奖风姿，今天她的形象比昨天更为出众，看得人不敢直视。

    几个女明星把紫颖儿迎进餐桌。

    至于叶凡，则被蒋晶晶她们几个女孩无视。

    参加紫颖儿小聚的明星有二十来个人，男女基本对半。

    蒋晶晶那几个女孩，似乎都很喜欢赵贤俊，所以对叶凡嗤之以鼻。

    而昨天帮叶凡说话的两个女孩，则被她们排挤到其他位置上去了。

    叶凡跟对面几个认识的老戏骨打了个招呼，紫颖儿款款大方的向其他人介绍叶凡。

    在场的一众明星好友，有些人可能不知道叶凡的商人身份，但是说到他的名字，那绝对是如雷贯耳。

    昨天金鹰奖颁奖前夕，叶凡在众目睽睽之下，一巴掌扇飞了赵贤俊！

    娱乐圈明星互殴的事件鲜有发生，更别提是在大型的颁奖典礼之前。

    还好当时自助餐厅里没有记者，事情又被主办方压了下来，否则叶凡今天恐怕不能完整的出现在这里了。

    虽然一个赵贤俊没啥了不起，但是他是这两年在华夏最火的高丽艺人，个人粉丝过三千万，堪比许多一线大咖。

    可以说，赵贤俊在华夏的影响力，还是很大的。

    饶是如此，叶凡依旧动手了。

    啧啧，抛开其他不说，叶凡敢为了紫颖儿揍赵贤俊，足以说明他是个讲情义，有魄力的男人！

    众人表现的很客气。

    他们都知道昨天叶凡动手的原因，所以没有人会戴着有色眼镜看他。

    当然，除了蒋晶晶那几个喜欢赵贤俊的傻女人。

    紫颖儿怕叶凡尴尬，还特意邀请了林楠。

    这小子受宠若惊，坐在桌边十分老实，就像是接受审查的领导似的。