    邕味老友。

    赵静可以说是这家老友粉店的铁杆粉丝了，因为公司离这家店比较近，所以她经常到这家粉店来打卡。

    今天中午，赵静如同往常一样过来吃粉，结果吃着吃着眼泪就忍不住流了下来。

    虽然赵静马上就用纸巾把眼泪擦掉，但巧合的是坐在她对面的江枫刚好把粉吃完，然后扯纸巾擦嘴的时候不小心看到了这一幕。

    这是个有故事的小姐姐。

    江枫默默分析她突然流泪的原因，要么是亲人出了意外或者得了什么重病，要么就是为情所困，当然也有可能是工作上的问题。

    江枫觉得她应该是为情所困。

    赵静或许是注意到了江枫的目光，再加上她现在心情很不好，确实没什么胃口吃东西了，便干脆起身离开。

    江枫见状也起身跟上，等走出粉店之后，他才快步跟上去问道：“小姐姐，冒昧打扰一下，我想问问你这是遇到什么困难了吗？”

    赵静有些意外他跟了出来，连忙摇头说道：“我没遇到什么困难，谢谢你的关心！”

    江枫看出对方心情不好，便不再多说，直接掏出一张名片递过去，说道：“我是一名职业媒人，这是我的名片，我看得出小姐姐你应该是为情所困，现在我就不多打扰了，如果需要帮助的就请联系我，再见！”

    说完，江枫便头也不回的离去。

    赵静看了眼手中的名片，再看已经走远的江枫，从来不保存陌生人名片的她，这次却鬼使神差的把手中的名片收进了包里。

    ……

    在江枫前往某个4S店买车的时候，远在千里之外的鄂省省城，胡文华正在某咖啡厅参加一场由热心的房东阿姨所介绍的相亲。

    两人各自点了一杯咖啡后，此次相亲的女主角便一脸高傲的说道：“胡文华是吧，我听王阿姨说了你的情况，你家境普通，没有房也没有车，而且收入也不稳定，原本以你的条件是不符合我择偶标准的。不过，在王阿姨的再三劝说之下，我决定给你一个说服我的机会，能不能抓住这个机会就看你自己的表现了。”

    胡文华听得瞠目结舌，他也参加过好几次相亲了，但这么牛逼的开场白属实是第一次碰到，如果不是看对方身材高挑颜值也还不错，他恐怕当场就得起身说再见了。

    为了这身材颜值，胡文华决定还是争取一下，说道：“美女，房东阿姨有没有跟你说过我是做什么工作的？”

    高傲女淡淡道：“说你是写网络小说的，我对你们这个行业也有一些了解，知道这一行的收入完全是两极分化。处于顶端的那一小撮人年收入基本都是几千万甚至破亿，而处于底层的那些人年收入恐怕还比不上我一个月工资，可以说是旱的旱死涝的涝死，不知你是处于作者中的哪个层次？”

    此时，服务员把两人点的咖啡送了上来，胡文华加糖一边搅拌一边说道：“我是比上不足比下有余，大概属于中层作者吧！”

    高傲女端起咖啡喝了一口，追问道：“月收入有多少？”

    胡文华说道：“平均下来大概有一万左右吧！”

    高傲女眼神中带着鄙视道：“就这？”

    胡文华心中有些不忿，反问道：“敢问你月收入又有多少？”

    高傲女淡定的答道：“五六千！”

    胡文华皱眉道：“美女，你这个收入似乎还没有资格看不起我吧？”

    高傲女冷笑道：“你是负责赚钱养家的男人，跟我们女人有可比性吗？就凭你现在这个收入，你要存多少年才能买得起房？又要存多少年才能买得起车？而且你以为娶老婆不要彩礼的吗？我就直说了吧，如果你的收入就只有这点的话，那你是说服不了我的。”

    胡文华忍不住说道：“美女，咱们可以先结婚，然后两个人一起奋斗买房买车的嘛！我现在的收入虽然不算高，但我觉得自己是个潜力股，总有一天能成为网文大神，然后月入数万乃至数十万的。”

    高傲女讥笑道：“总有一天？这个时间太笼统了，谁知道这一天是十年后还是五十年后才会到来啊？我明明现在就可以找个有房有车有存款的男人嫁了，为什么要陪你这个未来充满不确定的潜力股吃苦奋斗啊？你是长得像潘安，还是如曹子建一样才高八斗啊？”

    扎心了，胡文华被怼得说不出话来。

    对方虽然话说得难听，但他仔细想想也有一定的道理，现在的社会男多女少，稍微有点姿色的女人都会变得很抢手，如对方这样身材颜值都不错的，想要嫁个有房有车有存款的男人还真不是难事。

    高傲女看着眼前这个被她怼得说不出话的男人，有些惋惜的说道：“其实你自身条件也不算太差，只是被家境给拖了后腿。”

    “好了，就这样吧，谢谢你的咖啡，再见！”

    看着高傲女扬长而去，胡文华默默叹了口气，然后拿出一直随身携带的电脑包，把笔记本拿出来码字，这咖啡厅环境不错，不能浪费了。

    两个多小时后，顺利码完一章，在更新的时候，胡文华便把刚才相亲的事在章节末尾跟读者提了一下，并发表了几句感慨。

    等更新完之后，胡文华才收拾好东西结账离去。

    ……

    某4S店。

    江枫正在追《重生之养娃致富》的更新，这是他追更的十几本书之一。

    这本书主要讲述的是一个九代单传的落魄中年男人重生回到了二十年前，并获得了一个名叫《开枝散叶》的养娃系统，从此逍遥花都的故事。

    作者文笔不错，故事也比较新颖，是江枫每天必追的一本都市重生小说。

    不知不觉，江枫便看完了《重生之养娃致富》的最新章节，顺便看了章节末尾的作者感言：

    “今天是作者君第六次参加相亲，不得不说房东阿姨的眼光确实不错，给我介绍的对象身材高挑，颜值也不错，确实是位让人心动的美女。

    然而，作者君家境普通，没房没车也没多少存款，除了长得还算不错以外，恐怕就只有这网文作者的身份还算拿得出手。

    可惜作者君目前的写作收入远远达不到人家美女的要求，最终惨遭拒绝。

    唉，在如今这个浮躁的社会，想娶个愿意陪自己奋斗的老婆，真的太难了！”

    看到这个作者感言，江枫职业病发作，忍不住评论说道：“作者大大，我是一名职业媒人，是婚姻匹配方面的大师，至今做媒的成功率为百分之百，好评率同样是百分之百，试过的人都说好。

    一一零五四六九零二零（这是本书Q群，有兴趣的大佬可以加进来），这是我的联系方式，如果作者大大真有结婚的意愿，并且信得过我的话，就请联系我。如果信不过那就算了，毕竟缘分这种东西是不可强求的。”

    发完评论，江枫便关闭《重生之养娃致富》，重新点开另外一本小说看了起来。

