    “现在你们对我的实力应该有信心了吧？”

    韩萧打了一个响指，身上的机甲折叠收缩，融入体内。

    乔伊喘了一口气，压下被吊打的挫败感，沉吟了一阵，认真道：

    “……你确实是我见过最强的超A级，但你要做的事，远远不是个人力量能办到的。你也许自保没问题，可其他人没你这样的本事。想要超A级团结起来，成为与三大文明平起平坐的势力，太难了！”

    “说到底，你还是不愿意承担一丁点风险。”韩萧撇了撇嘴。

    乔伊沉声道：“我见证了巅峰之殇，三大文明现在不动手，不是真的怕了你们。不要被现在的僵持所迷惑了，以超A级协会现在的实力，还不足以与三大文明相提并论，他们只是在寻求低成本解决问题的方案。假如不惜成本，三大文明有毁灭整个已探索宇宙的能力，完全可以把所有星域都炸成荒芜宇宙带，消灭所有生命。”

    韩萧微微摇头，“不用你危言耸听，除非三大文明疯了，否则不可能出现这种状况，所以你这样的假设没有意义，哪有人得了点小病就立马要求安乐死的，以斗争求和平已经是目前最合适的路子。”

    “三大文明允许超A级存在，但绝不希望我们联合起来……”乔伊犹豫了一下，试探问道：“你掌握了宝贵的圣所复苏，为什么非要用来进行这么危险的事业呢？以你的实力，完全可以独立出来，将圣所复苏当成一项业务，分别与三大文明和各个超A级合作，反正复苏仅限一次，这样皆大欢喜，谁也不得罪，难道不好吗？”

    韩萧瞥了他一眼，语气平静：“人各有志。”

    他不意外乔伊会这么想，隐居者大多抱有独善其身的想法，又想要享受圣所复苏，又不想承担风险。

    “真的没法谈吗？”乔伊有些失望，藏了这么多年，他真不想出世暴露在高等文明眼中。

    韩萧摊了摊手，没有回答，意思很明显。

    乔伊踌躇了一会，还是不死心，劝道：

    “黑星，如果三大文明真的研究出了圣所复苏的技术，那就是对你们动手的那一天。三大文明必然要尝试垄断这项技术，届时协会的优势荡然无存，三大文明只要干掉你们后，再抢先把你们复苏出来，就不怕遭到报复了……所以我觉得你还是别走这条路了。”

    韩萧眉头微皱，不客气道：

    “这种事需要你来告诉我？你可能觉得，等三大文明研究成功后，再去加盟他们，会显得很安全。可你想想吧，三大文明选择复苏对象的标准不会像我们一样宽松，他们掌握着这种大杀器，可不会再像以前一样惯着超A级了，超A级如果不愿意成为他们巩固统治的工具，就没资格享受圣所复苏。

    不然你当协会反抗是为了什么？只有协会存在，超A级才可以保留最大程度的自由，现在不下注贡献一份力量，你还要等到什么时候？瞻前顾后、怕这怕那……别天真了好吗，哪有十拿九稳的赌局，只要你对圣所复苏有需求，就必须付出一些东西，如果你没兴趣，就别再浪费我的时间，继续逃避现实，乖乖苟延残喘到生命终结的那一天好了。”

    乔伊表情一窒，心情纠结，闷闷道：“我不是这个意思，让我再考虑考虑行吗……”

    闻言，韩萧不咸不淡哼了一声，拿出几台加密通讯器，扔给四人，道：“这里面储存着我的联系方式，什么时候做出决定了再通知我，现在局势还稳定，你有的是时间考虑，但我希望你能给出一个让我满意的答案，总想着远离时代的变迁，最终只能被动承受既定的结果，你自己都不为了自己付出，还能指望谁？”

    说完，韩萧手掌一挥，将机械兵团收回次级维度兵营，接着换上皇者，直接一个传送便原地消失，没有再去四神国度做客的打算。

    见状，乔伊四人不禁面面相觑，过了一会，才有一人小心翼翼开口。

    “黑星是不是对我们不耐烦了？”

    “貌似是这样……乔伊，你好像惹恼人家了。”

    “不会得罪黑星了吧？”

    四人患得患失。

    他们的心态很纠结，一方面想要规避一切风险，拉着黑星事无巨细问个清楚，求个百分百的安全保证，可另一方面又担心这种问法会惹得人家不快。

    特别是刚刚见识了对方的战力，几人面对韩萧时，潜意识多少有些诚惶诚恐。

    乔伊脸色变幻，攥紧通讯器，无奈道：“黑星说的也没错，我的要求可能是有点过分了……咱们自己再商量商量吧，先不要打扰他了。”

    ……

    视线一花，韩萧传送回归黑星行宫办公室，脱下机甲，呼出一口气。

    “还算不虚此行……不知道这几人会不会答应。”

    韩萧摸了摸下巴，感到好奇。

    他与超A级交往的经验不少，对待这种优柔寡断的咸鱼隐居者，和和气气的py效果，反而不如展现强势。

    这些人避世太久，没有志气，磨光了锋芒，性子较软，好言相劝事倍功半，强势点引导他们的心理倾向反而能促使他们下定决心、做出决定。

    他对乔伊比较了解，这家伙属于不见棺材不掉泪的类型，优柔寡断，想要说服对方当场拍板加盟协会，基本是不可能的，就算好好商量，对方还是会犹豫地不断询问，掰扯个没完，与其如此，还不如扔下强硬的态度，主导他们的倾向性，让他们自己患得患失。

    毕竟协会人才济济，并不急需这四人的加盟，不是自己在求人，而是他们在求自己。

    韩萧自身也不是看中四人的实力，更多是看中他们的身份。

    “如果他们愿意加盟，就可以向次级维度世界的所有隐居者间接传出一个信号，或许能引出更多隐居的老家伙，壮大协会的声势。”韩萧暗道。

    在他看来，此举成功了固然不错，失败了也不可惜，反正只是锦上添花。

    韩萧没有将此事放在心上，转头打开面板看了一眼，直接结算了任务。

    [你获得650e经验]

    [你获得专长【次级维度适应者】！]

    [【次级维度适应者】：在次级维度世界作战时，你获得3%~6%的攻击力、抗性、能力强度、全属性加成（此效果同样作用于机械战兵、召唤物等附属战力）]

    “效果还阔以，百分之三总比没有好。”

    韩萧点点头，很有逼数地只看下限值。

    抽取一项能力的提示也弹了出来，要他选取一个对象。

    韩萧回忆了一下战斗信息，四人里面有两个魔法师，一个念力师，一个武道家，模板专长基本是职业专用，抽也抽不到，他干脆直接选了乔伊做对象，好歹有些加智力的专长。

    [你获得奖励：抽取一项乔伊·坦瑞恩的能力（专长/技能）]

    [提示：乔伊·坦瑞恩是魔法师，与你的职业不适配，部分可抽取能力将会进行适当调整]

    [正在随机抽取……抽取完毕！]

    [请从以下五个选项中选取一项作为奖励]

    [1.【近战精通】-专长：近战技能等级+1，近战攻击力+25%，近战攻击频率+25%，近战招架率+20%——作为一个合格的战斗法师，擅长近战是一件很合理的事情]

    [2.【气冲波·通用版】-技能：常见的超能者战斗技巧，压缩气力将其释放到体外，形成冲击波，杀伤力较低，根据气力属性赋予不同的负面状态（如果职业是武道系，则自动替换为武道离体波动技能），冷却24s，消耗120气力]

    [3.【连环棍击】-技能：使用棍类武器时（譬如法杖），在刹那间爆发出连续攻击，获得额外6%~12%攻击力加成，攻击判定数量取决于敏捷属性，最高为12次，冷却44s，消耗80气力，270体力]

    [4.【危机直觉】-专长：你在即将遭到强力攻击时，会产生强烈警觉]

    [5.【古老者】-专长：漫长的生命，带给你宝贵的精神财富，智力+20%，神秘+10%，所有技能等级+2]

    “这……”

    韩萧嘴角一抽，不知道该说什么好。

    【古老者】，怎么老是你？

    这个专长阴魂不散的，到底是有多爱我？

    就这么想让我变成“老年人”吗！

    韩萧看了一眼其他选项，只觉得辣眼睛，简直无力吐槽一个法师拥有【近战精通】这种专长，一点也不尊重自身的脆皮职业。

    五个选项一堆歪瓜裂枣，只能矮子里面拔将军，选啥根本不用犹豫。

    [你获得新专长【古老者】！]

    一股清凉感涌上脑海，韩萧一激灵，只觉得思维速度迅捷了不少，感觉像是精神做了一次马杀鸡，十分舒坦。

    比起那四个隐居者，这个专长才是此行最大的收获，终于和多次有缘无分的【古老者】修成正果。

    这下不需要使用老麦头的人物卡，就能达到爆种状态的战力了，如虎添翼。

    而且人物卡依然有作用，估计像双重械感一样，出现双重古老者这种操作……

    “这波不亏。”

    韩萧一脸愉悦，收拾了一下兴奋的心情，这才关掉面板，给起誓人发了个消息，告诉对方问题解决了。

    科特林和乔伊这两个突发意外惊了他一下，幸好最终有惊无险，事情都顺利处理了，没有泄露什么东西。

    不过，这也让他的急迫感稍稍上升了。

    “时间拖得越久，就越容易出现这样那样的意外，还是得加快收割经验的效率……”

    韩萧唤出军团程序，看了一眼军团玩家的动向，接着翻开了《韭菜管理学》……

    “现在玩家规模太大，军团没有大动作，日常的雇佣任务数量有限，玩家分摊下来不容易攒经验……看来最好施一下肥，给玩家创造更多就业岗位，加速他们获取经验的速度，顺便还得改进军团内部福利制度，更好地收割他们的劳动产值……”

