
　　“可惜了，这里是七星陨神阵啊！”

　　苏辰突然没来由的说了这么一句。

　　“嗯？”

　　许元驹一愣，不明所以，可心底却出现了强烈危机。

　　轰！

　　突然，苍穹之内，无尽雷霆炸开，掀起滔天轰鸣。

　　苏辰站在虚空中，看着那一脸狰狞的许元驹，脸色淡漠。

　　“七星陨神阵，给我爆发吧！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，五枚北斗七星锁飞了出来。

　　“哈哈……小畜生，七星陨神阵至少需要六枚北斗七星锁，你以为……”

　　许元驹望着这一幕，脸上不由地露出一抹嗤笑之色。

　　可他声音只是刚一传出，便陡然一颤，目中露出前所未有的骇然。

　　“不，不……这不可能……”

　　许元驹脸上露出前所未有的恐惧，失声惊呼。

　　下一瞬。

　　苍茫之内，飞出一只秃毛鹦。

　　这秃毛鹦十分普通，可是，这家伙，却张嘴间，吐出了最后一枚北斗七星锁。

　　这枚北斗七星锁，正是之前被许元驹打飞出去的天权锁。

　　“小子，接住！”

　　秃毛鹦大喝一声，浑身光芒涌动，吐出‘天权锁’之后，立刻遁走。

　　苏辰抬手一抓，天权锁入手，直接展开了炼化。

　　轰！

　　六枚北斗七星锁全都被苏辰炼化了。

　　“北斗之力，起！”

　　苏辰低喝一声，抬手一挥，六枚北斗七星锁，顿时散发出浓郁光芒，凝聚成一道光柱，直冲云霄。

　　轰！

　　一道无法形容的惊天碰撞声传了开来。

　　英雄冢内。

　　数不清的武者，睁大了双眼，死死看着这一幕，脸上露出前所未有的骇然之色。

　　“这……这是北斗七星之光！”

　　“莫非，有人要牵引苍穹之内的北斗之星？”

　　“难道是许元驹开始动用底牌了？”

　　“星力强横至极，苏辰恐怕要完蛋了！”

　　……

　　众人脸上纷纷露出惋惜之色。

　　任你风华绝代，天骄无双，终究要陨落于此！

　　青竹丹师等人，脸上充满了凝重之色。

　　“苏辰……”

　　徐蕊急得团团转，泪水模糊了双眼。

　　“公子，我相信你可以的。”

　　周锋轻喃一声，目中充满了精芒。

　　“这可是远古杀阵，七星之力，拥有诸神之威，苏辰死定了！”

　　无锋衣衫翻滚，神色倨傲，冷哼道。

　　“未必！”

　　百战淡淡扫了无锋一眼，道。

　　对于苏辰，他永远充满了信心。

　　“哼……等苏辰死了，我要你们好看！”

　　无锋心底之内闪过一抹凌厉杀机，哼道。

　　可就在这时，前方，传出一道巨响，顿时吸引了他的注意。

　　“这……这怎么可能？”

　　无锋睁大了眼，脸上露出一副见鬼了的表情。

　　砰！砰！砰！

　　陨神阵内，连续传来了一道道惊天动地的巨响。

　　众人齐齐抬头看去，脸上露出前所未有的震惊之色。

　　只见，那七星陨神阵，突然裂开，出现一道巨大的口子。

　　下一瞬。

　　苍穹之内，有一道百丈之大的星光，跨空而来，进入到七星陨神阵之内。

　　这不是让众人心神震惊的地方。

　　真正让大家感到的无法置信的是，那道星光进入到陨神阵后，直接笼罩住的人，赫然是苏辰。

　　陨神阵内，苏辰凌空而立，脚踏死气之河，衣袂飘飞，犹如一代神子。

　　“北斗七星锁，并不是你那么用的！”

　　苏辰脸色平静，声音平淡，可传出之时，却让许元驹脑海内掀起了滔天轰鸣，雷霆炸开。

　　轰！

　　只见，那道百丈之大的星力，跨空而来之时，进入到苏辰体内。

　　北斗七星的力量，是何等的恐怖与磅礴？

　　苏辰浑身一震，不停吸收着北斗七星的力量，气息疯狂攀升。

　　“这……这怎么可能？”

　　许元驹脸色猛变，目中露出前所未有的惊骇。

　　北斗七星锁，只是封困天地罢了，什么时候可以牵引出苍茫星力了？

　　更让他感到惊骇的是，苏辰的身体居然可以吸收星力。

　　要知道星力，可是一种狂暴至极的力量。

　　即使是造神尊者，也不敢沾染丝毫。

　　可眼下，苏辰却吸收了大量的星力，且整个人的力量，越来越恐怖。

　　“这……”

　　上官路也是睁大了眼，呼吸急促，脸色骇然。ŴŴŴ.23sk.com

　　“本源神力，镇！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，调动体内那滴本源之力，压制住了狂暴的星力。

　　星力，确实狂暴至极。

　　以他目前的修为，想要掌控，还十分勉强。

　　可是，他拥有大帝级别的一滴本源神力，足以压制住这些星力一段时间，使得它们，为自己所有。

　　轰！

　　一道无法形容的恐怖气息，扩散开来。

　　“不好！”

　　许元驹浑身打了个冷颤，感觉到一股冰冷杀机，轰轰而来，脸色狂变，想都没想，纵身远去。

　　“想走？门都没有！”

　　苏辰脸上寒光一闪，右手缓缓抬起，顿时有无尽拳芒喷涌开来。

　　那种力量，比起苏辰的王象之力，要强大太多了。

　　轰！

　　这一拳落下，仿佛取代了天地，埋葬了日月，朝着许元驹轰轰飞去。

　　“小畜生，你别逼人太甚！”

　　许元驹脸色狂变，张嘴间，吐出一口精血，漂浮在虚无之内。

　　紧接着，他一指点出，沾上这口精血后，直接在虚无之内画出一个奇异的符文。

　　这符文，远远看去，竟然像一个骷髅头。

　　轰！

　　这骷髅头一出现，立刻爆发出耀眼的光芒，仿佛化作一道血煞光柱，狠狠冲了出去。

　　与那来临的苏辰拳头，碰撞到一起。

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰一拳落下，无敌之力，呼啸爆发，摧枯拉朽，直接击溃了血煞光柱，向着许元驹轰去。

　　砰！

　　许元驹仓促抵挡，整个人，被击飞开去，口吐鲜血，脸色苍白。

　　苏辰一拳之后，踏步向前，目光冰冷，再度出招。

　　“小畜生，这是你逼我的！”

　　许元驹脸上露出一抹阴狠之色，挥手间，取出一枚玉简，直接捏碎。

　　轰！轰！轰！

　　英雄冢内，四面八方，纷纷传出惊天动地的巨响。

　　一道道青光，冲天而起，直接轰向苍穹。

　　与此同时，整个大地上面，赫然出现了一道道奇异的脉络。

　　脉络内，猛地凝聚出一万八千八百个阵眼。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第489章 一万八千八百个阵眼免费阅读。https://xs.23sk.com 