    南溪遥望着山下的桃花村，悠悠开口：

    “胖虎你看，咱们桃花村被群山重重围在中间呢。”

    她刚才无意间瞥了一眼，才发现桃花村的四周皆是山峰耸立，而且在这些山峰后面也是峰影重重，完全不像还有其他人烟的样子。

    天然屏障？！

    南溪的目光闪了闪，她好像猜到桃花村是个什么地方了。

    怪不得村里的人个个都“身怀绝技”呢！

    胖虎莫名其妙的瞅了她一眼。

    “这有什么好奇怪的，若不是有这些山峰阻挡遮掩，桃花村又怎么能够与世隔绝，偏安一隅？”

    南溪有些惊讶的看着胖虎。

    小朋友知道得挺多呀！

    “你盯着我看干嘛？我脸上又没有花。快点下来，我手都伸酸了。”

    胖虎低声催促她。

    o(╯□╰)o小屁孩！

    南溪蹲下身子，抓住胖虎的手，小心的跳下坎阶。

    直到她安全下了坎阶，胖虎才松开她的手，转身，继续往山下走。

    “跟紧我。”

    南溪一步一脚印的跟在他后面，看着前方八岁小孩的背影，南溪眼珠子转了转，开口：

    “胖虎哥哥，你知道的东西好多呀，不像我，什么都不知道。”

    听着南溪崇拜的话语，胖虎心中很是美滋滋，他转过身，拍着胸脯特豪气的说：

    “你想知道什么？胖虎哥哥告诉你。”

    南溪笑弯了眉。

    “我想多知道一些关于桃花村的事。”

    胖虎转过去，边走边讲：

    “我知道的也不多，都是听我阿爹说的。

    我阿爹说，桃花村之所以叫桃花村，是因为村长伯伯在进出村的路口种了一片桃林。

    而且那桃林里面还设了阵法，外人若是没有村子里的人引路是完全进不来的……”

    南溪跟在他后面安静的听着。

    外人进不来，村里的人又只会在补给物资的时候出去……

    这不就妥妥一隐世桃源么！

    虽然……这桃源看起来有点穷！

    “哎哟！”

    就在这一晃神的功夫，南溪一个不小心脚下踩空，滑摔在地上。

    与此同时，她撑在地上的右手好像是咯到了什么东西，掌心传来一阵刺痛。

    南溪连忙把右手挪开一点点，然而那下面什么东西都没有。

    咦？

    胖虎：

    “南溪你怎样？没事儿吧？”

    “没事儿，嘶！”

    南溪忍着屁l股上的疼痛，用双手撑着两边的地面慢慢起身，然而才刚走出第一步，尾椎骨那里就痛得要命。

    麻袋，不会把骨头摔坏了吧？

    看她迈步艰难，胖虎过来搀扶起她的一只胳膊。

    “我扶着你走。”

    南溪连忙摇头拒绝：

    “不行，这山路本来就窄，咱俩要是再并肩一起走，指不定待会儿谁就会摔下山去。”

    胖虎扣着脑袋：

    “那要怎么办？”

    南溪干脆又缓缓的坐回了原地。

    “你让我先缓一会儿再走。”

    “好吧。”

    胖虎把背篓取下来放在旁边，撩起袖子擦着额头上的汗水。

    南溪取下斜挎背的水囊递给他。

    “给，喝口水。”

    胖虎伸手正要接过，却发现：

    “南溪，你的手在流血！”

    “嗯？”

    南溪把右手放到眼前，这才发现掌心上有一条半寸长的带血伤口。

    她不在意的往自己衣服上擦了擦。

    “没事，可能是刚才摔倒的时候不小心磨破的。”

    胖虎猛灌了几口水，把水囊还给南溪。

    “好点没？好了我们就快些下山吧，我肚子好饿！”

    话音刚落，他的肚子就十分配合的咕咕叫了两声。

    “……”

    南溪默默从怀里拿出一个窝窝头一个鸡蛋递给他。

    “诺，吃吧。”

    若不是胖虎说肚子饿，她都差点忘记自己还带了吃食在身上的。

    罪过罪过！

    胖虎见有吃食，眼睛一亮，伸手就拿走了窝窝头。

    南溪笑了笑：

    “鸡蛋也给你。”

    胖虎却是坚决不肯要鸡蛋，最后南溪只好自己吃掉鸡蛋。

    吃完东西，两人又歇了一会儿，直到南溪感觉自己的屁l股没那么痛了，才又继续下山。

    两人回到桃花村时，已经是未时三刻。

    胖虎把背篓放在南溪家的屋檐下后就回了自己的家，他要赶回去找吃的，一个窝窝头根本就不能填饱他的肚子。

    而南溪则是从先前摔倒之后，脑袋就有些发昏，见胖虎离开，她便关了院门，回到自己的屋里倒头就睡。

    傍晚，晚霞烧红了西边的天空，外出的人开始陆续归家。

    “溪儿，溪儿？”

    好像有人在叫她。

    睡梦中的南溪想要睁开双眼，可惜不管她怎么努力，眼睛就是睁不开。

    迷迷糊糊间，她感觉自己换了一张床，新床又暖又软，贼舒服！

    *

    翌日

    “哈啊~”

    睡醒的南溪伸了个懒腰坐起身。

    这一觉睡得是真舒服呀，南溪感觉自己现在浑身都充满了力量！

    对了，锦娘该回来了吧？

    望了一眼窗外灰蒙蒙的天色，她翻身下床。

    才刚走到堂屋门口，就看见锦娘端着个药碗从厨房那里走出来。

    她咧开嘴跑过去：

    “阿娘，你回来了？”

    锦娘先是用手摸了摸她的额头，然后才把手里的碗递给她。

    “趁热把药喝了。”

    南溪也不问是什么药，直接捧着碗就咕噜咕噜的把汤药全部喝光。

    等喝完了药，她才皱起一张小脸苦哈哈的说道：

    “阿娘，这药好苦。”

    锦娘取出一方手帕，仔细的为她拭去溢在嘴角两边的药汁：

    “药苦才能治病。”

    南溪喜欢如此温柔的锦娘。

    “阿娘，你什么时候回来的？怎么也不唤醒我？”

    锦娘拿走她手里的空碗：

    “昨日。”

    “昨日？”

    南溪睁大眼睛。

    “阿娘昨日回来的？”

    所以，她这一觉竟睡了一天一夜？

    锦娘脸色淡淡的开口：

    “嗯，回来便发现你躺在床上，全身发热，怎么叫都叫不醒。”

    吓得她赶紧背着她去找村长，好在村长看过之后说问题不大，喝两副汤药便会好。

    锦娘拿着碗回了厨房，没过一会儿又从里面出来，只是这次，她手里多了一根手臂长的细木条。

    南溪瞪着眼睛！

    不会是她想的那个样子吧？

    锦娘来到她跟前，声音温温柔柔的。

    “溪儿，把手伸出来！”

    我去，真要挨打！

    南溪慢吞吞的伸出右手，可怜巴巴的唤：

    “阿娘~”

    锦娘却是不为所动，举起木条就抽在了她的手心。

    “我昨日出门时对你说过什么？”

    “不可以四处乱跑，要待在家里乖乖等阿娘回来。”

    南溪捂着被抽痛的小手，委委屈屈的开口。

