    第117章 认个干女儿

    张奕看了看陈曼玉，又转过头来，刚好和果果水汪汪的大眼睛对视在一起。

    他忽然笑了：“这是你女儿啊？果果，真可爱的名字！”

    张奕的母亲李雪华和几个佣人也走了过来。

    李雪华笑道：“是让我曼玉把果果带过来的！她一个人带孩子很不方便，放在家里又不放心。而且果果那么可爱，带过来也能给我解闷。”

    张奕听到母亲的一番话之后，心中某个柔软的角落也是被触动了。

    果果和他一样，都是单亲母亲在抚养。

    这引发了张奕心中的共鸣，看着这个可爱小萝莉的眼神也更加柔和了。

    “果果想吃什么好东西吗？待会带你去吃好吃的好不好？”

    张奕笑着掐了掐她的小脸蛋。

    可爱的小萝莉脸蛋软的像是糯米团子，让人爱不释手。

    果果听到有好吃的眼睛顿时一亮，可她没有急着回答，而是懂事的看向了自己的母亲。

    陈曼玉看到张奕喜欢果果，心里也是长长松了一口气。

    “既然哥哥要请你吃，你就去吧！先谢谢哥哥。”

    果果顿时眉开眼笑，水汪汪的大眼睛望着张奕，甜甜的说道：“谢谢哥哥！”

    “哎！真乖。”

    张奕笑眯眯的，开心的眼睛都眯成了一条直线。

    小萝莉真可爱啊！

    “妈，你们先在这聊。我带她去找点吃的！回头告诉你一个天大的好消息。”

    张奕哼着小曲，把果果高高的抱在怀里就朝房子里走去了。

    几个女人在背后看到这一幕，眼神里面都带着几分欣慰。

    陈曼玉双手捧心，长舒了一口气。

    “太好了，张先生并不讨厌小孩子！”

    李雪华在一旁见状，微笑着说道：“小奕他从小就喜欢可爱的女孩子啊！不过说起来，我儿子从小就很受女孩子的欢迎呢！”

    说着，李雪华的眼神开始有些追忆。

    “当初啊，还是上幼儿园的时候，身边就总是有一堆小女生围着他，天天给他糖果……”

    ……

    张奕带着小萝莉来到了一楼的大厅，把她放在巨大的欧式皇室风格沙发上。

    那边就安排了两个佣人过来：“去，把咱们家最好的零食都拿过来。好好招待我们的小客人！”

    不一会儿，两名佣人就捧着两个巨大的银盘子过来，上面的零食高高的堆成了一座小山。

    果果看到那些花花绿绿的零食，眼睛里都直冒光芒。

    不过出于良好的家教，她只是吞了口唾沫，却没有跑过去拿，只是眼巴巴的看着张奕。

    张奕微笑着摸了摸她的脑袋，“去吧！想吃多少都可以。”

    果果兴奋的点了点头，“果果……果果吃的很少的！”

    “哈哈哈，没关系哦！哥哥家里还有很多。”

    张奕哈哈大笑。

    小孩子的纯真实在是惹人喜爱。

    果果听到这话想了想，眼巴巴的看向张奕问道：“哥哥，哥哥。我可以带一些回去吗？”

    “嗯，带回去干嘛呢？”

    张奕好奇的眨了眨眼。

    “因为我家里还有妈妈和我的很多好朋友！我想带回去给他们吃。”

    “哦，你家里还有很多朋友？”

    果果一脸正经的点了点头。

    “对啊，有佩奇、小老虎、兔子将军……”

    她一连说了几十个名字，张奕明白过来，那些应该都是她的玩具。

    不过，一个孩子到底会有多寂寞，才能把身边每一个玩具都命名，而且记得那么清楚。

    不由得，他开始暗暗心疼了起来。

    果果让他想到了当年的自己。

    单亲家庭的孩子，由于母亲需要去外面工作，所以不敢出去玩。

    只能够一个人在家里，陪那些玩具说话聊天。

    久而久之，甚至有可能产生心理问题。

    张奕心中一叹，摸了摸果果的脑袋。

    过了一会儿，张奕带着果果来到了院子前面。

    李雪华和陈曼玉以及几个女佣人正在聊天。

    果果手里、口袋里装的满满的都是零食，张奕则是一点都不嫌累的抱着她，眼睛里充满了喜爱。

    没有办法，谁能拒绝一个软萌可爱的糯米团子呢？

    “曼玉姐，有件事情我想跟你商量一下。”

    陈曼玉连忙问道：“先生，您有什么吩咐呢？”

    张奕看着正开心的吃着棒棒糖的果果，微笑道：“我想认果果做干女儿！而且你一个人照顾女儿那么辛苦，每天还得两边来回跑。所以我打算给你们一间屋子。从今以后，你和果果就住在我们家里好了！”

    他这么做，是不希望果果重蹈他当年的覆辙。

    住在骏庭庄园，她可以每天跟母亲在一块儿，得到更多的关爱。

    而且，张奕和母亲李雪华也都是喜欢孩子的人。

    留她在庄园可以给这个巨大的庭院多出几分童真和纯粹的快乐。

    李雪华一听这话，顿时笑着点了点头。

    “这个主意好啊！我也特别喜欢果果呢！要是能住在我们家的话，以后天天就有人陪着我了！”

    陈曼玉激动的捂住了嘴，不敢相信这是真的。

    “这……这怎么好意思。我们住下的话太麻烦您了！”

    骏庭庄园的那些房屋装修的都极其精致，每一间都是五星级酒店总统套房的标准。

    而且，让她们母女二人都可以住下，这确实解决了她一个非常大的问题。

    那就是忙于工作，没有时间陪女儿。

    毕竟作为保姆，她每周只有一天的休息时间，而且从早上5点多就要过来，一直忙到10点才能下班。

    倒不是说工作方面的事情有多忙。

    只是因为需要早起做早餐，晚上还得帮李雪华做按摩。

    可要是住在庄园里面的话，这些问题都可以迎刃而解了。

    难怪陈曼玉如此的激动。

    张奕笑道：“怎么，难道你不愿意？”

    “啊不，我当然愿意了。”

    陈曼玉脸红红的望着张奕，因为张奕对她们娘俩太好，所以让她有些不真实的感觉。

    天呐，莫非他对我有什么特殊的想法，所以要把我女儿接过来，让我无法摆脱他的魔爪吗？

    嗯，如果是为了女儿的话，就算让我牺牲一下也不是不可以。

    伟大的母爱让陈曼玉脸红心跳的看向了张奕。

    他高大英俊的外貌，以及看着果果温柔的眼神，让陈曼玉想入非非。

    如果可以让他做果果后爸的话，似乎也是个不错的选择。

    (本章完)

