    第七章

    之前在山洞中，苏源没有真正的看清对方的操作。而这一次，他看清了。

    伊森就那样直接走进了村落。在五十米左右的时候，被两个警戒的兽人看到了。确切的说，在对方看到他之前，伊森就直接开枪了。昏暗的光线下，精准的两枪爆头。

    枪声惊动了营地中的大量的兽人，然而这时候伊森再一次展现出了那种把左轮枪当加特林用的操作。

    对面不断从屋内跑出来的人，如同被割麦子一样，成片的倒地。这一次伊森的操作更为夸张，甚至听不到对方换子弹的间隙，只能够听到子弹如同连发的自动步枪一般，以一种特定的节奏，接连不断的射出。

    陆启明隐隐的听到兽人村落中，有人在高喊着某个单词。苏源在语言通晓的加持下，他猜出了对方喊的什么，枪侠。

    天空中，阴云缓缓的褪去，露出了夜色中的月亮。不知道是不是心里原因，苏源总是感觉那天空中的月亮，隐隐的带有一种血色。

    大约十几分钟以后，陆启明跟伊森走进了村落。实际上正常战斗中，苏源什么都没做。除了在后面喃喃自语的喊666之外，他什么忙都没帮上。没有兽人绕道伊森的后面，它们只是慌乱的四处乱跑。然后被伊森一枪一个，全部干掉了。

    苏源隐约的发现了一个很恐怖的事实上，那就是即便是在这种昏暗的光线下，目标四处跑动的状态中，伊森仍旧一枪都没有失手。也就是说，他开了近百枪，没有一颗子弹落空。

    想象自己的世界现代战争中，上万颗子弹才能够杀死一名敌人。苏源只感觉嘴里有无限的槽点，但是都不知道该怎么吐槽。

    不过想到之前自己在山洞中看到的那个灵体怪物，他又有些释然了。毕竟这似乎是一个带有神秘侧属性的世界。出现这种不科学的现象还是能够理解的。但是他忍不住还是好奇，那究竟是一种能力，还是别的什么？

    伊森让苏源去搜索那些屋子，自己则是开始逐一的翻开那些尸体。

    “去搜索一些能用的东西，食物，谁，以及子弹。主要是左轮枪的子弹。”

    “.…..我可能分辨不出你用的子弹……”苏源一脸尴尬的说到。作为一个天朝好市民，他怎么可能分辨出各种子弹的规格呢？

    “……”伊森看了他几秒钟，然后拔出了自己的左轮枪，从里面退出了一颗子弹。苏源注意到，他的枪里似乎只有这一颗子弹了。心中不由自主的再一次翻过一堆卧槽……

    “拿着这个作比对。尽量多搜集一些。”

    苏源接过了子弹，转身走到了那些屋子里。

    一股恶心的气味扑面而来。可见那些兽人在兽的层面上，是绝对合格的。而人的方面就很一般了。屋子里很暗，大多数都是一些拼凑起来的东西。少部分是手工做的。但是不管哪一样，都是粗糙的几乎无法入眼。

    犯了几个屋子，苏源终于找到了一个有武器的屋子。墙上挂着一把双管猎枪。很老式的那种。感觉上像是奥运会打飞碟的那种款式。枪管能够折弯，然后两枚弹壳弹出，然后装弹射击。

    而在一旁的一个破旧的桌洞中，苏源找到了一把左轮手枪，外加一些子弹。款式跟伊森的那两把不同，但是子弹是通用的。他毫不犹豫的把枪跟子弹一起揽到了怀里。而在出门的时候，他又看到了墙上的那杆猎枪。

    两人在夜色中搜寻了足足一个小时，最后苏源身上挂着一杆类似m4的步枪，两杆ak，一把双管猎枪，还有两杆散弹枪，外加用一个篮子装了大半的各种子弹，累得气喘吁吁的走了回去。

    他发誓当他回去的那一刻，他清楚的看到了伊森脸上蛋疼的表情。不过对方随后又恢复了高冷状态。

    “我说了只要我能用的子弹。”

    “没错，但是我觉得我也需要武装一下。能不能帮我看看，这些武器哪一种最适合我？”

    伊森打量了一下苏源，苏源感觉对方在自己的身高，以及臂长等等方面关注了许多。然后就蹲下开始检查哪些武器。几分钟之后，他拿着那杆双管猎枪站起身来。

    “这把枪是最适合你的。”

    “.…..”说实话，这个结果让苏源非常无法接受。你见那个小说电影中的主角用双管猎枪的。这种武器装弹又少，又难看，既不能够火力压制，又不能耍帅，要它有啥用，有啥用……

    “额，我觉得这把m4不错啊，实在不行ak也可以啊。火力更强，子弹更多，打起架来也更……”

    “你用不了……”伊森淡淡的一句话，把苏源满嘴的长篇大论噎住了。

    “额……为什么。三点一线，扣动扳机不就行了。我就算枪法不行，扫射还不行吗？怎么着也能够管点用。”

    “你的身体太弱，手臂与肩膀的肌肉存在疲劳性伤痕。无法驾驭大口径的自动武器。让你使用这种武器，是对我的一种威胁。”

    “.…..”苏源无言以对，这意思就是说自己有肩周炎，手臂力量不够玩不了高火力的自动武器啊。也是，自己作为一名网络写手，肩周炎是标配。再加上一份夜班的工作，手臂肌肉疲劳是很正常的。只不过后面那句，让你使用这种武器，是对我的不负责，让苏源愤愤难平。怎么就对你不负责了，要不我们试试，我肯定打不到你……应该吧。

    不过后一句他也就是在心中想想。没敢直接说出口。

    “好吧，那为什么一定是这杆枪。我看不出有什么特别的。”

    “这杆枪是唯一一把保养过的武器。各方面的状况都很良好。这种武器的后坐力比其它的猎枪要小，精度更高。相对于自动步枪，更适合你使用。”

    苏源：“.…..好吧，你说的对。太对了……”

    专业角度解说，苏源完全无法反驳。不过他仍旧放不下自己弄得那一堆枪械。哪个男人不爱枪。尤其是天朝的宅男，看到那么一堆武器在自己眼前，如果丢掉的话，那简直在割苏源的肉啊。

    “我们能不能把这些东西都带走？”

    “如果能能背得动就好。”

    “呵呵，我背不动，不过你知道我在村头发现了什么？”

    “.…..”

    “好吧，一头骆驼。那边有一头骆驼，我们可以多带一些物资。”

    “……可以。”

    