    含钏捧着一碗**冰酪喝着，乳酪酸酸甜甜的，里面加了葡萄干、松仁、瓜子仁、果干和蜜饯，混在一起吃，香香脆脆又舒服，是初夏炎热天气中消暑轻松的佳品。

    含钏一边吃，一边听曹醒和薛老夫人说着话儿。

    这摆明了就是东南侯家原配一房与续弦一房的矛盾嘛，可见后宅不宁，前院也干净不到哪里去。

    含钏若有所思地想着。

    .....

    百花胡同和红灯胡同两处可谓是举众家之力，不到一个月便收拾妥帖，该摆桌子的摆桌子，该进食材的进食材，一直等到三艘货船从福建驾驶回京，又请了城东那位给“时鲜”题牌匾的老秀才写了“鸿宾楼”三个大字儿。

    含钏本来是想随便找个日子，就把牌匾挂上去。

    谁知白爷爷，好好一老头儿，迷信得很，特意上山请了晓觉寺的扶若大师算日子，说起来白爷爷这小老头儿极为推崇扶若大师，“...你还没做‘时鲜’的时候，扶若大师就判定你八字贵不可言！你看看！你看看！说什么来着！小丫头都成皇子妃了！你说人家灵验不灵验！”

    含钏抹了把额。

    这全靠徐慨努力好吗！

    和扶若大师有半个铜板子的关系呀！

    不过小老头儿说得有理有据、言之凿凿的，一副不让他上晓觉寺决不罢休的样子，含钏便派了一架马车，载着白爷爷和姚五伯上了晓觉寺，全当让两老头儿放放风、游游山罢。

    扶若大师算了个日子，七月二十三，说是诸事大吉，又托白爷爷给含钏带了话儿，“...寺里一直燃着您的长明灯，当初算您八字便可窥见一二天机，如今得以灵验，寺里便又添了三两灯油、五瓣莲花，已作贵人佛前之替。”

    白爷爷一听，三百两银子撒了出去，拿着晓觉寺的灯油单子来找含钏报账，“...这钱，爷爷我本也付得起！可佛说里，既是给你燃的灯油，就得你自己付才行！给钱！”

    含钏有种“一个不留神，家里老人就出去乱买东西”的错觉——如今白爷爷可今日不同往日了，请他老人家镇一次“时鲜”的场子，是按照时辰计费的！一个时辰二十两银子，一旬坐庄两个时辰，就是四十两银子。阿蝉还另给“时鲜”的分红，含钏每个月还以茶水费、伙食费为由，另往铁狮子胡同送银子。

    不说别的，白爷爷这小老头儿的身家，如今是以千计的。

    不过...再有钱也不能乱花呀！

    三百两银子的灯油！？啥油！？从金子里提出来的油也没这么贵！

    含钏看向姚五伯。

    姚五伯一向谨慎自持，放在白爷爷身边，一是为照顾，二是为看着这小老头儿千万别糊涂。

    谁知，姚五伯也从兜里掏出张灯油单子，乐呵呵地递到含钏跟前。

    含钏埋头一看，两眼一黑。

    得嘞。

    姚五伯那张单子也不薄，整整十两银子呢...

    “...扶若大师说您如今身份不一样了，先头烧的长明灯也得加价，奴琢磨着，是您将奴救出生天，大恩大德无以为报。奴怎么着也得有表示，便自作主张地又添了十两银子的香油。”姚五伯弓着身，笑得很知足，“这香油钱算是奴的心意。”

    含钏：....

    求问，家里两个老头儿有钱就乱花怎么办？挺急的...

    既然花了钱，那么还是照着白爷爷的指示来。七月二十三日，日头大盛，两地鸿宾楼声势浩荡地挂牌开张，含钏作为幕后老板娘缩在家里没去，但送去的花篮有英国公府的、左家的、尚家的...嗯...东南侯齐家送了两只特别大的花篮，每只花篮里都放了六枝赤金的月季花，赔罪的态度和礼数倒是放得很正。

    临到夜里，徐慨熟门熟路摸到“时鲜”后厨，说起这事儿，点了点头，“差不多也得了，东南侯在福建到底也算个人物，无论是与不是，他如今既肯做到这份上，我便也信了他儿子的行径与他、与齐家无关。”

    含钏把那十二枝赤金月季花单拎了出来，一朵能有个二三两，加在一起也不是个小数目。

    含钏点点头，突然想起什么来，轻声问，“圣人会不会觉得咱们太过跋扈？”

    先是曹醒出面将那齐世子打一通，再是逼迫东南侯设宴表态，如今看起来就是东南侯节节退让，他们得理不饶人，更有舅家与女婿沆瀣一气，一个鼻孔出气之嫌。

    徐慨拿了一块儿乳酥饼放入口中，嗯，入口即化，有股淡淡的玫瑰香，中间还有股不腻人的红豆沙，在甜食里算是不错的了，一边吃一边说着话，“圣人未曾就此事单独找过我，只是在朝堂上借机责令东南侯反省平倭不力一事——又将五年前东南沿海五十个渔民被倭寇扣留一事拿出来问责。”

    把五年前的事拿出来问责，圣人也是想得出来...

    含钏看了看徐慨原先如刀削一般的面颊这几日吃夜草吃得都鼓起来了，伸手默默地将那碟小双儿吃剩的糕点往里收了收。

    徐慨没反应过来，还在说着官场上的事儿，“也正因如此，东南侯才会设宴款待你哥哥，才会服下这个软——若没有圣人撑腰，东南侯一个老牌世家出身的侯爷，能如此轻易向你哥哥示好吗？”

    嗯...

    圣人也出来撑腰，倒是含钏没想到的。

    徐慨探身再拿了一块儿糕点，想了想从兜里掏出一张做工精良、画有朱鹮的名帖递到含钏手上，“把这张帖子转交给你哥哥，请他找机会亲自宴请东南侯次子，把这送到次子手中。”

    含钏低头翻开一看——是皇家围猎的邀帖。

    徐慨预备再摸一块儿糕点，却发现碟子空了，便讪讪然住了手。

    “西郊围猎？”

    含钏抬头看徐慨，笑了笑，“这是送到东南侯心坎上了。他才到京城，正一门心思往京圈的世家里钻呢！不过为甚要哥哥送出去？你送不更好吗？”

    有进步。

    徐慨抱了抱含钏，一抱便闻到了小姑娘明艳热烈的玫瑰香，和乳酥馅饼的味儿差不多。

    有点想吃。

    但，夜深了，不能吃。

    再忍忍吧，忍不了多久了，还有大半年而已。

    徐慨克制地环抱住含钏，轻声道，“我是皇子，给一方大员送帖子有结党营私之嫌。既然东南侯无论是宴请、还是送礼，都是送到的曹家，便可知他不想将此事与皇家牵扯起来，与其让我送出去打眼，还不如叫你哥哥去卖个人情、卖个好。”

