    “虽然不知道兄弟是什么人，但还是要多谢你刚才救我！”

    来到陈家藏书阁的时候，带路的男子忽然这般开口。

    王风闻言微微一愣，反应过来的时候男子已经融入张家的队伍。

    看到他们径渭分明的样子，王风拍了拍脑袋，终于知道是怎么回事了。

    这是他的疏忽。

    三大家族大部分人都穿着自家统一的服装，即使一少部分穿着便服，也在身上某些位置有着醒目标志。

    而王风不但穿着自己的衣服，还没有标志，很另类。

    之前，他杀陈家的人杀的厉害，让遇到的三大家族的人有所忽略，没有细究。

    可刚才那个男子，却显然是个心细又聪明的。

    “杀！”

    “冲进去！”

    面对陈家的殊死反抗，三大家族狂攻不止。

    王风没有受到太多的注意，他悄然转身，后退了一段距离，随便从一具尸体上扒了个标志绑在自己手臂上。

    从现在开始，他就是有身份的人了。

    至于会不会被之前带路的那个男子指出来，他并不担心。

    面对救命恩人，对方应该是心怀善意的，不然也不会给他指路。

    当然，最关键的是，就算他指出来，王风也无所谓。

    这里没有凝气存在，他对自己的实力很有信心。

    王风佩戴着标志，手持长刀，大步流星，直接冲了过去。

    “噗！”

    “噗！”

    他没有用剑，在这种情况下，还是用刀平砍更舒服。

    以王风现在的实力，还真没有几个人能挡得住他的平砍。

    他表现的很勇猛，左手握拳，右手持刀，很快就将藏书阁外陈家的守卫力量撕开了一道口子。

    “弄死他！”

    陈家的人大喝，王风顷刻间便成了他们攻击的重点目标。

    但王风即使被围攻，依然没有感觉到太大压力，一步一步的逼近藏书阁大门。

    “是我刘家的兄弟，快去帮忙！”

    刘家的人看到他手臂上的标志，兴奋得嗷嗷直叫，瞬间便把他当成了主心骨。

    张铁两家的人一声不吭，只是攻击之时更加卖力，都想要第一个冲进去。

    “呯！”

    终于，王风踢开了大门。

    他回头看了眼，刘家的人只跟进来有数的几个，其他人则默契的在藏书阁门前转身，将其他两家拦了下来。

    “该死，你们想干什么？”

    “莫非刘家想要独吞不成？”

    张铁两家的人大喝，一言不合就要动手。

    “咱们第一个冲进来，自然该有优待，你们且先等一等！”

    刘家的人寸步不让。

    “快！快！寻找高等级的功法！”

    藏书阁内有人急声开口，直接往后方奔去，他们竟似乎知道这里的大致布局。

    王风眼神闪烁，往周旁瞥了眼，发现都是些杂书，于是立即跟上了他们的脚步。

    “嗯？怎么没有？”

    有人开口，脸色一变。

    “陈家的人提前转移了？快，去其它地方！”

    几人直接冲了出去。

    王风看着眼前空空荡荡的一排书架，皱了皱眉。

    他跟了出去，一边杀人赚取源力，一边注意着其他地方的情况。

    一旦哪里有比较大的动静他就冲过去。

    当然，这个过程是避开了凝气战场的。

    “抓住他！”

    忽然，有人大喝。

    王风微微一瞥，只见一个白胡子老头背着个大布包，正在左右逃窜。

    “别追我，再追我，我要打你们了哟。”

    老头开口，竟然显得有些童真。

    但下一刻，他表情猛的一变，冷漠不已。

    “区区几个淬骨换血也敢来追老夫？”

    他猛的出拳，莹白光芒闪耀，一只由真气构成的拳头眨眼飞出，砸在人群正中。

    “噗嗤！”

    霎时间残肢炸开，血液飞舞，死伤一大片。

    “喔喔，好玩！好玩！”

    老头眼见如此，高兴的手舞足蹈，好像觉得这是一件好玩的事。

    “小心，他是陈家那个疯了的大长老！”

    有人开口，点出了他的身份。

    “那个布包里都是功法和宝物，要想过办法弄过来。”

    一个铁家人转动眼珠，露出温和的笑容，小心的朝老头靠近。

    “前辈，我还有更好玩的事，只要你将手上的布包交给我，我保管让你玩得开心！”

    他小心翼翼，觉得既然对方疯了，就不能太过激烈，说不定仅靠言语诱骗就能达成目的。

    但。

    这明显是在自作聪明。

    “噗！”

    老头出拳，在他错愕的目光中，直接将他打爆。

    “下雨咯，下雨咯，好玩！”

    老头沐浴在血雨中，手舞足蹈，一脸兴奋。

    活像个玩雨的孩子。

    这一幕让不少人打了个寒颤。

    “这个疯子！”

    “咱们远远跟着就行，别靠近，等会让长老他们来处理！”

    此时陈家这边的反抗力量基本被他们瓦解，只有零星的几个人还在逃窜，他们有时间也有精力候在这。

    但他们不主动上前，并不意味着就安全了。

    “雨怎么没了？我要下雨！”

    老头冲进人群，挥拳就砸。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    终于，再次下起了血雨。

    老头仰面朝天，脸上露出大大的笑容，一脸沉迷。

    “快走！”

    再也没有人敢主动跟着了，他们都被这老头的表现吓怕了。

    忽然，老头猛的侧头，和王风的目光对上。

    “他们都跑了，你来给我下雨吧！”

    他浑身是血，模样显得狰狞不已。

    “下雨可以，但是你得先把布包给我。”

    王风目光凝重，对方可是凝气圆满的高手。

    不过，不知道是对方本身有伤，还是说疯了之后无法发挥出全部实力的原因，以对方刚才出手的威力来看，他觉得不是不可一战。

    因此，他并没有提早退避。

    “布包？”

    老头看了看挎在肩膀上的布包，摇了摇头。

    “不给不给……我要看下雨！”

    “轰！”

    他脚下一跺，如离弦之箭般，朝王风冲过来。

    “呼～”

    王风深呼口气，一身磅礴的气血沸腾到极点，按照某种方式积蓄压缩。

    然后。

    随拳而发！

    浓郁到极点的气血光芒将他的拳印包裹，并形成了一个虎头的模样，仰天咆哮，发出震人心魄的声音。

