    最诡异的是，我竟然看到尸体里的血液还在流动。

    一个人死了之后，正常情况下，是不可能会发生这种事情的。

    这尸体绝对有问题。

    我心里猜测着，会不会是尸体身上放了什么宝贝，所以才不会腐烂？

    正当我想一探究竟的时候，耳边突然传来了一道渗人而又熟悉的声音。

    “苏川，你终于来了！”

    听到这声音，我只觉浑身发毛，我还是第一次有这样的反应。

    我往四周看了一眼，只见一只阴魂站在不远处的角落里，它虽然背对着我，但我对它有种莫名的熟悉感。

    我越发的好奇起来，他到底长什么样子。

    “你认识我？”我好奇道。

    “怎么会不认识呢？”阴魂慢慢地转过身。

    在看清它的样子后，我彻底愣住了，它竟然和我长得一模一样。

    这让我不由得想到了那张照片，它就是照片上的人吗？

    “你到底是谁，为什么会和我长得一模一样？”我质问道。

    阴魂轻笑了一声，朝我慢慢走来，“我便是你，你便是我！”

    这句话好耳熟，似乎在哪里听到过。

    我仔细回想了一下，假星星曾对我说过这句话，难道说眼前这个人就是假星星？

    “你就是先前那个冒充周星星的人？”我试探道。

    它没有承认，但也没有否认。

    站在我面前，它将我仔细打量了一眼，继而笑出了声，“你不管怎么看，都没有我帅。”

    也不知道他哪来的自信。

    再者，我来这里可不是为了跟他比帅！

    我微眯了一下眼睛，拿出一道符篆，威胁它道:“你如果不想被我说，就老老实实回答我的问题。”

    它不屑地看了我一眼，嘲讽道:“我和你的命脉是连在一起的，杀了我，你也会死。”

    “你认为我会相信你的鬼话？”

    如果我和他的命脉是连在一起的，那他死了，我怎么还没有死呢？

    阴魂也没有急着跟我解释，而是走到棺材前，将手伸到了棺材里，也不知道它在做什么，过了片刻，它才将手从棺材里拿出来。

    只见它手中拿着一颗彩色的晶石，然后递给了我，“找到我的头，你就能明白一切了。”

    我有些懵，“这是什么？”

    “有了它，你就能找到我的头。”阴魂似笑非笑地看着我说道。

    不知道为什么，我总有一种他在利用我给他找头的感觉。

    我接过晶石，看着它问了一句:“我想问你几个问题。”

    还没说什么问题，阴魂似乎就看穿了我的心思，淡然地开口:“你是不是想问是谁把我镇压在这里的，还有我和你之间到底有什么联系。”

    我愣了愣，点了点头。

    “是终一，至于我和你之间到底有什么联系，我也不清楚，找到我的头，把它带到这里，一切的谜团或许都能解开了。”

    话音未落，它就消失在了我的面前。

    我拿着晶石，停留了片刻，将棺材盖盖回去后，就回到了外面。

    魂魄回到肉身后，猛地睁开眼睛，只见何婧正目不转睛地盯着我看。

    见我睁开眼睛，何婧吓了一跳，往后退了两步，咽了咽口水说:“我还以为你死了呢！”

    我白了她一眼，“你死我都不会死。”

    说完，我转身准备离开，但突然间又想起了什么，转身目光阴冷地看向何婧。

    何婧估计被我刚才的操作惊吓到了，看我的眼神少了先前的鄙夷，多了一丝畏惧，连说话的态度也好了很多，“你想干什么？你该不会是想趁机报仇吧？”

    “我可没有你想的那么下流，告诉我，你们把那些服务员除了抓去李三严的料理店，还抓去哪里了？”

    刚才急着下来，忘记问这件事情了，何婧也有参与其中，她一定知道内幕。

    何婧神色犹豫的看了我一眼，支吾了老半天才说出一句:“这件事情我不能告诉你，要是被老板知道，我就没命了。”

    听到这话，我不由得笑了起来，“你不说照样没命！”

    说罢，我一个疾步到了她面前，一把掐住了她的脖子，对付她这样的人就是得快和狠。

    我不相信，她不怕死。

    “就算你掐死我，我也不会告诉你。”何婧眼神倔强地看着我。

    这点，还真是出乎了我的意料。

    她之所以不肯告诉我，估计是因为郝露的手段更狠，死在我手里可能还是一种解脱。

    如果直接掐死她，那还真是便宜她了呢。

    我松开了她，然后往她身上打入了一道纯阳之气，因为她身上的阴戾之气很重，注入纯阳之气，两者就会在她身体里发生冲突，让她痛不欲生。

    这个方法，可不直接杀死她要好很多。

    何婧瞪着我，估计是感觉到了什么不适，问:“你对我做了什么？”

    “想让你感受一下生不如死的滋味而已。”

    我淡淡地看着她说道。

    何婧紧皱着眉头，双手紧紧拽着胸前的衣服，表情痛苦地看着我，“为什么不直接杀了我？”

    “像你这种人，若是直接杀了你，不是便宜你了，我再给你一次机会，要是再不说，我就走了。”

    虽然郝露也能救她，但在此之前，她要吃些苦头了。

    何婧一开始还嘴硬，什么也不肯说，直到我真的要走了，她才松口，拉着我的手臂说:“我说，你先替我解开，我受不了了。”

    我抬手往她胸口上点了一下，暂时压制了她身体里那股正在乱冲乱撞的纯阳之气。

    “等你说完，我在将你身体里的纯阳之气抽出来。”

    缓了一下，何婧的脸色好了一些，但额头上的冷汗还是不停地往下掉。

    她深吸了一口气，说:“另外一部分人好像是被送去生祭了，但具体的我也不清楚。”

    “真的不清楚，还是假的不清楚，嗯？”

    我目光平静地看着她，语气却是十分低沉。

    何婧连连点了点，说道:“我是真的不知道，我每次只负责将那些人交接到终一道长的手里，至于他把那些人带去了哪里我也不知道。”

