

    “我看也是疯了。”瞿妍将手中的签子放下，慢悠悠的道。

    张政听着这几人的话，也没有露出愤怒的神色，只是看向张明希，“儿子，我们先回去跟你妈说这个好消息，你已经是神医门的人，以后不要跟这种人废话。”

    听到神医门三个字，于向阳的手一顿，他看向张政，“张叔叔，你说什么神医门？”

    于向阳知道浮梦就是神医门的。

    现在突然从张政口中听到，不由的有些疑惑。

    他们跟张家应该是两个世界的人，怎么会有交集？

    “神医门可不是你们能知道的，”张政朝于向阳挑眉，不屑的道，“儿子，我们走。”

    说着，他就带着张明希离开。

    对于向阳的问话很不屑的样子。

    于向阳看到这两人的神情，不由的轻笑一声，“不就是神医门吗？还优越感上天了？神医门的门主还跟我们倾倾道歉来着。”

    “就你们？说大话也不会闪了腰，”张政闻言脚步一顿，他看着于向阳，就跟看个傻子一样，“认识神医门的门主？你知道他们是什么人吗？也敢这样说？说我们疯了，疯”

    说完之后，就哈哈大笑起来。

    仿佛是听到了什么好笑的笑话。

    刚刚他们在出来的时候听说了浮梦在国际中心的地位，那怎么说也算是金字塔尖的。

    神医门的门主去给苏回倾道歉，这几个人还当自己是个人物了！

    “怎么就不可能？他们的小姐见到我们倾倾就跑呢。”瞿妍似笑非笑，她说的自然是浮梦。

    “你们就做梦吧，也不想想浮梦小姐是什么人。”张政跟这群年轻人已经没有什么好说的了。

    觉得于向阳就是在做梦，也不想想浮梦小姐是什么人物，怎么可能会跟他们认识？

    这些年轻人也不怕丢人，开玩笑也有个度。

    张政觉得以他们现在的身份已经不配他们说什么了。

    直接离开了这里。

    后面，苏回倾正好吃完了一串蔬菜，对张明希他们并不在意。

    只有于向阳跟瞿妍互相看了一眼，淡笑了一声。

    做梦吗？

    可在国际中心，浮梦确实是要怕苏回倾的。

    别说浮梦，就连二等岛岛屿的岛主在苏回倾面前也不敢那么放肆。

    张明希跟张政在坐上车之前还看了苏回倾等人一眼，不由嗤笑了一声。

    然后上车。

    苏回倾这个时候倒没有多说什么。

    第一是因为明天不用看到张明希了。

    第二自然是因为这个时候她收到了喻时锦发过来的信息。

    只有三个字——【回来了？】

    这三个一看就很冰冷的字。

    苏回倾盯着看，有些愣神。

    脑子里之前在苏家书房忽然出现的记忆，现在又忽然变得清晰起来。

    于此同时。

    喻家本家。

    喻时锦将外套脱下，挂在一边，喻家家主等在沙发边，“少主，海外的负责人来了，说要见你，你看看什么时候见一下？他们已经等两个小时了。”

    喻时锦换了一件休闲的衣服，一边扣扣子，一边道，“我要去见其他人。”

    “谁？”家主一愣，还有谁比他们还重要？

－－－－－－题外话－－－－－－

    五更等审核，如果不通过明天上午更，希望通过吧哭唧唧

    