    第810章 得偿所愿的她们

    “紫珍珠。”

    陆枫目光威棱，高声道。

    “属下在！”

    紫珍珠恭敬施礼回应。

    在万众瞩目中，此刻他们以职位论称，公事公办。

    “以商盟名义，昭告天下，即日起，深海魔鲸王为商盟护海圣兽, 冒犯深海魔鲸一族者，就是与商盟为敌。”

    陆枫从深海魔鲸王背上飞掠回岛，声音传出很远，全都都能听见。

    百万年深海魔鲸王成了商盟的一员，这消息传出去，必定引起整个大陆剧烈震动，商盟声势更是无与伦比。

    极大震慑那些势力与魑魅魍魉，令他们更加不敢有异动。

    而深海魔鲸王加入商盟, 即使其他神之意志, 以及他们的继承人，觊觎深海魔鲸王的魂环与魂骨，也得先掂量掂量能否承受商盟的怒火。

    “是！”紫珍珠应诺。

    不仅紫珍珠，在场所有商盟中人，望向陆枫的眼睛中，都充满了狂热。

    他们此刻内心激动情绪，无法形容。

    许多人热泪盈眶，喜极而泣。

    这个时候，有些人才缓过神，确认眼前的一切不是做梦，不是虚幻。

    “竟是真的，我的天！”

    “陆枫大人是怎么做到的？”

    “别管是怎么做到，我们没资格知道，也不必知道，我们今日能有幸看到陆枫大人收服深海魔鲸王，就是这辈子最大的荣幸！”

    “没错, 这辈子太值了。”

    “能加入商盟, 也是我这辈子, 不，是我祖祖辈辈以来最大的荣幸！”

    “陆枫大人万岁！”

    “陆枫大人万岁！”

    “陆枫大人万岁！”

    所有人都开始欢呼，声震九霄。

    在紫珍珠岛和海船上工作的人，几乎全是第一次见到陆枫。

    此前只是听到传闻。

    说陆枫如何天才妖孽，如何如何了得。

    但毕竟不是亲眼所见。

    一些人会抱有眼见为实，耳听为虚的想法。

    而今天，是他们亲眼所见。

    那深海魔鲸王，兴风作浪，掀起有史以来最恐怖的数百米高海啸，即将毁灭紫珍珠岛，许多人早已绝望，心如死灰，认为必死无疑。

    这个时候。

    陆枫大人出现，一人发起无畏冲锋。

    而陆枫大人不知用了什么神技，请来海神俯身，与深海魔鲸王展开决战。

    不但以一人之力，力挽狂澜，还把这海上霸主深海魔鲸王收服，成为商盟附海圣兽。

    这样的大反转。

    这样的过程与结果。

    任何言语，都无法形容是怎样的震撼人心。

    陆枫是商盟盟主的代表, 现在又可以认定他是，海神的代表！

    海神，是海民的信仰。

    这样一来，海神代表陆枫，也成为了他们的信仰。

    商盟只是一个组织，而信仰，相当于是他们永远无法背弃的灵魂。

    他们可以辞职脱离商盟，但无法脱离一代一代传下来的信仰。

    当然，商盟在这些海魂师与海民心目中，也仅次于信仰。

    商盟是赐予他们好生活的家，是他们的荣耀所在，没有人愿意脱离商盟。

    接下来。

    紫珍珠宣布，全岛狂欢三日，开怀畅饮，尽情庆祝。

    并把每年今日，定位狂欢节，以作纪念。

    喜庆的氛围，充斥着紫珍珠岛的每一个角落，空气中飘荡着美食与美酒的香味，以及欢声笑语。

    陆枫是在美女环绕中，度过美好一天。

    穿着清凉，小麦色皮肤的女海魂师们，望着陆枫，双眸中都有心形闪亮。

    她们多么希望能得到陆枫的青睐。

    这位俊逸无双，又是绝世英才的陆枫大人，只要对她们有意思，她们能为陆枫做任何事。

    陆枫只要朝她们笑一笑，她们便满心欢喜。

    可惜，陆枫不是滥情的人。

    陆枫懂得知足，懂得什么该做，什么不该做，懂得珍惜眼前人，更不会喜新厌旧。

    当然，今天陆枫迎来三位新女友。

    柳二龙、小舞、朱竹清等知趣的留给她们更多空间，这俨然成了家里不成文的规矩。

    顾清波、沈流玉和于海柔也是旧识，不是陌生人，还是水冰儿、水月儿情同姐妹的队友。

    曾经天水学院与史莱克学院是对手，天水学院的作风与实力，也赢得小舞、朱竹清她们的尊重。

    因此，并不排斥她们成为姐妹。

    当晚。

    顾清波、沈流玉和于海柔格外细致的梳洗后，在房间里等待陆枫的到来。

    这么多年，她们仍保留完璧之身，等的就是这一刻。

    今晚之后，她们会真正意义上成为陆枫的女人。

    此刻她们心中，就是新娘子心态。

    心头小鹿乱撞，无限欢喜中带有几分忐忑，几分期待，几分羞怯。

    门开了。

    三位绝色少女，心头一阵紧张，三对美目，同时瞅向门口。

    开门进来的却不是陆枫，而是水冰儿，水月儿和雪舞。

    “看到是我们，是不是有点失望啊，嘻嘻。”水月儿巧笑倩兮。

    “哪有，月儿别闹。”于海柔丢给水月儿一个白眼。

    “陆枫陪珍珠姐去海里夜泳了，很快就会回来，我们先过来看看你们。”水冰儿轻笑道。

    “珍珠姐不是与二龙姐在拼酒吗，难道，珍珠姐赢了？”顾清波道。

    “还早呢，现在是中场休息，二龙姐怎么可能输。”雪舞笑道。

    众所周知，柳二龙的酒量是千杯不醉。

    “大姐，陆枫大人真像月儿说得那么……勇猛吗？”沈流玉有些难为情地问了一句。

    这种话太羞人，一般不会说出来，但在场都是多年好姐妹，现在又同是陆枫的女人，也就能放开一些。

    水月儿古灵精怪，喜欢开玩笑，她们不一定相信。

    稳重实诚的队长水冰儿，说得话最靠谱，她们百分百相信。

    正因如此，水冰儿年龄比她们小，她们却称呼水冰儿为大姐。

    “嗯，是这样，你们还好了，有三个人互相分担，我当时只有一个人，第二天都有点……走不动路了。”水冰儿谈论起这个话题，也是面颊一红，有些羞涩。

    “但陆枫也比当时更强了许多哦。”

    水月儿俏皮地朝着沈流玉等眨了眨眼，“要不，今晚雪舞留下来帮你们好了，她的辅助魂技，很有作用。”

    (本章完)

