    第111章 土特产

    “这九幽污血已经和三煞位中的煞气，融合到一起，想要去除基本上不可能，除非日后我们能将三煞位一同给抹去。现在我们能做的就只有不断削弱三煞位中的煞气，这样做也能在一定程度上削弱九幽污血，然后，再将三煞位给封印起来, 就不会有什么影响了。”

    “各位长老，我们处理往三煞位的事情后，会如何回报东瀛呢？”他们这些修炼之人，对于东瀛也并没有任何的好感，甚至比其他人更为厌恶东瀛人，因为都是这些东瀛人, 让炎国的修炼环境变得更差。这次, 东瀛人的阴谋差点毁了他们炎国修炼界，林世安可不相信，三位长老以及各大门派的人，会什么都不做。

    “世安，有些事情，只能做，不能说。”看着林世安继续好奇的看着自己，大长老叹了一口气“我们这次打算给东瀛送一点我们炎国修炼界的土特产。”说完，大长老就不再理会林世安，转身回到自己的房间中。

    其他两位长老见状，也纷纷回到自己的房间中，免得被灵山盯上，他们可不想为林世安解释这些事情。好在，林九并没有离去，见此，林世安连忙来到林九面前“师父，我们修炼界的土特产是什么呀？”

    “怎么，你也打算给他们送一点土特产吗？”“若是, 这土特产好的话，弟子不介意给他们送一点。”林世安可对于东瀛并没有任何的好感，若有办法坑害东瀛的话，林世安是绝对不会手软的。

    “这土特产，就是我们修炼界特有的东西，比如鬼帅呀，银甲尸呀的，怎么样，林世安你打算给东瀛送什么土特产呀？”

    之前，林世安就知道大长老口中的土特产，绝对不是什么好东西，可林世安没有想到这所谓的土特产会是僵尸这种东西。

    东瀛的地方不大，可人数不少，若是出现僵尸的话，这僵尸绝对会在短时间之内快速增强，到时候，还不知道会在东瀛掀起多大的波澜。“原来是这种东西呀，师父，我也想要给东瀛送一些土特产。”

    “你就算了吧，已经有不少门派会送土特产了，你若是再送的话, 恐怕东瀛彻底毁灭。”更为重要的是，林世安是茅山派日后复兴的希望，林九可不希望林世安手中沾染这种事情。

    毕竟，东瀛人也是人，若是因为林世安的缘故，而大量死亡的话，会有损林世安的阴德，这可不是林九以及其他长老愿意看到的事情。

    “师父，没事的，不是有句老话说的好，好人不长命，祸害活千年吗？那些东瀛人可不会轻易被灭绝的。”

    对于这种事情，林世安可不愿意错过，若是错过了这次机会，日后还不知道是否会有这样正大光明，对东瀛出手的机会了。

    “世安，为师劝你最好不要有这样的想法，要不然，无论是为师，还是三位长老，都会将你腿给打断的。”林九阴森森的话语，让林世安知道，他若是敢给东瀛送土特产的话，林九真的会动手打断他的腿。

    “师父，你放心，我这次绝对不会给东瀛送什么土特产，不过，师父若是日后遇上东瀛的修炼之人，我可以出手将其斩杀吗？”不能送土特产，难道还不允许他出手对付东瀛的修炼之人吗？

    “你现在是少掌教，想怎么做，就怎么做，只要不是做的太过分，就不会有人说些什么。”说完，林九也就不再理会林世安，转身回到自己的房间中，准备明天需要的东西。

    之前，林九和三位长老在，千鹤不敢多说什么，深怕会被三位长老训斥一番，他可不是林世安，问了那么多的问题，三位长老都没有训斥他，要是之前换成他是林世安的话，恐怕三位长老不止将他训斥一番，甚至还会将他揍给一顿了。

    “世安，你知道该怎么找到东瀛的修炼之人吗？”“师叔，我不需要去找，那些修炼之人就会找上门来。”

    他们才刚刚破坏这些人多年的布置，让他们功亏一篑，林世安可不觉得那些人会放过他们师徒几人。所以，他们只需要一直待在酒泉镇，那些东瀛的修炼之人，就会找上门来。

    况且，林世安也没有那么多的时间，去寻找那些东瀛修炼之人，他有那时间，还不如安心提升自己的实力，等到他突破到天师境界后，世界之大，还不是他想去什么，就能去什么地方。

    听到这话，千鹤岂会不知道林世安是如何打算的，并没有再说些什么，来到庭院中修炼起来，他们可不是林世安，一会等到长老们出来后，若看不到他们开始修炼，恐怕不会放过他们。

    这几天，文才和秋生两人，一直奉行着千鹤怎么做，他们就怎么做，千鹤开始修炼了，文才和秋生两人，自然不敢有任何的怠慢，也来到庭院中，修炼起来。

    看着开始修炼的三人，林世安前往小山谷中，开始修炼，他现在需要掌控身体中的灵力，而想要在短时间之内，掌控身体中的灵力，就需要不断消耗和熟悉灵力，只有这样，林世安才能尽快掌控身体中的灵力。所以，现在林世安的修炼动静不小，若是在道场中修炼的话，会将道场给拆了。

    来到小山谷后，林世安先是仔细检查了一遍，发现四周没有任何的异常后，林世安才开始修炼起来。此时的林世安，犹如一个行走的天灾一般，各种力量不断涌现，疯狂破坏四周的一切，就林世安现在展现出来的破坏力，就算是天师看到，也会为之震惊。

    之前，林世安并没有展现出自己的战斗力，因此张青峰等人并不知道林世安的战斗力，已经堪比天师，自然不会花费太多的精力去关注林世安这个后辈，免得引起什么误会。

    可现在张青峰等人都已经知道，林世安现在虽没有突破到天师境界，战斗力却是堪比天师，这样一个能改变修炼界局势的人，他们岂会不关注，尤其是他们之前不小心得罪了林世安，自然会暗中关注林九的道场，免得林世安报复他们。

    (本章完)

