    “是你？”

    我愣了一下，实在没想到这条巨蟒竟是刚刚被我救下的那名女子所化。

    沉默许久，才从惊愕当中走出来。

    试探性的朝她那头走了几步，见她并没有攻击我的意思，这才稍稍放下了心。

    轻声询问道：“你为何如此执拗要杀掉林雪瑶？可是她哪里得罪了你？”

    “真不能商量放过她吗？”

    巨蟒迟疑片刻道：“恩公，您救我一命，我理应报答你。”

    “但实在太过分了，我不杀她天理难容！”

    “你可知道她干了什么事吗？”

    我顿了顿，微微摇了摇头：“不知，但她一个小丫头能对你做什么？你若真念及我救你一命，还请你不看僧面看佛面饶恕她。”

    “日后，我必有重谢！”

    巨蟒听我这般说，忽地仰头大笑道：“呵呵，小丫头？”

    “恩公，你不要被她蒙蔽了。”

    “这小妮子心如蛇蝎。”

    “明知我在渡劫，向她讨封。”

    “故意说我是蛇非龙。”

    “若是寻常百姓，看在您的面子，我自不会这般恼怒。”

    “正所谓不知者无罪！”

    “可她是玄门之人！又岂会看不穿我正在渡劫？”

    “这不是明摆着想要毁我道行，取我性命吗？”

    “若不是你及时出现，我早已死在天罚！”

    “现在我万年道行尽失，再无出头的可能，又再次化为野兽姿态，”

    “最多再活数年便会彻底消亡。”

    “试问如此大仇？我不杀她？天理何在！”

    “......”

    我没想到林雪瑶竟会干出如此过格的事，听到巨蟒这般说，当下还真不知该如何反驳了。

    一般山间野怪修炼百年才可能会有灵智，修炼千年才可化为人形。

    至此几乎就在没有提升的空间了。

    而蛇不一样，修炼万年可经历一次渡劫。

    若是成了便可化为蛟龙。

    从此便会迈向全新的阶梯，称之为得道成仙也不为过。

    可若是失败了，非但万年修行毁于一旦不说，生命也会随之走向尽头。

    大名鼎鼎的营口坠龙事件，其实就是巨蟒渡劫失败所致。

    想到这里，我终于明白了为何她刚刚不让我去救下林雪瑶。

    也在同时，明白了孙嘉瑶为何会差点丢了性命。

    面对天罚，别说他一个小小的半步天师。

    哪怕是真正的天师来了，约莫也不够死的。

    他能在天罚的范围内捡回一条性命，已经近乎是奇迹了。

    在得知了这一切的真相后，我是真的不知道该如此劝阻巨蟒了。

    不过林雪瑶会干出这般过格的事，和我有着很大的关系。

    若我没有那般直白的拒绝她，以她的心性绝对干不出这种事。

    因此，我绝对不能眼睁睁的看着她去死。

    于是乎。

    我也只能硬着头皮继续劝阻巨蟒，鞠身请罪道：“这件事是我朋友不对，还请仙家原谅。”

    “现在事已至此，她已经酿成了大祸。”

    “我也实在不知该如此补偿您。”

    “正所谓一命抵一命。”

    “若仙家您真的无法原谅她，那就取了我的性命吧！”语落，我便缓缓朝着巨蟒走了过去，摆出了一副视死如归的架势。

    巨蟒愣了一下。

    许是也没想到我会提出一命抵一命这般极端的办法。

    沉默片刻道；“恩公？你何至于此？”

    “莫非...”

    “她是你的妻子？”

    我长叹了一口浊气，回身望了一眼昏厥的林雪瑶。

    心中暗叹：“你这一次真的是坑死我了。”便默默地点了点头。

    面前的巨蟒已活了万年有余，看遍世间冷暖。

    又岂会不知情为何物。

    长叹一声道：“百年前，我曾见过一个酷似这女娃的姑娘，和一位和恩公相貌相似的少年。”

    “他们就生活在这苗疆，和我有过一面之缘。”

    “那时，我早已化为人形，栖居在这深山之中。”

    “亲眼目睹了他们之间的幸福时光。”

    “也见证了那位少年死去时，少女悲痛欲绝的模样。”

    “那时，我才彻底感悟到了什么叫爱情。”

    “其实数十年前，我便到了可以渡劫的年限。”

    “但我一直在等...”

    “不敢贸然渡劫，因为我赌不起！”

    “实在不敢拿我的万年修为去找一位寻常人去赌。”

    “一直等待着合适的时机，找一位心善的玄门之人助我渡劫升天。”

    “今日，当我看到这小妮的时候，便想到了曾经那位蹲坐在少年墓前数十日以泪洗面的她。”

    “所以...我才会现身向她讨封。”

    “却不料，最终竟会是这样的结果！”

    “正所谓时也命也...”

    “这或许就是我的命。”

    “若我可以提早百年渡劫，和这小妮子的前世讨封。”

    “必然不会是这种结局。”

    “恩公你救我一命，我实在不忍你和她这一世因此阴阳相隔。”

    “至此遭遇那般悲痛的遭遇。”

    “时也命也...”

    “罢了，这都是我的命。”

    “你们走吧！祝你们白头偕老，相守一生......”说罢，巨蟒便仰天悲鸣一声，跃回到密林深处。

    顷刻间便消失的无影无踪。

    我长叹一声，自言自语的说了句：“这貌似是我第一次得到了先祖的恩泽。”

    便抬手指了一下下山的路，对着曹莹轻叹道：“你带着他们下山吧！我这边准备好后会自行前往秦岭的！”

    “至此以后，我不欠你们灵异调查局的人情。”

    “更不欠林雪瑶的！”

    “下回若你们再惹出祸端，和我李殇没有任何关系。”便收回了秘术，转身离开了此地。

    曹莹乃是玄门之人又全程目睹了这一切。

    又岂会不知林雪瑶这次酿成了怎样的滔天大祸。

    微微点了点头，便默不作声地带着林雪瑶和孙嘉瑶下了山。

    我们离去不久，天空便下起了瓢泼大雨。

    很快便将巨蟒渡劫引起的山火熄灭。

    我摇头苦笑，回身看了一眼那处山峰，心中百感交集，为那条巨蟒的遭遇惋惜。

    不自禁的低喃道：“这或许就是它的命吧！”便加快脚步朝着苗寨走去。

    走了许久，终于看到了苗寨的大门。

    此时秘术的副作用已经显现，头晕眼花，整个人都昏沉沉的。

    心中只有一个念头，就是尽快回房酣睡。

    却不料，刚走进苗寨大门，一只冰冷的手突然拍在了我的肩膀...

    顿时吓了我一激灵。

    我转身一看，惊得我下巴差点没掉下来。

    实在没想到，我身后的这个人竟然是昭雪？

