    不管是多么强大的宝具，即便Ex级别的宝具，拥有生命跟自主意识什么的，兰斯洛特别说见过了，简直就是闻所未闻。

    而在日轮刀弹开兰斯洛特以后，幽斗也终于才有闲暇看到了现在的日轮刀属性。

    不得不说，比起原来未觉醒刀灵的日轮刀，现在的日轮刀属性，可谓是强的得一批。

    “老叫日轮刀也不算回事，而且既然诞生了刀灵，如果没有名字的话，她估计也会生气吧？

    饱和他人感恩之心所凝聚的刀灵，又因骑士之心而苏醒，而且本身又是用来斩鬼的日轮刀，既然都是守护的力量，那就叫『神佑』吧。”

    而似乎也听懂幽斗所说的话，在获得“神佑”这个名字以后，日轮刀也是微微的颤动了一下，以此来表达自身对这个名字相当满意。

    “嘛，虽然本身作为半妖的我，起个神佑的名字似乎有些奇怪，不过希望你以后也能像以前一样，陪我并肩作战，守护我们想守护的一切。”

    道具名称：日轮刀—神佑（半觉醒）

    道具等级：S级

    由鬼杀队的锻造大师钢铁冢萤精心所缎之刀，材料不俗的同时，还蕴含着弥足珍贵的感恩之心，使其在锻造的同时获得了升华。

    效果：1、斩击能够发挥出跟阳光同样的效果，阻挡恶鬼的再生能力，并确切的将对方消灭。

     2、使用所属呼吸法『妖之呼吸法』的时候，斩击威力跟招式威力大幅度提升。

     3、这把刀蕴含着强烈的心意，从而拥有了无限的可能性，目前刀灵已经初步苏醒，使用者能够借助刀灵的力量，让自身段时间内力量暴涨！

    日轮刀除了等级从A变化为S级别以外，第一个效果跟第二个效果并未发生改变。

    但是第三个效果却从有时能够爆发出不可思议的力量，变成能够主动激活这种不可思议的力量。

    而且听系统的介绍内容，这显然又是一个类似『半鬼化』，能够直接大幅度增幅战力的技巧啊。

    挥动了一下表面没发生变化，但是实则内在已经发生天翻地覆变化的日轮刀，幽斗的表情也是露出了一脸的满意。

    虽然目前的日轮刀还是只处于半觉醒的状态，让幽斗稍稍有些失落，但是这也代表着这把刀还有再次成长的可能性。

    至于让其完全觉醒的方法那肯定也是有的，只是现在他还没有摸索出来罢了。

    “我真的很感谢你，没想到跟你的战斗，会让我收获如此之多。

    虽然现在的你失去了理智，但是为了表达我谢意跟尊重，我也将会拿出我最强的刀术来回应你，圆桌骑士团最强的骑士——兰斯洛特！”

    “吼——————！”

    本来想要NTR对方的武器不成，此时的兰斯洛特也朝天怒吼了一声，他就是想给他的王送个人头，为什么就怎么的难？

    “Berserker，我以御主的身份，用第二枚令咒命令你，拿出你的全力，击败你面前的Assassin！”

    看着落入下风的Berserker，间桐雁夜毫不吝啬的使用了自己的第二枚令咒，以此来加强兰斯洛特的实力。

    之前他的第一枚令咒，是让Berserker攻击远坂时臣的从者，现在他使用的是第二枚令咒。

    而会有这样的举动，也其实是小樱暗中摆脱对方的。

    目前的Assassin虽然是同一个阵营的盟友，但是幽斗的实力，刚刚在场的众人也都看到了。

    面对能够以一敌二，同时对方saber跟Archer，并且将他们压制的Berserker，Assassin却能全程保持轻松的姿态，将犹如疯子一般的Berserker压制。

    这样的实力，让小樱跟Rider都感觉到了一定的威胁，作为同阵营的御主，而且她现在还是小白兔的形象。

    小樱无法让Rider参与其中，并且在卫宫士郎跟远坂凛的面前帮助Berserker，所以只能让间桐雁夜使用令咒增幅Berserker了。

    看着在令咒的增幅下，气息又攀升了不少的Berserker，远坂凛也是不由得一阵咂舌，随后又看了一眼身旁的英灵卫宫说道：“Archer，你就打算一直站在这里看戏吗？

     Assassin是来帮我们的吧，而且刚刚对方还救了你，现在一直站在这里合适吗？”

    远坂凛的想法很简单，Assassin的实力虽然够强，但是此时的御主似乎不在其身边。

    比起能够随时用令咒加强自身的Berserker，局势对他太过不利了。

    “凛，我倒是很想帮忙，但可惜的是，我的固有技能完全被Berserker所克制，贸然出手帮忙的话，不仅帮不了Assassin，可能反而会添乱。

    而且我也觉得，Assassin似乎根本不需要我们帮忙的意思。”

    英灵卫宫听到凛的话，也是露出了一脸无奈，就如同他所说的，他的能力被兰斯洛特克制得死死的。

    金闪闪的正版宝具，兰斯洛特都能空手接住，他这些山寨版的，自然也同样没有问题。

    远程投射投影宝具的话，很可能会起到反作用的资敌情况，上去近战支援的话……

    快别逗了，他英灵卫宫有几斤几两自己最清楚了，面前的两个怪物，可是都是在某个时代将武艺磨练到登峰造极的怪物。

    他那点近战水准在普通英灵面前，或许还能过得去，但是在这两个人面前，真的连三流都算不上。

    也就是说，现在的英灵卫宫，就算是有心帮忙，也真的是力不从心，只能选择在一旁看戏了。

    至于另外一边的saber，则更加陷入两难的境地了，Assassin是过来帮助他们的援军，Berserker则是兰斯洛特卿……

    这让她saber应该选择帮助谁？

    场中央，两人对立而站的Berserker，在令咒的增幅下，同时使用了Berserker特有的“狂化”技能。

    在使用“狂化”以后，作为Berserker职阶的英灵，智商跟理智会直接跌破下限，但是作为交换的，他们的力量也会大幅度的增强。

    而在在进入“狂化”的状态以后，兰斯洛特又将手伸入了虚空，从空间中抽出了一把同样散发着黑色雾气的骑士长剑。

    兰斯洛特的抽出的这把骑士长剑，已经不再是之前那些靠『骑士不死徒手』侵蚀或者增幅的二三流宝具，而是他自身本来所拥有的佩剑。

    “无毁的湖光……，原来兰斯洛特卿在成为Berserker还能召唤它。”

     saber看着兰斯洛特从空间中抽出的黑色骑士长剑，作为最熟悉的兰斯洛特的人之一，saber自然认得出这把长剑的来历。

    无毁的湖光（Aroundight），等级高达A++级别的宝具，与“誓约胜利之剑同为湖中精灵托付给人类的宝剑。因为有着相同起源，其“坚韧”能与誓约胜利之剑匹敌。

    剑身皆有精灵文字的刻印。此剑的特征是有着如同月下闪耀湖水般的光辉、绝不会毁坏的刀刃。

    但由于兰斯洛曾以此剑斩杀圆桌骑士，因此使其丧失圣剑的资格，被归入魔剑。

    不过即便从圣剑沦为魔剑，但是宝具本身带来的强度跟增幅，却不会出现一点折扣。

    在抽出“无毁的湖光”时，兰斯洛特无法使用其他的宝具，但是在使用“无毁的湖光”时，兰斯洛特的能力参数，会全部再次提升一个等级！

    本来就基本是A等级的能力参数，再次全部提升一个等级，强度可想而知。

    虽然彻底失去了理智，但是当从能力参数来看的话，现在的兰斯洛特甚至已经超越了大英雄赫拉克勒斯。

     saber看到“无毁的湖光”之所以会惊讶，那是因为在十年前她跟兰斯洛特战斗的时候，对方根本没有使用这把宝具。

    这也就是说，当初跟她战斗的兰斯洛特，真的是一心求死，根本没有拿出本来该有的水准。

    否则抽出“无毁的湖光”的兰斯洛特，saber根本不可能是对手，即便她在卫宫切嗣的“全A王”时期也是一样。

    因为兰斯洛特曾经拿“无毁的湖光”屠过龙，所以这把剑又具备“龙属性”英灵追加伤害。

    别看saber是个人类少女的模样，但是体内可是蕴含了红龙因子的。

    也就是说“无毁的湖光”对saber的杀伤力，是远超其他英灵的。

    “不错的武器、不俗的魔力，还有超强的武艺，真是一个不错的对手，可惜丧失了理智，否则还真能好好的切磋一下。

    这种程度的话，使用百分之五十的魔力应该差不多了吧。”

    看着兰斯洛特身上高涨的气息，幽斗却始终保持着一脸轻松的神色，随后在喃喃自语了一番后，身上突然也爆发出了恐怖的魔力。

    幽斗的英灵面板上，魔力是A++级别，但是这不代表他实际的魔力就只有这个程度而已。

    要不是能力参数，从未出现过Ex级别，幽斗的魔力极限肯定不止如此，尤其是在他成为“魔王种”以后。魔力更是堪称海量的级别。

    要知道即便是作为Caster的美狄亚，都经常吐槽幽斗的魔力之变态，根本不是一个Assassin职阶，而更应该是Caster职阶。

    其实也不难理解，不提绝对魔兽阵线那些破格英灵，第四次跟第五次圣杯之战出现的英灵，破坏力真的很普通。

    冬木市一共才多大？这些英灵打起来的时候，所造成的战斗余波，甚至都无法影响一条街道。

    但是在史莱姆世界中，魔王种的魔物，可是能够在短时间内摧毁一个中世纪的王国啊！

    强大且浩瀚的魔力自幽斗身上爆发而出，随后他的手也缓缓的握住了日轮刀的刀柄，一丝丝不安跳动的雷芒，也开始出现在幽斗手掌跟刀柄的位置。

