    直接融合起来！

    　　最主要的是。

    　　随着两人施展开来这道九霄琴剑阵后。

    　　在两人身上的修为，也开始迅速地一阵缓缓凝聚起来。

    　　同时。

    　　若是仔细看去的话。

    　　便能够发现在燕千行与韩青元两人身前的上空当中，此刻竟然缓缓地凝聚而出一柄灵力所构造而成的长剑，在这柄长剑之上一侧乃是凌厉无比的青色剑刃。

    　　而在另一侧。

    　　则是由数根紫色琴弦所组合而成的小型琴剑！

    　　两者合而为一！

    　　宛如浑然天成一般！

    　　同时在这柄琴剑之上，所散发而出的威力。

    　　让人根本无法小觑！

    　　甚至完全可以直追甚至是碾压上空当中拥有武煞境八重修为以及玄阶顶级功法大魔黑天的魔咫尺！

    　　“这是……”

    　　“宗主与副宗主三人自创的九霄琴剑阵！”

    　　“若是一但全力将这道剑阵施展开来的话，不但可以将阵法当中几人的实力全部叠加在上空当中那柄九霄琴剑内，同时还可以将阵法当中众人的剑诀与琴决同样叠加在一起施展！”

    　　“最可怕的是，这道剑阵为地阶低级剑阵，一但施展开来的话，几乎在同修为级别当中，根本找不到任何敌手！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　一侧。

    　　齐化等战云宗众人脸色顿时微微一变。

    　　紧接着。

    　　便顿时一脸震撼与不敢置信起来。

    　　要知道，就连他们也没有想到在没有宗主主持的情况之下，燕副宗主与韩副宗主两人居然也同样可以将这道地阶低级九霄琴剑阵施展而出！

    　　如此一来的话。

    　　即便是眼前武煞境八重修为的魔咫尺！

    　　对于战云宗来说。

    　　也是浑然不惧！

    　　“这便是组合剑阵的威力吗？”

    　　“将两道地阶低级剑阵的威力完美地融合在一起，不但可以将原本只能够威胁到武煞境五重修为的剑阵威力得到大幅度的提升，甚至还能够爆发出不亚于地阶中级阵法的攻/势来！”

    　　“只不过，想要自创组合剑阵的话，需要的悟性以及对剑意的理解要求程度极高！”

    　　“想不到宗主居然能够创造出如此剑阵来……”

    　　看到眼前这道九霄琴剑阵后。

    　　叶辰顿时忍不住双眸微微一眯，随即心中便一阵暗道。

    　　要知道。

    　　想要自创组合剑阵的话，难度可谓是极为之高！

    　　但一旦创造成功的话！

    　　组合剑阵所爆发而出的威力也同样不可小觑，甚至两道地阶低级剑阵一旦能够顺利地融合在一起，组成一道新的剑阵话，那么其爆发而出的威力。

    　　便不亚于地阶中级剑阵威力！

    　　对于这一点。

    　　就连叶辰心中都忍不住微微一阵感叹起来。

    　　尤其是以叶辰的眼力。

    　　自然不难看出。

    　　眼前燕千行与韩青元两人所组合而成的九霄琴剑阵当中，不但蕴含/着不亚于地阶中级剑阵当中的恐怖剑气，同时还蕴含/着不亚于地阶中琴阵当中的音波攻/势！

    　　若是一但剑气与琴音同时爆发而出的话。

    　　就算是武煞境十重修为武者。

    　　都会被重创当场才对！

    　　毕竟。

    　　组合剑阵只所以难度较高，而且还需要武者之间的配合度极为完美才能够做到，其中最为主要的便是最后所获得的收益也同样极大，甚至完全超出了普通武者的认知范畴当中。

    　　甚至在叶辰看来。

    　　宗主江无风恐怕未必乃是下武域当中的武者。

    　　极有可能是从中武域当中而来才对！

    　　否则的话。

    　　单凭下武域当中的武者，不论如何也不可能自创出如此恐怖的地阶低级剑阵来才对！

    　　要知道。

    　　此刻隐藏在九霄琴剑阵当中的每一道剑气与琴音，都蕴含/着极为巨大的威力，不论是森森剑气又或者是层层琴音，当中的力量都仿佛能够将整个丹阁广场湮灭一般。

    　　别说是直接面对九霄琴剑阵的攻/势！

    　　仅仅是感受一番。

    　　都会让人感受到浑身一阵冰冷无比，仿佛有着无数寒意刺痛一般！

    　　“想不到……”

    　　“你们两人居然已经彻地融合了战云宗当中的镇宗剑阵：九霄琴剑阵！难怪你们两人敢肆无忌惮地不惧我们魔煞宗，看来除非武宗境修为强者前来。”

    　　“否则的话，今天无人能够奈何的了你们两人才对！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　原本一脸轻蔑不屑之色的魔咫尺。

    　　此刻强行按捺住心中的震惊与惊骇情绪，随即一脸阴骘无比地缓缓开口说道。

    　　要知道。

    　　就连他也没有想到。

    　　眼前的燕千行与韩青元两人。

    　　居然还掌握了地阶低级组合剑阵：九霄琴剑阵！

    　　作为地阶低级剑阵。

    　　尤其还是组合剑阵，想要融合贯通的难度。

    　　恐怕还要在他所修炼的玄阶顶级功法大魔黑天之上才对！

    　　不过。

    　　对方一但将这地阶低级组合剑阵：九霄琴剑阵所融合贯通的话，恐怕眼下单凭他一人的实力，想要将燕千行与韩青元两人给击溃下来的话。

    　　几乎毫无可能！

    　　“魔咫尺！”

    　　“你不是打算要与我们战云宗交手吗？”

    　　“正好……我们两人所融合贯通的九霄琴剑阵还没有击杀过武煞境八重修为武者，今天让我们来试试你这所谓的武煞境八重修为，在我们战云宗的组合剑阵之下究竟如何！”

    　　闻言。

    　　燕千行顿时冷笑一声。

    　　紧接着便朝着身前的韩青元互视一眼。

    　　当下，两人便顿时缓缓地伸出各自右手，朝着上空当中的那柄灵力所构造而成的九霄琴剑之上缓缓地催动而去，同时无数道剑气与琴音。

    　　也随之不断朝着魔咫尺的方向推/进！

    　　“呵呵……”

    　　“两位副宗主莫要动怒，方才我只不过是在与两位副宗主开一个玩笑而已，又怎么可能会让你们战云宗将宗门当中的弟子交出来任由我们处置。”

    　　“毕竟先前在丹阁秘境当中陨落掉的那些丹师，也都只不过是技不如人罢了。”

    　　“怨不得旁人才是……”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　原本将大魔黑天施展出来的魔咫尺脸色顿时微微一变，紧接着便连忙将身上的气势微微地收敛起来一些后，随即便一脸尴尬地笑着开口解释道。

