    “……听我阿娘说，我祖父与我外祖父一直是死对头，后来我外祖父惨死，我阿娘便认为我祖父就是罪魁祸首，便数次潜入祖父的家想要暗杀祖父，结果每次都被我阿爹撞上并阻止。

    我阿爹当时也是年轻气盛，仗着自己功夫比我阿娘的好，每次都放走我阿娘，而我阿娘也是每次都被我阿爹逮到，如此时间一久，两人竟都对彼此生出了情愫，于暗中偷偷交往起来。

    可没过多久此事就被我祖父发现，祖父自是不会同意我阿爹与仇敌之女在一起，在他看来，我阿娘是为了方便杀他，才故意对我阿爹使出了美人计。

    祖父本欲杀了我阿娘，但又担心被情爱迷昏了头的儿子记恨自己，于是便把我阿娘是我外祖父女儿的身份悄悄泄露了出去，想借那些与我外祖父有宿怨之人的手来杀了我阿娘。

    我阿娘也确实因此，在江湖上举步维艰，差点丧命，我阿爹知道后，与祖父大吵一架，最后愤然离家去找我阿娘。

    几经周折，阿爹终于找到阿娘，在与阿娘消除误会后，他便带着她离开了江湖的恩恩怨怨，来此避世。”

    南·八卦·溪双手撑着小脑袋，好奇的问道：

    “你外祖父是什么人啊？怎么会在江湖上结那么多的仇？”

    胖虎抠了抠虎脑袋：

    “好像是什么魔教的教主，据说杀了挺多人的。”

    南溪……好家伙，怪不得秦婶在江湖上如过街老鼠人人喊打呢，都是她老子造的孽啊！

    “那你祖父呢？”

    胖虎继续抠着脑袋：

    “祖父是十年前的武林盟主，我外祖父的老巢就是由我祖父带领的侠义之士剿灭的。”

    南溪……真是好大一出江湖恩怨！这都可以写一部江湖恩怨小说了。

    景钰听完，如小大人一般的分析：

    “正所谓人死恩怨消，现今你阿娘已经不在人世，那她在江湖上的恩怨也应该已经了了。同样，你阿爹也应该跟你祖父消了芥蒂，所以这次你祖父卧病在床，你们父子是不是就要离开桃花村了？”

    南溪一听，倐地看向胖虎：

    “胖虎，你跟秦叔要离开桃花村了吗？”

    胖虎愣了愣，便下意识的回答：

    “我不……”

    景钰却打断两人，继续分析道：

    “胖虎刚才说，他阿爹在收到他大伯叫他们速归的传信后，并没有表现得很急迫，而是对他说了那么一句莫名的话，所以，我猜秦叔不会离开桃花村。”

    听到胖虎不会离开，南溪悄悄的松了一口气，她不喜欢离别，尤其是不喜欢跟自己的亲人朋友离别，那会让她很伤感。

    胖虎也松了一口气，虽说这么想有点不孝，但他一点也不想离开桃花村。

    “可阿爹最近好像心事重重的样子。”

    景钰淡淡的看着他：

    “胖虎，秦叔是想让你代他去尽孝！”

    胖虎：

    “我知道啊，等我长大了，一定出去好好孝敬祖父他老人家。”

    景钰用卷起的书一下一下的敲击着手心。

    “你大伯信中写的是速归，你觉得他们会等到你长大吗？”

    胖虎一双似毛毛虫的浓眉狠狠的拧起。

    “可你不是说我阿爹现在不会离开桃花村吗？”

    景钰停下敲击的动作：

    “所以他才会说让你代他尽孝。”是你会离开桃花村，而不是你阿爹。

    胖虎忽地就急了眼，他恶狠狠的瞪着景钰：

    “我不信，阿爹才不会舍得跟我分开，我要去问他！”

    说完，胖虎便似火箭一般的冲出了院子。

    “胖虎……”

    南溪想要追上去，却被景钰从后面拉住。

    她回头，急切的道：

    “你拉着我干嘛？胖虎去找秦叔，万一吵起来了怎么办？”

    景钰很肯定的对她说：

    “放心，他们父子俩不会吵起来。”

    南溪却一脸狐疑：

    “你凭什么那么肯定他们不会吵起来？”

    景钰松开她的手，慢条斯理的问道：

    “你忘了胖虎先前因何而烦闷了？”

    南溪蹙眉想了想：

    “因为他想替秦叔分忧？”

    景钰：

    “所以，你觉得他会跟秦叔吵起来么？”

    南溪摇头，胖虎好不容易可以替他阿爹分忧，自不会吵起来，可是如此一来，岂不是——

    “胖虎就要一个人离开桃花村了吗？”

    一鼓作气跑回秦家的胖虎，推开院门，在堂屋找到他阿爹，气喘吁吁的询问：

    “阿爹，我就要离开桃花村了吗？”

    正拿着个酒葫芦喝酒的秦秀才瞅了他一眼，低沉的“嗯”了一声。

    “我已经跟你大伯写了回信，过几日他便会派人来接你。”

    胖虎红了眼眶，问道：

    “那阿爹您呢？”

    秦秀才拿起酒葫芦罐了一口酒，才看着儿子道：

    “若我们爷俩都走了，你阿娘会很孤单，阿爹就留在桃花村守着她。

    胖虎，帮阿爹去你祖父身边尽一次孝吧！”

    胖虎张了半天的嘴，才哑声吐露出一个字：

    “好。”

    *

    尽管胖虎不想离开桃花村，但他却不能为了自己，不去代父尽孝。

    所以这几日，他把自己私藏的带不走的宝贝都拿到了村尾南溪家，让给南溪和景钰。

    “景钰，这个鹿皮护膝给你，练功时可以很好的保护你的膝关节。

    南溪，这个虎皮手套给你，冬天戴上它，手可暖和了。

    还有这个绑腿上练功的给景钰你，这个彩色石头给南溪……”

    南溪捧着胖虎给她的一堆东西，心里面酸酸的，她去屋里拿出一个绣着黄se虎头的蓝色荷包递给胖虎。

    “胖虎，这个送给你，是我自己绣的。”

    看着荷包上绣得丑萌丑萌的虎头，胖虎嫌弃的道：

    “绣得好丑！”

    南溪……伤感的氛围一下就没了！

    她伸出小手就要去拿回来。

    “嫌丑就还给我。”

    胖虎却是嘿嘿的笑着把荷包收进了怀里。

    “逗你玩儿呢，只要是你绣的，再丑我也不嫌弃。”

    南溪……所以你还是嫌它丑呗？

    一直都未做声的景钰从腰间取下一块镶边麒麟玉佩递给胖虎。

    “这块玉佩给你。”

    胖虎也不客气，直接拿过玉佩挂在腰间。

    “我走后，你们也别太想我，听我阿爹说我大伯养了好多信鸽，到时候我去要几只过来，咱们就可以天天鸿雁传书啦。”

    两小只齐齐点头。

    “好！”

    就在三小只各自收着自己的东西时，最东边却传来了虚无子用浑厚内功发出的千里传音。

    “何人欲毁我桃林？”

