    事后，D连二排一班依旧在打牌。

    在哈纳克输光所有衬衫、长裤、皮带、碰撞赛车模型以及各个款式内裤以后，准备赌上自己下个月的薪水继续打牌时，奥古斯都适时地让班里的新兵都上床睡觉。

    此时已经是凌晨两点，除了毫无睡意的哈纳克，新兵们都乖乖上床。

    奥古斯都也不去管哈纳克，强令其睡觉，按部就班地照常休息。因为是最后一个到达宿舍的，奥古斯都已经无床可选，留给他的只有最靠近门的下铺床位。

    “我要提醒你，哈纳克，起床号会在6点准时响起。”在躺下合眼入睡以前，奥古斯都对依旧还赤裸上身坐在凳子上，背对着自己一副沉思模样的哈纳克说道。

    奥古斯都今天异乎寻常的冷静表现和处变不惊的气质无疑给哈纳克留下了深刻的印象。在边缘的农业星球夏伊洛，哈纳克见惯了农民工人、流浪汉无赖和地痞流氓，却从未遇见过像他这样的人。

    因此尽管这位红发小子依旧对奥古斯都的命令感到抵触，但会听得进去，至少要过一遍脑子，思考自己算不算应该听奥古斯都的话。

    想到不睡觉对自己根本没好处以后，哈纳克骂骂咧咧地回到了自己的床上。

    “狗屎。”

    ......

    起床号准时地响起，一个个全息影像合成的机械士官塔维斯就准时地“踹开”了每一道宿舍门，这时D连二排一班的新兵们都开始为昨夜的狂欢而懊悔。

    泰伦联邦的新兵第一项科目就是思想教育课，奥古斯都和他的班必须要在6:30抵达图拉西斯主力基地的形如磨盘一般的中心广场。

    约有七千名新兵在中心广场上组成严密的方阵，新兵训练营的营长迈必卡少校为所有新兵进行训话，灌输泰伦联邦军人价值观和维护联邦在这个星区统治的中心思想。

    迈必卡少校最后还着重强调了联邦陆战队的纪律和规定，并要求所有人都倒背如流。

    奥古斯都还了解到，图拉西斯主力基地的新兵淘汰率一直维持在5%以下，只是，没人知道那些被淘汰的新兵最终去了哪里。

    迈必卡少校长达一个小时的训前训话极度漫长，除奥古斯都以外几乎没人对少校的训话感兴趣，二排一班的新兵包括吉姆·雷诺都在内都昏昏欲睡。

    在这期间，奥古斯都牢牢地记下每一条军规军纪，认真地思考这其中有哪些是必须要遵守的又有哪些是可以忽略的。

    以及，哪条会有空子可钻。

    训话结束以后，奥古斯都所在的D连重新集合，在一位士官排长的带领下前往基地中的一处越野训练场进行标准的体能训练，训练项目包括基础的队列军姿、八分钟两公里跑和多组引体向上等曲体伸展等科目。

    随后奥古斯都被告知更系统的枪械和CMC动力装甲训练要在第三周才会开始。

    而到下午，虚拟军士塔维斯则又宣布原定于十二周的新兵训练缩短至九周，新兵们最迟在下一周就能够摸到枪。

    这意味着图拉西斯Ⅱ上的战事又进一步地升级了，前线急需兵力补充。

    奥古斯都更担心训练时间的缩短会导致士兵的作战能力下降，但既然作战司令部都不担心，他也没什么办法。

    在训练营中，只有排、连级的长官才由正式的军官担任，班长则全部由新兵担任。也许作战部是想要提前训练一些后备的军官，但更大的可能是合格称职的军官不够用。

    作为新兵军士，奥古斯都既需要将上级军官的命令付诸实践也需要严格管理自己手下的士兵，确保他们不会在训练中掉队。

    令奥古斯都感到满意的是，一班的新兵都相当优秀，至少他们的体力都不成问题，来自夏伊洛的士兵基本都是农夫、高中毕业生和货车司机，从安提加、布莱西斯和泰拉多尔而来的新兵也都拥有强健的身体。

    只有自耕地星球海尔塞恩的本杰明·克兰多在此前曾当地教堂中的一名修道士，但实际上他身材高大威猛过人，是所有人中最高的那一个，足有六英尺五英寸高。

    用哈纳克的话来说，那就是看上去就相当能打。

    真正有些拖后腿的是奥古斯都克哈同乡中的那两个高中同学，珂特·约瑟芬和阿兰德·龙德斯泰因。

    奥古斯都从小到大上的学校无一例外都是斯蒂尔灵最好的贵族学校，他的同学当然也都是养尊处优的贵族后裔。

    即使并非所有事情都需由仆人操劳，身体素质与从小在泥地和街巷中摸爬滚打的其他人相比要差许多。

    其实奥古斯都与他们的交情也非常有限，以往他的身边总是聚集着一群“恶棍”和“轻浮”的游手好闲之徒，而约瑟芬和龙德斯泰因跟他是另一伙不同的团体。

    但不管怎么说，在战场上这层特殊的关系无疑会让他们与奥古斯都产生亲近感，每当奥古斯都下达训练命令或者有什么新提议时，克哈的这几名新兵总是会在第一时间响应他。

    这对奥古斯都在自己的班中建立起威信至关重要，使得他组建自己班底的未来计划成为可能。目前小小的二排一班中有两个主要团体，一个以奥古斯都的克哈人为首，另一部分则是以吉姆·雷诺为首的夏伊洛人。

    奥古斯都相信这部分隔阂会很快消失，在新兵训练营里他将与自己班里的战士建立最初的信任。一旦踏上战争，生死与共的战场友谊终将使得他们紧密地联系在一起。

    此后的这一整天时间里，机械军士塔维斯会在任何时间以任何方式出现在新兵们的面前，矫正他们的站姿和训练姿势。

    也有不少人因突然出现并碾向他们的凯莫瑞安战车或者从不明方向飞来的子弹和火箭弹而灰头土脸，腿脚发软，但要不了多久新兵们对此感到麻木。

    毕竟这些东西都不可能是真的。

    新兵们的另一个主要训练科目就是与那些随时都可能出现的凯莫瑞安军队作战，在新兵训练营的这段时间，他们必须克服对战场、对敌人的恐惧。

    这些突然出现的凯莫瑞安军队中，既有全副武装的撕裂者，也有浑身上下全无防护，只穿着土黄色工装，头戴钢盔，扛着电磁步枪和弹药包作战的凯莫瑞安劳工辅助军。

    奥古斯都被告知，有些臭名昭著的凯莫瑞安特殊部队是要尤为注意的，比如莫瑞亚哨兵、凯兰尼斯-先灵守卫、三头蛇、海戈龙、突击骑兵、行会卫士、布鲁图斯兄弟会......

    能够覆盖整个基地四分之一面积的全息投影模拟的军队都是真实出现过的，奥古斯都和他的新兵战友们这段时间里要做的，就是熟悉凯莫瑞安正规军的作战模式，同时还要记住所有凯莫瑞安那些知名作战分队的徽章和作战习惯。

    例如，三头蛇的作战风格恰如一群扑向猎物的鬣狗，他们往往会出现在缺少遮掩的荒漠和沙化草原上，乘着突击侦察车围猎孤立无援的泰伦联邦军队。

    标志是墨绿色的、上半身竖起做出威慑姿态的三头蛇图案。

    行会卫士由凯莫瑞安各个公会中最英勇的战士组成，以对行会的绝对忠诚和他们仍然遵循传统将冷兵器和左轮枪列为主要作战武器的独特做法而广为人知。

    这支部队从未在凯联之战的正面战场上出现过，一些泰伦联邦的军事专家认为，行会卫士的精神象征远大于它在现实层面的意义。通常，他们只会在莫瑞亚举行先祖祭祀仪式时作为仪仗队出现。

    徽章是底色为纯白色，以琥珀色勾勒边纹的剑盾图案。

