    兄弟二人不断出价，眼看都要撕吧起来了，楚擎连忙喊道：“打住打住。”

    看向兄弟二人，楚擎斜着眼睛问道：“你俩带那么多钱了么，就敢在这竞拍。”

    老大付保卫一甩袖子，掏出一个绣着大荷花明显是女子用的荷包，里面全是银票，然后又把手塞进了靴子里，又掏出一把，少说也有五六千贯。

    老二付永康同样如此，不过钱是藏在怀里以及兜裆裤里的，也掏出了一把皱皱巴巴的银票。

    楚擎这一次是彻底惊呆了，这兄弟二人身上带的银票，至少也有上万贯了。

    见到给楚擎震住了，付保卫冷笑道：“土鳖。”

    付永康附和道：“没见过世面的土鳖。”

    福三看向楚擎，建议道：“少爷，捅死他俩吧，把钱抢了。”

    付保卫一个金鸡独立：“文斗！”

    付永康一个动感光波：“不武斗！”

    “你俩是不是有病啊。”

    楚擎如今在大昌朝差不多也快混了半年了，什么样的奇葩都见过，但是像付家二兄弟这俩逗逼，真是第一次见识。

    “出门揣着上万贯银票，特意跑来泡个大胖丫头？”

    付保卫向左抻着脖子，看向南宫平。

    付永康向右抻着脖子，也是看向南宫平。

    老大：“去，给碧华叫来。”

    老二：“少不了你的好处。”

    俩人又给楚擎无视了。

    福三都动心了：“要不…我去叫来，你们能赏我多少钱？”

    老大：“你与碧华姑娘相熟？”

    老二：“还有个姑娘，也是绝美，二人各有各的美，都叫来。”

    老大：“对对对，正好我们哥俩分。”

    老二：“二爷要碧华。”

    南宫平面色剧变，果然，原本还乐呵呵看热闹的楚擎，面色变了。

    楚擎皱着眉头：“这俩逗逼说的另一个姑娘，是陶若琳？”

    南宫平苦笑一声：“是。”

    “哦。”

    楚擎转过了头，望着哥俩：“你们应该不知道，什么叫做社会毒打吧？”

    老大老二一起摇了摇头。

    楚擎打了个响指，下一秒，四面八方走来了八名千骑营探马。

    楚擎就吐出了一个字：“揍。”

    老大一脑袋问号：“揍谁？”

    老二不太确定：“咱们吧？”

    回答老二的是福三砂锅大的拳头，直奔老二面门。

    楚擎已经抱住了膀子，这种画面，他期待很久了，从上小学那会就幻想过。

    如果有人和他抢女朋友，一个响指，来一群狗腿子，让他们知道知道谁是大哥。

    眼看福三的拳头距离老二的面门只有半指的距离，付保卫竟然微微摆了一下头。

    姿势，是那么的可笑，还是和刚才那般，抻了一下脖子，和要显形似的，结果福三的拳头，就贴着他的耳边擦过。

    福三神色微变，没有再次出手，而是连忙后退挡在了楚擎面前。

    令人无比惊奇的一幕出现了，哥俩本来跟着三个随从，都是膀大腰圆的主儿，一看有人要揍自家少爷，那是一个比一个跑的快，撒丫子就跑出了二三十米远，然后就开始交头接耳的看热闹。

    八名千骑营的探马也都是行家，原本想要一拥而上圈儿踢这俩货，结果一看竟然在这么近的距离下风轻云淡的躲过了福三一拳，大家齐齐止住了脚步，其中一人大喊道：“扎手，结阵！”

    八名探马没圈踢，但是围成了一个圈，给兄弟二人围起来了。

    付老二转头看向付保卫，可怜巴巴的说道：“大哥，又有人要打我。”

    付保卫沉沉的叹了口气：“爹说了，回了京得夹着尾巴做人，不可和任何人动手。”

    “哦。”

    哥俩对视一眼，然后在众人目瞪口呆的注视下，齐齐抱头，蹲在了地上，动作熟练的让人有些心疼。

    楚擎哪里能看出什么高手不高手，咋咋呼呼的叫道：“愣着干什么，敢泡副统领夫人，上去削他俩！”

    楚擎发话了，这些探马也顾不得许多，刚要动手，老大付保卫突然大吼道：“慢着。”

    探马们吓了一跳，面露戒备之色。

    “兄弟们。”付保卫陪着笑说道：“能不能只打我二弟？”

    楚擎都被气乐了：“就你二弟泡陶若琳呗。”

    “陶若琳？”抱着脑袋的付保卫回忆了一下：“绝美的女子叫碧华，另一个便是陶若琳了。”

    老二摇了摇头：“陶若琳给大哥吧，二弟我就要那绝美碧华。”

    “哎呀卧槽。”楚擎气的火冒三丈：“揍他们！”

    “慢着！”这次是老二大吼了一声。

    “又尼玛怎么了。”

    老二看向楚擎：“能不能只打我一人啊，我大哥脾气不好，我怕他还手，容易发火，他要是发了火，怕你们都死这。”

    “吓唬我呢？”

    老大拍了拍老二的肩膀：“二弟勿要担心，大哥已经好多年不杀生了。”

    楚擎猛翻白眼：“别他妈吹了，狗腿子们，上！”

    “慢着！”

    楚擎都快急眼了，看向老大：“叒怎么的。”

    “险些忘记问了。”付保卫皱着眉头：“为什么打我们兄弟二人啊？”

    “去你大爷的。”楚擎一挥手：“给我削他们！”

    探马们也是气的够呛，从来没见过废话这么多的人，抡圆了脚丫子就是一顿踹。

    眨眼的功夫，这抱着脑袋的哥俩就淹没在了大鞋底子之下。

    楚擎抱着膀子冷笑不已。

    泡老子的女朋友，活腻味了吧。

    可几秒钟过后，楚擎冷笑不下去了。

    哥俩还是蹲在那，也都抱着头，一刻不停的挨着踹，可问题是，这哥俩一边挨踹一边看着对方，嘟嘟囔囔的，就好像…在交流着什么。

    本来八个探马还留着手，毕竟不是什么大奸大恶，给副统领大人出出气就得了，结果发现，自己竟然被藐视了！

    他们揍过那么多人，从来没见过一边挨揍一边唠嗑的，这他娘的也太瞧不起人了。

    这给探马们气的，也不留手了，大脚丫子死命的照着哥俩的身上踹。

    足足踹了快半分钟，老大捂着脑袋大叫道：“行了行了，差不多就住手吧，你们有点欺人太甚了啊。”

    老二大叫道：“别说二爷没警告你们，再打我们，一会我们可就报官了。”

    楚擎：“…”

