    “到此为止吧，不要将事情说的太明白，对大家都不好。”

    宇智波鼬直接开口道，一锤定音，他这句话中蕴含的意思也非常的明显。

    当宇智波鼬的声音落下，水月儿的脸色一白，她怎么可能听不出宇智波鼬这话中的意思，所以她已经有些恍惚了，她甚至有些站不稳，觉得整个世界都要离她而去了。

    看着水月儿的这幅模样，胡列娜直接笑了起来，同时她的内心也是十分惊喜的，本来以为宇智波鼬会一直不说话，直到这件事被定性之后再开口收拾一下局面的，但是现在看来，宇智波鼬并不像她想象之中的，和其他男人一样......

    此时的水冰儿内心之中实际上是松了一口气的，但是她表面上还是一副有些伤心的模样的。

    没有任何一个人愿意与其她人分享自己的伴侣，哪怕从小受到所谓一夫多妻的教育，那也会心有芥蒂！

    这是人的本性，与所谓的教育无关！

    “都回去吧，我累了，要休息。”

    宇智波鼬直接开口道，他的意思很明显，就是要送客。

    水月儿先走了，走的有些踉跄，看上去十分的可怜。

    水冰儿紧随其后，她的内心虽然不想让水月儿与宇智波鼬在一起，但她还是十分在乎自己的妹妹的！

    而胡列娜却没有离开，她是宇智波鼬的妻子，明媒正娶的妻子！

    “怎么？还想让我出去啊？”

    胡列娜笑的像一只狐狸，让宇智波鼬不由自主的偏开了模样，似乎是不愿意看到胡列娜一般，但是胡列娜知道，那是宇智波鼬害羞了的表现。

    她喜欢宇智波鼬这幅害羞的模样，非常喜欢！

    “好了~~~对不起~~~我错了~~~”

    胡列娜开口道，声音之中带着淡淡的求饶之意，她明白，宇智波鼬最怕这个，也最受不了这个。

    温柔就是胡列娜对付宇智波鼬的武器，温柔的让人心疼则是胡列娜对付宇智波鼬的必杀技！

    这一招屡试不爽！

    “我没有怪你，只是......有些尴尬。”

    宇智波鼬开口道，他口中的尴尬自然是他与水月儿之间的事情。

    闻言，胡列娜笑了起来，她从宇智波鼬的身后抱住了他。

    “这是很正常的事情啊，你想想，你是武魂殿的圣子，实力又强，天赋又高，人还这么的英俊，会做饭......”

    胡列娜一顿夸奖，差点给宇智波鼬给弄不会了。

    “停！停！没有那么夸张吧！”

    宇智波鼬尴尬的开口道，他虽然知道这是自己的人设，而且自己也做到了，胡列娜并没有夸张，但他就是不喜欢这种感觉。

    闻言，胡列娜一下子不高兴了，她觉得宇智波鼬有些太过谦虚了。

    “当然不夸张！他连老师都说过，如果她再年轻个几十岁，就没有我什么事了！”

    胡列娜想也没想，直接开口道，她并没有撒谎，比比东也确实是说过这样的话，当时吓得胡列娜还以为比比东要老牛吃嫩草呢！

    听到胡列娜的这话之后，宇智波鼬微微一愣，他想起了自己曾经受到过的来源于教皇比比东的一缕天命......

    “不要开这种玩笑，万一被老师知道了，你就有的受了。”

    宇智波鼬开口道，随后拍了拍胡列娜的后背，眼中也闪烁起了淡淡的光芒。

    此时的胡列娜跨坐在宇智波鼬的大腿之上，看样子似乎是有了一些想法。

    不过宇智波鼬的想法可比胡列娜的想法多多了。

    “只要你不说，谁能知道？而且我说的是实话啊！”

    胡列娜开口道，声音之中带着浓浓的骄傲与自信。

    她知道，自己与宇智波鼬之间，那是天造地设的一对......最起码她是这么认为的。

    “好吧，不过以后还是不要说这种话了，万一被别人听到，可有你受的！”

    宇智波鼬点了点头，同时开口劝解道。

    不过他的劝解明显没有起到作用，甚至反而起到了反作用。

    “这也不一定，万一老师她真看上你了呢，这说不定是个机会，让你享一享齐人之福！”

    胡列娜说话大胆极了，在这压抑的杀戮之都中，她的性格也发生了一些小小的变化！

    闻言，宇智波鼬撇了撇嘴，似乎是也放松下来了。

    “还是算了，谁受得了老师那脾气啊。”

    宇智波鼬开口道，不过这个想法也在他的心中埋下了一颗种子。

    收割天命的渠道又有了一个，而且有了很大很大的一个渠道。

    “哼！这话若是让别人听去，一定会骂你不识好歹，老师可是整个大陆最为强大的女性魂师，身份也是最为尊贵的存在，追求老师的人不知有多少！”

    胡列娜已经开始说胡话了，不过抛弃其他各种原因，单说这句说是没有任何问题的，追求比比东的人确实不少！

    不过几乎全部都是单相思，曾经也有过人向比比东示爱，其中绝大部分人都在第二天神秘失踪，只有一小部分有势力的人被家中长辈，或者是某些人关了起来。

    “那与我也没有什么关系，老师她太冷了，我不喜欢。”

    宇智波鼬此时仿佛进入了胡列娜的节奏一般，开始对比比东品头论足了起来。

    闻言，胡列娜微微一愣，她也就是调侃一下而已，没想到过去稳重的宇智波鼬此时竟然会顺着她的话往下说。

    不过胡列娜也只是一愣，便直接恢复了过来，她也不是那种喜欢认输的人。

    “那你喜欢什么样的？我回去说给老师听。”

    胡列娜很是大胆的开口道，随后双眸微微眯起，狐狸一般的眸子有一种摄人心魄的感觉。

    “我喜欢你这样的！”

    宇智波鼬的反应十分迅速，直接开口道，免去了一场胡列娜的幽怨眼神。

    胡列娜是不敢在宇智波鼬面前大吵大闹的，但是她有更加具有杀伤性的武器，就是她那可怜巴巴的眼神！

    “那水冰儿呢？”

    胡列娜自然不会轻易放过宇智波鼬，不过她刚刚说出口就后悔了，她觉得自己好像有些得意忘形了。

    甚至忘记了自己到底是怎么当上了武魂殿圣子宇智波鼬的妻子！

    此时的胡列娜全身微微一僵，随后有些害怕的看着宇智波鼬，大脑也在飞速运转，她在想着，自己应该如何补救如今的情况！

