    好多次，在包厢里，慧娟陪他们喝了几杯酒后，会半开玩笑半认真地问，各位领导，我这里最后会怎么处理？

    　　书记笑而不语，主任也半开玩笑半认真地和她说，看你表现。

    　　主任一说，其他的人都笑了起来，慧娟的脸红了，想了想，还是继续问，什么表现？

    　　“喝酒的表现。”葛会计插话说。

    　　慧娟赶紧举起了杯子，说：“好，那我再敬各位领导一杯。”

    　　说完就自己一饮而尽，倒把那几个人晾在了那里，愣了一下，然后笑了起来，边笑边摇头。

    　　慧娟看着他们，还奇怪我都喝了，为什么他们不喝，她不知道，这喝酒可不是仅仅说喝酒，表现也不是指表现。

    　　酒不是这样喝的。

    　　慧娟在陪着他们喝酒的时候，包厢的门开着，厨师时不时地会来门口晃荡，葛会计看着厌烦，一脚把门踢上。

    　　清静了一会，厨师又不时地会走进来，借故问慧娟这事那事，一桌子的人都听出来，他问的事都是假事，就是在没事找事，只有这个笨蛋，还觉得自己装的很像了。

    　　他这么不时地进进出出，一是慧娟事前有交代，第二也是真的担心，她会被这些人灌醉了。

    　　但对在包厢里喝酒的人来说，就觉得这酒喝得不舒畅了，怎么他妈的这么别扭？

    　　有时候大家好不容易，重新起了兴头，这家伙一进来，就把气氛全破坏了，不管搂着慧娟腰部的是谁的手，也不得不放开。

    　　毕竟，他们都知道，这厨师是慧娟的男朋友，而他给他们的，还真的没有什么好脸色，这可不是慧娟交代的，而是厨师的真情流露。

    　　一个已经没有好脸色的厨师兼男朋友，大家就有点忌惮，觉得不能去惹恼他，真惹恼了，把厨师逼成了李逵，那就不是好玩的，毕竟李逵手里的家伙，厨师在厨房也都有。

    　　厨师再进来的时候，慧娟正举着杯子，要敬书记的酒，书记的酒杯已经举起来了，看到厨师进来，他把酒杯往桌上一顿，没有碰没有喝，而是往外面赶她了，走走走，有什么事，你们出去说，我们这里谈工作呢。

    　　慧娟手里举着杯子，脸上一阵青一阵白的，额头沁出了汗珠，笑得有点僵，她不明白发生了什么事，还想在包厢里逗留，主任也粗着嗓子叫道，出去出去！

    　　这神情，就像是他前几天，往办公室门外赶小百货的老板。

    　　葛会计察言观色，他看看书记，又看看主任，暗暗叹了口气，心里在想，应该换地方了。

    　　村委会里，是没有专门负责安排这些杂事的办公室主任的，一个文书，毛还没有长齐，连和他们一起吃饭的资格都没有，所以，很多的杂事，在村里，都是会计在安排，这也方便嘛，钱就在他那里，开支出去的，让主任签个字，这账就报掉了。

    　　三堡的街上，饭店可不是只有慧娟这一家，还有好几家，其中的一家，堂而皇之地就叫“三堡大酒店”，规模比慧娟这里还大，不过装修早已经旧了。

    　　“三堡大酒店”的老板姓吴，他那里也有两个包厢，吴老板早就到葛会计这里，来兜过村里的接待业务，但村委会的人，都好原来老板娘的那一口，一好她的菜，二当然是好她的人。

    　　最主要的，是嫌弃“三堡大酒店”在街的正当中，位置太醒目，老是在那里进进出出，影响不好，不如这僻静的酒店，连牌子都没有的，离村委会又近，没人看到，几步就到了。

    　　但现在，葛会计感觉不一样了，这里不是要拆迁了吗，这地方一到要拆迁，就有点兵荒马乱的味道，到处都乱哄哄的，谁还顾得到谁，就没有什么影响不影响的问题了。

    　　何况，他们现在每天做的，真的是重要的接待任务，上级的那些部门派人过来，都是来协助他们工作的，他们能不表示感谢，能不意思意思吗？

    　　连区长都说，现在五福和三堡的拆迁，是区里的头等大事，到了镇里，那镇长的话，说的更白，他说，我不管你们怎么干，也不管你们用什么手段，你们只要能给我按时拆迁到位就可以。

    　　听听，为了拆迁工作，吃点喝点算什么呀。

    　　这都要拆迁了，其他的店，都在想着怎么裁人，这“三堡大酒店”，不仅没有裁人，还招了两个新的服务员，招的时候，是吴老板亲自面试的，长得要好，酒量要好，最关键的是，要没有男朋友。

    　　人招到位以后，还要他自己亲自培训，其实也没有培训什么，这两个本来就在四季青当营业员，口齿伶俐得很，吴老板只是把话和她们挑明了，她们要求的待遇，也谈妥了，这就可以了。

    　　两个人第一天来上班，吴老板就带着她们，又去找了葛会计。

    　　晚上再安排接待任务的时候，葛会计就和书记、主任说，今天我们换换口味。

    　　这一换，就换到了“三堡大酒店”。

    　　……

    　　一连几天，村委会的人都没有来吃饭，慧娟的店里，变得冷冷清清，除了有一桌两桌的散客，那厨房的炉灶刚点燃，连炉膛都没有烧热，就要把火关了，有两天，更是连一个客人都没有，连炉子都没有点开过。

    　　慧娟和厨师两个人你看看我，我看看你，还不知道出了什么事，厨师每天把那些肉，拿出来化冻又放回去，最后都快坏了，两个人只好自己吃了，再去买新的肉。

    　　那水箱里的鱼和虾，都养死了，没办法，也只有自己吃了。

    　　吃了以后还是要养新的，总不能人家来了，你连什么最基本的鱼虾都没有吧？

    　　慧娟每天醒来的时候，扳起手指数数，每天晚上睡下去的时候，扳起手指数数，人就睡不着了，现在每天是出去的钱，远远大于进来的钱，这还不算厨师的工资和房子的房租和水电。

    　　店里没有客人，厨师在店里待着也难受，觉得自己每天到店里，是把自己变成了客人，还是那种不掏钱吃饭的客人，每天炉子打开，做的只是自己和慧娟的饭，吃饭的时候，看着桌上的鱼肉和虾，两个人也只能闷着头，一声不吭地吃，那滋味，比受刑还难受。

    　　慧娟坐在柜台里，愁眉苦脸的，厨师缩在厨房里，也愁眉苦脸的，慧娟到了厨房，看到新买的肉又不新鲜了，水箱里的鱼虾又快死了，无名火起，一把把水箱氧气泵的电源插头拔掉了，冲着水箱里的鱼虾喊，你们去死！

    　　这种时候，厨师觉得，自己在店里连立足的地方都没有了，他只能走了出去，走到外面街上。

    　　过了一会，厨师脸灰灰地回来了，他看了看坐在柜台里，冷着脸的慧娟，走过去，小小心心地说：“他们去三堡大酒店了。”

    　　慧娟就像被电触到一般，哆嗦了一下，脸变得煞白，然后抬起头来问：“你说什么？”

    　　“我看到他们，他们……就是村里的那些人，他们去三堡大酒店了。”厨师说。

    　　原来他们不是不吃饭，而是换了地方吃饭了，慧娟感到自己好像掉在了冰窟窿里，嘴上还硬着，“哼”了一声：

    　　“去就去，我还不稀罕，也懒得伺候！”

    　　嘴上说着，心里却感到了委屈，眼泪忍不住滚落下来。

    　　厨师连忙就走开了。

    　　这是为什么啊？慧娟想，自己已经很努力了，每天喝酒喝到了头昏，他们的手在自己的腰里和屁股上乱摸，自己也强忍着恶心，不像以前那样躲开了，为什么你们还不满意啊？

    　　你们到底还想要我干什么呀？

    　　你们一个个，可都是比我爸爸年纪还大的人了。

    　　第二天，快到吃晚饭的时候，慧娟走出了店门，远远地看着村委会那边，她站了二十分钟，看到了书记和主任、葛会计领着人出来，慧娟赶紧逃回了店里，她担心他们朝这里走来，自己被他们看到。

    　　过了一会，外面一点动静也没有，慧娟走了出去，外面哪里有什么人啊，屁也没有，她再朝街那边看看，看到他们正朝街那边走去。

    　　慧娟忍不住跟了过去，越跟越近，她看到他们到了三堡大酒店的门口，门口有两个小姑娘，看到他们，就热情地迎了过来，然后一起进了酒店。

    　　原来厨师说的，都是真的。

    　　慧娟灰着脸，浑浑噩噩地往回走，走到了自己的酒店，酒店里空空荡荡的，一个客人也没有，慧娟走进了柜台里面坐下，呆呆地坐了一会，头趴在自己的手臂上，一动不动，好像是睡着了。

    　　她再抬起头，是被厨房里的炉火熊熊的声音惊动的，她伸头看了看店堂里面，还是一个客人也没有，这才知道，厨师这是在做他们自己的饭菜。

    　　慧娟想打姐姐的小灵通，按了两个号码，就把电话放下了，她都能猜出姐姐来了会怎么样，那就是先把她数落一顿，然后和她说，你知道我从转塘到这里，要换几趟公交？

    　　我知道啊，姐，不是四趟吗？

    　　她不知道自己还有什么话可以和姐姐说的，姐，我已经不傲气了，我已经逆来顺受了，我已经像你说的那么机灵一点了，可他们还是去了三堡大酒店，姐，你说我能怎么办？

    　　厨师做好了饭菜，来叫慧娟去吃，慧娟说，我不饿，你吃吧。

    　　厨师迟疑了一下，和慧娟说，水箱里的鱼死了，明天要买新的了。

    　　慧娟不响。

    　　第二天起来，慧娟没有去买鱼，没有去买肉，连蔬菜都没有去买，就这样，一天也过去了，没有需求。

    　　再一天，她还是什么都没有买，一天也过去了，还是没有需求。

    　　到了第三天，慧娟和厨师说，你回去吧。

    　　“今天不开门了？”厨师问。

    　　“不是，我是说，你去另外找工作吧，这里，开不下去了。”慧娟说。

    　　厨师“哦”了一声，他早知道会有这一天了，他转身走了出去，连这个月还有九天的工资，他也没有开口要，他觉得他开不了这个口。

    　　没有了厨师，但酒店还在，慧娟每天还是会去开门，会坐到柜台后面，或者呆呆地坐着，或者趴在自己的手臂上，饿了，她就自己去点火做点吃的，或者吃碗泡面。

    　　偶尔有客人进来，看到这场面就吓了一跳，问她，不营业？

    　　慧娟笑道：“门开在这里，当然营业。”

    　　客人坐下来，点好了菜，慧娟问：“不好意思，你能不能等时间久一点？”

    　　“多久？”客人问。

    　　“等我先去菜场买菜。”慧娟说。

    　　“我点的菜都没有，连香菇青菜都没有？”客人奇怪地问。

    　　慧娟点了点头。

    　　客人站了起来，说：“算了，那我还是下次来吧。”

    　　慧娟心里知道，没有下次了。

    　　没有厨师，也没有客人，但酒店还在，老板娘在，酒店当然就在，老板娘每天还要来开门，她还要等着村里商量的结果，她还要等装修补偿款、搬迁费和歇业补偿费呢。

    　　她还要等这些钱，去还爸妈信用社的贷款。

