    “很简单！帮我搞陆勋！事情我就不追究了。另外我还给你五万块！”

    “什么？对付陆勋？这……我不是他的对手啊！那些人没人性的！”寇援军顿时慌乱的说道。

    “他们没人性，我就有人性对吧？或者说你想到里边待着，让蹲班房的人，告诉你什么叫做人性？”陈晓面无表情的说道。

    这一下！

    寇援军直接沉默了！

    “那你……到底要我做什么？”他经过了一番挣扎之后，再次抬起头，看着陈晓问道。

    “嘿嘿！事情其实不是很复杂！回头我会通知你的！你放心，我这个人，有一说一，说报仇就报仇，说放过你就放过你！怎么样？还有五万块拿！而且之前陆勋给了你的好处，到时候我不会管！”

    “如果我帮你做事，你真的……会不找我的麻烦？”寇援军再次问道。

    陈晓笑了笑，“如果不是你这次搞我的话，我特么的认识你是谁啊！”

    “好！我可以帮你，但是，你不能坑我！陈晓！我……其实也是没的选择！我们之间……没必要这样的！”寇援军答应了下来，随即似乎想和陈晓缓解双方之间的关系。

    他是真的被陈晓今天的这一番举动搞的有点儿怕了，提醒吊胆的很。

    “行了，这些话你就不用对我说了！等我消息！别想着给陆勋通风报信，或者说别的！你是个聪敏人，知道什么应该做，什么不应该做！如果你不想要这五万块，我想五万块找个人卸掉你身上一些零件，应该是没问题吧？”

    说完陈晓转身离开了巷子。

    而他最后留下的这番话，却让寇援军浑身上下颤抖个不停，就像是筛糠一样颤抖了起来。

    五万块这年头足以做很多事情了。

    甚至包括让一些不要命的人，铤而走险！

    ……

    “陈总，你们……没发生冲突吧？”祁东看到陈晓走了过来，赶紧问道。

    “没有！我这个人，很讲道理的！我只是和他聊了聊而已！”陈晓淡淡的说道。

    “嗯？真的吗？那就好，那就好！”祁东脸色微微一变，赶紧笑着说道。

    “行了！接下来，有什么事情，我会让铁生通知你的！祁东，人谁也会犯错，犯错了，改正了就好了！可是……如果一而再再而三的做错同一件事情，我就会理解为，这是故意的，你明白我的意思吗？”

    祁东顿时慌乱的点了点头，“陈总！你放心吧，我一定不会让你失望的！”

    “不！”陈晓却摇了摇头，“你不是要让我不失望，而是要让铁生不失望才行！他是真的把你当兄弟！”

    丢下这么一句话，陈晓转身上车，让司机林大鹏开车！

    只丢下祁东一个人，站在原地失魂落魄的陷入了沉思。

    从后视镜中看到路边祁东的样子，陈晓叹了口气，心中默默的说道，“铁生，我的兄弟啊！哥哥能帮你的就这么多了！”

    “老板，咱现在去哪里？”林大鹏看着陈晓的脸色不是很好看，走了一会儿才问道。

    陈晓回过神来！

    “老林，咱去财经学院吧！”

    “哦，好！陈总您坐好了！”林大鹏赶紧点了点头，随即调转车头，往财经学院开去。

    “你先去忙你的！明天我联系你就行，今天我暂时不用车了！”到了地方，陈晓打发了林大鹏。

    他来财经学院，是来见一个人的。

    沈小雅！

    沈小雅现在虽然还没有正式入学，但是却因为生意的缘故，找了点关系，可以旁听一些大学的课程。

    陈晓来了广深这几天，先忙着处理公司的事情，还没有顾得上见一下这个女孩。

    而眼下一些事情已经处理完，他也算是腾出点手来了。

