    洪震南患有哮喘的事，没有告诉过任何拳师。

    因为这是他的罩门。如果被人知道他有这样的顽疾，很可能对症下药，趁他病要他命。

    这么些年，可不止一个人想从他手中，夺走香江武术会会长的宝座，以及鲜鱼档得生意。

    所以洪震南一直瞒着大家，谁都没敢告诉。

    但没想到，如今却被项南一口道破，让他真的吓了一跳。

    “实不相瞒，洪师傅，我对医术还是略有研究的。澳門仁济药厂，就是我创办的。”项南微微一笑道。

    “什么？！仁济药厂是你开得？”洪震南一听，震惊的问道。

    仁济药厂的大名，他可是如雷贯耳。

    十多年前，澳門、香江、五羊、顺徳等地爆发霍乱，感染者达十数万之众，死伤无数。

    多亏仁济药厂产得仁济丹，一丸就见效，两丸就止泻，才消除瘟疫，拯救万民于水火。他当年都患过霍乱，泻得人都虚脱了。都是多亏服用了仁济丹，才救回一条命。

    另外这些年来，仁济药厂出产的跌打药、止血散、活络油，也是他们武馆的常备药。毕竟练武功少不了受伤，而抹点活络油、涂点止血散就管事，非常有效验。

    可他怎么都没想到，这些药，原来都是项南产得。

    “是。”项南点点头，“以后咱们武术会麾下的武馆，到佐敦道的仁济大药房买药，全部六折。”

    洪震南一听，哈哈一笑。

    练武难免受伤，所以跌打药、活络油都是必备的，而且用量都还不小。如果打六折的话，一年少说节省几百元。这可真是不小的福利。

    “那我代大家谢过葉师傅了。”他拱手笑道。

    “不必客气。”项南摆手道，“洪师傅要信得过我，能否把手伸出来，我帮你看一看。”

    洪震南一听，立刻把手伸了过来，随后趁项南切脉时，笑着问道，“葉师傅，既然你知道我有哮喘，下午比武的时候，为什么没有趁虚而入？”

    “洪师傅，我之所以跟你比武，只想获得教拳的资格，又不跟你有深仇大恨，我何必要趁人之危，赶尽殺绝。”项南一听，微笑着道，“做人留一线，日后好相见。洪师傅，你说是不是这个道理？”

    洪震南一听，笑着点点头，“葉师傅，你倒是个聪明人。”

    通过这么一番交流，他觉得项南真不错，知进退，明得失，懂分寸。不仅功夫好，做人更好。

    项南笑了笑，随后收回手，“洪师傅，你的脉我看过了，实话说，我也没办法帮你根除。不过我开张药方，你试着吃一下，应该能够控制住。”

    “这就已经够了。”洪震南笑道，“实不相瞒，我这病已经得了好几年了，都是三年零八个月的时候累出来的。我也偷摸看过很多大夫，都只是说要静养，没有什么治疗的好方子。

    如果你的药真的见效，葉师傅，那你可真是我的救命恩人了。我一定会好好谢谢你的。”

    “不必客气，洪师傅，大家都是习武之人，人不亲土亲，河不亲水亲。”项南笑道，“好了，我先回了。洪师傅有事，可以来同心地产公司找我。”

    “同心地产公司？”洪震南又是一愣。

    他对这家地产公司也是有所了解，因为全香江人都知道，同心地产旗下的房子便宜。一个月十块钱，就能租到个单间，让人能有容身之所，真的是很实惠了。他有好些徒弟，现在就住在那里。

    “对，那也是我的公司。”项南点点头道。

    洪震南听完，眨了眨眼睛，都不知该说什么了。

    他打拳打了一辈子，现在不过开个拳馆，管个生鲜鱼档，当个有名无实的会长。看着威风，其实不过尔尔。

    相比起来，项南不仅是仁济药厂的老板，而且还是同心地产的老板，身家至少也有千万之巨了。日子过得真是比他强多了。

    ……

    三天之后，洪震南来到同心地产。

    见到项南租了那么大的办公楼，有上百名员工的都在忙忙碌碌，电话铃声此起彼伏，人人都是脚步匆匆，洪震南也不近心中凛然。

    项南的生意之大，远超出他的想像。

    这样的场面，怕是跟那些大洋行相比，都不逊色了。

    “洪先生，请跟我来。”一位漂亮的女秘书微笑着道。

    洪震南点点头，跟着秘书来到项南的办公室。

    “葉师傅，你这生意做得好大呀。”他忍不住说道。

    “一般般了。”项南笑道，“洪师傅，看你面色红润，呼吸有力，看来病情有好转呀。”

    “是，才吃了两天你开得药，我就觉得舒服多了。”洪震南点头笑道，“葉师傅，你的医术还真不错。”

    “谢谢。”项南点点头，“那你今天是来……”

    “噢，我正在筹办一场西洋拳赛，不知你有没有兴趣看看。”洪震南解释道。

    “西洋拳？！好啊。”项南点点头，“我还没看过呢，刚好开开眼界。”

    洪震南笑了笑，留下六张门票，“好了，我不打扰你了，先走了。”

    “没什么打扰不打扰的，洪师傅，有时间再过来玩。”项南笑道，随后送洪震南出门。

    ……

    回到办公室后，项南扫了一下门票，就见这正是为龙卷风办得拳王大赛。

    想必洪震南无论如何都没想到，他操办的拳王大赛，居然成了他的殒命地。

    项南长叹一口气，他决心帮助洪震南，帮香江武术界打赢龙卷风，免得他口出狂言，小觑中國功夫。

    为此，他晚上时候就以加班为名，跑去地下拳场打黑拳。

    因为他已经有十多年没跟人打过生死战，虽然功夫一直有练，木人桩也一直在打，但是实战经验缺乏，更缺乏一股必胜的殺气。

    相比起来，龙卷风打西洋拳，一年之内，至少得打四五十场比赛。而因为每一场都关系着他的排名，所以每场比赛都很重要，都是生死局，都要拼命才行。

    也因此，他的实战经验非常丰富，而且信心也是非常的足，殺气也是非常的大。

    项南要想打赢他，也必须积累经验，积累信心，积累殺气才行。

    因此他就去地下拳场打黑拳。

    为了防止被人家认出来，项南还在脸上粘了大胡子，盖住了半边脸，而且还给自己取名过江龙。

