    转过午时，天上又飘起淡淡的小雪，被风刮得七零八落，辗转地落在人身上。虽不起眼，但若不注意，久了也会湿些衣裳。

    李楚来到医馆外的时候，就见四处张着白布、白幡，灵堂内外哭号之声不绝。

    来吊唁的人很多，身为一名慈悲心肠的医者，刘大夫帮助的人不在少数。

    最显眼的是医馆外围着的一群人，他们衣衫褴褛、形容脏乱，没有踏入医馆之中，只是聚集在门外，偷偷抹着眼泪。

    这些人多半是城南的乞丐，以往每年冬天对他们来说都是一道坎，后来刘大夫接济了他们多年。大概他们想不到，这样一个好人会突然离世。

    那这世上谁该长命百岁？

    李楚用心目扫视一圈，没有发现什么痕迹。

    这也很正常，他收到消息再过来，已经有些晚了。两天时间，就算有什么气息残留也该消散了。

    不过打开心目之后，他注意到在医馆的另一侧，有人和自己一样。

    他抬眼看过去，就见一名身着浅蓝色长衣的女子站在那里，肩上围着白裘，簪发妆容都极为精致，背后还跟着一名小丫鬟帮她打伞，挡住飘落的雪花。

    一看就像是大户人家的太太。

    她眼望着医馆，面上虽然没有表情，但是目光中隐含深意。

    李楚便多看了她一眼。

    谁知这时那女子忽然也转过头来，李楚忙移开目光。

    他在街上若是和女子对视，常常会惹来麻烦，还是要避讳一些。

    但没想到，即使他躲开的很快，那女子似乎还是注意到了他。轻移莲步，忽然就走了过来，身后的小丫鬟紧紧跟随。

    李楚看着她，觉得应该不是那种对视一眼就觉得自己对她有意思的小姑娘，看起来……更像是有背景故事的样子。

    于是他没有躲闪。

    他已经是一个成熟的小道士了，要学会从每个人物身上探索剧情。

    那女子缓缓来到面前，第一句话就是：“你就是德云观的小李道长吧？”

    “嗯？”李楚诧异了下：“你认识我？”

    “呵，我听刘一手提起过你。就在刚刚? 还另外听说了一些传闻。”

    女子微笑了下? 不知是因为提到了刘一手的名字还是怎样，目光有些苦涩。她摇摇头? 才重新看向李楚：“可以谈一谈吗? 我有些事情想与小李道长讲。”

    李楚看她认真的神情，颔首答应：“好。”

    这女子便带着李楚向前? 进入医馆之中，跟那披麻戴孝的弟子一讲? 立刻有人安排出一间医舍给他们谈话。

    看来她与刘一手的弟子也很熟? 而且在这医馆里还颇有地位的样子。

    不知先前为何不入内。

    在医舍中坐定，女子才介绍自己的身份。

    “你可以叫我陈夫人，我在花街那边经营几家店铺，附近的人都这么叫我。”

    她先袒露了自己的富婆身份。

    “陈夫人。”李楚点了点头。

    “我与刘一手……”陈夫人继续讲道：“他大我几岁? 从小就很照顾我? 算是青梅竹马？大概这样子的关系吧，虽然彼此没有说破过，但是一起长大，多少都有些感情。”

    “只是后来到了论及婚嫁的年纪，他还是个穷书生? 府试成绩不佳，正是最潦倒的时候。我当时十几岁年纪? 爹娘一心想让我嫁个有钱人。”

    “也没太多纠葛，几年后我就嫁给了我丈夫? 现在这些店铺其实都是他的。”

    “我成亲之前，刘一手来找过我。他说他不读书了? 要去悬壶山庄学医? 说希望以后还有机会多见面。”

    “我说你这是在咒我吗……”

    “本来就该如此再不相见了? 谁知……我嫁了个禽兽。成亲没两年，他就开始频频出去花天酒地。有时候还会将外面的女人带回家里来，我忍受不了，和他吵架……就会挨打。”

    “这样的日子一过也过了将近十年，直到有一次他喝醉酒，将我手臂打断了。”

    “我听说这里有一位大夫厉害，就找了过来，没想到居然是他。当时的戏言，还真一语成谶。”

    “刘一手听了我的境况，很愤怒。那时我才感觉到，原来我在他心里分量很重。”

    “后来陆陆续续的，我再受伤，还是会去找他。他说想救我脱离苦海，但是我们都毫无办法……我那丈夫不止是个生意人，他还习练武道，在神洛城有些势力。”

    “我们无论如何也斗不过他的。”

    “直到有一天……”

    “刘一手忽然很兴奋地问我说，听没听过沧海君的传说？”

    “沧海君？”李楚眉毛一挑。

    他意识到，重点要来了。

    “他说在东海九夷有一位神奇的存在，名叫沧海君。他坐拥强大的力量和无尽的财富，他热衷于和人们做交易。”

    “只要你拿出足够的筹码，就可以向沧海君交易到任何想要的东西。”

    “我没有当真，就随口问他想要什么？”

    “他说他想要我不再被欺负。”

    “结果……”

    “过了一阵子，我丈夫果然就死了。”

    说到这里，陈夫人的目光还会流露出惊奇。

    “他就在有一天夜里，刚刚嘴里还在说着话，突然就倒地身亡。后来衙门的仵作仔细检查，也查不出任何端倪，只能说他是纵酒过度。”

    “可是我知道……不会这么简单。”

    李楚的眸光闪烁，也陷入了思考。

    这个死法……

    “过了几天我就跑去问刘一手，是不是他做了什么？刘一手只是笑着摇头，什么都不肯对我说。”

    “可是他越不说，我越是怀疑，他是不是真的去做了什么可怕的交易……”

    “我们上一次见面，就在几天前。”

    “他提起医馆里的邪祟被你解决了，还说你不止修为高超，而且有慈悲心，是个很值得信任的人。”

    “可是明明邪祟都被解决了，他却忽然对我说，不要再来找他了。”

    “现在想想，当时他说这话的样子，或许就是预料到了什么……”

    “如今人人都说他是思虑过度死亡，可是只有我知道……他的死法，和我丈夫之前的死法一模一样。”

    “小李道长……”陈夫人看向李楚的目光，变得沉重起来。

    “他是个好人，我希望有人能替他主持公道。”

    李楚接受了份沉重。

    他郑重地答道：“义不容辞。”

    谈了一会儿，两人便又并肩走出医馆，外面的雪变得更大了。

    陈夫人走到刚刚她站立的地方，便驻足不动了。

    “小李道长你先回去吧，我在这待一会儿。”陈夫人微笑了下：“以前我每次走到这里，只要站一下，他就会迎出来接我。”

    “他说他每次都是心有所感，其实我知道，他肯定是没事就抬头向外看。”

    “现在我站在这，就感觉，他可能过一会儿就从医馆里出来了。”

    “再见。”李楚没多说什么，转身离开。

    他的脑海中在闪过一个个思绪。

    自从进入神洛城以来，好像总是不停冒出新的难题。

    刘一手之前说他是帮北溟教派做过一次手术，现在又和一个沧海君的神秘传说扯上关系。

    阴氏后人还没调查清楚，又莫名其妙被卷进豢龙国的仇杀。

    仿佛有一只无形的大手，将毫不相干的两座山峰硬是聚拢到一起，而自己正在缓缓从中穿过。

    或许这就是天下第二的大城吧。

    波诡云谲之处，能够参与其中的势力全都是庞然大物。

    ……

    不知他有何猜测，但事实上，德云分观至今找上门的几件诡案，都是南城观的人安排的。

    若是真有那么一双无形的大手，那大手的名字应该姓杜。

    “幕后黑手”杜兰客、杜道长此时正站在德云分观门前，无限唏嘘。

    这偌大一家道观……居然只有一个道士。

    当那个姓李的道士不在，他们居然就关门了……

    这也未免太过……随意。

    就是这种规模的小破道观，居然能赢得将离姑娘亲自登门，而自己的南城观却没有一点牌面。

    杜道长心中燃起一阵柠檬味的火焰。

    正当此时，街口亮出一道狗狗祟祟的身影。

    来人的穿着打扮毫不显眼，就是普通的棉衣棉帽，遮着大半张脸，但一双眼睛却不停往德云观的方向瞟。

    这身影不是别人，正是昨日幽兰轩中的漏网之鱼。他回去复命之后，得到了二殿下的任务，须得将那坏了大事的小道士调查清楚。

    多亏了幽兰轩放出的消息，他没费力气就知道了李楚在南城的德云分观。

    但是光这样还不够。

    回头那边二殿下随便问起什么，自己答不上来，就有杀身之祸。

    所以必须将小道士的来历出身、神通修为、宗门师承、父母籍贯、生辰八字、兴趣爱好……都查个详细才能回去。

    这来自豢龙国的探子一路蹑手蹑脚地行来，正撞上了在门口转身离去的杜道长。

    看那样子，就好像杜道长是从里面走出来的一样。

    那探子眼珠一转，便迎上前去，“这位道长、这位道长，还请留步。”

    “嗯？”

    杜兰客一回头，看见是个汉子把自己叫住，不解其意。

    那汉子指了一指德云分观的牌匾，笑道：“道长可是在这观中修行？”

    杜道长正要否认，话到嘴边，看见那汉子谄媚的笑脸，忽然一顿。

    机智如他，立刻察觉到这或许是一个打击敌人声誉的好机会。

    于是他似是而非的一仰头，“怎么了？”

    “嘿嘿。”汉子只当他就是了，假装热络地笑道：“我家主人听说了这观中一位小李道长的事迹，刚好家中出了些事，想要请他解决。”

    “哦？”杜道长眯着眼问道：“什么事啊？”

    “先不急着说，我想先打听打听，咱们这个小李道长……他修为在什么境界啊？”汉子问道。

    “这个啊……”

    杜兰客沉吟了下，不为别的，因为这个他也不知道。

    那汉子却以为他是觉得不方便透露，立马凑过来，从袖筒里递出一锭银子。

    “我不是为了别的打探，关键是我家主人心里担忧，万一他是个中看不中用的，请他过去反倒害了他性命，那就不好了。”

    杜兰客接过银子，看他出手颇为阔绰，料想这是个大活儿。

    心中当时有了计较。

    有我在这，你这生意必不可能成。

    他微微一笑，答道：“要说我这……师弟的修为啊，那属实有些难以捉摸。”

    “哦？怎么讲？”

    “他修的是异种传承，神通与我们寻常炼气士大相径庭。”

    杜道长情知李楚已经打出了一点名声，全盘否定他的修为并不能说服人，于是信口胡诌道：

    “他修炼的这个传承啊，讲究个一鼓作气、再而衰、三而竭。就是说啊，把全身的道行都在三招之内打出去，他一天最多也只能出手三次。”

    “第一次最厉害，第二次就不太行，第三次最弱。三次之后，就一滴都没有了。”

    “你们家的邪祟啊，要是能一下解决的就还好，如果稍微厉害一点，被他前三招激怒了，还没被打死，那可就惨咯。”

    “啊……原来还有这种传承。”

    汉子吃惊地点点头。

    心下恍然。

    自己三位那么强的同伴都折损在他手里，原来他那三下打尽了全身道行。

    也难怪，若他这个年纪就真能随手制住他们，那迟早要天下无敌了。

    不禁又暗自懊悔。

    当时我若不逃，岂不是可以反杀？

    应承几句之后，他又递过去一锭银子，问道：“那不知这小李道长，平时有何兴趣爱好呢？”

    杜道长接过银子，有些奇怪地道：“找人驱邪，问这个做什么？”

    “这不是……”汉子思忖一下，答道：“我们要将他请过去驱邪，那肯定要好吃好喝地招待，知道些他的兴趣，也能投其所好啊。”

    哼。

    杜道长心中冷哼一声。

    以往我出去驱邪，可都没有人这么费尽心思来讨好我，问我喜欢吃什么……喝什么。

    当即，他胡诌道：“我那师弟的兴趣爱好可就多了，但要说排第一位的，必须是美色。”

    “嘿嘿，这个好办。”汉子一笑。

    若那小道士好色……

    那事情就大有可为了。

    “别的还不行，庸脂俗粉他已经看惯了。”杜道长隐晦一笑：“他不爱别的，只爱人妻。”

    “人妻？”

    “就是别人家的妻子、有丈夫的婆娘，越是大户人家的越喜欢。”杜道长压低嗓子说道，“我们这道观以前开在杭州府，你知道为什么被赶到这里来？”

    “就是因为我师弟在杭州府里驱邪，每每过夜，都要暗中勾搭人家娘子。一回两回还没暴露，但时间长了，纸里哪能包住火？最后他被人给个绰号……”

    “什么绰号？”汉子翘起耳朵问。

    “人妻克星！”

    “好家伙——”汉子惊叹一声：“这小子看着人模狗样，原来是个淫贼啊。”

    “何止……”杜道长重重一挥手，“大淫贼！”

    “那我可得回去好好问问主人家，要不要请他了。”

    汉子自觉得到了想要的信息，便找了个借口想要脱身。

    杜道长一听他打了退堂鼓，心中也大为雀跃，暗自欢呼几声。

    对对对。

    对劲！

    赶紧滚回去。

    但脸上还是装出恨铁不成钢的表情，“对于他这些爱好，我们也规劝过很多次，但是，唉——”

    “都是同门，这事又丢人，我还能多说什么呢？若是你们果真不缺钱，还急着找人驱邪……”

    “前去几里另有一家南城观，算是这片道观的翘楚，你可以去那里问问。”

    汉子握了握他得手，大为感激。

    “多谢这位道长，你可真是个好人。”

    杜道长也握紧了他的手。

    “都是我应该做的。”

    各怀鬼胎的两个人，好一番依依惜别。

    都觉得对方可真是个妙人。

    单说那汉子。

    得到重要情报之后，他转过头就是一路飞奔，直直地跑出城去，扎进洛水。

    重新回到那蛟龙腹内的宫殿。

    一边进殿，就一边兴奋地大喊。

    “二殿下，属下查到那小道士的来历和修为了，还抓到了他的致命弱点！”

    “哦？”

    宫殿内，二殿下站起身来。

    “你查到了什么？”

    “那小道士不持久，他一天只能出手三次。”

    “还有……”

    “他最喜欢人妻。”

