    这种声音，回荡天上地下，隆隆而鸣，根本没有什么东西可以阻挡。

    带动的命运大道的波动在排山倒海，像是可以震碎整个转生。

    顿时，原本正在激烈厮杀的古神真传、命运生灵们，都是东倒西歪，一个个从高空跌落了下来。

    嗡！嗡！嗡！

    同时，古神、翼神、太神、达摩神四大顶尖先天神灵群族，都是迸发出莫大的感应，使得动荡的转生，稳定了下来。

    那是坐镇在群族之界中的天道榜存在，有了反应。

    至于已经显化于转生中的各路先天神灵，见到那高大的身影后，都是表情大变，背脊生寒。

    当年。

    命运群族现世，第一次发难，便有三尊命运先天神灵，在三大禁天中攻池掠地，然后登临转生，挑战当世混沌天道榜强者！

    那一战，无人获知其过程。

    而三尊命运先天神灵，更是踪迹飘渺，可那种非凡的气息，却被他们记住了。

    而那高大的身影主人，样貌不可窥，但他们却能辨认出来，对方正是那三尊命运先天神灵之一！

    对方在这种时期坐镇于转生，再加上方才吐露的话语，意思已经很明显了。

    第四阶段。

    这尊命运先天神灵，亦会登场！

    “的确比杨夕，强出太多了，难怪当年能让混沌天道榜存在，做出退让！”

    萧叶望向对方，眸光变幻不定。

    就连他，都感受到无边的压力。

    如果说。

    命运主宰，和时间主宰一样，为了传承，也收下了弟子，开创了宗派。

    那么杨夕，相当于是内门弟子。

    而现身的这尊，绝对是真传弟子！

    实力差距大到惊人。

    “命运为尊品大道，你命运群族携这种优势，去和古神后裔厮杀，本就不公平。”

    “萧某只是稍加手段而已，真身不曾出动，也算不得违背规则。”

    面对这尊命运先天神灵的质问，萧叶平静回应道。

    他和其他古神不同。

    是通过自我修行，蜕变而来，历经了凡尘中的那种恩怨情仇，守护故交的执念，早已融入到骨髓中。

    且他已有那个能力。

    若还要眼睁睁看着这些故交，葬身于面前，那他要一身的修为何用？

    “不算违背规则？”

    “原来时间传人，已经达到目空一切的地步了吗？”

    那尊命运先天神灵，一双铜铃般的眸子亮了起来。

    他的声音变了。

    不再冰冷，像是褪去了个人的情绪，只剩下无尽的沧桑，像是横跨了时间长河，从遥远岁月传来，让转生中所有先天神灵，都是面庞苍白。

    因为他们发现，对方的真身在铿锵而鸣，竟然似要脱离那处命运重地，显化于世了。

    “你要战，我时间神族，奉陪！”

    面对对方的举动，萧叶仅有这样的话语，其胸口位置，已经在迸发光辉了。

    他还难敌这尊命运先天神灵，但不代表他没有办法制衡对方。

    唰！

    这一瞬间，那尊命运先天神灵，身形明显抖动了一下，像是在克制着什么。

    紧接着。

    他一言不发，再度回到那处命运重地中，消失不见。

    “罢手了？”

    这一幕，让转生中的力神、三面神、暗神都是长松了一口气。

    若是对方不顾规则显化，他们不但毫无办法，且会承受无妄之灾。

    至于翼神和太神们，则是满脸的骇然之色。

    当年。

    对方和另两尊命运先天神灵，前来转生，敢于叫板当世天道榜存在，那是何等的强势。

    可如今面对萧叶，却这般忍让，这已经能说明很多东西了。

    “撤！”

    这时候，转生大禁天中，有耀眼的神辉在绽放。

    只见在第三阶段登场的命运生灵，在神子境存在的带领下，已经在趁机撤退，朝着远空冲去。

    方才的厮杀，实在太惨烈了。

    他们一方，九尊神子境存在，被穆承运诛杀了两尊。

    千尊涅神境的生灵，也战死了两百尊。

    他们很清楚。

    在萧叶的吞源天心法加持下，根本血洗不了这群古神真传了，再战下去，自身也会损失惨重，所以当机立断，立刻退走了。

    这可是他们命运群族，参与叠纪交替冲击，首次失利啊。

    “终于将他们逼退了……”

    反观以红犼为首的古神真传，都是身形摇晃，满脸疲惫的盘坐了下来。

    经过血战，他们一方，也陨落了三十多尊生灵。

    而被萧叶直接注入后天生灵本源，是能短时间升华他们的实力，但后遗症也是相当可怕。

    如今，那些本源全部溃散了，他们顿时感觉好似有无数把刀子，在切割着身体，疼痛难忍，虚弱到了极致，连动弹一下都困难，哪里有力气追击？

    至于穆承运，他已立身于神子境巅峰，且凝练出了神源之血，状态自然要好上不少。

    “赶紧调息恢复伤势，后面可能还有苦战！”

    穆承运低吼一声，目光扫视四周，在守护这群古神真传。

    而处于第三阶段的转生大禁天，并未迎来平静。

    那群退走的命运生灵，没有止戈。

    他们身形横空，像是要发泄对敌古神真传的苦闷，犹如一群死神在横扫各方。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    各种颜色的神血飞溅，只见一尊尊避让不及的涅神境强者，接连惨死在命运生灵手中。

    甚至，连一尊力神神子，因为避让不及，都是喋血当场，尽显命运神通的可怕。

    哗啦！

    转生大禁天再度沸腾，喧嚣声冲天。

    “该死！”

    “竟然要将怨气，发泄在我们身上？”

    余下的各方真传，以及混沌神子们，都是慌不迭朝着各地冲去，迅速藏匿起来。

    面对这一幕，萧叶则是摇了摇头。

    他不是救世主，更何况天道轮回之下，后天生灵本就脆弱。

    只要自己结交的那群古神真传，能活下来，其他后天生灵下场如何，他根本不在意。

    “想必命运生灵，接下来也不敢和古神真传为敌了。”

    萧叶手掌一挥，顿时那些摄来的后天生灵本源，重新化为光点消散了开去。

    “不知道转生大禁天的第四阶段，命运群族，会出动几尊先天神灵，也许借此，能一窥命运群族的深浅了……”

    萧叶望向九处命运重地，心中暗道。

    （第三更到！）

