    第126章君浩醒来

    温慕命人收拾好行装，以最快的速度，带着君千曦和昏迷中的君浩离开了这处营地。

    为了防止被追上，走了一段时间后，君千曦就立刻寻了个僻静安全的地方，让鹰叔施展了空间传送之术。

    考虑到如果有从煌都方向来的追兵，可能会在路上堵截他们，君千曦特意绕开了距离煌都最近的方向，选择了绕路。

    事实证明，君千曦决策是正确的。

    出发一天后，那种时刻萦绕的危机感，确实在不断降低。

    “域”也变得十分平静，丝毫没有了之前那满目血光的惨景。

    温慕一直提心吊胆，得到君千曦最新的占卜结果之后，总算是长长的舒了一口气：“接下来只要能平安回到煌都，应该就不成问题了。”

    君千曦一脸愉快的点头。

    接下来的两天温慕都十分放松。

    但君千曦在最开始的轻松之后，那根弦却越绷越紧，她总觉得有哪里怪怪的，却又说不上来。

    从军营出来的第三天，君浩清醒了过来。

    他是半夜醒过来的，一睁眼就大叫：“曦儿！小曦儿！爷爷回来了！别怕！”

    君千曦本来正倚在马车车壁边打盹，听到君浩的声音，一下子就惊醒了。

    【爷爷？】

    君千曦扑上去，握住君浩的手，觉得心里酸酸的，胀胀的。

    这位总是很慈祥，笑呵呵的老人家，在鬼门关走了一趟之后，睁开眼喊的第一个人是自己。

    说不感动都是假的。

    君浩的手很粗糙，但却很温暖。

    握着君浩的手，君千曦只觉得很安心。

    这个时候，君浩也从刚刚睁开眼的混沌中挣脱出来，清醒了一些。

    他用力眨了眨眼，看到君千曦正跪坐在自己身边，一双稚嫩的小手握着自己的老手。

    “小曦儿？爷爷不会是在做梦吧？”君浩有些不敢置信的感觉。

    君千曦连连摇头，握住君浩双手的小小手指，越发用力了些。

    “小曦儿，他们来信说你失踪了……你有没有受伤？是谁欺负了你？告诉爷爷，爷爷去给你出气！”君浩显然并没有忘记自己昏迷之前发生的事情，还惦记着呢。

    君千曦用力摇了摇头，比划了一个手势，意思是“我很好”。

    君浩虽然刚刚清醒过来，但对于自己昏迷前发生的事情，可谓记忆犹新。

    他也隐隐猜到自己的队伍中出现了内奸，但是这些事，怎么能在小曦儿面前讲呢？

    君浩微微用力，一双大手就把君千曦的小手包覆在内，轻轻拍了拍：“小曦儿，咱们现在是在哪里呀？”

    君千曦顺手从马车的暗格里拿出一张地图指给君浩看。

    君浩看过之后，疑惑了：“这个地方……离营地也远，离煌都也不近，咱们怎么跑到这里来了？”

    君千曦眨巴眨巴眼睛，撇了一眼马车车帘的方向。

    君浩感受了一下，外面的人还真不少！

    其中，温慕的气息无疑是君浩最熟悉的。

    “温慕！你进来一下！”君浩扬声道。

    温慕是听到君浩那一声大喊，才清醒过来的，连忙跑到马车这边，但是听到君千曦在和君浩说话，就没好意思打搅。

    这会儿君浩叫自己，那当然得是麻溜地过去。

    不然一会儿这老头儿找茬怎么办？

    [space]

    (本章完)

