    第三百八十三章 陷入僵局   

    泰合此话一出，上官陵这边也犯了难。

    

    的确，在三蛇部落内我还有理由能安然无恙，可到了外面就不一样了。

    

    泰合见到我们都不说话，脸上露出一抹奸诈之色道。

    

    “哼哼！我倒是想看看，我们在部落外面杀了这玩意你们还怎么阻止！”

    

    上官陵二人闻言，脸上都闪过紧张之意，朝着我看了看。

    

    我则是风轻云淡地回应道。

    

    “杀了我？

    你们要是想派人来送死的话就来吧。”

    

    我在三蛇部落最大的避讳就是不熟悉地形。

    

    而且周围都是三蛇部落的人，他们的人随时可以从四面八方将我包抄，或者是耍什么诡诈奸计。

    

    要是我离开了三蛇部落，这群人能奈我何？

    

    我目前对附近地形也有一些了解，即便是三蛇部落派遣几百个战士来杀我，我就算是不敌，那也可以跑掉。

    

    此话一出，泰合脸上也犯了难色。

    

    张着嘴似乎想要说什么，最后硬是一句话没憋出来。

    

    最后泰合只能恶狠狠地甩了甩手。

    

    我刚才的实力，这些人可都是看在眼里。

    

    他们引以为豪的四个三蛇部落年轻高手，一个个现在都被我送上西天了。

    

    并且，这还不是我的火力全开的实力。

    

    毕竟这几个家伙，根本就激不出我的全部实力。

    

    但就我目前在大众视线内表现出的实力来看，想抓我也不是个简单的事。

    

    想杀我，这些人得掂量掂量。

    

    就在这时，前方那些围住泰威的战士，突然爆炸了。

    

    蹦！   

    外面十多个战士瞬间被一股力量击退，四散倒地。

    

    蹦蹦！！   

    紧接着，又是两声沉闷的巨响。

    

    这下，剩余的战士全都被这股力量震退，全部摔落在地上。

    

    想不到这泰威的力量这么强，竟然能够震退身上几十个战士。

    

    想到这，我扭了一下双手的拳头，发出咔咔的响声。

    

    要是这泰威真的发怒朝着我杀来，那我也只好迎战了。

    

    具体谁的力量更猛，我不清楚。

    

    不过，我这边不是还有一个跟我实力相近的秦绮吗。

    

    即便是我不敌泰威，我们二人上，总有机会吧。

    

    唯一要注意的就是，要是我们真的杀了这泰威，后面的结果难以预料。

    

    到时候，所有计划都会被打乱。

    

    而且杀了三蛇部落的首领，肯定会成为三蛇部落追杀的对象。

    

    这泰威跟之前我杀死的二首领不一样。

    

    泰威的影响力在三蛇部落很深刻，不单单是居民更加向着泰威这边，就连长老会也全都被泰威收买。

    

    到时候泰威死了，我别说进三蛇部落了，即便是在外面也有人不断追杀我吧。

    

    而且泰威一死，三蛇部落内部局势势必大乱。

    

    到时候真不知道又会生出多少幺蛾子来。

    

    并不是杀了泰威就能结束的，长老会的人这么向着泰威，到时候肯定会立即推出下一个首领，杀不完的。

    

    到时候我就是真的没机会触碰到那武装直升机了。

    

    而且秦绮现在跟着我来，也被这些人看到了。

    

    后面我要是想让秦绮去找直升机，也行不通了。

    

    关键我们的人里面，也就我和秦绮的实力强劲，其余人都没这个能力去接近直升机。

    

    想到这，我微微往后退了几步。

    

    退后到了我方战士的身后，这才停下来。

    

    现在能不与这泰威动手，就不动手。

    

    武装直升机这个事容不得耽搁了，我真不想再有什么破事搅和进来了。

    

    现在一切事情，都要越快解决越好，决不能弄乱。

    

    此时，我前方的泰威手臂一甩，身上最后几个战士也被甩飞出去。

    

    随即，泰合满脸通红狰狞，大跨步走向了我。

    

    那样子，仿佛要将我生吞了一般。

    

    那边的泰合见到我退步了，挑衅道。

    

    “害怕了？

    你个小东西！泰威首领出手，现在谁也救不了你！”

    

    我没空搭理这家伙，而是全神贯注盯着前方逐渐逼近的泰威。

    

    定睛一看，我前方的几个战士见到泰威过来，全身都在微颤。

    

    甚至有几个，双腿都在狂抖，仿佛下一刻就要瘫软了似的。

    

    看来，泰威的实力果然不容小觑，不然不会连三蛇部落的人都会害怕。

    

    我则是双腿一前一后摆放，暗暗捏紧拳头，作出准备战斗的架势。

    

    前方几个战士，显然保护不了我。

    

    要是这泰威真的冲过来，那我肯定要迎上去。

    

    但不是跟泰威拼个你死我活，若是不敌我就跑，若是打得过，我也不能杀了他，只能击退他。

    

    想来这种还真是憋屈。

    

    回想我以前遇到敌人，那都是直接下死手，哪里还要顾忌这么多。

    

    终归还是三蛇部落这里不是我的主场。

    

    看来得赶紧处理完这些破事，尽快回到营地。

    

    营地的美妙生活，一天天啥都不用干，只需要陪几个女朋友，再吃吃美味睡睡觉一天就过去了，好不美滋滋。

    

    想到这，我都忍不住吞了吞口水。

    

    这么多天没回营地，真不知道那几个小女朋友怎么样了。

    

    都说长时间不用的话，就会缩小。

    

    我倒要看看，她们是不是真的缩小了。

    

    下一刻，前方传来的压迫感，让我迅速收回了想象。

    

    只见，泰威此时已经距离我仅仅两米的距离。

    

    我前方的战士一个个全身清晰可见地哆嗦起来。

    

    “老子现在就给我儿报仇！”

    

    泰威突然怒叫一声。

    

    现在泰威的情绪显然没有之前那么激动了，不过仍旧是全身弥漫着滔天怒火。

    

    话音刚落，泰威整个人便朝着我大步冲了过来。

    

    双方即将触碰到一起，战斗一触即发。

    

    可就在这时，一道身影刷的一下，出现在泰威前方。

    

    我定睛一看，原来是上官峰。

    

    只见，上官峰毫不退让道。

    

    “泰威，李城主是我们的客人，你要是想对他动手，那我也不客气了。”

    

    说着，上官峰身躯一动，做出了战斗状态。

    

    看到这一幕，我心底松了口气。

    

    其实我退到战士后面，还有一个目的。

    

    就是想看看这上官峰一方会不会出手帮我。

    

    看来，上官峰此人还是有点能耐，并没有过河拆桥的意思。

    

    

