    有人站出，傲立到众人之前，声音冷漠，要去会会苏浩。

    随着声音响起，众人的目光全部望去，林一第一个反应，并且瞬间忌惮下来，这个家伙怎么也掺和进来了。

    他不由得有些担忧。

    至于其他人，则是幸灾乐祸起来，本来对苏浩的震惊之情，在此时再次化为不屑。

    人外有人，天外有天，每一个牛逼的人物，其实，都是在一定的范围。

    龙武厉害，但他局限在虚神界至圣道宫前三之下。

    而这站出来的人，在至圣道宫为尊，同时，在整个虚神界，年轻一代也可称尊。

    他为第一人！狂生！这个名字很野，也符合他的性格，在至圣道宫，要见到他很难，但每次遇到，必能感受到他的霸道。

    在整个虚神界，同代之中，就无人敢和他叫板。

    他站出来，冷漠的望着苏浩，这不是敌意，似乎他本性如此，能让他真正平视的同代，还没有。

    不是敌意，却是轻视。

    “我也来。”

    而在他站出来时，苍神域之中，有人踏步而出，赫然是那金甲男子，轮回大帝叶无双。

    他今非昔比，吞噬雷帝，天赋与修为暴涨，气息可怕无边，气血旺盛如龙。

    随着踏步而出，山峰发出轰轰耳鸣，给人的感觉，竟然不弱那第一人，气概无双。

    在苍神域，他已是接近第一人的存在。

    “那我也少不了。”

    玄神界之中，传出浅笑声，白衣女子含笑而出，竟然是白莲儿。

    她的气息平和，踏步而出，散发出无双气质，吸引了全场注意。

    美人含笑，高高在上。

    “那便，一起。”

    随着三人站出，更多人踏步行了出来，场面一下子混乱了，也不知道是针对苏浩，还是针对第一人狂生。

    “那便一起。”

    狂生无惧，脚掌抬起，向着山峰踏去，且一动之下，震惊全场。

    他，速度如电！一步飞跃。

    五百丈。

    第二步踏破记录，达到千丈。

    第三步还未落下，身后有人追来，叶无双如旋风卷起，竟然赶了上来，两步踏入千丈。

    第三人，香风浮动，白莲儿身材婀娜，竟然也速度无双，一出手便是无敌之资。

    “可怕了，这三个家伙，近乎代表了三天极巅，他们是这下三天最可怕的存在。”

    “不一定是针对苏浩，他们为三天各自第一，在这大比上，肯定是要角逐出一个高低的。”

    “那个叶无双后来居上，在这之前，闻所未闻，但敢和狂生去一较高低，在苍神域怕是已经登顶了。”

    “这三人的目光不在那个苏浩身上，他们其实是想去争夺下三天的第一，三界第一！”

    山下的人看的明白，压苏浩，只是那三个人随手而来，他们的目的，为了称霸下三天。

    拿下第一的名头。

    果然，那三人的速度，越发快速，超越千丈，目光不再苏浩身上，而是向着更高处而去。

    “不过如此。”

    狂生冷漠的丢下四个字，传入苏浩耳中的同时，如雷炸开，似乎敲打，彰显他的嚣张。

    “你现在，差远了。”

    叶无双跟来，随意超越了苏浩，目光俯视，高高在上，如真龙踩死了一只蚂蚁，微不足道。

    白莲儿算是友好的，含笑点头，但目中也有着一丝丝的傲慢。

    三天各自的第一人，心高气傲，无视同代，一般人不配为他们的对手。

    而且，他们真的很不简单，速度无边，很快超越了苏浩近一倍的高度，走到了两千丈之地。

    这还不是结束，下方众人仰头，看到那三尊光影，继续登高，甚至速度都未曾慢下来。

    千丈已经是记录，两千丈已经是超凡，而他们还在继续。

    要去超越三千丈，四千丈……登顶巅峰！这实在是可怕，在这莲化山，那三人还可如此霸道，不愧是号称各界的第一人。

    “他们看不上你，你该庆幸。”

    苏浩望着山巅，嘴角扯开笑容，同时，身边传来了冷笑声，赫然是那无双女帝。

    言外之意，那三人如果在乎苏浩，那他，已经倒下了、与三天第一比，他不足挂齿。

    “你是肯定不如，但我和你不一样。”

    苏浩侧目，声音玩味，让得无双女帝嘴角扯开阴森的笑容，道：“拭目以待。”

    随即，她抬起脚步，继续向上，三天的弟子都在攀登，超越龙武的不在少数，细算下来，足足二十几位。

    除去三天第二人外，还有一些与莲有缘的特招弟子。

    一个个的逐渐超越了苏浩所立之地，之前属于苏浩的荣光，此刻消失的点滴不剩。

    和那些人比，他也没什么优势。

    和上方的前三比，他更是差距巨大。

    “加油，我们的目的只要登顶就可以，就很厉害了。”

    浅笑声响起，音竹靠近了苏浩，给予安慰。

    “好。”

    苏浩回以笑容，那个少女收回目光，再次迈动脚步，向着上方追去。

    登顶，才可参加真正的秘境大比。

    “兄弟，这是好事，淡定，淡定。”

    林一走来，气喘吁吁，能走到这里，他付出了很大的心血。

    “不如那些变。

    态其实正常，我们有自知之明。”

    苏浩皱眉，瞪眼，望着他道：“你是在夸我，还是在骂我？”

    “大实话。”

    林一道：“你该不会还想着和那三人争吧？

    他们三个，已经没影子了，一步几百丈，简直不是人，拿什么去比啊？”

    “也不一定。”

    苏浩眯起双眼，他，还未彻底爆发！“兄弟，醒醒吧，那三个家伙都是妖孽，咱不得不接受现实吧。”

    林一摇了摇头，那三人皆是第一，根本没比的必要，否则纯粹找不自在。

    其实，那三人未曾为难苏浩，已经是莫大的幸运了。

    说完，林一招了招手，自己取出了一些丹药，放在嘴中嚼碎，补充力量，继续登高。

    到了此时，有资格登上千丈的，已经全部超越苏浩。

    没资格的，已经在千丈下瘫倒，并且放弃。

    苏浩也在这一刻，再次抬起头，望向巅峰，道：“那就，拼一把！”

    他动了…… 

