
影一微垂低着头上前，将那糕点以及桌上的两个面碗也一并撤了下来，悄然无声的出了房间，待他替主子关上房门后，不由的轻呼出一口气来。
　　
　　似乎，他这东西送来的不是时候？不是，应该是云雪心这糕点送的不是时候。
　　
　　只是，这两位祖宗怎么看着好像闹起别扭了一样？那里面的低气压，都让他大气也不敢喘一声，此时，不免好奇着，灰狼究竟是让鬼医的人弄去哪了？
　　
　　若是他在这里，估计这送东西，在主子和鬼医面前走动的那个人，就不会是他了。
　　
　　西院客房中，一袭白衣容颜绝色的云雪心坐在桌边拨着灯心，看着火花窜大，看着灯光亮了起来，让房中的视线清晰度更高时，她不由的露出一抹笑意来，神色莫名，也不知在想着什么。
　　
　　而另一边，出了凤府的凤九便去了纳兰若尘的家里，她翻墙而入，避开了他们府中的人，来到他的院子。
　　
　　走过他布在外面的阵法，进入院中后，也没瞧见人，不过见房中灯光亮着，便问着：“睡了没？”
　　
　　房中的纳兰陌尘听到凤九的声音时微讶，他放下手中的书本走了出来，当看到一袭红衣的她坐在院中桌边喝着酒时，便走过去。
　　
　　“什么时候回来的？”
　　
　　“今天。”她取出另一个杯子，也给他倒了一杯。
　　
　　“怎么想起到我这来喝酒了？”他看了她一眼，问：“心情不好？”
　　
　　凤九睨了他一眼：“谁说我心情不好了？我就不能来找你喝酒？”她端起酒杯喝了起来，一口将杯中酒饮尽，又再倒：“我是想来问问，你那师尊让我去登仙梯到底是做什么的？”
　　
　　她一边喝着酒，一边道：“在那边呆了几个月，似乎也没什么特别的。”
　　
　　“你进入天神级别了。”纳兰陌尘看着她，温声道：“怎么能说没什么特别呢？依我看，你身上的气息与先前很不一样，想来不仅是实力提升了，心境应该也是有所提升。”
　　
　　“嗯，你说的倒也是，别的不知道，实力倒是提升了，如今，我已经天神级别的修士了，本以为会在仙帝修为停留很久，倒没想到，吃了一枚莲子后实力就暴增起来，最后还一举突破，成为了天神修士。”
　　
　　她摇晃着杯中的酒，道：“说来，此行除了引开了那些想要我体内上古青莲的人之外，实力还突破提升了，而且也在那边得了一池金莲，就连那神秘莫测的登仙梯也上去过了。”
　　
　　她的声音带着几分的漫不经心，没有什么的起伏，仿佛在说着别人的事情一般。又抬头将酒饮了，继续倒着：“只是，实力修为越高，越是站在高处，越觉得无趣。”
　　
　　“你知道吗？在登仙梯上，我看到很多修士试着攀爬上去，试着走到登仙梯的最顶端，然而，最后一个个不是自己下来，就是被上面的威压压了下来，轻则重伤，重则如同废人。”
　　
　　“而我，到了上面了，却临门而不入，呵呵。”
　　
　　：。：
　　
　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看！请关注微信公众号！：meinvmei222（长按三秒复制）
