    西岐能称霸西方，除了西伯侯姬昌施政不错之外，还有一个重要的原因，那就是姬昌的父亲季历曾屡次攻伐西方各大夷国和不服西岐的诸侯。

    每次击败敌人，西岐都会迁移其民，夺取其土，在数百年间从西方一个普通的诸侯，成长为西方霸主，即便是大商王朝也只能承认西岐的地位。

    风元想要按部就班的发展青州和临淄，已经没有那个时间了。

    帝辛继位，意味着天人杀劫要不了多久就会彻底爆发。

    他只能采取当初西岐发展的策略，不仅要大力攻伐夷人诸侯国，还要想办法从东方其他诸侯手中，得到成长的资源。

    当然，他不可能像季历一样行事粗暴……

    “夺取其他诸侯疆土的丁口？公子，这怕是有些不妥吧？若是朝歌下令申斥，或者直接派人前来干涉，我们如何阻挡？”

    李靖听到这话，皱了皱眉，提醒道。

    风元瞟了他一眼，淡淡笑道：“将军过于担心了，只要我们给朝歌一个说得过去的理由，他们不会派人前来干涉的，除非我们做的太明显。”

    对于大商来说，此时虽然处于烈火烹油的盛世，潜藏的危险却也不少。

    其一有北海袁福通的叛乱，这个已经由闻太师率兵征讨，迟早能够平定。

    其二是四方边疆的诸侯国势力不断的增强，已经有了尾大难去的隐患。

    当初大商分封各镇诸侯，在边疆四方立下侯国，是为了把这些侯国充当挡箭牌，抵挡四方的戎狄蛮夷的入侵。

    而现在，除了南方的九黎人盘踞十万大山和南伯侯不断的展开拉锯战之外，北方的鬼方国、西方的犬戎国，都被西伯侯和北伯侯压服。

    东方的东夷，前段时间也被大商东征大军联合东方各镇诸侯一举荡平。

    不过，荡平东、西、北三个方向的蛮夷之后，大商却没有得到最大的好处。

    除了一些战利品之外，土地、人丁，奴隶，全部便宜了边镇的诸侯国。

    西岐吸收了几个犬戎国的大量土地丁口，这才一举奠定西岐的霸业。而北方，袁福通之所以坐大，也是吸收了大量鬼方部落……

    如果按照正常的情况推断，东夷被击败之后，所留下的土地奴隶，东伯侯能得到最大的份额，从而让东鲁的势力更上一层。

    东鲁和西岐，坐大之后就是大商的隐患。

    毕竟，当年大夏王朝还在的时候，商不过是东方的一个小诸侯国，夏桀暴虐，给了商国一路崛起成为大商的机会。

    在大商王朝的历代人皇眼中，除了四方蛮夷之外，边疆的四方诸侯也需要认真防备。

    “对大商来说，东鲁和西岐才值得防备，青州的势力暂时还不被朝歌看在眼中，若是青州能起到牵制东鲁的作用，就算青州做出一些出格的事情，朝歌也极有可能坐视不理！”

    风元心中念头闪烁。

    只要不明目张胆的发兵进攻东鲁，和依附东鲁的一些诸侯起一些摩擦，掠夺一些人口，铁器、奴隶，都是小事。

    “还有东伯侯的名号……实际上这个名号对于青州来说只是虚名，反正未来青州会择机起兵，自立为王，伯侯的名号再大，也大不过王号！”

    不过对其他人说的时候，风元还不能把自己的想法说出。

    包括风宗在内的青州文武，都认为大商此时正值巅峰，不可与之为敌，风宗最大的野心，不过是东伯侯之位。

    毕竟不是谁都能像风元一样，知道眼下正值巅峰的王朝，要不了多久就会诸侯尽叛，一步步的走向灭亡。

    不过这也没什么，前世曹孟德还说自己最大的愿望，只是担任大汉的征西将军呢，最后还不是成了魏王。

    “公子已有决断，末将自当领命！”

    李靖对于朝歌的心态并不了解，不过他相信风元不会贸然行事。主上已经有了成算，那他身为大将，只有听命的份。

    风元点点头，说道：“这件事先不急，等回去你先派人，把东伯侯派遣刺客刺杀我的消息传出去。”

    “然后再带二十万大军，穿过稷山辕州，攻打东鲁的蒙州，这次出征，重点不是攻城掠地，而是夺取蒙州的百姓！”

    “东伯侯派遣刺客刺杀公子？”

    李靖不由得愣了一下。没有第一时间领命。

    风元说道：“之前在白虎岭对我出手的炼气士，背后就是东鲁指使！东鲁派遣刺客，青州自自然要反击。”

    李靖听到这话，这才知道，东鲁和青州之间的矛盾居然已经达到了你死我活，派遣刺客刺杀的程度！

    “末将明白了！”

    他深深的吸了一口气，拱手领命。

    随后风元不再说政事，而是随意的询问了李靖的情况，想要知道他师傅度厄真人的信息。

    度厄真人，乃是少有以散修的身份修成金仙的大能。

    按照风元记忆中的信息，度厄真人后来还由道入释，证得了西方佛门的菩萨果位，成为八大菩萨之一的灵吉菩萨。

    他的徒弟除了李靖之外，还有一个郑伦。若是能通过李靖，把郑伦也拉过来，正好和陈奇组成哼哈二将的组合……

    就算郑伦无法拉拢，也要先了解一下度厄真人，以后说不定还要从他那里借定风珠呢。

    不过，李靖资质有限，在度厄真人那里没有学到什么秘传神通，只会一些五行法术，下山之后，就没有接到过师父的传书。

    风元不禁有些失望。

    ……

    回到城内，风元把大权拿回来，开始正常处理临淄的各种事情。

    李靖则按照他的吩咐，开始派人对外散播消息，一时间，东伯侯派遣刺客刺杀青州世子的消息被引爆。

    临淄城内有许多其他诸侯潜藏的探子。

    在知道这个消息后，这些探子顿时神色大震，使用飞鹰、传音蛊、以及其他传递消息的秘法，把这情报传给自家的主人。

    东伯侯派刺客刺杀青州世子……这可是一个能让东方两百路诸侯震动，甚至能惊动朝歌的大事。

    东鲁和青州乃是东方最大的两路诸侯国，若是双方爆发大战，能波及整个东方。

