    津门的路演现场，容光正与李兵兵在后台闲聊。

    “光少，听说你们公司被黑客黑了？怎么会招惹上他们的呢？”

    容光乐呵呵道：“那就是一群闲的蛋疼的国足球迷，倒霉遇上了呗。往好里想，起码对咱们的宣传是个利好消息，这几天媒体上都在讨论这条新闻。”

    “他们也太流氓了吧？”李兵兵义愤填膺，咬牙切齿挥舞着小粉拳。

    “就是！”容光同样表情悲愤, 心里笑嘻嘻，“我画个圆圈诅咒他们！不仅二十年之内冲不进世界杯，而且连越南队都敢输！”

    “这应该不会吧？收拾个越南还是很轻松的。”

    “呵呵，那就换个国家，老挝怎么样？”

    “哈哈，你们男人就是心眼小。如果被那些球迷听到，他们都会气疯的。”

    “这个绝对不会。输着输着也就习惯了嘛！”

    “……”

    俩人嘻嘻哈哈说着一些没营养的话, 等待着现场见面会的开始。

    其实这个黑客事件的背后，有个笑的浑身发颤的光头恶少。熊孩纸一开始就动用了大量的水军, 后来又主动在媒体上热炒。

    不过效果倒是极佳，在周六、周日这两天，也就是首映礼的第二、第三天，票房一直维持在2000万的高位，甚至在周六突破了2000万，达到了2059万元。到了周一，票房表现依然强劲，继续维持在1500万左右。仅仅过去了五天时间，票房已经即将突破8000万！

    唯一令人惊讶的是，那群国足球迷实在是太沙雕了。就这么稍微一煽动，居然能造成如此大的动静？直接就让熊孩纸的服务器秒崩？

    良心话，这真的不是容光故意所为，也不是服务器里下载了太多的隐藏资源。就是依靠着庞大的球迷数量，活生生的把网站挤爆！

    有时候, 确实对那群很可爱的球迷感到同情惋惜。他们的热情从未有过消减, 可就是某些人不争气啊！

    说实话, 不争气倒也罢了，水平太糙那也没办法。但面对着球迷的指责嘲讽, 他们居然像是受了天大的委屈似的？他们竟然还要牛气哄哄的诡辩？甚至还要打官司？

    你们的脸呢？

    哦，差点儿忘了。现在某个机构还在封杀容光呢。也不知道这个封杀是个什么意思？

    “光少。”李兵兵突然想起一件事，“我不是入股了你的小本经营了吗？怎么他们给我寄来了一本书？”

    “一本书？”容光没明白李兵兵的意思。

    “就是这么厚的一本，里面都是数字，看得我头昏脑胀，根本就没看懂。”

    “哦！”容光明白过来，“这是小本经营本年一次的财务报表，每个股东都会有一份。”

    “财务报表？那里面说了些啥？”

    “你别管那些具体数字，就看首页上的净资产。那就是你现在的股权价值。”

    “是吗？怎么变成200多万了呢？这一年多就翻了一倍？”李兵兵将信将疑。

    “你爱信不信。如果你现在想卖了，就是以这样的价格回购。”

    “谁想卖了呀？讨厌！”李兵兵亲昵的挤了挤容光。

    谷墧

    “别这样。”容光调笑道，“你别逼着我犯错误啊？”

    “那你倒是犯一个呀？”李兵兵舔了舔嘴唇，似笑非笑的看着容光。

    咳咳，这小妮子在玩火。容光直接装傻：“反正那是会计师事务所写的账本，他们就是喜欢罗里吧嗦的一大堆数字。”

    见容光生硬的转移话题，李兵兵暗暗叹了一口气：“那你可以为我解释一下吗？这里面到底是啥内容？”

    “我能看得懂那些内容，我还会去拍电影？”容光不想再继续纠缠，别真的玩火玩成了火灾。信不信, 只要开房间，明天就能登上头条，十有八九就是眼前这位透露给狗仔的。现在盯着小泉泉位置的女人太特么的多了, “反正你想留着，那就继续持有。如果缺钱花，立马就能拿到现金。”

    “那你还要投资吗？我还有几个朋友很感兴趣。”李兵兵笑问道。

    “我这里没兴趣。这又不是什么非法集资。不再吸纳新的股东，也不再追加投资。”

    也就是李兵兵赶巧了，让她有机会站到了这个风口上。

    目前小本经营的产业还是在建设期，因此资本增长的速度并不怎么快，也就是赚一些卖驴的差价。

    等到以后，那几个产业形成了规模，可以说是日进斗金，还轮得到其他人吗？

    “容导、兵兵姐，时间到了，你们该上场了……”

    “……”

    ……

    今天的现场见面会，底下坐着不少记者。等到常规环节刚过去，那些记者就抢着提问：“容导，你每张电影票捐款2块钱，这个捐款是真实的吗？”

    容光微笑解释说：“更正一下，如果这个打赌我赢了，那就是我的捐款。如果国足能够再次冲入世界杯，那就是国足小伙子的捐款。”

    “光少，现在网上有种传言，说你的捐款不怎么真实？”

    “呵呵。怎么可能？我也看到了这样的传言，本来并不想说，想要做个做好事不留名的好孩子……”

    全场大笑。

    “这样吧！你们可以去希望工程求证。我第一笔捐款了500万。我相信应该能卖掉250万张电影票吧？如果最后能够超过，我会补足超出的那部分。绝不食言！欢迎媒体和观众朋友们监督！”

    听到这样的数字，所有人愣了一愣，连边上的李兵兵也连连侧目。如果按照《闪电追击3》的票房走势，容光捐款的数量起码在千万以上！那容光本人还能不能赚钱？难道拍电影就为了献爱心吗？

    全场立刻热闹起来：“容导，你就那么不看好国足吗？愿意出上千万赌一把？”

    “欢迎他们打我脸。这是个友好的赌约。”容光笑道，“如果我输了，我同样会很高兴，可以在世界杯上再次看到国足比赛。毕竟我也是个球迷。”

    “容导，如果最后有2000万观众呢？”

    “呵呵，那就捐4000万！我这里绝不会含糊的！”

    “……”

    到了此时，已经没必要再碰瓷国足了，可以把他们当成破抹布给扔了。因此容光也就不再说什么刺激的话，把媒体的焦点转移到了捐款身上。

    听了容光的表态，全场掌声雷动。只有边上的李兵兵心中泛酸，老天爷实在是太不公了呀！

