    这绝对是个好机会。

    现在被秦尘限制在这里，对方杀又不杀他，放又不放他走，血手王心中是忐忑万分，七上八下，怎么也淡定不了。

    毕竟，他来自大乾王朝，和秦尘可以说是死敌一般的存在，若说秦尘不杀他是安了什么好心，打死他也不信。

    但是，秦尘的实力已经远远凌驾在他之上，把他留下，又有什么作用呢？

    血手王左思右想，也想不出答案，心头纠结的快要发疯。

    “对了，这小子不会有龙阳之好，把我留下来是想那个啥吧……”

    想了半天，血手王突然想到了一个可能，顿时浑身寒毛都竖起来了。

    可是，轮容貌，自己也不算突出，这小子也不可能看上自己吧？

    又或者说，他喜好的就是自己这一款？

    越想，血手王内心越忐忑，只觉得菊花一紧，升起阵阵凉意。

    不行，我得找个办法赶紧离开这里。

    目光偷偷向四周溜去，血手王小心翼翼寻找着怎么逃跑的路线，不知不觉，就退到了祭坛的一个墙角，身体，似乎碰到了什么软软的东西，同时一道阴冷的气息，在他的脖颈后面吹了过来。

    “啊！”

    血手王这一下吓得是魂飞魄散，一声惨叫，像蚂蚱一样蹦了起来。

    这里的异动，却将正在分析禁制的秦尘，瞬间给惊醒了过来，急忙转头看来。

    呼！

    他刚转头，一道巨大的黑影就扑了过来，秦尘的速度何其之快，脚下生电，但依然没能躲避过去。

    他被扑倒在了地上，一只锋利的爪子按了下来，唰，虚空中，几道黑色丝线掠过，秦尘心头陡然升起一丝强烈的危机感，浑身寒毛瞬间竖起。

    轰！

    大惊之下，秦尘没有任何犹豫，蓦地催动空间意境，右手在刹那之间，仿佛穿透了空间一般，在千钧一发之际握住了那挥斩而下的漆黑利爪。

    尖利的爪子，距离秦尘的鼻尖只有数寸距离，如果不是他先前施展了空间意境，及时拦住对方，后果绝对不堪设想，秦尘有种感觉，这利爪，绝对能对自己造成巨大的伤害。

    吼！

    怒吼一声，不灭圣体运转到极致，秦尘抵住黑色利爪，猛地翻身，一下坐了起来，骑在了这只黑影上。

    这竟然是一只黑猫，比寻常的黑猫大了很多，跟头牛犊一般，浑身漆黑如墨，通体上下，没有一处杂色，连胡须都是漆黑的。

    “砰！”

    大黑猫力大无穷，且非常敏捷，怪力一甩，就将秦尘震飞了出去，不灭圣体都无法压制对方。

    “这里哪里来的一只黑猫？”

    血手王此刻也看清了场上的状况，不由得目瞪口呆。

    刚刚这只黑猫，就在这祭坛附近，他和秦尘两人竟然全都没有察觉，直到他无意中撞了上去，才暴露出了对方。

    更让血手王无语的是，这黑猫，也太肥了吧？

    浑身臃肿，动起来，身上肉都在颤，妥妥的一只大肥猫啊。

    此刻，这只大肥猫正冷冷的盯着秦尘，一双眼瞳，漆黑森冷，散发出幽幽的光芒，令秦尘感到浑身发冷，仿佛被什么恶魔盯住了般。

    这是一股从灵魂深处升腾起的恐惧，无法抑制。

    这只黑猫，究竟是什么来历？

    秦尘心惊之下，手中神秘锈剑倏地刺了出去，唰，黑色流光穿透虚空，瞬间来到黑猫面前。

    让秦尘没想到的是这只黑猫非常敏捷，如同一道黑色闪电躲向一旁，而后血盆大口张开，朝他咬来，身形仿佛穿透虚空一般，倏地来到他的面前。

    好快！

    秦尘大惊，右手来不及挥剑，左手一巴掌抽了上去。

    “砰！”

    大黑猫一个趔趄，根本无恙，反倒是将秦尘身上的衣袍撕下了一大截。

    秦尘震惊无比，他那一巴掌，一名七阶初期巅峰武王都要被拍碎，但这大黑猫除了趔趄了一下，竟然毫发无损，连根毛都没掉，反倒是自己，差点被重伤。

    “哪里来的肥猫？”

    秦尘冷喝，不敢大意，手持神秘锈剑，瞬间幻化道道剑光，将肥猫团团笼罩。

    “你特么才肥，你全家都肥！”大黑猫浑身毛发竖起，突然骂骂咧咧道。

    这次轮到秦尘一个趔趄，他被吓了一跳，这只狗竟然能够开口。

    见鬼了。

    按照道理，七阶血兽妖王，也能够口吐人言，但突然看到一只黑猫开口，冲击力太大，还是让秦尘难以接受。

    “本座乃是至高无上之皇，尔等蝼蚁，还不给本皇跪下。”

    黑猫叉腰，跟人一样站起来，傲然说道。

    “至高无上之皇？”血手王忍不住扑哧一声，他站在黑猫后方，清晰的看到，黑猫的尾巴秃了一截，只剩下一半，嗤笑道：“一只秃尾巴猫而已。”

    刚才被这黑猫吓了一大跳，血手王一肚子气，以为是什么恐怖存在，现在看到不过是一只黑猫，立即不屑起来。

    “尘少，咱们把这只野猫宰了，找口锅剥皮炖了，吃大补汤！”血手王咬牙道。

    “妈的，想吃本皇，本皇先吃了你！”

    大黑猫咆哮，朝血手王扑了过来。

    “一只猫而已，本王还治不了你？”

    血手王被欺压的早就憋了一肚子火，右手抬起，轰，血气沸腾，真元滔天，瞬间化作一只巨大的手掌，朝黑猫抓摄而来。

    但是，下一刻，他的表情凝固了。

    砰！

    血色手掌被黑猫一爪直接粉碎，紧接着恐怖的力量袭来，直接拍在血手王身上，噗的一声，血手王就好像小鸡一样被拍飞出去，撞上一旁的墙壁，鲜血狂喷，身上骨头不知道断了多少。

    如果不是秦尘出手的快，黑猫逼不得已后退，血手王恐怕已经在这一爪下，身首异处了。

    砰砰砰！

    刹那间，秦尘和黑猫瞬间交战在一起，眨眼交手上百招。

    这头黑猫，速度极快，即便以秦尘的速度，也根本跟不上，甚至连精神攻击对其也没有任何用途，反而几次被对方轰中，秦尘疼的身躯都快裂开，如果不是他利用空间意境躲避，下场一定很凄惨。

    而且，这只黑猫防御也极为惊人，有几次侥幸拍中对方，秦尘感觉像是打在了铜墙铁壁上，铿锵作响，哪怕是用神秘锈剑，也无法给对方造成伤害。

