    鸾暨心怀感激，却也只能虚弱地道谢：“多谢。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”他自然知道，从他们手中流出来的这些丹药有多么珍贵

    接着，他跟狐临一同离开。

    剩下老狐狸，老人家这才刚进门，什么都听不到，就赶上逐客令了！

    老狐狸岂会什么都不说？他厚着脸皮笑问道：“你们要商量什么？在我狐狸一族的眼皮子底下，有什么是我不能听的！还有，刚才你们谈了什么？鸾暨那小子怎么脸色这么差？他受了伤？很严重吗？到底生了什么事情？”

    “想知道，狐家主请去问当事人吧！”墨连城淡淡说着，倏地，手臂正欲抬起——

    老狐狸早有警觉，顿时一跳到三丈外。

    人站到了窗子外，这才赫然现，刚才，某爷那一下动作，不过是吓唬吓唬他的？

    “小子，你诈我？！”老狐狸顿时又想要跳进屋子里。

    可是，门窗同时啪的一下，关上，哪里有给他进去的机会！

    吃了个闭门羹！

    气得老狐狸叉腰，在外面叫嚷了几句。

    见真的没人理睬他，并且狐狸一族的子弟听闻声响，都探头探脑地注意到他这边来，他才老脸讪讪然的，“老子的地盘，居然一点面子都不卖给老子，真是……”

    停顿一下，老狐狸表情一变，抚着胡子哈哈大笑，“果然不愧老子看中的人，都是人才，就这份胆量，没谁了！”

    屋子里，一众人修为不浅，加上老狐狸嗓门大，听得老狐狸自夸，纷纷替他羞了脸，倒是，默默地觉得这老狐狸更加有趣了。

    只，没人愿意去开门放他进来。

    木流苏几人各自找了位置，舒适地坐下，大家抬头，一致看向夫妻两人，等待他们开口说话的意思。

    旁边的婴儿，刚才还活力无限，一下子又睡得异常酣甜。

    曲檀儿唇边挂着浅浅的笑意，轻轻地抚摸几下女儿粉嫩的小脸蛋，这才抬脸，看着一众严肃的脸孔，猛不迭地扑哧一声笑，“你们这么严肃干什么？”

    众人滞了滞，刻意去缓了下表情。

    然后，他们不自觉地看向墨连城。

    只见某位爷正在空间戒指，不知道在翻找什么。

    秦岭率先问道：“主子，你在找什么？”

    木流苏也好奇表示：“大人有何事要跟我们商量？”

    风九想了想，“是关于鸾四少的事情吗？我觉得这件事情古怪，好端端的，怎么可能整支火鸾四军都被困了呢？”

    风机正百思不得其解的嘀咕着，那边，墨连城也依照曲檀儿的指示，找到了他想找的东西。

    很快，墨连城就从空间戒指掏出来的，是一本笨重的书本。

    仔细一看，居然是……现代字典？

    他拿到曲檀儿面前，开始翻着。

    曲檀儿也凑过来，跟着他一起翻阅。

    另外一群人，越好奇，也悄悄凑近。可是看了好一会儿，也没看出一个所以然。煜儿最先试探地话，“爹，娘，你们这是在做什么？”

    曲檀儿笑着正要回答。

    墨连城又从空间戒指中取出一本字典，送给煜儿，“仔细看，认真想。”