    季蔺言在不知道自己的真实想法的情况下，以为他误会了她，还会知道了自己为了他吃得苦，本来就对原主有好感的季蔺言，自然是满心愧疚。

    尤其是季蔺言这一种三观极正，又有正义感的男子。

    知道了一个人在背地里为自己默默付出了那么的多，结果还被他误会怨恨，心中那一关过不去也是正常的。

    这是她的问题，她得去解决了。

    “走吧--”

    反正公主府距离季蔺言的将军府，实际上也不是很远，干脆就走过去的了。

    “是，主子。”

    顾芷看顾惜时愿意去看看，连忙欢喜的跟上去。

    “顾芷姑娘，这位是--”

    季家的管家看到顾芷带人过来，疑惑的开口问道。

    “这是五公主。”

    顾芷没有说的太过清楚，就是大致的说了一下顾惜时现在的身份。

    “管家，季将军现在在哪里？”

    顾芷特意去请顾惜时过来，就是为了季蔺言。

    “将军的话，还在房里休息，”管家看顾芷问季蔺言的情况，就开口说道，“将军说了，不要打扰他。”

    管家看了看顾惜时，意思不言而喻。

    “管家，我是为了将军好，将军要是有什么不满意的话，到时候我会自己承担的。”

    顾芷看管家看了看顾惜时，就知道管家的意思，于是开口保证自己会承担后果的。

    “顾芷姑娘，我不是这个意思。”

    管家也是看着季蔺言长大的，比任何一个人都要希望他能够好起来。

    之所以这么说，只不过是因为，他担心顾惜时是不怀好意而已。

    “罢了，都是为了将军，既然顾芷姑娘这么说，那就随我来吧。”

    终究顾芷姑娘也是为了他家将军，自己也不能在这个时候拖后腿了不是？

    管家带着顾芷和顾惜时到了季蔺言的房间前，而后管家敲了敲房门。

    “谁？”

    季蔺言听到声音，开口问道。

    “将军是我，顾芷姑娘带来了一个人，想要见见你。”

    管家开口说道。

    “不见，让她走。”

    季蔺言现在没有心情见任何人，直接一口拒绝了。

    “五公主，您看--”

    管家听到了季蔺言的话之后，转过身微微弯曲身体，低着头开口说道。

    “季蔺言，你当真不见我？”

    顾惜时也不为难一个管家，直接开口喊季蔺言的名字。

    随着顾惜时的声音落下，房间里传来噼啪啪啦的声音，好像是有什么东西打翻了一样。

    不一会儿，房门打开了，季蔺言紧张不安的看着顾惜时。

    “月......五公主--”

    季蔺言已经知道了当年狸猫换太子的事情，皇后因为嫉妒，故意将顾惜时和姬思雨互换了身份。

    因此，顾惜时当年才会在青楼里长大。

    “你怎么，这么的狼狈了？”

    顾惜时看季蔺言满脸的憔悴，脸上的胡茬都冒了出来，身上的衣服皱巴巴的像咸菜一样，还有身上那浓郁的酒味，一看就知道是没少喝酒。

    “让你见笑了。”

    季蔺言看了看自己，有些窘迫的开口说道。

    “没有。”

    顾惜时摇了摇头，“顾芷说，你最近心情很不好，是因为我？”

    “不是！！”

    季蔺言立马就否认了，他伤害过她一次，不想再重蹈覆辙。

    她现在已经有了很好的现在以及未来，他不能掺和进去。

    “季蔺言，你想骗我？”

    顾惜时看着季蔺言，怎么可能会不知道，季蔺言说的不是真话。

    季蔺言沉默了。

    管家虽然不知道这其中到底发生了什么事情，但是能够看出来，季蔺言和顾惜时之间，明显就是很不对劲。

    和顾芷交换了一个眼神之后，就离开这里，给他们腾出位置来。

    “不请我坐一坐？”

    等顾芷和管家离开了之后，顾惜时开口问道。

    “请进......还是去前面的凉亭吧。”

    季蔺言忽然想起来，自己屋子里可是狼藉得很，当下就换了一个地方。

    顾惜时也没有什么要求，看季蔺言这么说，就和他一起离开了房门口，去了凉亭说事。

    “你说不是为了我，那你为什么这么的狼狈？”

    顾惜时开口问道，“总不能，是因为姬思雨。”

    “我......”

    季蔺言沉默了一会，就想直接硬撑着一口气说是为了姬思雨的时候，顾惜时又缓缓的开口说道。

    “难不成，你替她觉得难过委屈了？”

    “我没有。”

    季蔺言开口说道，他没有觉得，两人的身份换回来，姬思雨就是受委屈了。

    站在感情的角度上来看的话，或许会有人觉得姬思雨很可怜，但是站在理智公正这一边来看的话，姬思雨不可怜。

    她取代了顾惜时享受了二十多年的荣华富贵，这一点是毋庸置疑的。

    不管当初是因为什么互换了身份，作为受益者，她不无辜，如今一切，各归各位位，月绯代替了姬思雨受苦那么多年，说起来，还是姬思雨赚到了。

    “恭喜你，终于脱离苦海了。”

    察觉到这个话题可能不是那么好聊下去，季蔺言就直接转移了话题。

    “多谢，”顾惜时淡淡的笑着开口说道，“我也希望你能够脱离苦海。”

    “我也好着呢。”

    季蔺言淡淡的开口说道。“如今我光耀门楣，重新撑起了将军府，我有什么不开心的。”

    “季蔺言，我不是在跟你开玩笑，今天我既然跟着顾芷过来，就是想要将这件事说开了。”

    顾惜时板着脸，认真的开口说道。

    “当初帮你，也算不上是帮你，我帮的，不仅仅是你一个人，还有战场上数以万计的将士，你没有必要因为这个耿耿于怀，我已经走出来了，你有何必站在原地？”

    顾惜时冷清的声音中，带着一丝恨铁不成钢。

    “你没有必要因为这个，耽搁了你自己。”

    “我现在过得很好，有了新的身份，找到了自己的亲生父母，还有一个对我很好的未婚夫。”

    “季蔺言，我现在很幸福，我也希望你能够幸福。”

    “失去挚爱，哪里来的幸福。”

    既然被顾惜时看穿了，季蔺言也就不假装了。

