    “傅律师你放心，不就是公开吗，我们校方一定协助你。”心底想了千百遍，面上，教导主任笑眯眯的和善道。

    “你想通就好。”傅瑾很淡的说了一句：“虽然你不想通也毫无用处。”

    教导主任堆积在脸上的笑意僵硬了一瞬间，傅律师，你知不知道你这样说会没有朋友的？

    直到教导主任走出办公室的时候，脚底下还飘忽着的，像是踩着棉花。

    等回家之后，

    教导主任看了看自己家养的水灵灵的小白次，意味深长地怜惜道：“女儿啊，我们以后可不要轻易相信那些看起来表面高冷淡然，衣冠楚楚的人啊，指不定背地里斯文败类呢。”

    女儿听着教导主任的话，愣了一下，她若有所思地看了一眼自己的爸爸，然后露出来一个大大的笑容，“爸，那我知道了，我一定可以相信你。”

    教导主任欣慰的点了点头，然后回到自己的房间，但是他想了想刚才说的话，是不是有哪里不对劲？？？

    教导主任百思不由其解，千想万想后还是感觉自己的女儿领悟力非常强，没毛病。

    …

    退回办公室的时间，

    傅瑾反手锁上了门，他懒洋洋地抱住染白，瓷白隽美的下颚搁在女孩颈窝处蹭了蹭，懒散道：“他走了，我们是不是可以继续了？”

    染白轻飘飘的道：“没兴趣。”

    傅瑾：“……”

    年轻律师薄唇慢条斯理地沿着女孩耳尖磨，“没告诉你是想给你一个惊喜，嗯？不惊喜吗？”

    染白很认真的想了一下，然后说道：“可能是惊吓。”

    傅瑾轻轻眨了眨长长的睫毛。

    惊吓……

    他啧了一声，心底盘算着助理说话也不靠谱，看来恋爱还是得靠自己。

    “我已经黑了学校论坛的系统。”傅瑾低软笑，他薄唇微勾，懒洋洋的模样，像是一只偷了腥的猫，“其实就算是校方不同意，也没关系。”

    “我直接把证据放上去就好了。”他轻咬了一下女孩的下颌，“怎么样，棒吗？”

    “嗯，棒，棒还不行？”

    “确实不行。”傅瑾低着眸，看她，“亲我。亲我才行。”

    染白：“……”

    索索索索索吻又来了。

    系花等了很久，终于看到了从办公室出来的高挑青年，原本已经等的不怎么耐烦的系花，眼神刷的一下就亮了起来，她冲上去，激动地喊了一声：“傅律师！”

    “你谁？”傅瑾单手随意关上门，他抬起眸，风轻云淡地瞥了一眼系花，淡冷道。

    系花愣了一下，

    这人竟然不知道她是谁？！

    “我，我就是刚才在你课上的人啊……”系花呐呐道。

    傅瑾仔细想了一下，他单手抄着口袋，懒懒倚在门口，眯起眸子，舌尖抵了抵上颚。

    “不好意思，对于无关紧要的人，我通常不会浪费记忆。”他慢条斯理的：“不过……我当然记得你。”

    系花原本脸色都白了下来，但是听到年轻律师的话，她神情慢慢恢复过来，她就说嘛，怎么可能有不记得她的人？！

    这样子才正常。

    “说她的人我当然记得。”傅瑾这么开口，在系花微微不解的目光中，他不温不淡，不轻不重的道：“她是我的未婚妻，你知道吗？”

    系花不可置信的瞪大了眼眸，未婚妻？！

    这个“她”到底是谁，系花心知肚明。

    她联想到学校论坛上的那个帖子，急忙开口：“傅律师，你别被她给骗了，我告诉你，她曾经还跟校草交往过，后来就因为攀上了一个金主，就把校草给甩了！”

    像是害怕极了傅瑾被人欺骗，系花说得特别快：“你千万不能相信她，像是这种心机女，还脚踏两只船，爱慕虚荣的人，她怎么配得上你？”

    “可惜了……”清贵淡漠的青年轻呵了一声，“你知道那个金主是谁吗？”

