    黑龙山景区，总经理办公室。

    罗竸宁将人体工学椅调到按摩模式，换了舒服的姿势坐好后打开了系统的个人信息界面。

    【超级景区系统】

    【绑定者：罗竸宁，24岁。】

    【绑定景区：黑龙山景区】

    【系统景点或建筑：1碧霞元君娘娘庙2御净轩3桃花岛（在建）4许愿池】

    【技能：1控水2一呼百应3一本万利。】

    【账户金额：2895674元，其中1022368元（可提现至银行卡账户）】

    【任务1：利用许愿池赚取一个小目标（任务进度10215689/100000000）】

    【任务2：待刷新。】

    【特殊任务：未雨绸缪（正在进行）】

    罗竸宁将桃花岛的具体属性展开。

    【桃花岛】

    系统评级：SS级！

    建筑属性1：美轮美奂。（岛内景物美颜效果+100%。）

    建筑属性2：桃之夭夭。（岛内桃花常年开放。）

    建筑属性3：赏心悦目。（在岛内停留20分钟以上，焦虑-100%，愉悦+100%）

    建筑属性4：南辕北辙。（进入岛内，方向感-100%。）

    门票价格：200元。

    【注1：门票价格为固定价格，低于此收费，差价将由宿主自行补齐，系统将直接从系统账户扣除划拨到慈善账户。】

    【注2：宿主最多可指定10名工作人员为免门票状态。】

    看完有关桃花岛的几个属性后，罗竸宁不禁有些期待这几个属性的具体效果如何了。

    很快，时间就来到了11月7号这天。

    对景区其他员工来说，这是再平常不过的一天。

    但对罗竸宁来说，他等这天已经等了整整一个月了！

    早上开车来到景区后，去大风车项目组转了一圈后，罗竸宁再次回到桃花岛项目附近查看情况。

    此时此刻，桃花岛上空中的倒计时已经只剩下14个小时左右了。

    大约在晚上11点左右就可以正式竣工。

    在桃花岛项目外面停留一会儿后，罗竸宁回到自己的办公室办公。

    笃笃笃--！

    刚进门还没坐下，办公室的房门从外面敲响了。

    “请进。”罗竸宁说声请进后，抬腿回到自己的座位上坐好。

    房门推开，景区的副总助理杨蜜蜜推门进到办公室。

    穿了一身工装套裙制服的杨蜜蜜在罗竸宁办公桌面前站住，问他：

    “罗总，白云山那边儿定了，明天上午10点整举办桃花岛的揭牌仪式，咱们什么时候？”

    罗竸宁轻描淡写道：“也定在10点吧。”

    两家景区本来就是死对头，即将揭牌的景点又是同名，外界早在传两家景区之间不对付，是想要通过新景点来打擂了。

    既然是打擂的话，自然不能认怂，就是要正面刚！

    前有碧霞元君娘娘庙，后有御净轩，罗竸宁对系统出品的建筑很有信心。

    至少……吊打隔壁白云山景区肯定是没有任何问题。

    所以，自然也不存在“避其锋芒”这种事情！

    要“避其锋芒”的应该是对方才对！

    “这是揭牌仪式的邀请名单，罗总您看一下还有需要加上的吗？”

    杨蜜蜜和罗竸宁确定完揭牌仪式的时间后，把一份嘉宾名单递给罗竸宁过目。

    罗竸宁伸手接过嘉宾名单瞧了一眼，名单中最大的“腕儿”竟然是罗家庄村支书罗海峰……

    其余的嘉宾也就是罗家庄村委的几个干部。

    “咳咳……”看到这个邀请名单罗竸宁不禁有些哭笑不得。

    他可是听说了，白云山景区那边儿的揭牌仪式，不仅镇上的一些领导官员都出席，甚至还请到了县委的一位高官。

    同样是景区的新景点揭牌营业，跟人家的嘉宾名单一比，自家景区这边儿就跟过家家，闹着玩似的。

    这要是被对方知道了，岂不是要笑掉大牙？

    这排面儿也忒小了点儿！

    上次许愿池正式开放的时候，罗竸宁没搞揭牌儿仪式，一来比较省钱，二来比较省事儿。

    这次桃花岛开业，不用考虑开业典礼要花多少钱的问题。

    花的越多越好，反正有【一本万利】这个技能兜底。

    揭牌典礼当天的具体的事务由杨蜜蜜这位副总助理操办，也不用罗竸宁这个总经理操心。

    所以，罗竸宁想了想，还是决定热热闹闹地办一下桃花岛景点的揭牌仪式。

    这也是对景区新景点的一种宣传。

    许愿池是非盈利性质的景点，不声不响开业倒也没什么。

    桃花岛这种盈利性质，并且门票价格还特别高的景点，不宣传肯定没人来。

    罗竸宁也想明白了，桃花岛景点不仅要宣传，还要大力宣传！

    碧霞元君娘娘庙和御净轩这两个景点，一个是庙宇，一个是厕所。

    两个景点的建筑性质都不适宜宣传。

    桃花岛则非常适合作为一个为景区宣传引流的景点。

    当然……具体要怎么宣传，宣传力度多大。

    这些还要罗竸宁亲身体验完桃花岛景点的游览感受后再做决定。

    当然，这些都是以后需要考虑的事情。

    目前最紧要的是解决一下后天桃花岛景点揭牌仪式的特约嘉宾。

    罗竸宁抬眼看向杨蜜蜜道：“你先去做其他的准备工作吧，嘉宾名单一会儿我给你。”

    出了特约嘉宾，揭牌仪式当天还要用到鲜花，花篮，红毯，红花，等等，等等一大堆东西。

    还好有杨蜜蜜这位不怕苦不怕累的副总助理，要不然，光是准备工作，罗竸宁想想都有些头大。

    “好的罗总，那您忙着。”杨蜜蜜点点头，转身迈着小步子出门去了。

    目送杨蜜蜜出门，罗竸宁把手里的嘉宾名单放回桌子上，掏出手机开始翻看通讯录。

    虽然他认识的大人物也没几个，但总归是比村支书大点儿……

    最近通话当中，排在第一位的昨晚喊他去家里吃饭的张倩，排除掉。

    排在第二位的是梁丁香，梁主任不用请，作为景区的领导之一，她肯定是要出席的。

    “董乡长……试试吧。”罗竸宁翻到董海清的电话后，手指一按拨了出去。

    嘟嘟嘟……

    电话响了三声后接通了，对面响起董海清说话的声音。

    “小罗，我正准备忙完手头上的工作后给你打电话呢，你倒是先打过来了。”

    “没打扰老董你工作吧？”罗竸宁这会儿喊老董喊的愈发的顺嘴了。

    董海清笑骂道：“你先小子，净跟我这儿说框外话，咱们北齐乡还有比你们景区的事儿更重要的事儿吗？”

    “不敢当，不敢当，我们景区可没这么大分量。”罗竸宁笑着谦虚一句后，问道，“先说你找我啥事儿吧，你说完我再说。”

    董海清也不跟罗竸宁客气，直接问道：“我听说你们景区的桃花岛景点后天开业？

    我这儿一直等着你电话呢，左等右等就是等不着，你小子该不会是没打算请我吧？”

    罗竸宁听完董海清的“抱怨”后不禁乐了：“哈哈……巧了。

    我这个电话就是要邀请老董你来后天上午来参加我们景区的新景点揭牌仪式呢。”

    “真的假的？你小子倒是会见风使舵！”董海清呵呵一笑，倒是不大相信罗竸宁的话。

    罗竸宁笑着说：“比真金都真，后天，也就是11月7号上午10点，我们景区的新景点揭牌仪式正式开启。

    我这个电话就是想正式邀请老董你来参加呢。”

    董海清听完罗竸宁不像是敷衍的样子，这才满意道：“这还差不多，早该给我打这个电话了。”

    罗竸宁道：“是是是，是我不对，是该早点儿打，下次一定。”

    “下次？呵呵，好，好好……”董海清笑着说：

    “你们景区下次要是再有什么新景点揭牌儿，我还去。

    你们揭牌儿一个，我去一趟！”

    罗竸宁笑着打趣说：“那可这么说定了，来多了您别不耐烦。”

    “我呀，巴不得多去机会呢！”董海清说的也都是真心话，大实话。

    景区揭牌儿更多的新景点，说明景区的状况越来越好。

    景区的营业状况越来越好，对北齐乡经济发展的促进就越来越大。

    董海清这个当乡长也在心里盼着景区越办越好呢。

    谈完正事儿后，两人闲聊几句后，这才挂断电话。

    董海清邀请成功后，罗竸宁接着又打给了高天雷，高所长。

    不看僧面看佛面，就算抛开罗竸宁和董乡长的关系不谈。

    看在黑龙山警务站的份上，高天雷也得百忙之中抽空来。

    更何况，他也抛不开罗竸宁和董海清的关系。

    北齐乡老大都给面子去了，自己要是不去，岂不是显得自己架子很大？

    “好好好！一定去，一定去！到时候见。”

    高天雷听说董海清也会出席后，爽快地答应下来。

    邀请完高天雷，接下来罗竸宁又打给了供电所的所长王一山。

    王一山也欣然答应前往。

    再然后是万山县公众号的主编陈元秋。

    陈元秋在万山县公众号上为景区做过两次效果还不错的宣传。

    如今，又有新景点建造完毕，罗竸宁想着再在公众号上宣传一波。

    “老弟你们进去过的新景点揭牌仪式？那我说什么也得去参加！”

    陈元秋一直把罗竸宁当成是忘年交，把他当小老弟。

    不用罗竸宁说，他主动请缨道：

    “顺便呢，我再亲自执笔给你们景区的新景点儿写篇稿子。

    完事儿放在我们那不知名的公众号宣传宣传。”

    “老哥太谦虚了！”罗竸宁说，“在咱们万山县，咱们万山县公众号的宣传效果要是认第二，就没人敢认第一。

    你要说咱们公众号是什么不知名公众号，我第一个不同意！”

    “哈哈，我们公众号哪有老弟说的那么好啊，繆赞了，繆赞了。”

    陈元秋听到罗竸宁对公众号的高度赞扬后，嘴上不同意，心里却是美的不要不要的。

    罗竸宁也正是抓住了陈元秋这个喜欢被“褒奖”的性格特征，两人这才成了忘年交的好友。

    聊完正事儿，两人又在电话里闲聊了好一会儿才结束通话。

    “董乡长，阮副乡长，高所长，田副所长，王所长，陈主编……”

    罗竸宁在杨蜜蜜给他的那个嘉宾名单上写写画画，写下了刚刚他打电话那几人的名字和职位以及电话。

    几通电话打完，桃花岛景点揭牌仪式的嘉宾阵容有了整体的一个提升。

    至少，相比于之前罗海峰这个村支书是“最大腕”的局面要强上了许多。

    写完几人的名字，罗竸宁落笔。

    万山县他认识的最有头有脸的也就这几位了。

    他步入社会的时间还短，人脉关系网络的搭建还处于初级阶段，日后还有很长的路要走。

    “对了，还有陈爷爷！”罗竸宁一拍脑袋，差点儿把陈江平老爷子给忘了。

    陈江平老爷子是爷爷罗远山的关系，罗竸宁经常选择性地忽略。

    陈老爷子好歹也是委班子成员，还兼任着县总工会主席，拉过来壮壮声势肯定没问题。

    罗竸宁当即又把电话打给了陈老爷子。

    上次罗竸宁通过陈老爷子给全县的工人同志们免费发放门票还是十一假期之前。

    时间一晃，都有一个来月没联系了。

    果不其然，接通电话后，老爷子第一句话就是：“你小子还记得我这个糟老头子啊！”

    罗竸宁赶忙陪着笑说：“谁说陈爷爷是糟老头子了？我第一个不同意！”

    “你小子这嘴比你爷爷那嘴可好使多了。”陈江平笑呵呵地说了一句，直奔主题道，

    “行了，行了，我也不跟你开玩笑了，有什么事儿赶紧说。”

    “是这样陈爷爷……”

    罗竸宁将景区新景点揭牌仪式的事儿和陈江平老爷子说了一遍，最后诚挚地邀请老爷子参加揭牌儿仪式。

    老爷子听完，爽快地答应道：“后天上午10点是吧？没问题，到时候一定去。”

    罗竸宁最后又补充一句：“带上我李奶奶一块儿来景区玩一天。”

    “好，那就这样。”陈江平说，“我这儿还有点儿事儿没做完，就不跟你闲聊了，见面聊吧。”

    “见面聊。”罗竸宁笑着说了一句，主动挂断电话。

    “嘉宾阵容又加了一位……”

    挂断电话后，罗竸宁把陈江平老爷子的名字和职位写到了嘉宾名单上面。

    “咦？李国华……”罗竸宁目光一撇，突然看到通讯录中李国华的名字。

    要说万山县最富有的男人，比县长还拉风的男人，肯的是非李国华莫属了。

    “估计白云山那边儿都请不动这位，我就更……”

    白云山景区是万隆集团投建的景区，而李国华则是万隆集团的董事长。

    “试试吧！反正又不会有什么损失！”

    罗竸宁一念至此，手指一按，把电话打给了李国华。

