    通电话？

    江筱微怔。

    随后就想到了一个问题，“通电话你能够听见吗？电话里的声音可不会太大。”

    “电话里的声音会很小吗？”石小清道：“我不确定，因为我没有打电话。”

    “或者你可以试试，要吗？”

    让她与六少通一个电话能够让她安静地呆下来不再想着跑的话也是一件好事，否则还要一直盯着她。

    “我想试试。”

    石小清露出了很是期待又很是忐忑的神情来。

    她已经那么多年没有见过江六哥了，哪怕先听听他的声音也是好的。

    “不过，你还能听出他的声音来吗？你难道不怕我是随便找个人假装是他？”

    石小清默了一下之后才说道：“你应该不会。”

    看起来倒是真的很信任她啊。

    “那我先去跟他说一声，要是他接了电话，我再让人来带你过去。”

    “好。”

    石小清抿了抿唇。

    看起来是真的很期待但也是很紧张的样子。

    江筱出去之后立即就去打了电话。

    也不知道算不算该与石小清通这个电话，江六少很快就亲自接了电话。

    听到江筱说到石小清要跟他通电话，江六少也沉默了半晌，然后就应了。

    “好，让她过来吧。”

    “爸爸，她说她的耳朵有些问题，你等会儿说话要大声一些。”江筱叮嘱道。

    “我知道了。”

    江筱便叫了一声外面的关铁柱，“老关，你去带她过来吧。”

    关铁柱过去把石小清带了过来。

    江筱把听筒递给了石小清，“需要回避吗？”

    她其实也就是随口这么一问，但是没有想到听到她的这么一句话，石小清却是一点儿都不客气地直接点头：“需要，谢谢。”

    江筱：“......”

    好吧。

    她转身走了出去，站在外面的檐下。

    但是很快就听到了石小清的话。

    “可以再走远一些吗？”

    江筱的脸一黑。

    所以，她的耳朵到底是太灵敏了还是真的出了毛病？

    难道还能听到她走到了哪里？

    这是当真怕她听到一句半句的啊。

    她黑着脸走去了厨房。

    电话那头的江六少听到了她们的这两句对话。

    他有些听不出来石小清的声音了，现在听到这两句，他有那么一点儿恍惚，又想起了当年还是少女的石小清喊他六哥的声音。

    那个时候石小清的声音还是清脆的，带着二月清风的那种爽利，可是现在石小清的声音却是带着一丝暗哑，有一丝冷漠。

    他能够想象得到她本人也会有什么样的变化。

    听到石小清让江筱走远一些，江六少的心里还是心疼江筱的。

    他有那么一丝冲动想要马上就告诉石小清，小小是你的女儿啊，怎能如此防备她？

    怎么能够把她推开？

    也不知道江筱现在心情会是怎样，但是怎么也不可能是高兴的。

    但是他最终还是什么也没有说。

    等到石小清看到人都已经离她远了，她才握紧了听筒，忐忑地问道：“是...六哥吗？”

    六哥这么一个称呼，她实在是叫得很涩，这是她刚才在房里想了很久之后才决定这么叫的，她从来只是叫他六哥，除了叫他六哥，她也不知道要叫他什么了。

    