    “要是飞机失事，你也会死。”

    这个时候，驾驶舱里，丁海景正双手紧紧地抵住了赵猛握着一支针要扎下来的手。

    赵猛是站着的，而他是坐着的，所以赵猛居高临下，身体的重量可以都齐齐压了下来。

    丁海景胸口的伤又裂开了，血染红了他的衣服。

    刚才，赵猛正是趁着他专门开飞机的时候，突然间一手臂就抡到了他的伤口上，在他吃痛微微弯腰的时候，立即就朝他扑了过来。

    虽然伤口的剧痛让丁海景差点儿没有晕过去，但是他还是很快地反应过来，双手就紧紧地握住了赵猛的手腕。

    他看到了赵猛手里的那一支针，针管里的液体像是黄金的颜色。

    金灿灿的。

    但是他看到了这么一支针，看到了这样的颜色，心里却如同掀起了惊涛骇海。

    他突然想起来了。

    那天晚上，他突然有那么一点儿预感的时候，脑海里晃过的就是那么一支金黄色的针。

    那是扎在江筱的腿上的一支针。

    也就是说，现在他们又用了这种针。

    与扎在江筱腿上那一支针完全一样的。

    发现了这一点之后，丁海景的脸色完全变了。

    他之前也一直跟江筱一样的想法，觉得对方一定是没有这种针了。

    觉得这一种针一定是极为珍稀的，但是没有想到现在他们竟然又拿了来了一支。

    这是怎么回事？

    难道说他们真的还有吗？

    “我无所谓，我上了这一架飞机，本来就已经做好了要牺牲的准备了。”赵猛咬牙切齿地说着，一边继续往他身上施加压力。

    “我死了，这架飞机也未必会有事，孟少将会救回他们，救回江筱。”丁海景坚持着。

    “我并没有要你们死。”

    赵猛突然咧嘴一笑，阴测测的。

    他本来就没想要他们死的啊。

    现在的江筱，他们要，而丁海景，他们也要。

    花了这么两支针的，怎么可能会让他们白白地死了？

    要是就让他们这么死了，那损失就太大了。

    再说，他力争上机，本来就不是来要他们的命，他是要来抢人的啊。

    “你们的目的到底是什么？”

    “话不用太多，不要再做无畏的抵抗了，反正不会死。”

    赵猛说了这一句话，突然间手一翻，他手上的一个指环划过了丁海景的皮肤。

    丁海景一下子就感觉到手上一麻，有一种被电流击过的感觉，然后他的手臂瞬间就提不起力气。

    他猛地看向了赵猛的那一个指环。

    这个指环有古怪！

    但是即便是他现在知道了也已经晚了。

    赵猛一握拳头，那个指环又朝他的胸口击了过来。

    丁海景的双手已经完全没有了力气，根本就没有办法再去挡。

    他只能立即一侧身往旁边一扑过去。

    这个时候，舱门被人砰地一声给踹开了。

    孟昔年一箭步冲了进来，一手就将正要一拳击向丁海景的赵猛给掀开了。

    赵猛摔撞在一旁，响起一阵乒乒乓乓的声响。

    他紧紧地握着那一支针，看着孟昔年进来，将丁海景给拽了起来。

    