    当次日余晖铺洒大地，夏木等人已经驶入了西南区真正的腹地。

    距离各大军区约定的集结地点，只剩下了几百公里的路程。

    所幸，他们穿过各个城市时，并没有遇到特别大的阻力。

    装甲车的迷彩隐身效果，帮助他们躲避了不少黑暗生物的袭扰。有一次他们甚至悄悄停在了一只变异鹿的身边，都没有被察觉出来。

    大大缩减了路上的时间。

    这几天，众人每天吸收完源菌后，都会静静的参悟一番自己的能力，将源菌洗刷身体残留的能量消耗殆尽。

    夏木实力又有精进，战斗力达到了105点，成功破百。

    和想象中一样，当战斗力突破一百以后，九维系统也是赠送给了他一个新的大礼包。

    “系统你先告诉我，这个礼包大概率开出来的物品，是什么等级的装备？我好心里有个数。”

    “宿主，战斗力破百后获得的礼包，和新手礼包一样，开出来的东西都是极其稀有的。”

    听到这话，他一下子就来了精神。

    新手礼包给他送的三样东西，一个比一个无解。

    如果按照这个逻辑，那战斗力破百的礼包，岂不是也会开出同层次的强悍东西？

    他搓了搓手，选择开启。

    顿时，礼包被一股特殊的力量打开。

    里面的物品显露出来。

    这是一个深黑色的披风，不知道是什么材质制作而成，表面有着兽皮一般的光滑质感。

    质地坚韧，夏木随便一摸，就知道这玩意恐怕连子弹都打不穿。

    【灵动披风（S）】

    【种类：装备】

    【功效：1，被动效果。披风展开覆盖全身，可以抵挡子弹的攻击。

    2，被动效果。披风能够减少空气阻力，您的速度提高百分之二十。

    3，被动效果。披上披风时，您将不会受到下落造成的伤害。】

    【说明：第一次元魔法世界中，大盗瓦尔基里穿戴的披风，有着自己的思维，必要时甚至能自动帮助主人做决断。】

    【备注：该装备可不断成长，随着主人实力的提升获得更多的功效。】

    “！！！”

    夏木看着灵动披风的说明，渐渐呆怔住了。

    这玩意真的有S级？

    三个功效基本上中规中矩，说它强吧，它也一般。

    你说它不强吧，好歹还免去了下落伤害，现在他戴着披风从十九楼跳下去，也不可能被摔死了。

    关键以他现在的实力，很难会出现从高处坠落的情况。

    若是以前实力不够强的时候，他可能还真的会被灵动披风的效果惊讶到。

    似乎是感受到了夏木内心的想法，九维系统急忙解释一番。

    灵动披风之所以被评定为S级，当然不只是三个中规中矩的功效，更重要的，是它具有灵智，具有自己的脾性，关键时刻能帮助主人做出决断。

    而且，它现在刚被夏木绑定，自身还很弱小。这三个能力都是它自带的基础功效，以后随着夏木实力的提升，它也会不断解锁各种功能。

    凡是成长类武器，基本上都是S级超级稀有的东西。

    通过系统的一番解释，夏木这才勉为其难的将披风披在了身上。

    但神奇的一幕出现了，他刚一松手，这个黑色的披风，就立马自动的飞了起来，悬浮在了夏木上空。

    似乎，并不愿和夏木亲近。

    夏木一愣，伸手去抓，却发现披风的反应速度简直快的可怕。

    以他现在这恐怖的速度，竟然都没法抓住这只灵活的披风。

    “呼，呼，系统你给我解释解释，这是不是就是你口中的，具有灵智的表现？”

    披风在夏木头顶上静静漂浮着，时不时对他弯弯身子勾勾披风一角，好像在挑衅夏木去抓他一般。

    “没错，它应该是感受到了你心中的情绪，所以本能不愿与你亲近。”

    夏木一愣。

    这个灵动披风，应该是感受到了他心中的不喜情绪，所以才变成了现在这样。

    没想到，这个S级装备，竟然有这么高的智慧。

    “抱歉啊，小家伙，是我的错，我不该这样对你。”

    “以后你就跟在我身边，我们一起成长，好吗？”

    夏木尝试着给披风道了个歉。

    他态度诚恳，眼神中一片坦荡，没有丝毫装模作业的意味。

    令人惊奇的是，披风仿佛听懂了他说的话，在空中转了个圈，轻飘飘的落在了夏木的肩头。

    两只角自动闭合，穿戴在夏木的身上。

    顿时，一股轻灵感传遍全身。

    夏木感觉自己的身上仿佛有了助力，不管是行走，奔跑还是跳跃，都变的毫不费力。

    看来，灵动披风应该是已经开始起作用了。

    “竟然意想不到的舒服。”

    夏木揉了揉披风，心中一喜。

    哗啦啦一声作响，披风竟无风飘扬起来，似乎是因为夏木的称赞而得意的摆动腰肢。

    除了夏木外，其他几女的能力也有长足的进步。

    许欣现在已经能够熟练掌握精铁的使用了，在她的控制下，精铁仿佛变成了她身体的一部分，心念一动就能变换成各种模样。

    除此之外，她对于电子设备的控制范围也扩大到了恐怖的地步，同时还开发出了新的能力。

    苏晓霜在不示弱，现在她的隐身时间，已经可以控制到半小时的地步了。

    同时最近也在练习使用匕首，短刀等近战武器。

    就像许欣给她提出的建议那样，她不能一辈子都只是一个狙击手，那样对她的能力就是一种浪费。

    赵橘的进步并不大，无光领域本身就是极为稀有的领域型技能，随着实力的提高，覆盖范围会变得更大。

    无论是许欣，苏晓霜，还是赵橘。她们三人在使用源菌后，战斗力也是相继突破了八十点大关。

    在达到八十点以后，她们就发觉自己身体中的灵力，或者说是精神力，都达到了极限。

    任凭她们如何吞食源菌，都无法再进一步。

    夏木怀疑，除了自己以外，全世界的异能者可能都会出现这种情况。

    这就像是天道的某种特殊限制，在一个等级上达到顶峰后，必须依赖一种契机才能突破到下一个阶段。

    当他将自己的猜测告诉系统后，系统也是给出了绝对权威的解释。

    “宿主，您猜的没错。对于普通人来说，战斗力突破八十点，就将遇到第一层瓶颈。”

    “除非依靠自身力量击杀一只真虎级生物，否则永远无法再进一步。”

