    第126章你这是拖了牛的后腿

    “赵尘！”

    那一边，长孙冲还怒气冲冲。

    赵尘翻了个白眼，看向长孙冲：“吵什么吵，我知道了，你不服我嘛。”

    长孙冲噎住了。

    “既然你不服，那你想怎样，赶紧说，没看到我还正忙着呢。”

    长孙冲涨红了脸，他真没想到是这种情况，可他思来想去，一时半会也想不到自己想怎么样。

    赵尘只觉得有些好笑：“你又说不出来怎样，又不服我，难道想找我决斗吗？”

    长孙冲怒道：“对，我就是想找你决斗！”

    赵尘点点头：“那行，比什么，你自己划道。”

    旁边的程处默等人，都是冷汗涔涔，真要决斗？

    决斗可不是闹着好玩的，当然他们作为开国功臣的后代，其实这个也不怕，但问题在于，对象不一样啊。

    一个是长孙冲，当今国舅爷的儿子，一个是赵尘，当今最受陛下敬佩的人，就连他们父亲也都是敬佩不已。

    这两个人物，无论谁出了问题，这后果都是不可承担的。

    程处默咬了咬牙：“快，快去通知父亲，也去通知赵国公。”

    房遗爱他们反应过来，连忙就是翻身上马，朝庄园外跑了出去。

    一路上，几人直接分开，火急火燎。

    赵国公府。

    房遗爱直接下马，疯狂敲门。

    门一打开，房遗爱不等那下人开口，就是连忙大声喊道：“不好了，叔叔，长孙冲要和赵先生决斗了！”

    长孙无忌正在房间里，听到这话，不由连忙出来，见到房遗爱上气不接下气，也是人都懵了。

    “你说什么？”

    “长孙冲要和赵先生决斗了。”

    “胡闹！这要是伤了赵先生，岂不是让陛下怪罪？”

    长孙无忌眉头一皱，也是连忙翻身上马。

    另外一边，秦怀道连忙跑到卢国公府。

    进入府邸，秦怀道也是连忙通报。

    此刻程咬金正和尉迟恭一起聊天，尉迟恭一听，也是眉头一皱：“老程啊，咱们也去一趟吧，这要是去的晚了，赵先生有什么损伤，陛下肯定会怪罪我们的。”

    程咬金哈哈大笑：“去是得去一趟，不过有损伤的，肯定不是赵先生，肯定是长孙冲。”

    尉迟恭瞪大眼睛：“不可能，长孙冲他们，也都是专门在军队里历练过一段时间的，要说真打起来，那赵先生手无缚鸡之力，如何是长孙冲对手。”

    程咬金哈哈大笑：“行，那咱们就去看看。”

    程咬金和尉迟恭，也是翻身上马，跟着直奔赵府庄园。

    而庄园内，赵尘笑眯眯看着长孙冲。

    “想好了没有，想要和我比什么？”

    长孙冲咬着牙：“我要和你决斗，生死不论！”

    程处默急了：“长孙冲，你想清楚啊，赵先生连我父亲都赞不绝口，武力肯定过人，你不是他对手的。”

    长孙冲眼睛都红了：“不，我就要！”

    赵尘内心叹了口气，看向程处默：“我能要求你一件事吗？”

    “赵先生尽管说。”

    “我要求你闭嘴。”

    特么的，有你这么当猪队友的吗？

    这是劝人？

    这是故意刺激人吧？

    对方是长孙无忌的儿子，而赵尘和长孙无忌又没有什么大过节，自然不可能真的整死长孙冲了。

    程处默闭了嘴，赵尘又是看向长孙冲。

    “一般的人其实是没有资格和我决斗的，除非你得证明自己。”

    “好！”

    长孙冲一口答应。

    赵尘笑眯眯说道，伸手一指旁边那些还没开垦的土地：“看到没有，这些是还没有开垦的土地，你先将这些土地都给我开垦了，就说明你有初步资格了。”

    长孙冲一阵愕然，随即怒道：“我是要和你决斗，不是来这里耕地！”

    “对啊，可你要证明自己有没有这个资格啊。”

    赵尘双手一摊：“这一大片土地，你知道犁地有多难吗，犁地需要人有坚韧不拔的耐性，要有充沛的力量，还要有过人的毅力。你没有这些，你怎么和我决斗？”

    一旁的程处默，目瞪口呆。

    决斗还需要这些吗？

    长孙冲人也是傻了，赵尘负着双手：“怎么，不敢？你连这个都不敢，你还想和我决斗？你还是回家洗洗睡吧。”

    长孙冲被一激，又是怒道：“谁说我不敢。”

    “那好，这里的土地，就交给你犁了，你能在三日之内犁完，就可以来找我决斗。”

    说完之后，赵尘又是想起什么：“对了，我必须在这里监督你，以免你偷奸耍滑，或半途而弃，放弃的人是没有资格向我决斗的，那是懦弱者的行为。青雀，搬把椅子过来。”

    “是，老师。”

    魏王李泰连忙去搬椅子了。

    赵尘看向长孙冲：“还愣着干什么，赶紧下田啊。”

    长孙冲咬咬牙，直接朝田地里过去，来到曲辕犁旁边，然后，他就懵了。

    自己不会犁地啊。

    赵尘老神在在地坐在椅子上：“赶紧，你不是想和我决斗吗？你连犁地都不会还找我决斗？赶紧的，磨磨蹭蹭，是不是个男人？”

    周围的那些农庄农户，看着长孙冲握住了曲辕犁，然后想要推动曲辕犁，可前面的牛一动不动。

    旁边农户，不由有笑声传来。

    长孙冲涨红了脸，而赵尘笑道：“就这，长孙冲你就这？你也配和我决斗，别笑掉大牙了，笑死我了，你连犁地都不会，还敢找我决斗？谁给你的勇气？梁静茹吗？”

    程处默都呆了，不是要决斗嘛，为何赵先生三言两语，长孙冲就去耕地了？

    而长孙冲咬着牙，哼哧哼哧去推曲辕犁。

    赵尘悠哉悠哉坐在椅子上，一边说道：“你这是在犁地吗？知道的以为你这是在犁地，不知道的以为你这是在拖地！”

    “瞧瞧你这样，一个地都不会犁，牛都比你会犁，你别在后面握着曲辕犁了，你这是拖了牛的后腿。”

    更是在这个时候，前面那头牛很配合地哞了一声。

    旁边的庄园村民目瞪口呆，而程处默，更是傻眼了。

    卧槽！

    赵先生这嘴，太猛了吧？

    而长孙冲，脸色已经是涨红，脸色难看至极，咬着牙，恨不得和赵尘去拼命。

    而赵尘脸不红气不喘，坐在岸边悠哉悠哉：“怎么，想吃了我啊，赶紧的，我还在等你犁完地决斗呢。”

    也就是这个时候，马蹄声再度响起。

    

