    “好了，放心，李幼墨绝对是个好相公，你表姐能嫁到李幼墨，足可以享福，也可以逃开太后的算计，你外祖母那么有见识的人选的人，难道还会有错，瞳儿真不用担心什么。”看她眼神乱转，一副灵动却迷惑的样子，风珏染笑道，伸手把她搂到自己身上面，吻了吻她的鬓角，温柔的道。

    “你父皇不是……”看着他俊美温柔的脸，墨雪瞳莫明的轻松下来，那话就不由自主的冲口出来，还未说完便紧捂住嘴，长长的睫毛闪了闪，乖巧的趴在他胸口没有说话，有些事虽然心知肚明，却分明让人不痛快。

    果然，屋内瞬间冷了下来，风珏染一时无话，闭上眼，静静的没有说什么。

    墨雪瞳有些懊恼自己，明知道这事不方便说，自己怎么就提了呢！但是他这么不理会她，她又有几分尴尬，趴在他胸口也有些不自在起来，现在是站起来走呢，还是继续趴着，他淡冷的闭着眼的样子，有种让人冷到骨子里的寒洌。

    仿佛刚才他温暖的笑意都是虚听一般。

    可这个时候马上起身，又显得有些……“我娘是被害死的。”许久，风珏染才睁开眼睛，长长的睫毛闪了闪，淡淡的道。

    传言不是病死的吗？但是墨雪瞳没有问，传言又有几个是真的，娴妃正当宠时便病死，当时她也不由二十左右，怎么就好好的突然没了命，留下一个幼小的皇子在宫里，这里面的意思绝对不是一言两语能说的清的。

    一个无权无势，又没有家族背景的女子，得到皇上的宠爱，又生下了一个玉雪可爱的孩子，得到整个后宫的嫉恨，又怎么能活的下来，皇上最珍宠她，也不可能一天十二个时辰守着她，这宫里有的是致死的法子，又岂是常人可以体会的。

    所以他才会小小年纪就险丧命，不得不出宫，一个皇子在外面那么多年，才能回宫，这里面的辛酸，悲苦，不比自己重生少多少，或者他是男人，有些话更不会说，但是她懂，她替心疼他。

    白玉般的手伸出来，摸了摸他俊美无双的脸，心疼的道：“以后我们会给母妃报仇的。”

    话说完，眼眸一幽，莫名的想到了他话中的意思，一时愕然，咬咬唇，只觉得心跳加快，屏息问道：“你，你们想？”

    她虽然早就觉得他不简单，却没有想到他虽然没有母家的支持，却得到皇上的支持，从第一次见面，他在人前表现的都是风流嚣张的样子，谁也没想到过，皇上属意的竟然是这位看上去最不可能继位的轩王。

    那么有些事就想得通了，明明他伤的不重，却还能装重病在家呆着，新婚第一天，敬茶时的话语，表面上看起来是在训斥他，让他别再不务正业，做些正事，让他去听政，无一不是在为他作辅垫。

    外表看起来被皇上宠坏，而皇上也明明白白的表示要宠着的这位轩王，看起来皇上越宠他，越代表没出息，没希望的风珏染，竟然是宗文帝最属意的人，这个消息要是被传出去，那几位必然联手对付他，墨雪瞳眸底不由的多了一份紧张。

    “父皇的身体不太好，他给我的时间不多。”风珏染的声音仿佛窗外吹过的和风，淡淡的不着痕迹，却又透着宁静安和，让她不知所措的心有了些喘息的事情。

    但随既被更一波的惊憾震动！

    皇上的身体不好？怎么会，那天看起来红光满面，一付正当壮年的样子。

    呼吸急促了起来，若真的宗文帝身体不好，而还没真正定下太子，秦国必是大乱，太后，皇后，苏皇妃，各有支持者，几大兵权又掌握在不同的人手里，兵力差不多，再就是看其他实力，无疑风珏染是不占优势的。

    皇上身体不好的事要是揭发出来，整个局面会更乱，更险，他怎么就这么跟自己说出来，坦白，大胆的仿佛只是在说一个寻常事，而不是什么国家机密，他怎么可以这么轻描淡写的样子。

    墨雪瞳不知道如何回应他，或者，这时候任何一种回应都是多余的，只静静的靠着他，感应着他心跳的有力，听着他这么有力的心跳，慌乱的心竟稍稍安宁了下来，默默的告诉自己，不用紧张，有他在，两个人一起携手走过，会没事的。

    许是感应到她的沉默，风珏染低下头，长吁了口气，轻吻在她额头，眼帘上，问道：“瞳儿可愿意和我一起闯过去，这路我一个人终究有些孤单了些！唯有和我最心爱的女人一起走下去，才会心安。”

    说完他又把她搂上了些，让她粉嫩的小脸压着他的脸，唇角微微的弯出一丝淡淡的笑意。

    墨雪瞳侧头脸，贴着他的脸，斜睨过去只能看到他微弯的长长的睫毛，只那么一眼，却让她不由自主的反手抱住他宽厚的肩膀，坚定的道：“我会陪你走下去，哪怕一起灭亡。”

    不管如何的顶风冒雨，不管是血雨腥风，她都会陪他走下去，只因为她心中有他，更因为，他可以毫不犹豫的把那么大的事说与她一个内宅的妇人听。

    她相信他可以做的很好，不管如何，他想成后君皇，她只能跟着他走下去，皇上既然属于他，必也会给他留有后招。

    一瞬间，她忽然明白了皇上的意思，舅舅和兵部尚书府的结亲，是为他谋军方的支持，参于政事，则是让他慢慢的摆脱以往那个风流的名声，正真的成为皇家的皇子，此一时，彼一时，那个风流的名声当时可以帮他从夺嫡中独立出来。

    这时候却再没有半点作用！

    那么接下来，他会更忙……风吹进来，带来些花的清香，床上的两个人一直静默的躺着，双手交拥，交颈而眠，如同一对鸳鸯……慈宁宫里，太后的病己好的差不多了，陪着她的是显郡王妃和玉妃，明阳侯夫人。

    玉妃才从冷宫放出来，在那种地方，吃的用的肯定不能跟外面能比的，故而看起来脸上多了几分憔悴之色，肚子还没显怀，驾势却己十足，几个宫女前呼后拥的，生怕她一个不舒服，身前身后不敢离人。

    “你这肚子可得好好养着，身体这么差，怎么为皇上涎下子嗣。”太后关心的道，手里的佛珠转动的和缓，一副慈和的样子，微笑着看着玉妃的肚子，又让人拿了个垫子过来。

    “谢太后娘娘，臣妾在冷宫的时候稍稍有些伤了身子，这阵子好多了。”玉妃微羞的笑道，脸上越发的娇媚动人。

    “娘娘这精神头实在不错，太后娘娘就放心吧，过不了多久，您就又可以抱小孙子了。”明阳侯夫人过来凑趣道，巴巴的看了看玉妃没显怀的肚子，笑道。

    “可不是，太后娘娘您就放心，玉妃娘娘这样子看起来必是个男孩，我们朝里可好久没添皇子了，这可是大喜事。”显郡王妃心直口快的恭喜道。

    这话说的太后脸色一黯，颇有几分郁结的叹口气道：“哀家怎么能放心，自打娴妃生下轩王后，这十几年，后宫中就再没生过皇子，哀家还以为皇上膝下子嗣单薄，就这么三个了，想不到在这个时候竟然玉妃又怀上了，托天之福啊！”

    看太后微皱头眉头，显郡王妃劝解道：“您啊，就别操这么多心了，太后娘娘自己也说了，皇上己经有三个子嗣了，多一个少一个也没什么大碍，不算少了。”

    真论起来，宗文帝有三个成年的儿子了，就算玉妃肚子里生出来的是个皇子，又能如何，总不至于放着三个成年的皇子不继承皇位，到把个最小的当个太子，只是大家都知道的东西，有的人不这样想。

    坐在一边的玉妃眼底闪过一抹幽暗，随既掩在温柔的笑容里。

    “就算这个不操心，还有那个，真儿是回来了，可这么大了，竟连个王妃也没，着实令人担心，他比轩王，燕王还大呢，这王妃哎，没人帮着挑，还得哀家给作主。”太后叹道。

    这话还真不好接，太后这是怪皇上没给宁王选妃呢，还是只是这么一说，显郡王妃虽然直爽，却也知道这话答不得，只得微笑应对，假装没听懂太后话里的意思。

    “宁王年少当时，又长的好，太后娘娘可要挑个温娴有礼的才是，这家世什么的到不必太在意，有太后娘娘在，谁还能欺了过去不成。”玉妃接过话题笑道。

    “话虽这样说，可哀家病着，一时还真挑不出人手来，你们帮着推荐推荐几个，也好让哀家挑挑。”太后放下佛珠，拿起茶喝了一口，温和的笑道，仿佛只是一个寻常的担心孙儿婚事的老太太。

    “太后，您也别挑了，臣妾给您推荐一个，您保管说好。”明阳侯夫人拿帕子一捂嘴，笑道，拿眼睛斜了斜显郡王妃，一脸的调笑，显郡王妃的眸色沉暗了几分。

    “你倒说说看。”太后来了兴趣。

    “显郡王妃有一娘家侄女，不但长的漂亮，而且还是娴静悠雅，甚是大度，年方十五，正是花一般的年妃，若是能娶来嫁给宁王，臣妾看起来，太后娘娘您的心事就可以了了。”明阳侯夫人道。

    坐在边上的显郡王妃眼中闪过一丝怒意，但随既抢在太后前面笑着拒绝道。

    “太后娘娘，我那侄女虽然一直跟在我身边，只是家世各方面都不是太好，她的父亲只是一个小官吏，恐怕会让宁王殿下蒙羞，实在是配不上高高在上的宁王。”显郡王妃不安的推辞道，她自己没有女儿，那个侄女就养在她身前，平时就当个女儿在疼，自己儿子有什么，必然也给她留一份，这阵子进京也的确是为了她的婚事。

    可宫里面的情形，现在不明郎，她怎么会把侄女嫁到宫中来。

    况且这里面的意思可不是只有嫁娶的意思。

    “王妃，您就不要客气了，您那位侄女万里挑一的好相貌，又万里挑一的好性子，若是能嫁给宁王，可真正是一桩好亲事，这以后，您娘家的女儿可就真富贵了，一门出了两个王妃，别人家羡慕还羡慕不来。”明阳侯夫人笑呵呵的道。

    见明阳侯夫人一而再的提起自己的侄女，显郡王妃眼底闪过一丝不悦，脸上却不动分毫，陪着笑对太后道：“宁王殿下的风彩才是万中无一，我那个侄女小门小户的还真不是能上台面的，况且我虽然是她姑姑，却也不能替她爹娘作主，这女儿家的婚事还得父母，我那哥嫂若要进京可能还要半年后，担误了宁王殿下的婚事，可真的不太好。”

    半年后才能定亲？太后的脸不由的拉下来，这时间太长了了，本想着跟显郡王妃拉拢关系，想不到显郡王妃还有些不识抬举，脸上虽然还在笑道，脸色却己是不太好：“这事以后再议吧，哀家这会子也累了，就不留你们了！”

    “不打扰太后娘娘！”三个人看太后满面疲倦的闭上眼，知道她要休息，都站起身告辞！

