    贼人中，随着第二次响起的“李大老虎已死”，顿时阵脚大乱。

    先前一些个还在拼命的人，甚至连家伙事都不顾了，调转过来，疯狂逃窜而去。

    大当家的都死了，还拼个屁啊！

    于是乎，几乎刹那间，数百名贼人作鸟兽散，甚至顾不得方向，只要是背离官军的方向便好。

    而在后面，诸多锦衣卫还本准备继续追逐的，骆养性却是一声令下：“穷寇莫追，先清理战场。”

    诸多锦衣卫便放慢了脚步，打起了火把，开始清理“战场”。

    与锦衣卫而言，诸多贼人不过是土鸡瓦狗，单对单且不行，更别说整个李家庄聚集了万余锦衣卫，若非指挥使骆大人有令，弹指间便可诛杀所有贼人。

    “情况如何？”打扫片刻后，骆养性冲着一名手下问。

    “回大人，此一战，共剿灭贼人八百余。”有手下报。

    骆养性倒不在意，四下看了看，又出声道：“尔等可看见那名砍了贼人首级的年轻男子，约十八九岁，此人至关重要。”

    结果，身边的几名手下面面相觑。

    方才一战，拢共不足一刻钟，出现了两次“李大老虎已死”，再加上黑灯瞎火的，那李大老虎是否死了都两说。

    骆养性见状，心里已然开始骂娘。

    这一战，他动用了太多人手，为的是什么？

    还不是保证那位爷的安全。

    到现在，这一战完全可以算的上大胜了，结果……那位爷……又不见了。

    “搜，继续搜！那位男子在此战中功劳甚大，无论生死都必须寻出来。”骆养性下了死令。

    跟着，诸多锦衣卫又趁着夜色搜寻起来。

    也是这时，李家庄的西边，大火仍旧燃烧着，一道道人影正疯狂的忙碌打水、灭火。

    只是，因为大多数的房子的房顶多以稻草铺就，在这春季，春风呼啸，早就吹的极其干燥了，遇火就着，几百上千号百姓先后提的拿点水，几乎是杯水车薪。

    “快，打水的，走快点！”

    “快快快，尽量多保住一些房子！”

    一些个百姓正快速行动着。

    在其间，一道身影呼哧带喘，几乎是一手扶着墙，大口喘息，正是范旭。

    在喊出那句“李大老虎已死”后，他就开始疯狂逃窜，其间还换了一套衣服，一路狂奔至此地，自是累的满头大汗。

    太危险了，不拼了命的跑不行啊！

    万幸，跑了出来。

    也总算是脱离了危险。

    “乱世啊！”

    范旭瘫坐在地上，大口喘息，有一种劫后余生的感触。

    不容易啊！

    他很清楚，在这大乱世人命如草芥，可先前也只是知道而已。

    而方才，他算是亲眼目睹了其间的惨烈。

    以李大老虎为首的贼人，总数有两千余，此一番也带了一千五百余人，堪比后世一个村庄集体行动了。

    而就是这等力量，在锦衣卫的攻击之下，宛如砍瓜切菜一般，一个个先后倒下，仿佛不是人，更像是鸡鸭等人人随意宰杀的畜生。

    在那刀光剑影之中，人人自危，随时可能嗝屁。

    所以，他刚才也是一阵心惊胆战，后怕不已。

    这要是稍微出点问题，比如被贼人或者是锦衣卫抹上一刀……可就彻底完犊子了。

    “逃倒是逃出来了……也该去捡一点功劳了。”

    范旭喃喃着，大概恢复了体力，向东走去。

    也是此间，骆养性正名诸多锦衣卫在战场上找人，几乎是将战场翻了一遍，也未见范旭的人，不由得一阵焦急。

    “都听好，那个杀了贼人首领的年轻人功劳甚大，甚至于救出国丈田弘遇也有莫大功劳，必须找出来，活要见人死要见尸！”骆养性下了死令。

    结果，找了半天，仍旧音讯全无。

    就在此时，不远处一道人影走来，却是被后侧的几名看守的锦衣卫给拦住了。

    范旭忙是大喊：“马兄，马兄，是我啊，是我杀的李大老虎！”

    几名看守的锦衣卫当然也知道自家指挥使正在寻找这人，哪里还敢阻拦，立刻放行。

    再次见到范旭，骆养性险些泪目了。

    万幸这位没事啊，但凡有个好歹，他这锦衣卫指挥使也就不用干了。

    他忙是将范旭带到一处别院，激动万分的样子：“范兄，太好了，你没事，太好了。”

    范旭：“……”

    这话怎么说的好像我死了似的。

    他顿了顿，眼见后侧还有数名锦衣卫，忙道：“马兄，李大老虎，我，我杀的！”

    骆养性瞬间会意过来。

    从前忙到后，到得此时，为的是什么？

    还不就是给这位混点功劳。

    现在，一战过后，这位“诛杀”了李大老虎，给锦衣卫平叛带来了诸多便利，乃至于决定性的作用，功劳甚大啊！

    “没错！”

    他点头道：“范兄弟你杀了李大老虎，咱定会将你的功劳禀报上去的，想来朝廷的奖赏应该不少。”

    这话，自是说给后面几名锦衣卫左右手听的。

    先将功劳定下来再说。

    跟着，他挥退左右，低声道：“范爷，你先在此休息着，我带人去追那李大老虎，至于老爷子的消息，想来明日早上会传回，您无需担心！”

    范旭抱拳：“劳烦马兄弟了。”

    骆养性点头：“应该的。”

    跟着便走了出去。

    范旭躺在小院之中，双手抱头望着天，一阵感慨。

    不出意外，功劳应该是有了。

    有了功劳，牛八老哥也就可以在京城那边活动一下，给他谋个差事做。

    老爹那边如若安全的话，接下来，大概可以稳定了。

    细细想来，这一路，着实不容易啊。

    处处皆凶险！

    比如忽悠李大老虎的种种，又是卖弄学问，又是献计等，稍有不慎，被李大老虎怀疑了，可就相当危险了。

    又如方才这一战，看似锦衣卫一边倒压着贼人打，可但凡出点差池，他未必能逃得出。

    因为，李大老虎一直没信任过他，直至此番抢掠粮食，也将他扣押身边，以防不测。

    思虑许多，折腾半夜的范旭不知觉间睡了过去。

    再醒来，天色已然放亮，有一名锦衣卫前来回报：“这位爷，大人说您家老爷子安全，您可以放心了。”

    范旭抱拳：“多谢，多谢！”

    老爹没事了，这一行……也算是彻底安生了。

    跟着，他便在这小院中休养起来，有锦衣卫的照顾，吃喝自是不愁，只待京城那边有消息，便可动身，走马上任。

    “别动！”

    就在范旭放松之际，后背处，骤然传来一股微弱的力量，整个人顿时定住了。

    “去给我准备一些草药，还有一份粥，若不然，老子杀了你！”后面有声音传来。

    “呵……”

    范旭笑了，向前挪动几分，转身过来：“二当家，都伤成这个样子了，就别撑着了吧？”

