 见状，钟迟瑞拱了拱手，解释道：“昊远兄，我们两家相识多年，如此大喜之事，我们上门祝贺，是理所当然的事情。”

“况且，前段时日，宇文钜刚和钟竹烟定下婚约。

作为亲家，我们上门祝贺，也是应当的。”

听钟迟瑞说完，宇文昊远面色变了变，嘴角露出一抹笑意，出声道：“既是祝贺，那我宇文家族自然十分欢迎。

各位，请进吧！”

将钟家众人迎进了客厅之中。

宇文昊远看向首座上的宇文空，出声道：“父亲，钟老携钟家各位，前来祝贺钜儿被毒云殿选中。”

“祝贺宇文兄，有这么一个好孙子，宇文家，以后一定会越来越强。”

钟旭面带笑容的恭贺道。

宇文空微微眯眼，打量了一下钟旭，随即出声道：“多谢钟兄的祝贺！”

“宇文兄，这是我钟家的一点表示。”

说话间，钟旭挥挥手，让家族后辈将准备的礼物送了出来。

一份份礼物呈现在众人面前。

“千年龙参一株。”

“灵泉水一瓶。”

“北城药田一块！”

………听着礼物的清单，现场宾客哗啦一下热议了起来。

“钟家送这么大的礼，这是什么意思啊？”

“这些礼物，价值至少百万石币吧！”

“百万，那绝对不止，千万都是有可能的。”

“钟家这是服软了吗？”

………看着这些礼物，宇文空嘴角扬起，露出一抹笑容，挥挥手道：“多谢钟兄的贺礼。”

“我听说，今日是钟兄九十大寿的大喜之日。

既是如此，我也应当送钟兄一份贺礼。”

说完，宇文空拍了拍手。

钟旭摆手道：“宇文兄不必客气，什么九十大寿，不值一提。”

此时，宇文家的仆人递上来了一个盒子。

“钟兄，打开吧，这是我送你的九十大寿贺礼。”

宇文空出声道。

“多谢宇文兄！”

钟旭看着那木盒，打开了木盒。

里面的东西随即呈现在众人面前，那是一张薄薄的纸。

纸张上，赫然写着“休书”两个大字。

下面的内容，更加劲爆。

“我宇文家族宇文钜，与钟家钟竹烟定下婚约。

宇文钜天资聪慧，实力不俗，但钟竹烟浪荡不堪，与其他男子纠缠不清……因此，我宇文家宣布，休掉钟竹烟，解除婚约。”

内容曝光出来，整个客厅之中，一下陷入一片寂静，所有人的目光全都聚集到了钟旭身上。

此刻的钟旭，原本脸上的笑容，瞬间消失，脸色变得十分难看，身体甚至因为激动和愤怒而轻轻颤抖了起来。

原本，他以为自己主动服软示好，来宇文家族表达善意。

对方怎么说也会给自己一些面子，大家和和气气的将事情心照不宣的进行下去。

但他怎么也没想到，宇文家竟然做绝到如此程度，完全不给他钟家留面子。

当众宣布解除婚约，而且还是以休书的这种形式来进行。

这完全时间钟竹烟的名声，他钟旭的名声，甚至是整个钟家的名声，狠狠的踩在地上摩擦。

钟旭脸上的表情不断的变幻，愤怒、激动、恼火……种种情绪交织在一起。

在他身后，钟希瑞终于忍不住了，走上来出声道：“父亲，我们钟家已经表达了善意。

但他们还这么侮辱竹烟，这样侮辱我们。

这样的宇文家，我们何必巴结。”

但大哥钟迟瑞却发表了不同的意见，“二弟，我知道你心疼你女儿。

但这件事，说起来宇文家还真没做错什么。

钟竹烟和宇文钜订婚，却不守妇道，和那叫做陈飞的男人不清不楚。

这是你这个做父亲的失败吧！”

“二哥，大哥的话虽然难听，但却是实话。

是钟竹烟有错在先，被休掉也是正常。

毕竟，宇文钜现在可是毒云殿的弟子，钟竹烟已经配不上他了。”

钟玉瑞也开口帮腔。

钟希瑞闻言，气得面颊通红，“你们，你们还是不是钟家人。

怎么能这么说竹烟，我们怎么说也是一家人。”

首座上的宇文空，丝毫没有阻止的意思，反而是一副看戏的模样，津津有味的看着钟家的内讧和表演。

钟家越是闹得难堪，对钟家的名气打击越大，他们宇文家族也会越大的强悍。

以后，整个外岛真武世家所有家族中，宇文家族就是绝对独一无二的龙头。

此刻的钟旭，心中十分纠结。

若是之前，他是绝对不允许这样的羞辱发生在自己头上。

但现在，形式不同了，宇文家族发展壮大，而他们钟家落后了。

若是真的和宇文家撕破脸，钟家绝对没好果子吃。

再加上毒云殿的压力，宇文家族直接灭掉钟家都是有可能的事情。

想到这些，钟旭在心中长叹一声，抬起头来，看向还在争论的后辈，出声道：“都闭嘴！”

“父亲！”

众人闭嘴，目光齐齐落到钟旭身上。

宇文空等人，也随之看过来。

在这一刻，所有人关注的焦点，集中到了钟旭身上。

钟旭伸出手来，拿起了木盒中的休书，看向宇文空，出声道：“婚约一事，的确是我钟家有错在先，宇文家取消婚约，理所当然，我们钟家，接受这份休书。”

此话一出，满场哗然。

钟希瑞忍不住出声道：“父亲，你怎么能——”“给我闭嘴！”

钟旭扭头一声厉喝，瞪向二儿子。

此刻，首座上的宇文空，嘴角带着一抹得意的笑容，悠悠出声了，“钟兄能接受，那就最好了。

入座吧！”

钟旭拱了拱手，钟家众人准备入座。

但就在此时，宇文钜悠悠走了出来，开口道：“等一下！”

瞬间，钟家众人的脚步停了下来，看向宇文钜。

宇文钜目光扫了一眼众人，最后落到钟竹烟身上，嘴角含笑，出声道，“虽然我和钟竹烟的婚约解除了，她当不成我的妻子。”

“不过，钟竹烟还算不错，当我的小妾，也算可以。

不知钟家意下如何？”

宇文钜的话，一下让钟家所有人都愣住了，然后脸色瞬间变了。

 