一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “小子，谁和你说，我们是仙人跳了，这个事情，你自己说怎么办！居然是敢灌醉我的女人，你怕是不想活了！”

    那一旁的武哥，在这个时候，是狠狠看了一眼，那一旁的小玉，随后就是扭头过来，然后是看了一眼那恒彦林，就是极为的凶恶的说道。

    那恒彦林是听着这话，当即是翻了一个白眼。

    这个家伙，是有玩没玩了？

    在这个时候了，都是这样了，居然还是开始装起来？

    自己都是知道了，对方也是心中清楚，进入还是在那掩饰，怎么是要这样，是要这样的情况下，对方还是能够理直气壮一些的？

    一想到这里，恒彦林也是无奈的摇了摇头。

    “是不是，你们是不知道的么？分明就是仙人跳，不就是想要讹诈钱的么？”

    恒彦林是看着这些人，就是极为的无语起来，就是没有想到，这些人是会到了这个时候，还是这般的样子的。

    原本还是以为，这些人是会在这个时候，是直接承认的。

    反正都是有了这么多的人，是在这里，不管是怎么样，也是不可能是会放过他了。

    所以是会在这个时候，是看着面前的恒彦林，是会直接是撕开面具的。

    但是现在看看，恒彦林还是有些想当然了，这些人是到了这个时候，也依旧是不会说出来，他们的目的的。

    想来，也就是这些人，是到了这个时候，还是想着，是要谨慎一些的。

    只是，恒彦林是对于这个，是没有一点的感觉，也就是淡淡的看了这些人一眼，那一句极为的鄙夷的话语，也是传了出来。

    那一旁的众人们，还是第一次，是见到居然是有人，是这般的与自己说着这样的话语，当即是那眼神之中，是满满的怒意，开始浮现出来。

    “你说什么？我们讹诈你，谁特么说，我们是为了钱了，你要是在这样说，我们是直接报警，你自己看着办，灌醉女子，那就是等于什么，你是知道的吧！”

    那一旁的一个男子，在这个时候，是见着那恒彦林，是满脸都是厌恶之意，当即是心中的怒火，就是开始蹭蹭的爬起来。

    不知道是为什么，虽然他们是确实就是为了钱。

    但是见着那恒彦林的表情，仿佛是看着那乞丐一般，是看着他们就像是一个乞讨的人一般，他们的心中就是极为怒意，是有些压制不住起来。

    那一旁的众人们，是在这个时候，是看着那恒彦林，是极为的不满了。

    但是那恒彦林是听着这话，是愕然了一下，随后是看了一眼，面前的这些人，就是有些好笑起来。

    “你是说，你们不是为了钱？那你们是为了什么？报警的话，你们是要报警，那就是报警就是了，说的好像我是怕一样。”

    恒彦林是对于面前的这些人，是有些无语了，这些人做的事情，是要做什么？

    分明就是为了钱过来的，但是在这个时候，是要做什么？

    还说自己不是为了钱，这不是脑子秀逗了么。

    居然还说报警的话语，这里面的人，是真的害怕报警的人，估计也就是他们自己了吧，恒彦林是会害怕这个？当真是有些可笑了。

    一想到这里，恒彦林是看了一眼，面前的这些人之后，就是不断的摇头起来。

    那一旁的众人们，是见着那恒彦林，是在这个时候，是满满的坚定，对于他们的话语，是没有一点的害怕的意思，当即是那语气，也是微微一顿。

    就是那气势，也是微微一僵，随后是开始僵硬下来，看着那恒彦林的眼神，是满满的僵硬起来。

    这个该死的家伙，是做的什么事情？

    居然是到了这个时候，是开始对着他们是这般的百般嘲讽起来？

    是想要做什么？

    一想到这里，他们是心中，开始大怒起来，但是在这个时候，却是又是有些无奈起来。

    真是该死的家伙，这个家伙的话语，还真是有些难接了。

    他们来这里，谁说不是为了钱的？

    报警？报警有什么作用，到时候他们是要怎么办，一旦是被拔出来，就是仙人跳，到时候是一个个，都是要进去不可的。

    另外，最为重要的，其实还是，要是去了那里，到时候就是没有钱了，这到手的鸭子，在这个时候，也是要飞了。

    一想到这里，他们就是极为的恼火起来。

    那武哥是扭头，狠狠的看了一眼，那一旁刚刚应话的男子，眼神之中，是满满的不满之意。

    真是该死的家伙，谁让他是这般的说话的，不要钱，又是要说报警的话语，是真的，就是在犯傻了！

    “小子，不要和我乱说其余的话语，这个事情，你是要怎么办，要是不给出一个处理的办法，你就是不要活着出去了！”

    那一旁的武哥，是在这个时候，是满满的不耐烦的看着那恒彦林来，那眼神之中，满是寒意，是将对方是给看着。

    恒彦林是看着这个眼神，当即是愣了一下，随后是看了一眼，面前的这些人来，随后是摇了摇头。

    “那你们是要怎么样，不是说，不要钱的么？那你们是要什么？”

    恒彦林的嘴角，是勾起一抹嘲讽之色，当即是淡淡的说了一句。

    那语气之中，是满满的嘲笑之意了。

    在之前的时候，这些人还自己是说着，是不要钱的，现在倒是要看看，这些人是要做什么。

    要是又是说，是要钱的话，那可就是有些打脸了。

    一想到这里，恒彦林就是有些期待的看着这些人来，是心中开始想着，这些人是怎么个情况下，是会在说出来，他们就是要钱的话语来。

    那一旁的几人，是在这个时候，是听着恒彦林的话语，当即是微微一怔，但是随后，是看了一眼那恒彦林，是见着他那嘴角上，是满满的笑容。

    哪里是不明白，这个家伙，就是在嘲笑他们的。

    虽然是在之前的时候，他们就是说，不是要钱的，但是这个事情，其实也就是随意说说罢了。

    哪里是会在这个时候，是会直接拒绝这个事情的。

    众人们是看着那恒彦林，看着他那嘴角上的笑容，就是有些恼怒起来，不过随后，又是看了一眼，那恒彦林吗，就是深深吸了一口气。

    “小子，劝你是乖乖一些，不要是在给我弄出这些事情出来，现在你是能够花钱消灾，但是，要是你不愿意的话，那么就是不要怪我们不客气了！”

    那武哥是在这个时候，是看了恒彦林一眼，随后就是森然无比的说了一句。

    那语气之中，是满满的寒意，是开始笼罩起来起来了。

    熟悉他的人，都是知道，他是开始发活起来了，要是恒彦林，是在这样继续下去的话，那么就是不要怪他，是要开始不客气起来了。

    一想到这里，其余的人是在这个时候，也是看了一眼那恒彦林起来，那眼神之中，也是有着那一丝丝的戏虐之意。

    随后，一个个是将身上的利刃是开始抽了出来。

    “小子，你是要怎么选择？就看你自己了。”

    “小子，我感觉，你还是放聪明一些，是会比较的好一些的，接下来，就看你自己选择了。”

    众人们是在这个时候，是看着那恒彦林，随后就是冷然，开始不断的笑起来。

    真是一个可笑的家伙，是真的，就是以为，他们是不敢动手了，还是说，这个家伙，也只是以为，他们是动手，其实也就是打他一顿的?

    真是一个天真无比的家伙，想在以前的时候，是碰到的那些人，哪一个不是在之后，是被他们，是狠狠的收拾了一顿之后，就是开始害怕起来的。

    到了最后，一个个，还是直接是乖巧无比的交钱出来。也就是这个家伙，是到了这个时候，还以为，自己是厉害无比，就是不知道，他们这些人，其实是没有一个人，是好惹的！