    堂堂大宋宰相，还会在乎一些大米吗？

    可章惇真的在乎，他倒霉就倒霉在了是个南方人。到也不是吃不惯北方的食物，而是对南方的食物会有一种特俗的情感在里头。

    当然，汴梁什么买不到，不就是大米吗？

    淮南路的大米不香？

    两浙路的大米就不是大米了吗？

    高丽国，南安的大米就不成了吗？

    ……

    可这些大米有比得上老家村子里出产的大米吗？

    别以为章惇矫情，做官的读书人，他从做官那一天起，回到老家的日子基本上都能预见。路过不算，只有丁忧的时候才会回到老家。除此之外，他自从考中进士之后，很可能此生都不会回到老家，有些官员长寿，活到了善终的年纪，乞骸骨，告老还乡，才会回到老家。

    可那时候，已经是物是人非。贺知章就写过几首做官告老回乡的诗：少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰。儿童相见不相识，笑问客从何处来。

    故土，物是人非。

    就像是苏轼，他出川之后，考上进士之后没几年，父母相继过世，在家丁忧了六年时间，但除此之外，他就再也没有回到过家乡。苏轼在外，虽说是个乐天派，但他最高兴的时候，还是收到老家来的信，还有送来的土产。这是一份乡愁的记忆，在外的游子，对其尤为珍重。

    所以官员会因为接到来自家乡的特产会欣喜，甚至说夸张点，是可以解他们乡愁的最好办法。

    做梦都梦到故乡的山，故乡的水，还有故乡的市井和烟火气。

    章惇二儿子送来的大米，一来他是南方人，喜欢熬米粥吃，小米粥不稠，也没有大米粥的香味浓郁。二来，他吃的不是大米，而是那份来自于故乡的乡愁。

    章惇家的大米没有了，也就是说，宰相他老人家回忆寻根的道具被没收了。

    正好李逵端着个砂锅进来穿堂过来，看到章惇的时候，明显愣了一下，随即笑着对章惇道：“叔爷，您老来了！正好赶上了，您家的风鸡够味，我还带来了点腊肉，切了牛肉，做了锅仔饭。这饭要热着吃，正好您回来了，要不然我得给您送去。”

    章惇怒气冲冲的指着李逵，随即徒劳地垂下手臂。李逵一点也不见外，可架不住这家伙说话太客气了。

    客气到章惇都没办法反驳。

    可看李逵的架势，根本就不是要给宰相送饭的意思，而是吃完了，还要往家里带一点……李逵刚才说的，都是客气话。

    客气话不能当补药吃，章惇却连生气的心思都没有。

    堂堂宰相只能对儿子呵斥：“哪有让客人帮忙，还忙里忙外的道理，你们也不拦着些？”

    章授这才放映过来，伸手从李逵手里想要将砂锅接过来。可是他试了几次，都被李逵躲开了。他也看出来了，这砂锅里的恐怕是李逵的宵夜。

    章授咬着牙低声威胁道：“撒手！”

    可惜，李逵在章惇府邸硬气不起来。他坚持了一会儿，还是在章惇如炬的目光下，败下阵来。臊眉耷眼的给章惇解释起来：“叔爷，这饭有讲究，叫煲仔饭，菜饭一起做，米饭吸收了菜的香味，变得风味十足。可惜，你家酱油差点意思。叔公我不是说你家的酱油不好，可你家厨房的酱油太不配你的身份了。”

    章惇心说，你家的酱油好，但要是这锅米饭去了你家，我这一两个月就吃不上家乡的米饭了。

    说话间，他才将端在食案上的砂锅盖子打开，蒸腾的热气，如同火焰般窜起，热气带出来的食物浓郁的香味，环绕着他散开，仅仅着香味，一下子将人的食欲激发了起来。章惇贪婪的猛吸着面前的热气，长长呼出一口，抬起眼皮对李逵赞扬道：“不错，你这水平可以去宫里当御厨了。”

    要是不听这话，李逵还能忍受，可是听了章惇的话，不管有没有调侃和奚落的意思，但李逵却不乐意了。

    他这直秘阁已经够惨了，要是差遣官的身份是御厨，他还活不活了？

    直秘阁不是宦官，他不能进入宫城。宫城就是皇帝和后宫生活的地方，俗称后宫。还有大臣们办公的地方，成为皇城。合在一起，就是皇宫。

    李逵的官职，只能在皇城里侯着，他不能去宫城。除非皇帝召见。但要是他成了御厨，他可以在大宋皇宫里横着走了。这绝逼不是他想要的结果。

    “叔爷，你说吏部是不是弄错了给我的官职。我只有贴职的官职直秘阁，却没有差遣，朝廷总不能这么养着我吧？”李逵不满道。

    他还真猜到了，章惇心说：“放你去哪里都不放心，还不就是养着你吗？”

    其实李逵这话也在理，直秘阁虽然是个官职，且有品有级，但真要说做事，啥也不归他管。

    即便去御马监管皇帝家的御马，也好过这直秘阁的闲散。

    章惇根本就没有开口的心思，指了指锅仔饭道：“怎么吃？”

    “用调羹扒拉菜，先露出米饭，然后舀一勺酱油，不要太多，然后你看一眼着锅巴……”

    “闻一闻。”

    “米饭的那种焦香味融合在了腊味的独特风味之中。吃煲仔饭，就先吃米饭，还要大口吃。”

    一口下去。就一个感觉，烫。

    烫过之后，却是种完全与众不同的享受。滚烫的米饭被味蕾包裹着，香气在舌尖弥漫开，章惇享受地闭上了双眼，仿佛置身在老家八月的稻田里，那种风吹拂过稻田的沙沙声，让人近乎陶醉。

    突然，他心头一紧，要是老夫以后吃不到这等美食，岂不是让人难受？

    章惇问儿子章授：“厨房会做这样的菜品吗？”

    “学了些，也不知道能学到人杰的几成？”

    其实章惇的稻米可不是李逵一个人吃掉的，而是章家不少人都享用了。至于为什么要将锅扣在李逵的背上，谁让他饭量大？

    章惇这才正儿八经的看了一眼李逵，气定神闲的问：“李逵，你就这么想要当差遣官？”

    “不是想要当官，可当官总不能啥事也做吧？我还如何为朝廷效力？”

    李逵双手一摊，颇为无奈。三观忒正，都说到了为朝廷效力，连章惇也不好反驳。李逵就是个闲不住的人，要不是开封府连个山贼的寨子都没有，他都琢磨着和御拳馆的一群学员去剿匪了。

    东京城虽然繁华，但李逵能被繁华迷住双眼？

    好吧，见识过也就这样了。

    大宋的都城拥有这个时代最为疯狂的服务业，只能用疯狂来形容，毕竟西方的城市还生活在如同城中村一般的险恶之中，而汴梁却已经衍生出了无数专业的服务业。只要有钱，在东京城，几乎可以无所不能。

    章惇面对李逵也有点头痛，和李逵这样的家伙打交道，他真没有太多的经验。这时候，他都想去给苏轼写信问一问，到底该如何面对李逵。这厮要是天天来，他家岂不是要和苏轼一样，无缘无故的养着李逵，然后眼巴巴的盼着李逵出京。

    章惇想到这里，觉得这事不能等，沉吟道：“好吧，你想要什么，只要不过分……”

    “老夫……要是你要求合理，可以考虑。”这算是走后门成功了。

    铁面无私章惇，能够做到这样，显然已经败下阵来了。李逵这厮连章家漏雨的屋顶都能帮忙修了，明日说不定来修下水道，过几天……他们很有可能变成一家人了。李逵这家伙简直就是一贴老膏药，贴上去热乎乎的舒坦，撕下来，连皮带肉。

    李逵终于等到这一步，眉开眼笑道：“叔爷，给个县令就成。”

    “县令？”章惇酒足饭饱之后，捧着一杯热茶，微微颔首道：“这不难。直秘阁虽说是贴职，差遣给你也说不出什么来。想要你要做哪里的县令了吗？不过你要清楚，陛下对你另眼相看，想要出京城不太容易。”

    “祥符县成吗？衙门也近，还能在城里办公。”

    李逵刚说完，章惇的脸都黑了。

    祥符县？

    这小子还真会选，大宋一千多个县，二百多个州，近五十个府，要说开封府肯定是排名天下第一的府城，那么天下第一县就肯定是开封府的首县，祥符县了。要是在西汉，祥符县就相比是长安县，县令就是长安令；东汉的话，洛阳令。这样的重要的官职，能给一个啥做官经验都没有的官场新人？

    章惇怒道；“你小子倒是会选，祥符县不能给你。”

    “要不让我去老家吧？”

    “大宋官员只能异地为官，这个道理都不懂？”

    “找个山贼多的，我好这一口。”

    李逵砸吧了一阵嘴巴，却让章惇犯难了。李逵不能离开京城，因为皇帝会不高兴。大臣即便权力很大，但哄皇帝还是不能落下的技术。章惇虽然天分不足，但好在架子大，皇帝对他又敬又怕，但平日里该哄的时候，还是得哄，谁让赵煦是皇帝呢？

    章惇冷哼一声，脸色阴沉道：“你好这一口，但是满朝文武谁会好这一口？开封府周围都有山贼了，我这宰相是否要以死谢罪？”

    说完，他语气缓和了一些，对李逵道：“人杰，天下很大，开封府很繁华，你为何不多去走走？”

    “景灵宫我去了，贼驴们眼珠子都飘到头顶上去了，非达官贵人，都后殿后不让去；东西坊市我也去了，我对做生意没啥兴趣；大相国寺我也去了，放眼看去，都是人头，贼秃太势利，香油钱给少了，都不搭理人；虹桥我也去看了，汴河的水都臭了，也不让人管一管……”

    章惇听着，不免头大，李逵这厮也不知道怎么想的，为何看到的都是开封这座恢宏的都城里著名去处的缺点。你就不能发现这些地方美丽的景致吗？

    似乎……

    章惇这老小子突然坏坏的笑起来，李逵这家伙没有去过风月场啊！

    而且，京城有很多地方，比风月场更让人向往。

    他想到当初自己来京城赶考，那时候他还年轻，面容英俊，气色红润，刚进入开封的时候，双眼就被眼前的繁华给迷住了。

    走到浚义桥附近，他被一辆华丽的马车给吸引住了，吸引他的当然不是马车，而是马车上的人。薄纱随风起，若隐若现的看到一个朱衣女子，结環鹅颈，肤如凝脂，双眼桃花，尤其是那股子媚意撩拨的如同春日的柳絮。女子回头对他浅浅一笑，百媚众生，年轻的赶考士子章惇，情不自禁的跟着马车去了。

    然后进入了一座大宅子，里面女子一个个燕廋肥环，妖娆无比，美食，温柔乡，章惇自甘堕落的陷进去了，只是一连几日，他都被关在了府邸，不让出门。时间长了，身体有点吃不消。三天后，对方良心发现，他扶着墙走出了这座魔窟。

    李逵听到章惇说的往事，双眼放光，唏嘘道：“后来呢？”

    章惇有点上头，他想要告诉李逵，京城很美好，有些地方很值得李逵去碰碰运气。没想到李逵却当故事听，拿他老人家的回忆当消遣。

    “浚义桥，是个好地方，你该去多走动走动。”章惇突然不想说了，指着李逵问：“你知道我刚才说的是什么吗？”

    “那地方宦官的宅子多。叔爷，原来你是被借（种）啊！宦官娶了老婆没办法生儿子，找人来生。要是官员，恐怕真做不出这等腌臜事来。这种不要脸的事，也就是宦官做得出来了。李云这小子听说过，天天去大街上晃悠，也没有遇到这等好事。叔爷，你运气太好了，快说说，当年你坚持了几日？”

    李逵团座在席上，大腿蠕动了几下，凑近道：“我嘴最严了。”

    章授在一旁目瞪口呆，他想出来自己的老爹还有这等黑历史？

    章惇后悔的想要扇自己个嘴巴子，没事给李逵这混蛋小子说这些干什么？他能说自己坚持了三日，差点累死吗？

    真要是说了，李逵这厮岂不是要笑话死他？

    恼羞成怒的宰相很恐怖，他命令禁军将李逵给赶出了府邸，关上大门，对府中在场的人沉声道：“以后李逵来不许进门。”

    临了，等奴仆散去，章惇威胁的眼神盯着儿子，咬牙切齿道：“老夫的事，不要说出去。”

    章惇也觉得丢人了。

    以前，他可没有这等想法。

    实际上，都几十年过去了，章惇每每想起那座府邸，都会给他带来一种美好的记忆。可这段记忆，被李逵一搅和，如今让他作呕。章惇有点后悔了，他直接将李逵这厮赶走不就完了吗？

    非要说些个没用的。

    现在倒好，以前美好的记忆不仅不美好了，还让他感到恶心，章惇无奈的长叹，开封留给他最好的记忆，幻灭了！

    