    这场战斗萝拉全场观看，坦白说，上一场之后她去了解了一下嘴强王者的情况，从没有见过这么怪异的情况，甚至她都觉得有点偶然了，小宇宙爆？

    然而这一场之后，她确定，这个嘴强王者非常非常的可怕。

    所有人都被火舞莲华迷惑了，固然艾蜜莉尔的武器是有问题，可是火舞莲华的威力并不弱，这种战技哪怕未完成所形成的火焰锋刃也有相当的杀伤，可他从头到尾就以最低标准的魂力去防御，似乎完全确定对手打不到他。

    慢镜头的解析，他的闪避轨迹和频率变化被标注了出来。

    这次论坛里的人也沉默了，如影随形步伐！

    只有自信爆棚，完全洞穿对手的人才敢使用的步伐，也就是说艾蜜莉尔无论如何都不可能攻击到对手，她的动作已经被完全看破了。

    有一种差距叫做居高临下！

    萝拉关掉天讯，对于后面的那些吵闹她不感兴趣，看了一眼身后的安洛尔和阿诺条顿，“如果你们还认为可以轻松战胜他，我们狂兽战队的尊严可就危险了。”

    这人真是有意思，怎么说呢，技术不错，可是心太软，对手是个女孩子就舍不得下手，这是一个很大的缺陷，在很多时候恐怕是相当致命的。

    当然萝拉没必要把这些点出来。

    此时的天京符文分院的一栋教师楼里。

    摩尔院长给还沉浸在沮丧之中的艾蜜莉尔端了一杯热茶，“小丫头，为什么要沮丧，因为一场失利？不，你应该高兴才对。”

    “摩尔爷爷，我难道不适合刺客这个学习方向吗？”

    摩尔笑了笑，“这个应该问你自己，没有人可以决定另外一个人的人生，不过你的对手说的有一点我很赞同，那就是你应该有一对自己的武器，符文剑太长了。”

    艾蜜莉尔微微一愣，“输了也可以吗？”

    “你这傻孩子，爷爷只是了解你的情况，一场胜负代表不了什么，如果你能从战斗中学到一些东西，那更是值得高兴的事儿。”

    “谢谢，爷爷，我懂了！”说完，艾蜜莉尔鞠躬一溜烟的跑了。

    摩尔禁不住摇摇头，现在的年轻人真是风风火火，一阵风一阵雨的，他本打算给艾蜜莉尔量身打造一对符文剑，现在看，匕更适合她。

    和艾蜜莉尔的战斗结束，王重常规的做了体能训练，越是有这样的表现，王重就越感觉到身体强度的重要性，魂力无疑是所有人都重视的，但没有足够强度承载的身体，始终是个缺陷。

    艾蜜莉尔这丫头也长大了，竟然也掌握了这么可怕的战技，在磨练磨练一定会成为名动天下的高手。

    自从觉醒之后，王重的食量一下子变得好大，胃口更是出奇的好，买了食物回到宿舍，却现门口等着一个人。

    “艾蜜莉尔，你怎么在这里？”王重好奇的问道。

    艾蜜莉尔怀里还抱着一大瓶酒，“王重哥哥，来，今天是艾蜜莉尔很高兴，我们一起喝酒庆祝一下！“

    王重看了一眼艾蜜莉尔，把酒拿了过来，“我先替你保管，小孩子喝什么酒！”

    这丫头是要造反啊，当然王重心里也多少清楚问题在所在，天赋过人，经历了一场失败内心肯定会有些纠结。

    “切，老古板，你不和我喝，我就去街上找人喝了！”

    艾蜜莉尔皱了皱小鼻子说道。

    艾蜜莉尔也不客气，她肚子也饿了，英魂战士的消耗非常大，越是能量强的越是需要补充，所以基本上都是吃货。

    王重没吃多少，倒是大半被艾蜜莉尔吃了，边吃边喝的艾蜜莉尔也像是打开了话匣子一样，把她今天所有的事儿都一股脑的倒了出来。

    “王重哥哥，你还记得两年前我们第一次见面吗，那是我最沮丧的时候，是你的话让我找到了信心，才有今天！”艾蜜莉尔说道。

    “啊，是吗。”王重摸摸鼻子，自己说过什么了吗，他都不记得了。

    好在艾蜜莉尔并没有在意，而是陷入了回忆当中，当时家里所有人都在安排她的未来，她就偷偷跑到了天京，遇到王重是她最开心的日子，真实，而且只有王重支持她的选择，而且她现在走的刺客之路也是当初王重指点的，天生我才必有用，娇小的身材意味着她的敏捷要比其他人高，每个人都有自己的天赋。

    “我一定会成功的！”艾蜜莉尔忽然站了起来大声说道。

    王重吓了一跳，“小祖宗，快坐下，这里是宿舍，不能大声喧哗。”

    “嘻嘻，你是怕有人知道你房间里有女孩子吧。”艾蜜莉尔狡黠的说道，“你有女朋友了吗？”

    王重这个尴尬，“小孩子家家的别管这么多大人的事儿！”

    “切，你也就比我大一点，装什么大人，不过你放心，我会帮你物色的，反正不能便宜了马东东。”艾蜜莉尔笑道。

    “艾蜜莉尔，我觉得摩尔院长说的非常不错，以你的体型，如果改成双匕，能挥出你的特长，表面上看来失去了一些优势，好像近身战斗你会不利，但一寸短一寸险，加上你的灵活，以及对于近身战斗的灵性，说不定会有奇效。”王重连忙转移话题。

    艾蜜莉尔沉默了一会儿，眼神爆出惊人的色彩，“为什么呢，所有人都认为，我这样的身材根本不利于近战。”

    “适不适合是一种灵魂的感觉，你有强烈倾向，而且完全没有近战的恐惧和不便，反而有一种如鱼得水的感觉，这就说明你是适合的，唯一的问题是要找到合适的战斗套路方法，比如，我觉得你的匕应该最好加一点弧度，这样更适合破空性，让你的度更快，像幻影一样。”王重说道，他刚刚和艾蜜莉尔打完，非常清楚这丫头在近战的时候爆出的自信，如果该成双弯匕释放出火舞莲华，……光是想想都觉得寒毛矗立。

    艾蜜莉尔陷入思索，双手不由自主的舞动起来，“好像……感觉不错，明天我去和摩尔爷爷说说，，我就知道你是我的知心大哥哥，比马东东靠谱多了，来抱抱奖励一下。”

    王重汗了一个，“好了，东西也吃了，心结也解开了，你该回宿舍了。”

    “不要，晚上我要住这里，反正马东东从来不住宿舍。”艾蜜莉尔说道。

    （伙伴们，新的一天开始了，求收藏、推荐票啦！）