
    席卷而来的凌厉剑芒，一瞬之间全部崩碎。

    锁魂枪像是压碎了一片片琉璃。

    大片大片的裂纹，咔嚓咔嚓，犹如密密麻麻的蜘蛛，朝着沈皇所在的方向不断蔓延。

    沈皇的脸色一瞬间变了。

    身处风暴之，他可以清楚感觉到来自对方身的恐怖力量。

    完完全全凌驾自己之！

    这怎么可能！

    沈皇倒吸一口凉气。

    在这个时候，劲风再起。

    呜呜呜呜——

    平地仿佛卷起一道漩涡。

    这一刻，他看到沈晴竟然松开了持枪的手。

    眼见这一幕，沈皇不由心里一阵轻松。

    这个蠢货，竟然在拥有优势的情况下，抛弃了自己的武器。

    真是蠢到没救了。

    但在这个时候，沈皇的脑陡然闪过一道白光。

    两年之前，国教大选，赛擂台的那一幕，如闪电一般，浮现在他的脑海。

    那个时候，沈晴也放弃了自己的武器，

    难道——

    沈皇瞳孔骤然收缩。

    他的心脏，几乎都要停止跳动。

    看到沈晴骤然加速，他只觉得全身血液都往大脑涌去，手脚在这一刹那，变得冰凉。

    这个疯女人！

    “怒龙盘绞杀！”

    砰！

    空气一下子炸开。

    碎裂的剑芒，顿时炸成一片混沌。

    混沌之，陡然伸出一截白皙的手臂。

    五指弯曲，如探云龙爪。

    破开虚空的桎梏，直击到沈皇胸前。

    而这一刻，沈皇连反应都来不及，哪里谈得抵挡，甚至是反击。

    嗤啦！

    砰！

    胸口传来擂动战鼓一般的轰鸣，沈皇仰头哇地吐出一口血箭，身子如同断线风筝一般跌飞出去。

    见到这一幕，在场众人几乎大脑一片空白，简直不敢相信眼前所见。

    “放肆！”

    在这个时候，一声暴喝，如平地惊雷一般响起。

    与此同时，一道碧色光芒，又细又长，充满凌厉、肃杀的味道，直射沈晴的咽喉。

    此刻沈晴身处半空，想要避开，十分困难。

    沈云山的心脏顿时紧紧揪起。

    要是沈晴被射的话，怕是只有死路一条的下场。

    几乎是同一时刻，刚刚爆喝的那人，也飞驰而来，犹如大鹏展翅，越过众人头顶，稳稳落下。

    沈晴虽然一爪重创沈皇，但是她的死，似乎也是无可避免。

    在这个时候，楚言哈地笑了一声。

    没有人看清他是怎么动的。

    等众人再次看到他的时候，楚言已经站在了沈晴的面前。

    他抬起的右手掌心，稳稳攥住了一支两尺长的绿色细箭。

    细箭的尾端，几根翎羽，此刻还在微微颤动。

    楚言缓缓挪开手掌，似笑非笑，望向刚刚落在不远处的那人：“以大欺小，还暗偷袭，这——怕是不太合适吧。”

    被楚言此刻注视的，是一个年男子，看去四十岁左右的模样。

    他此刻眯着眼睛，脸色阴晴不定。

    刚刚爆喝的是他，出手射出这支细箭的也是他。

    事实，在见到主支的沈皇被打飞的刹那，他的确是对沈晴起了杀心。

    要不然的话，这支细箭，也不可能在沈晴身处半空，躲避不及的时候，直取她的咽喉。

    “严先生。”

    “是严先生。”

    “严先生是沈皇小时候的启蒙老师，难怪见到沈皇受伤，他会怒而出手。”

    “嘿，竟然惹得严先生出手，这下子是真的有好戏看了。”

    “这分支来的小丫头来者不善，的确需要有人挫挫他们的锐气。”

    这个时候，四周沈家主支的族人，传来窃窃私语的声音。

    话语传入楚言耳，他歪了歪头，笑道：“你不是沈家的族人？”

    “您、您是严方磊严灵师？”

    这个时候，沈云山走了过来，惊疑不定地看着这个年人。

    “老东西，你认识他？”楚言斜睨沈云山一眼。

    对于这个称呼，沈云山格外不喜。

    但是楚言的境界摆在这里，而且他刚刚出手救了沈晴，所以沈云山也在心里安慰自己不和他计较了。

    “严方磊先生，是主支的客卿，在主支已经生活了二三十年了。

    许多主支的族人，从小都受到过他的指点。

    所以虽然严先生虽然不是沈家族人，但是在沈家却很受尊敬和爱戴。

    人人见他，都不称灵师，而称先生，以此显示尊重和亲昵。”

    说这番话的时候，沈云山刻意加重了“灵师”这两个字。

    意思是提醒楚言，这严先生也是地元境。

    因为只有达到地元境，才可以称为灵师。

    反正大小姐也没有受伤，你见好收行了，不要再和主支起冲突，免得到时候下不来台。

    “哦，原来是这样。”楚言点点头。

    看他恍然大悟的模样，沈云山分外满意。

    这小子听懂了自己的话了。

    但是下一刻，他听到楚言阴阳怪气道：“如果不是早知道老东西你是沈家旁支的族人，我还以为你和这个严先生一样，都是沈家主支的客卿呢。”

    “你这话什么意思！”沈云山脸色一下子变了。

    楚言脸色一沉：“你眼睛是瞎的的嘛，没看到刚刚他出手是想杀了阿晴？

    从见到你的时候开始，你拼命跪舔主支，像条狗一样。

    所以我现在说你是沈家主支养的狗，有什么问题吗？”

    “你、你……”沈云山被气得又惊又怒，脸色时红时白，一时之间，都说不出话来。

    “滚一边去。”楚言没好气瞪了对方一眼。

    地元境气势轰然压迫，沈云山猝不及防，顿时感觉脸像是被人重重打了一拳，眼前金星乱冒，往后连退了好几步，半晌说不出话来，也不知道是被气的还是被吓的。

    在场众人，都不知道楚言的身份。

    毕竟这里都是家族子弟，真正知晓楚言的人，绝大多数都身在宗门。

    更何况即便身在宗门，见过楚言本人的人，也是极少数，拥有身份的那些。

    正因为这样，之前楚言站在那里的时候，众人还以为他也是分支的族人。

    但是此刻见他骂起沈云山肆无忌惮的模样，顿时一个个都露出惊疑不定的神色。

    现场一时之间鸦雀无声，几乎人人目光乱扫，面面相觑，不知道这到底怎么回事。

    在这个时候，严方磊面无表情，朝楚言摊开手：“把箭还给我。”

    语气淡淡，但是却透出位者的那种毋庸置疑的味道。

    此刻现场的沈家族人，都是以年轻一辈为主。

    他们从小受到过严方磊如严师一般的指点，此时见到对方这个模样，都不禁缩了缩脖子，感觉到阵阵畏惧。

    楚言握着这两尺细箭，朝对方龇牙一笑。

    “想要？

    “嗯。”

    “拿命来换。”

    ——内容来自【咪咕阅读】
