    “你原先在锦衣卫多年，自诩手段高超，今日得见聚宝山卫的斥候，如何？”

    孙祥对三个嫌犯被抓获没什么惊奇，只是看到魏青有些失落之色，就敲打了一下。

    魏青看着手下把那三人捆成了年猪，皱眉道：“他们注重小处，喜欢事先把人和物都查清楚，然后准备动手前还得要谋划，这样一旦动手，就罕有失败。”

    孙祥上了马车，掀开车帘道：“他们还得在征伐时前出侦探，所以说，你们差得远，好好的学吧。”

    魏青躬身，隐住羞耻道：“公公放心，下官必不负所托。”

    孙祥放下车帘的动作停了一下，目光转暖的看着魏青道：“你好好的，咱家还想看到你有一日能……好好的干吧！”

    魏青的眼眶发热，低头道：“多谢公公。”

    “嗯！”

    马车缓缓朝着宫中的方向去了，魏青追上了方醒，问道：“兴和伯，下官敢问，这般悍卒聚宝山卫中有几成？”

    方醒没回头，辛老七喝道：“事关军机，若不是看在你没有刺探的嫌疑份上，此刻便可把你拿下！”

    魏青楞在原地，等方醒他们消失后，这才苦笑着自嘲道：“我也算是急功近利了。”

    ……

    武学之中喊声震天，柳升的消息很灵通，所以把传说中心脉受重伤后，还能活蹦乱跳的陪着妻儿出游的方醒给抓到了。

    “兴和伯，虽然聚宝山卫不少人来授课，可于你所说的战略，旁人却一筹莫展，今日不如给大家说说？”

    方醒打个哈欠道：“陛下许了我在家养伤，安远候，你这可是强人所难啊！”

    柳升笑道：“你不想卷进去是好事，不过武学之事你得兼顾一下，否则……哈列国可等不得了。”

    “有斥候到了？”

    方醒闻言就问道。

    “是瓦剌的斥候，最近频频在边墙查探，大家都一致判定，这是在观察地形和试探反应，”

    方醒起身道：“这个是相对的，咱们的人也去了瓦剌和哈烈，双方都在试探和侦查，这不过是大战前的小动作罢了，不然陛下早就把哈烈使团拿下了。”

    随后有人去传令，可一千多人，怎么才能做到人人都能听到呢？

    最后没法，方醒只得叫人弄了个土喇叭，然后开讲。

    “所谓的战略，就是从国家的高度对诸事的一个谋划，你们是军人，那便是对外，可却不能偏颇。”

    “大明对外的征伐，需要去关注的是对手的实力，以及它们的发展潜力，比如说哈列国……”

    下面那些学员马上就会心的一笑。

    哈列国最近成为了军方议论的焦点，也是大家的野望。

    “哈列国的主食是什么？每年的产量多少？国中的壮年男丁数量多少，国内君臣之间，百姓与上层之间是否有矛盾，矛盾有多大，能否煽动……这些都是由战略而衍生出来的数据，不可不知，不可不查。”

    “当这些数据汇总之后，大明就需要做一个对比，两国之间的对比，得出强弱之结论，然后相应作出应对。而应对，就需要站在战略的高度去实施。那些自诩饱读诗书的家伙，让他们去干这个，得先在宦海中打滚几十年，否则只会误国。”

    习惯性的洗刷了一下儒家之后，方醒继续说道：“夫战，国之大事，任何一个小小的疏忽都可能会导致失败，而一场失败就有可能会导致整个国家的崩溃，所以你们作为未来的各级将官，当要仔细，战前仔细，战时仔细，战后还得仔细。”

    “所谓的运筹帷幄实际上就是战略，当然，它并不是如文人所说的闭门坐家中，便知天下事，那是骗子。”

    大明目前的话本事业在慢慢发展，一本三国让不少人知道了一个多智近妖的诸葛亮。

    “把大明的敌人列出来，一一去调查清楚它们的底细，然后做出判断——谁对大明的威胁最大，怎样才能使大明的利益最大化，这也是战略。而战略的本身，一定是立足于大明的自身实力，所以，去弄清楚大明现在的实力，这便是我给你们的功课。然后咱们再接着来讨论战略这个话题。”

     方醒不想多说，他想用活生生的数据来告诉这些学员什么是战略，而不是打嘴炮。

    退后一步，柳升低声道：“大明的底细怎么可能让他们知道，这事够呛。”

    方醒微微一笑：“哈烈人都来侦查了，怕什么！再说只需要一个大概的数据即可，让他们有个印象，然后推演。这对他们的成长有好处。”

    当武学首次站在国家的高度去思考问题时，方醒觉得自己好像放开了一道锁链……

    “大明文武分开，这是文官的事。”

    柳升也觉得方醒是在放开一条锁链，所以有些后悔请他来了。

    “一个大概的情况罢了，不过有些艰难。”

    大明的卫所和军士骡马数量属于高度机密，等闲人不得过问。

    但是方醒觉得这个高度机密有些扯淡，前些年大明卫所糜烂的情况下作为机密还行，现在都整顿过了，还怕被人知道，那就有些怯了。

    ……

    “你觉得不该保密？”

    得知了方醒在武学的一番话之后，朱棣就把他招来，面色不善的道：“机密，敌人才不知道大明的底线，不管打与不打，他们就没有必胜之心。”

    方醒觉得老朱有些太低估了敌人，土木堡之变，也先在不知道的情况下，照样敢打进来。

    “陛下，大明的敌人一旦决定要动手，那便不会管大明有多少卫所。”

    方醒软软的辩驳了一下。

    朱棣脸上的皱纹更深了些，面色有些暗淡。他挥手道：“你且去吧，只可大致说说，不可详细，否则朕就收拾你。”

    方醒无奈的告退，还没出宫，就遇到了朱高燧，能吓到人的朱高燧。

    双眼深凹，脸颊瘦削，这是朱高燧？

    以前的那个美大叔到哪去了？

    朱高燧抬头看到了方醒，他楞了一下，旋即挤出了一抹微笑，看着有些恐怖。

    “见过殿下。”

    方醒见过比他长的更恐怖的敌人，所以只是平静的拱拱手。

    朱高燧笑道：“兴和伯为国操劳，当保重身体才是。若得空……呃……小王告辞了。”

    方醒微微颔首，和朱高燧擦肩而过。

    这人废掉了！

    一场‘谋逆’彻底吓破了朱高燧的胆，看他走路都是微微弯腰，可见依然处在风声鹤唳之中。

    “兴和伯，殿下有请。”

    一个太监寻到了方醒，朱高煦有请。

    太子宫中，当方醒看到那个张茂时，笑容就收了几分。

    “见过殿下。”

    朱高炽正在逗弄着那条叫做小方的土狗，不时喂几条肉干，看到方醒进来，他拍拍手道：“听闻你在武学有些惊人之语？”