    张爵爷这次边关回来，战马一匹都没有交给朝廷，兵权在手，这意味着什么，敏感的人或许已经看出端倪。

    张青枫目送着唐堂离开，目光深沉，他不愿意做没了牙齿的老虎，任由朝廷摆布。

    还是那句话，武朝若是没有负他，他也不会负武朝。

    这次他成为天下人谩骂的对象，朝廷没有站出来。

    白云、长兴两县，陷入这样的困境，朝廷也没有站出来，更是皇室在后面一手推动。

    狡兔死，走狗烹，看来任何一个王朝，都是如此。

    庭院内，张青枫摆了两个兵器架子，上面放着各种兵器。

    他走到架子旁，取下一柄长剑，照着记忆中的太极剑法耍了起来。

    在院子内耍了一会儿，他体内的力量，结合太极的阴阳之道，让张青枫有所顿悟。

    他不自觉的闭上眼睛，手上的动作丝毫不停，很快以他为中心形成了一股小型旋风，周围的树叶灰尘，都被卷到他身旁三尺之处，不断飞舞。

    过了片刻，张青枫吐了一口浊气，原先第三重不稳固的境界，逐渐变成凝实。

    当他睁开眼的那一刻，发现自己身旁的树叶堆，迅速扫视周围，发现四下无人后，顿时松了一口气。

    害！

    差点暴露，以后还是小心为妙。

    趁没人注意，他迅速打乱了脚下的树叶堆，然后继续舞着太极剑法。

    “张三丰绝对是个大宗师，以前居然不知道，太极剑法这么牛哔！”

    “看来任何一个精妙的招式，都需要强悍的内功心法来加持，这也难怪，后世无人发现端倪。”

    张青枫喃喃自语，他还想到了太极拳，他以前经常去南山敬老院，他还习得了一套口诀。

    一个大西瓜圆又圆，劈它一刀成两半……

    向天挥刀一亿次，都能练成斩天拔剑术，他每天练上几遍太极拳和太极剑法，也能达到登峰造极的地步。

    “你这套剑法好精妙，是上乘武学，看来是我小看你了，我们的老张深藏不露！”

    就在这时，秦素烟提着剑从外面走来。

    她每天在这个时辰，也都会固定来到院子里舞剑，虽然不在边关，但武艺不能松懈。

    没想到，今天居然破天荒地看到，张青枫在庭院中练剑。

    而且这套剑法看似缓慢无比，但好像极为擅长防守，-舞得密不透风。

    铿锵！

    一道长剑出窍的声音响起，秦素烟拿着剑就来到了场上。

    锵！

    在张青枫还未反应过来之际，两把剑就交锋到了一起，强大的力道，震得张青枫的长剑脱手而出。

    铛！

    长剑掉落在地，发出清脆的响声。

    张青枫假意甩了甩手，一脸埋怨地说道：“我说秦将军，我只是一个文人，你就算要给我喂招，也用不着这么大力道。”

    话音刚落，张青枫摇了摇头，走到一旁捡起地上的宝剑，插入剑鞘，然后转身离开。

    “等等。”

    “你那剑法极为精妙，可以列为至高武学，我好奇你从何而来。”

    秦素烟嘴角带着几分笑意，她总算逮到一点蛛丝马迹，张青枫也许真是她的如意郎君。

    昨天在马车里，对方那临危不惧的神情，就让她感到怀疑。

    而且那一发箭矢射来之时，张青枫好巧不巧，身子一滑摔倒在地。

    这里面一定有蹊跷！

    “半年前我上山采药，不小心失足掉下悬崖，被一个名为张三丰的白胡子老人所救，他给了我这套剑法，说是可以强身健体。”

    张青枫想也不想，就开始胡掰起来，反正也无从考究。

    “应该是某个隐世高人，避世不出，又不想让自己的武学失传，你可真是好运气。”

    秦素烟低语，她也没有怀疑的理由，毕竟她知晓百家武学，这套剑法她第一次见到，也只有这个解释，能解释得通。

    “咦？”

    “你的剑，是哪位名家打造的神兵？”

    秦素烟正准备收起自己的剑，就发现她的剑身，有一道十分显眼的缺口！

