    师兄的脸因痛苦五官都扭曲在了一起，本就丑陋的嘴脸，现在在加上痛苦万分的表情，简直比鬼还要吓人。

            鬼见了都得自愧不如。

            他气的脸涨的通红，“他们根本就没有被迷倒！”他扶着自己那被

    　　那三人听了这话，目光纷纷向落文宇和尚胧月看去。

    　　被落文宇扭断手的人怒呵一声，“去！给我抓住他们！我定要让他们好受！”

            他冲着那三人咆哮着，像条疯狗似的。

    　　这还是他们头一次遇见这样的特殊状况，余下三人都面面相觑的看着对方，一时间他们不知道该不该听他的话。

           被称为师兄的见他们没有行动，他只能道， “谁先抓到她，谁就先享.用！”

    　　那三人一听这话，瞬间就像是打了鸡血般，疯了似的向尚胧月冲来。

           眼前肤白貌美的尚胧月对他们来说的诱惑力是根本无法抵抗的。

           尚胧月感受到那三人恶心的视线后，她的眼底划过一抹厌恶，不过很快就被她藏匿在眼底深处了。

    　　落文宇站在床前，他下意识的将尚胧月挡在身后，深邃的目光打量在他们身上，如同是在看三个死人般。

           那些人看着尚胧月的眼神，让落文宇觉得心里很不舒服。

            落文宇面色阴冷，额头的青筋紧绷，全身上下爆发出很强的压迫感和危险感。

            似乎谁敢上前一步，他就能立马将其撕碎。

    　   那三人在快要靠近落文宇的时候停下了脚步，因为他们清楚的感受到了这股强劲的压迫力。

            这股力量让他们根本无法继续向前迈步。

           整个房间异常的安静，安静的让人感到压抑。

                “夫君，人家好害怕呀……”她忽然冷不丁的冒出这么一句话来。

            她伸手挽住落文宇的手臂，可怜巴巴的望着她，像是她真的很害怕一样。

               她明显的感觉到落文宇的身子僵住了，但他并没有搭理她。

                于是尚胧月晃了晃落文宇的手臂，“夫君我好怕啊～”她特意用矫揉造作的声音道。

            听的落文宇鸡皮疙瘩都起来了。

              这才换来落文宇转头看她一眼。

           他那眼神似乎在说，“你确定你会害怕？”

           落文宇正要开口想对尚胧月说什么，却被面前那三人打断。

               其中一人色迷迷的盯着尚胧月，“小美人儿，别怕～我们不会对你怎么样的！”

            另一个人道，“不怕不怕，到我怀.里来就不怕了。”

            站在中间的人更是口水都要流下来了，“就是就是，你现在过来，我们保证不会伤害你。”

                  他们心里想的全都写在脸上了，看着就让人恶心。

               尚胧月又摇了摇落文宇的手，“夫君……他们好吓人啊……”

            落文宇再一次的要开口说什么，又一次的被那三人打断。

            她那副楚楚可怜的样貌看的那三人是心花怒放，再也按耐不住内心的狂躁了。

                 站在中间的那人，向尚胧月冲来，“怕什么！我现在就来了！一会儿你就不怕了！”他的情绪特别激动，完全压制不住自己的情绪。          她想听落文宇说话，两次都被对面三人打断。

            方才她脸上的楚楚可怜、委屈巴巴的模样全都消散，转而代替的是冰冷和慍怒。

                 冰冷的眼眸带着不悦之色扫视着他们，尚胧月轻啧一声，“啧……”眨眼间的功夫尚胧月就到了落文宇的身前，她的鞋子也是刚刚穿上的。

           她的动作很快丝毫不拖泥带水。

             原本向尚胧月冲来的那人，被她一把握住手腕；她学着落文宇的手法，用力一扭，骨头碎裂的声音传入大家的耳朵。

            随之而来的便是那人发出痛苦的尖叫声。

            落文宇以为她会就这样算了，谁知道眼前的一幕他看了之后，开始思考自己有没有惹她恼怒过。

               落文宇，“…………”不想不知道，一想吓一跳……他惹怒她的次数还、还挺多的………

                尚胧月轻轻一甩，如同丢垃圾一般随意，那人被疼痛占据了理智，连攻击都忘记了。

            剩下两人瞧见眼前的突发状况显然有些不知所措。

                尚胧月猛地一脚踢在那人的裆.部，那人的脸色立马变的惨白，比鬼的还白的吓人。

            他痛的已经都发不出声音来了，疼痛感到达最高度的时候，真的连喊痛的力气都使用不出来。

             被她踢中的那个人倒在地上不断的翻滚着，如同他现在在遭受着噬心的疼，手上的伤已经被身.下的剧痛所掩盖。

             扭断的手发出的疼痛，同他刚才遭受尚胧月踢的那一脚来说，扭断手发出的疼痛根本就不算什么。

               落文宇看着尚胧月，无奈的轻叹一声，不了解她的话，还真的会被她刚才那段精湛的演技所骗到。

            他们三人会被她骗也实属正常。

              那三个冤大头这下才中于反应过来，刚才尚胧月在同落文宇说她害怕的时候，落文宇脸上露出的怪异神色是什么意思了。

             现在能够行动的就只有他们两个人了，即便这下他们反应过来是尚胧月在逗他们，他们好像也不能拿她怎么样。

            可事到如今了，他们又没有别的退路。

            明天早上要是没有把这两男一女交给“那位大人，”那他们自己就要代替落文宇他们称为“那位大人”的食物。

            反正横竖都是死！只能撞撞运气了！

            剩下的两人互相看了对方一眼，他们便明白了对方的意思。

               咬咬牙，两人拿出匕首分别向尚胧月和落文宇刺去。

               落文宇已经做反击的姿势，没等他来的及出手，眼前的两个人就被尚胧月收拾掉了。

            落文宇当时只听见，两声啊啊的惨叫，等他定睛一看，那两人都被尚胧月打晕了过去。

            那三个僧人，唯一一个醒着的人便是那个被称为师兄的。

                 尚胧月慢悠悠的走到他的面前，她朝着那人露出微笑。

            乌云被风驱散，明月再次现身。

               清冷的月光正好洒在尚胧月的脸上，她身上的冰冷气息又更加了许多，身上散发出的压迫感，压的那人都不敢看着尚胧月。

               尚胧月：“方才不是还很嚣张吗？为何突然这么安静了？”        那僧人眼神惊恐的瞪着尚胧月，像是见到了什么恐怖的东西。

            她笑眯眯的问道，“为什么会露出这样恐惧的表情？我很恐怖吗？”

          尚胧月脸上的微笑，之前笑起来很甜美，可现在她脸上的笑只会让那人感觉到害怕。

             唯一一个清醒的人被尚胧月给吓得昏死了过去。

            她也没想到那人心理素质那么差，这么不经吓。

             尚胧月无辜的眼神看向落文宇，“王爷……这不能怪我；他、他自己晕的。”

            “我可没有吓他。”她理不直气也状。

                落文宇，“…………”片刻，“晕了就晕了，无妨。”

              “我们动手了，他们那边也会有所行动了。”

                 尚胧月，“他们身上都有妖莲的血管在身上，他们出事妖莲会立马感知到。”

            尚胧月思考了下，“我感觉妖莲很快就会到我们的房间。”

               “我们还是装作睡着的样子，看看那妖莲究竟想要弄出个什么花样来。”

              落文宇轻点下头，“嗯。”

              尚胧月，“王爷你有没有觉得，他们口中的那位大人，会不会指的就是那妖莲？”

                落文宇，“很有可能。”他停顿了下又继续道，“我总感觉这元清庙中还有另一股邪气存在。”他也不知道是不是自己的错觉造成的。

               尚胧月，“元清庙内确实还有一股邪气存在，元清庙内应该有一只大凶级别的鬼物在。”

            “那东西把自己的气息隐藏的很好，但元清庙还是有残留的鬼气，不过这种鬼气很淡，不仔细感受的话根本就感受不到。”

                既然尚胧月都这么说了，多半都八九不离十了。

            两人沉默的时候，安静的房间里范伶的呼噜声，一下又一下的响起，宛如在演奏一场交响乐般。

              尚胧月，“要把范伶叫起来吗？”她真的对范伶表示服气了，都这么吵闹了他竟然还睡的这么熟，一点被吵醒的迹象都没有。

               落文宇也听见范伶的呼噜声了，他伸手揉了下太阳穴，范伶的呼噜声听的他头疼。

                落文宇正要开口，一阵阴风从从门口吹入房间内。

            落文宇和尚胧月立马感觉到妖莲的靠近，他们赶忙躺在床上，装作睡觉的样子。

              脚上的鞋子都来不及脱，他们把鞋子盖子被子底下。

                  落文宇发现他今晚说话的时候老是被人打断，对此他的心情有些许不悦。

                 尚胧月，“怎么办？范伶还没有叫醒？”她压低声音。

               落文宇，“你不是给了他灵符吗？那灵符能挡下妖莲的攻击吗？”

             尚胧月，“能挡下，就怕他被灵符形成的金罩光圈给晃醒，等他一睁眼就看见面前站着一个恐怖的人或是什么别的东西，他说不定会吓得晕过去。”

             落文宇，范伶可能真的会被吓得晕过去。

            落文宇，“有东西保护着他就可以，吓不吓傻就看他自己了。”

                尚胧月，“你还真是一点也不担心他被吓出问题啊。”

