    “轰隆隆”

    但是，随着这灭天指的吞没，秦风的脸色也是因此一变。

    在那里，那轮回指竟然快速的冲击过去，瞬间在这漩涡之中一点而过。

    伴随着一声惊天动地的爆破声出现，顿时之间，这漩涡竟然被直接打爆，形成了虚无般的存在。

    “死！”

    看着秦风那略显惊愕的眼神，司空九指的面容顿时的一阵得意。

    这轮回指乃是他的第四招指法，其中蕴藏的意境无法想象，可以说，这一招指法，足以翻天倒海，所向披靡，曾经他运转着轮回指和一尊通神境五重的强者战斗，瞬间做到了秒杀的程度。

    因为这轮回指，可不只是指法这么简单，更加不是真气上的狂暴破坏力这么简单，而是在于一指轮回的这种意境。

    这是一种可以摧毁灵魂的强大指法。

    曾经为了淬炼这般指法，他可是吃尽了苦头。

    “轮回指，哪怕你秦风有着无尽神通，也得死！”

    看着那轮回指即将要将秦风吞没，这司空九指的脸上越发的狞恶和得意起来。

    “嗤”

    但是，就在他的得意表情刚刚露出，一阵急促仿佛雷霆般的撕裂声却再次传出。

    只见，在那空间之中，随着这漩涡被震碎，随后的，这飙风雷刃的力量却没有被打散，十几道的飙风雷刃之中，骤然的一动，随后，带着青芒和蓝芒的交错。

    迅速的冲着那轮回指冲去。

    那青芒自然是风之力，而那蓝芒则是狂暴无匹的雷电之力。

    雷电之力，狂暴强横，更是一种强大的变异的自然属性力量，这飙风雷刃之中可不只是存在着风之力，更加和这雷电之力。

    两者的结合，并非一加一这么的简单，更是一种质的改变。

    风之力的撕裂，雷电之力的镇压，两种力量竟然在这半空之中和那轮回指斗的旗鼓相当。

    “什么？！”

    司空九指的面容忍不住一变，这般情形，完全出乎他的预料。

    “哼……”

    秦风的嘴角掀起一丝淡漠的冷意。

    双目开合，双手迅速结印而动，体内的真气狂暴而动，如汹涌澎湃的狂潮一般，迅速蔓延。

    “嗤嗤嗤”

    随着体内雷电之力和风之战痕的加持，那飙风雷刃明显的开始继续壮大，而且隐约间有了镇压这轮回指的姿态。

    “轰隆隆”

    也就在这司空九指面容狞恶，双手剑指猛然呈现，一道道的流光开始在那其中交织的瞬间，突然，在这通道后面，一阵阵惊天动地的爆破声却快速的传递出来。

    “唳！”

    “嗷！”

    两声尖锐而且狂暴的嘶吼声在这个时候突然爆发了出来，伴随着这声音的出现，无论是这秦风还是那司空九指，无不脸色狂变起来。

    妖魂！

    竟然追击到了这里！

    “嗖”

    这司空九指显然是害怕了妖魂这般可怖的生物，竟然不再恋战，迅速的驾驭劲气，宛如一道神鸟大鹏的虚影一般，驾驭长空而动化作了一道急促的流光，疯狂的消失在了这里。

    随着这司空九指刚刚离开，顿时之间，在那通道之后，两道如晶玉般的虚影，快速的朝着这边冲击而来。

