    千里一萱哈哈大笑。

    “快说！小样的！”

    陈修纳闷的说道，然后他郁闷的喝着茶。

    千里一萱噎住笑容，叹口气说道：“不说了，看破不说破，有些命是天生注定的，说了会害死人的。”

    陈修觉得千里一萱很无聊，便懒得问了，说道：“飞船借给我用一下，我送酒去。”

    “好的。”千里一萱笑咪咪从身上拿出钥匙来，又问道，“要叫飞行员吗？”

    陈修接过钥匙，站了起来，说道：“我就是飞行员。”

    千里一萱屁颠屁颠的跟在后面笑道：“你什么时候回来啊？”

    陈修冷声说道：“不知道，不回来。”

    千里一萱哈哈大笑。

    陈修把飞船开到仓库，千里一萱叫来了几十个工人，然后把酒一坛一坛的装上了飞船。

    随后陈修驾着飞船腾空而起，向莫愁山飞去。

    陈修大约飞了三个小时后，便来到了莫愁山，随后陈修把飞船缓缓停在后院的的一座宽敞的草坯上。

    陈修本以为霍殇雪听到飞船的声音，会高兴的冲过来，但是却没有见到她的踪影。

    于是陈修下了船，纳闷的来到古屋的门口，却见古屋的木门关着，“人呢？”

    陈修推开房门，却没有见到霍殇雪，来到厨房也没有。

    陈修心想霍殇雪应该下山去玩了，便走向小木屋，想问一下两只狐狸霍殇雪去哪儿。

    可是陈修打开小木屋的门时，却见里面空空的，连狐狸也不见着。

    陈修一怔，立即跟霍殇雪神识传音，可是陈修传了半天也没有见霍殇雪回音。

    陈修心里涌上一股不详，难道霍殇雪又出事了？他心里怦然大跳。

    “哎，太漂亮的女人总是麻烦多，追求者多。”

    陈修百无聊赖的坐在石椅子上等。

    早上的太阳很舒服，陈修不知不觉的打起了瞌睡。

    正当陈修睡的香时，霍殇雪带着两只狐狸，从遥处的天空中飘飞过来。

    小白说道：“姑姑，你看叔叔坐在石凳上睡觉呢。”

    霍殇雪撩了撩长发，妩媚一笑，说道：“我早知道了，刚刚你叔叔用传音叫我我都没应他呢，我们就是准备给他一个惊喜。”

    小白不解的问道：“姑姑，我们煮羊肉给他吃也叫惊喜吗？”

    霍殇雪一脸得意的说道：“那当然了，你叔叔说我们桃子没人要，但是我们在集市上也卖了一千斤啊。这一千斤刚好买一只羊腿回来。”

    小白说道：“我感觉不对，叔叔说的是正确的，我们的桃子确实没人要，但是那些男人都说姑姑太漂亮了，看在姑姑太漂亮了的面子上，每人才跟你买一斤啊。”

    霍殇雪：“……”

    小白见霍殇雪拿一双眼睛瞪自己，便吓吓的问道：“姑姑你别生气啊，我不会跟叔叔说这事的，我会保密。”

    霍殇雪笑的唇红齿白的，“嗯，小白乖，等一下不要吵你叔叔睡觉哈，等我们饭做好了，再叫他吃饭就是了。”

    “好的，姑姑。”

    小白忽然高兴的叫道：“姑姑，你看，我们后院有大飞船呢。”

    霍殇雪笑说道：“那是你叔叔开来的，我们去飞船上看看。”

    随即，霍殇雪带着两只狐狸飞到了船上，见满舱都是桃花酒，她咯咯笑着，随后立即和金枝叶魔法视频。

    金枝叶由于生气不接她的，霍殇雪就拼命打，终于接通了时，金枝叶就吼道：“你不要再来烦我，你是不是又向我借钱了？我都被你害死了。”

    霍殇雪苦笑一下，便用魔镜照着一坛一坛的酒给金枝叶看，说道：“这里有一万斤的桃花酒啊。”

    金枝叶立即破涕为笑道：“好表妹，你买的吗？”

    霍殇雪笑道：“不是啊，是我朋友陈修送的啊。”

    “好好好。”金枝叶忽然又问道：“陈修没有魂飞魄散吧？他…他修成至尊大法了？”

    霍殇雪立即脸拉了下来，骂道：“你放屁！你乌鸦嘴，他己修成了最高的至尊王神学王大法呢。”

    正躺在床上的金枝叶，听的扑通一声滚下床，“哇塞！牛批啊。”

    霍殇雪哈哈大笑。

    金枝叶又立马飞上了床，一脸崇拜的说道：“后天你和陈修送酒来，我的孙猴子也会来，我把陈修介绍给他认识一下。”

    霍殇雪点头，笑道；“好，我不和你聊了，我要去烧饭吃。”说着，她挂掉魔视，便走向古屋。

    霍殇雪来到了陈修的身边，微笑的注视着陈修，觉得他今天特别的帅。

    然后她轻轻的走进木屋里，放下身上的背篓，又到床上把小小的毛毡拿出来，轻轻的盖在了陈修的身上。

    随后霍殇雪便到了厨房，从背篓里拿出了羊腿，开始烧羊肉吃。

    等霍殇雪做好饭，烧好羊腿时，便叫小白去叫醒陈修吃饭。

    “叔叔，叔叔，快醒醒！姑姑叫你吃饭了。”小白用力叫道。

    陈修被叫醒，他见到小白又见到身上盖的毛毯，便惊喜的问道；“小白，你们回来了？”

    小白说道：“我们回来了很久了，饭都做熟了呢。”

    陈修立即站了起来，把毛毯放床上，然后来到了厨房，见霍殇雪搞了一大碗羊肉放桌子上。

    热气腾腾，香气扑鼻。

    不过这张桌子仍然是原来那张破碎的桌子，被霍殇雪用石胶粘好了。

    霍殇雪笑如烟花道：“陈修快来吃羊肉，看我烧的怎么样？”说着，她递来筷子和碗给陈修。

    陈修笑着坐下来吃羊肉，“哇塞！这味道真不错啊，你刚才到打猎吗？”

    霍殇雪摇摇头，笑道：“我从来不杀生的，但我会去买吃，杀生有罪过呢。”

    坐在边上的小白说道：“叔叔，我们到集市上卖挑子，然后有钱了，就买了这只羊腿回来给你吃，姑姑说你今天会来。”

    陈修听了有些感动，但他很疑惑那山洞里的桃子能卖的出去？

    不过陈修也不爱多问，觉得问了也没有意思。

    ……

    夜色阑珊，古屋里很安静。

    不过这次陈修睡地铺，霍殇雪睡床上。

    霍殇雪又是辗转难眠，便轻声问道：“陈修，坏事了，我有一件事情想告诉你。”

