    身为西岐丞相，数十万大军进入穿云关姜子牙自然要安排好一切。

    听闻武王要召他前往，姜子牙纵然不喜也只好无奈的放下一切，跟着前来传令的将士行了过去！

    当听到姬发问出心中疑惑的时候，他这才恍然大悟过来。

    感情，自己也在闻仲算计之内啊！

    难怪那家伙毫不犹豫的就这么率领大军离开了穿云关，一点都没在乎西岐方面会不会有人生疑！

    有自己这么个西岐丞相在，又怎么可能不帮他圆这个谎呢！

    心中无奈一叹，姜尚也只好认了。

    谁让自己和人家是盟友呢，偶尔帮着擦擦屁股也很正常。

    “咳咳，武王想的没错！那闻仲此举必有深意，这一点是毋庸置疑的。可穿云关空空如也，吾等就算知道里面有什么猫腻，也不可能放着空城不占不是？”

    “不管对方到底有什么阴谋，但只要我西岐稳扎稳打、步步为营，想来对方也奈何不得我等！”

    “再说了！先发制人我等现在虽然做不到，但只要数十万军心不乱，后发也未必不能治人！”

    “武王乃天命帝王，又何须在意那些蝇营狗苟呢？自古以来邪不胜正，待到吾等正义之师兵围朝歌时，一切阴谋必当不攻自破！”

    姜子牙不傻。

    他没有直接否决了姬发的猜测，那更容易让其往深里想。反而从另一个角度挑动其好胜之心，最终还以天命为借口，彻底激起对方的雄心！

    一句话，将这货给忽悠瘸就对了！

    “嗯，也是！吾等本就是堂堂正正的正义之师，根本不用在乎对方那些上不得台面的龌龊手段！”

    “呵呵，堂堂太师闻仲居然被吾等逼迫至此，可见天要亡他商汤啊！”

    武王姬发虎躯一震，顿时便认可了姜子牙的这番说词。

    “也好！就让吾等看看，没有了截教仙相助的闻仲，到底有着什么样的手段！兵来将挡、水来土掩，孤就不信他能奈我西岐数十万大军何？”

    这一刻武王雄心勃发，带着下属大踏步向着城中心而去。

    ——嗯！

    眼看天色已黑，也是时候找个地方好好休息一下了。

    见他离去姜子牙摇了摇头也没有去理会，径自忙自己的去了。

    ……

    一路来到城主府位置后，姬发看着眼前富丽堂皇的建筑忍不住眼睛发直！

    这尼玛，是区区一关隘的城主府？

    单看其华丽程度，似乎一点都不输于自己在西岐的宫殿好吧？

    心中大喜之下，他没有丝毫犹豫便带人进入了这处府院之中。

    这城主府确实建的华丽，可姬发却没有注意到，这偌大一片建筑竟然都是由木头搭建而成！

    最关键的是，这么大一片建筑，居然只留了一处正门，不管是偏门还是后门，根本就没有。

    就仿佛是一个布袋，正等着某些人心甘情愿钻进来……

    ……

    深夜，三更。

    除了城墙上守夜的士兵之外，整个穿云关中都已陷入了静谧！

    尤其是姬发休息的那处宅院中，更是安静的有些可怕！

    照道理说，西岐武王所在的地方应当是守卫森严。怎么着也不该没人巡视、防护才是！

    可偏偏这种事情就发生了！

    这也是姜子牙不在这里，否则一定会发觉异常之处……

    “我说张将军，您这幻术加上落魂术果然不凡。此处宅院里数百人硬生生全被您给撂倒了。咱们这要是直接把那姬发给杀了，岂不是一了百了？”

    就在这万籁俱寂的府院中，突然有一道沙哑的声音响起。

    随即便见从一处假山中，走出来两个壮硕的身影。说话之人，正是两人中体型稍矮的那位！

    “呵呵，小技尔！这要是在战场上，陈将军的火龙标可无人能挡！”

    被称作张将军的淡淡一笑，顺口也捧了对方一句。

    “哈哈，张将军客气！区区异术而已不值一提！”陈将军低声一笑，口中客气，面上却露出了得意之色。

    说起来这两人身份也是不凡！

    那个被称作张将军的，乃是青龙关守将张桂芳，自幼随仙人修得一身幻术，更有着落人魂魄之能！

    可惜他生来没有仙缘，终究也只能投入朝堂为朝廷效力。

    不过以他之能耐，哪怕在诸多异人中也算是首屈一指了。

    至于和他一起被称为陈将军的，则是潼关副将陈桐，一手火龙标也是罕逢敌手，中之必死！

    任谁都没有想到，闻仲分明已经带着大军撤往了潼关，却将这两人派来，隐藏在此处府宅中！

    不过也是。

    闻仲虽然修为不强，但终究是截教散仙。三教既然议定仙人不再插手凡人大战，理论上他也受到了束缚！

    可因其还是商汤太师，诸圣倒也没有太过为难他。

    现在的情况就是，

    闻仲可以继续带领商军抵抗西岐，但不得亲自出手施展仙家手段！

    也就是说，

    他可以抡着雌雄双鞭战场厮杀，但绝不允许使用法力、神通和灵宝！

    要不然他真将龟灵赠予的那件先天灵宝祭出，在其他圣人弟子不得出手的情况下，整个西岐大军都不够他屠的！

    正是在这种情况下，闻仲能够使用的也只有那些异人了。

    张桂芳镇守的青龙关本就在潼关右翼不远，故此才被其派了过来，和陈桐一起给姬发来一个下马威！

    是的！

    闻仲的命令很奇怪，并不准备让二人直接杀了武王姬发。

    “吾等奉太师令前来，只为给西岐武王一个刻骨的教训。陈将军还是莫要乱来的好，否则回去后恐受军规处置！”

    张桂芳还算冷静，直接否决了陈桐这不靠谱的建议。

    ——军令如山！

    虽然他也不清楚闻太师为何专门交代不可斩杀姬发，但第六感告诉他，自己还是只管依令行事的好！

    “好吧好吧！此番就看那姬发命够不够大了。要是被火烧死了，那可不关我们的事。”

    陈桐撇撇嘴，没再提及这个话题。

    “嗯！”张桂芳点了点头，算是认可了他的说法。

    老太师让自己两人顺着提前挖好的暗道来防火，那姬发真要是倒霉被烧死了，也是他命该如此！

    自己两人只是来给他个教训，又能有什么恶毒心思呢？

    眼神中闪过一抹笑意，张桂芳也懒得去管什么后果了。

    一句话——

    放了火就跑，谁管他是死是活呢！

    两人顺利来到了姬发睡觉的地方，先是小心翼翼的四处观察一番，在确定整个府院中再没有清醒的人后，一同挥动手臂，便有道道细小的火焰快速将这处建筑给包围了起来！

    还不等火势升起来，两人身形有如鬼魅快速向着来时的地方跑去……

    就在他们刚刚消失在那片架山中，府院中火焰突然爆发了开来！

    “轰……”

    通天火柱轰然而起，直冲九霄……

