    有了男人的带路，我们都到了后面，很快，我们来到了山脚下。

    “你们看，这就是鬼面山，你们要找的人就在这上面。不过我还是不上去了，因为你后面会有危险。”男人看着我们说道。

    “会有什么危险啊！”何婉儿问道。

    “这鬼面山因为有很多奇珍异草，当然会有一些猛兽怪物镇守，这也是大自然的规律。”男人说道。

    “你这人真奇怪，之前我们来的时候你神神道道的说一些屁话，我们过来了，又在后面鬼鬼祟祟地跟着我们。现在到了这里，你又退缩了，你到底在搞什么鬼？”毛毛疑惑地看着他质问道。

    男人笑了笑没有说话。

    “好了，我们自己上去吧。”顾伟看了看黄婷婷说道。

    “你不是鬼面谷的主人吧？”我冷声说道。

    “什么？”男人看了看我。

    “你之所以追过来是不是在拖我们时间。你到底你是什么人？”我问道。

    “陆安，你说的什么意思？”顾伟看着我，不太明白。

    “我们之前分开寻路的时候，我见到了在这个鬼面谷里的另一个人，她给你我讲了一些关于鬼面谷主人的事情。当然，我并没有见过鬼面谷的主人，也不能说你真还是假的。在我们遇到的时候，我们问你问题，你说话隐晦闭塞，不正面回答，只说这鬼面山的具体位置。由此可见，你确实知道鬼面山的位置，但是其他的你不愿意多说，想来是害怕暴露自己的身份。当我们离开后，你却跟在我们后面，我本来也想不明白，如果你是为了和我们在一起，完全可以当时说带路，跟你我们一起过来，但是你却在我们后面跟着。我想原因可能只有一个，你之所以当时没有跟我们过来，是时间不对，你应该在等人。然后看到我们离开了，你又担心我们走得太远，所以才跟过来。现在我们到了这里，你却又提出不上去了，让我们自己上去，想来是你等的人来了。”我分析了一下那个男人的举动。

    “你这么说听上去好恐怖啊，我自己都没想到这么多，却被你分析得如此透彻，真是厉害，厉害啊。”男人对着我竖起了大拇指，眼里全是称赞的眼神。

    “难道陆安说的是真的吗？你到底是什么人？”顾伟看着对方问道。

    “我自然是不愿意让你们发现真相的人，不过我的任务比较简单，就是拖住你们，等到后面的人过来。你们说的没错，我的确是在等人，现在我等的人来了，我的任务结束了。听到陆先生如此精彩的推理，我都有点舍不得，不过没办法，我们不是一条路上的，即使再欣赏你，也只能无奈离开了。”男人看着我叹了口气。

    这时候，后面传来了一阵稀碎的脚步声，只见五六个穿着黑色衣服的人冲了过来，将我们几个人团团围住。

    “是黄家的人？”看到这些来人，刘天旺突然叫了起来。

    “真的是黄家的人。”何婉儿也认出了为首的一个，他正是黄家的一个管家。

    “原来是这样。”我突然明白了过来，黄磊之所以如此大方，让我们来这里，看来是一早就做好了将我们在这里除掉的计划，因为在红喜新房的话，那么多人看着，又有刘家和何家，所以黄磊不敢轻易动手。所以他才想到让我们来到鬼面谷，在这里对我们做任何事情，也不许有人知道，并且即使被人发现也可以推到鬼面兽身上，这也是一石三鸟之计。

    “你们这些人，真的是不知好歹。黄婷婷，黄村长对你一家够照顾了，你还在背后想搞其他动作，之前他不是说过吗？不要再去问当年的事情了，你却不死心。好，那你就和这些人一起去死吧。”为首的黄家主管说完，一扬手，后面的人都冲了过来。

    我们虽然五六个人，但是只有顾伟是警察，身手还可以，至于我和刘天旺，只能勉强和人对付一下，剩下的女人就别说了。这显然是一个无法赢的局面，所以我大声喊道，“往后跑，快跑。”

    “陆安，你不是有黄太郎吗？”何婉儿冲着我喊道。

    这一下提醒了我，刚才太着急，我都忘了。于是，我直接从口袋掏出了黄太郎，黄太郎一下子跳了出去，然后冲着那几个人发出了一个愤怒的叫声。

    “我们当然知道你有黄太郎，还怕你不让它出来。在这鬼面谷，虽然鬼面魔对人不攻击，没有仇恨，可是对于黄太郎，他们却是死敌。你现在拿出黄太郎，不用十分钟，附近的鬼面魔就会出来，然后我们只需要看着你们被它们撕成碎片就好了。”黄家的主管笑了起来。

    他的话让我一愣，果然，没过多久，我们听到了附近树林里传来了窸窸窣窣的声音，仿佛是什么东西即将闯进来。

    黄家的人听到那个声音，迅速往后撤去。

    “不好，有东西过来了。”后面的刘天旺大声叫了起来。

    果然，只见刚才还平静的四周，突然出现了很多黑影，这些影子全部都向前面的黄太郎冲去，很快将他围在中间。这样的场面，我还是第一次看到。我想将黄太郎喊回来，但是那些鬼面魔已经出来了，根本没有办法回来。

    “这怎么办？”旁边的何婉儿看着我着急地问道。

    “不管了。”黄太郎是白头翁送给我的，之前救了我们好几次，我不能眼睁睁看着它就这么被这些鬼面魔毁了，于是我也顾不上其他，直接冲进了那些鬼面魔的包围圈中，然后将黄太拉住，直接推开了它旁边的一个鬼面魔，将黄太郎拽到了我的身后。然后，警惕地看着那些鬼面魔。

    鬼面魔看到我护着黄太郎，于是发出了一阵愤怒的吼声，跟着他们一起向我冲了过来。

    这时候，只听一个尖锐的口哨声，那些鬼面魔听到这个口哨声，立刻纷纷停住了动作，然后有的快速离开，也有的站在一边不敢动地。

    “什么人？”黄家的管家脸色一变，寻着声音喊道。

    只见一个穿着黑色长衫的男人从前面的树林里走了出来，他戴着一个铜色面具，头发很长，整个人看起来仿佛从武侠剧里走出来的隐居大侠一样，不过从他刚才吹口哨让鬼面魔停下来的情况看，他应该才是这鬼面谷真正的主人。

    “你是什么人？想多管闲事吗？”黄家管家指着对方问道。

    “你们在我的地盘闹事，还说我多管闲事吗？”戴面具的男人冷哼一声，然后对着起那么的鬼面魔吹了一下口哨，只见前面几个本来站着不动的鬼面魔瞬间暴躁起来，然后直接向黄家管家一群人扑去。

    两分钟不到，黄家那几个人就被鬼面魔打得落花流水，屁滚尿流的跑了。最后，只剩下那个假扮鬼面谷主人的男人在一边瑟瑟发抖。

    “你在我的房子那里躺着，玩着，舒服吗？”戴面具的男人对那个男人低声问道。

    “对不起，我错了，我错了，我再也不敢了。”那个男人扑通一下跪到了地上，连连哀求道。

