    某个阴暗的角落里。

    “所以……”

    “你的意思是，你要帮助现在的我，从而换取我日后的帮助吗？”

    面对面前黑袍女人的轻声询问，【伊奥勒姆】没有犹豫什么，直接就点了点头：

    “没错。”

    “虽然有点自命不凡。”

    “但我想【莎尔冕下】，您在此时应该是比较需要我的力量才对。”

    【黑夜女士——莎尔】，【托瑞尔世界】的【创世神】之一。

    另一个【创世神】是她的姐妹——【银月女士——苏伦】。

    整个【托瑞尔世界】也正是因为她们两个的力量才得以诞生。

    甚至, 有为数不少的【神灵】，本身就是捡了她们两个的力量碎片才得以登神。

    就连作为【强大神力】的【初代魔法女神——蜜丝琳】，都是由于她们两者的力量才得以诞生。

    因此，在整個【托瑞尔世界】，她们毫无疑问的拥有着很是特殊的地位。

    纵然眼下由于力量分裂的原因，实力早已经不是巅峰状态，称不上是【托瑞尔世界】里面实力最强大【神灵】。

    但不管是【莎尔】, 还是【苏伦】，都总会拥有着一些奇奇怪怪的手段与底牌, 在自保方面堪称是最强，任凭何等风波都没有真正的威胁过她们！

    前不久跑来【耐色瑞尔帝国】寻找落难【神灵】，想要遵循命令与之套近乎的【伊奥勒姆】，也是在因缘际会之中才找了【莎尔】。

    正常情况下。

    他要想找到不想现身的对方，纯属于是近乎不可能的事情！

    并且，说实话，哪怕得到了【痛苦女士】的授意，需要随便找个【神灵】随便套近乎，但对【黑夜女士】这尊大神，在一开始的时候，【伊奥勒姆】是打从心底拒绝的。

    对方不仅仅只是实力强大且地位崇高！

    心思也是出了名的狠辣！

    很多时候。

    对方都有着【阴谋女神】、【诡计女神】……的名头。

    【伊奥勒姆】很担心自己这点家底究竟够不够对方折腾，又或者更倒霉的被卖了还要替对方数钱……

    然而。

    联想到, 那心思不明, 更让人看不懂动机的【痛苦女士】，不想对方被完全掌控住的祂。

    在左思右想后。

    终究是选择了类似于驱狼吞虎的办法，想要找个同样有份量的存在, 平衡一下自身所存在着的巨大威胁……

    不得不说, 【黑夜女士——莎尔】，这尊看起来就很有分量的大神。

    在【伊奥勒姆】看来便是一个很好的平衡目标！

    祂觉得。

    只要真的挂靠上了上去。

    那么，纵然【痛苦女士】那边真的打算干大事，自己多多少少的，也算是多了条后路……

    并没有想过。

    这一切的发展与情况，有没有一种可能？

    它们的本身，又会不会全都是【痛苦女士】所安排的？

    在【伊奥勒姆】眼中。

    来故土【耐色瑞尔帝国】寻找【神灵】踪迹是自己选择的事情。

    是否投靠【莎尔】，也是自己遵照情况做出的决定。

    但实际上。

    这一切事情，全都需要被打上一个问号。

    乃至于干脆就需要被否定掉。

    【伊奥勒姆】的所思所想，事情的发展变化，【莎尔】会同意与否……

    一切都是由【痛苦女士】手中的丝线所决定。

    眼下。

    作为舞台上的木偶之一。

    【莎尔】看着面前自动找上门的【大奥术师】。

    感应到对方体内所具备着磅礴的力量，也是陷入了思索。

    早年的时候。

    谷籒

    曾经隐藏于幕后，暗中关注过【耐色瑞尔帝国】的她。

    倒也算是对【伊奥勒姆】这个家伙比较的知根知底。

    很清楚这个家伙确确实实的是一个难得的人才。

    至少。

    单单就凡人这个层次来说，能够超越对方者属实是寥寥无几。

    特别是在这个混乱的时期。

    对方的意义，也是越发的显得弥足珍贵！

    就算说对方能够抵得上半个落难的【真神】也无不可之处。

    但是，相对的，【莎尔】又不解于面前这个家伙为啥会投靠她。

    据她所知。

    这是一个真正具有野心的家伙。

    照理来说。

    根本不会屈居于人下才对。

    并且。

    就算对方真的要投靠【神灵】，也应该去投靠更加适合祂专业技能的【魔法女神】……

    这种种的不大对劲, 让【莎尔】都有点迟疑不定起来。

    ‘这家伙……难不成……是想找机会背刺我？’

    一时间。

    习惯了背刺别人的【莎尔】, 想到了许多的可能性。

    她承认对方是难得的人才。

    就连她都得给予对方尊重。

    却又看不懂对方的行事目标，不明白对方在图什么……

    但最终，面对那茫茫多的可能性，手下的马仔属实有点废材的【莎尔】，终究是选择了接受对方这意义不明的效忠。

    “那么，就来签署契约吧。”

    由于【神力】受到了限制，无法直接将招收为奴仆，建立稳定的【神力联系】。

    为了确保对方的基础忠诚度，【莎尔】选择了相对大众化的契约。

    对此。

    【伊奥勒姆】也是没有反对。

    当即就签下了那由【冥河】作为【公正方】的【契约】。

    其内容大致为【伊奥勒姆】需要给【莎尔】效力一段时间，作为回报，祂将会在事后得到【莎尔】相对应的补偿。

    包括但不限于以足够大的功劳，换取成为对方【属神】的机会。

    期间，双方皆不能背叛对方与故意伤害对方。

    违者将会被丢进【冥河】，享受【冥河澡堂】的至尊级待遇，也就是当场去世。

    总的来说。

    这是一份待遇很优厚的合约。

    作为【强大神力】，【莎尔】的【属神】，要想混个【弱等神力】绝非是什么难事。

    这对于凡人来说，怎么也是个黄金岗位。

    【莎尔】还拥有着丐版的【魔网】——【阴影魔网】，尽管效果和正牌的【魔网】没有可比性，但那玩意终究是比较适合【施法者】，勉强对应了【伊奥勒姆】的专长，不至于影响祂的发展。

    并且，作为一个偏向于【邪恶阵营】的【神灵】，【莎尔】还不会对自身某些比较过激的手段表示厌恶。

    再者，最重要的是，作为一个足够狠辣的【远古神灵】。

    在【伊奥勒姆】看来。

    只要自己成为了对方的【属神】，日后要是【痛苦女士】前来找自己麻烦，那么身为自己歃血为盟的新老大，【黑夜女士】应该也是保得住自己才对。

    所以，综合上述，对于这个工作，【伊奥勒姆】觉得属实是很不错~

    至于祂的雇主，【莎尔】看见对方连犹豫都没有，直接就签下了自己的契约。

    心中满是不解。

    ‘这么干脆吗……’

    ‘祂到底看重了什么……’

    任凭她如何想象，也万万猜不到，对方是看重了自己足够狠辣……

    这种情况，已经是戳到了【莎尔】的想法盲区。

