    湖心岛。

    消失的噬魂妖。

    越野车中的毛巾。

    男人身上的青草味……

    她的嗅觉绝对不会出错。

    是他！

    一定是他！

    打破紫荆别墅区窗子引来安保注意，借机带走噬魂妖。

    不仅如此。

    她和青乙接下来的一举一动，也完全被面前的男人所监视。

    搏击场中苏萌萌在全面爆发下，他非但毫发无损地活了下来，并且悄无声息地把她带到这里，就连青乙都没有追来。

    面前的男人，仅凭一己之力就做到了这一切！

    他的实力等阶，必然强大到深不可测！

    梓兰心中又生出了另一个疑问。

    既然他已经捉到了噬魂妖，为什么又要和其他人谈交易呢？

    价比三家，利益最大化……

    难道他也和苏萌萌谈过交易？

    如果是这样就能完全解释得通了！

    以苏萌萌的性格。

    绝对不会眼看着身为“情敌”的她得到噬魂妖，必然会给出超乎寻常的筹码！

    梓兰的双眸渐渐被“明悟”所充斥，开始飞快盘算起利弊得失。

    “这一次我们接下的赏金任务，是以噬魂妖兑换一瓶淬体液，一只黄品狼毫笔与一枚落雷符篆。”

    “淬体液和黄品狼毫笔是我们二人必得之物。如果进行交换，落雷符篆归你，你有什么所需之物可以提出。如果我们能够满足，可以商量。”

    淬体液关乎着她能否晋级D级，对她实力提升大有裨益。

    作为二人组最强战力，晋升D级，他们就可以去接更高的C级赏金任务。

    黄品狼毫笔对于青乙同样至关重要。

    有了它，青乙就能够勾画出各种更具威力的符篆，让二人组综合实力更胜一步，确保任务能够更安全顺利地完成。

    落雷符篆威力强大。

    符篆激活，能够凭空引动雷电击杀锁定目标，特别适合用于血高皮厚、物理防御见长的妖魔，能够弥补两人短板。

    不过终究它是一次性用具，即便珍贵，也不是必须品。

    接下来领取任务，大不了不接这种防御性强大的妖魔就是了……

    梓兰开诚布公地讲出了他们与雇主给出的奖励，并且让他随便提交换条件，反倒是让林夜有些为难了。

    要点什么东西才好呢？

    钱？

    钱有用不假。

    有钱男子汉，没钱汉子难。

    有了钱就能够进一步扩充他的领土范围，一直将整个九龙湖湿地公园全都买下来，并且把外围全部圈禁，进一步保障安全屋的安全。

    不过钱能买到能力者提升能力的物资吗？

    明显不能。

    通过压榨孙璐，他应该可以拿到一笔为数不详的资金。

    通过自身能力，花些时间拿到更多财富也是完全没问题的……

    关键是他向梓兰提什么条件呢！

    关于“修真圈”“异能圈”中的事儿他也不懂啊！

    在一番盘算后，林夜最后敲定了交易的方式。

    “我并没有迫切想要得到的东西。所以才会通过对比拿到更多利益。”

    “落雷符篆，半瓶淬体液归我。剩下的你们翻成价值两倍的实物给我，或者是五行币作为代替。”

    原本林夜以为她会进行一番踌躇思考，却万万没想到话音刚落，梓兰便如释重负地松了一口气。

    “没问题，不过我希望你可以留给我2/3的淬体液，我愿意以一对白品拳套作为补偿。”

    “嗯……按照价值来算，我共需要支付你180枚五行币，赏金联盟转账扣点也由我们承担。”

    “……”

    亏了。

    亏了啊！

    林夜心中顿时懊恼不已！

    看梓兰爽快答应的模样，或许管她要三倍的代价都有可能成功的！

    说出去的话，如同泼出去的水，想要再收回来已经不可能了。

    如果出尔反尔说话和放屁似的，那岂不是和漂亮国一样毫无诚信可言？

    对于这样的局面，林夜只能进行自我安慰。

    交易达成总是好的，至少噬魂妖也算卖得物超所值不是吗？

    “好，那就按照刚才的约定。”

    “20%的五行币作为定金，这笔交易就算达成了。五天后，我会定好交易地点，让部下与你们见面进行交易。”

    梓兰已经完成了对林夜实力的“评估”，相信以他的实力不会讹诈些许五行币，当下立刻点头道。

    “好，把电话借给我用一下，我现在让青乙把五行币转到你名下的账户上。”

    这次。

    轮到林夜傻眼了。

    “等等，转账？”

    梓兰神色古怪地望向他。

    “五行币一般都是转账的啊……我不是元素类异能者，自然不会随身携带实体五行币的……”

    看林夜没言语，梓兰登时怪叫道。

    “天啊……魔都五行币兑换银行在月底才开放，你总不能让我去第七大陆总行进行兑换吧！”

