    在燕无锡的情报里，守护天?花的是一头实力强悍的三阶巅峰苍影豹。

    三阶巅峰苍影豹距离四阶只有一步之遥，若是能吞下花开的天?花，必然能一举突破为四阶大妖。

    如今距离天?花开只有短短半月，苍影豹寸步不离的守着天?花，就等花开吞下天?花。

    燕无锡兄妹想要得到那朵天?花，苍影豹是他们避不开的阻碍, 必须将其击败才能得到天?花。

    为了击败苍影豹，燕无锡兄妹二人为此准备了数年，准备了大量对付苍影豹的手段。

    苍影豹在三阶巅峰妖兽中算是比较强大的存在，它的厉害之处在于它远超同阶妖兽的速度。

    只要速度够快，敌人就碰不到它，苍影豹也就能立于不败之地。

    燕无锡和燕无洺兄妹之前去极寒冻土, 最主要就是为了收集冰系灵物提升燕无洺的修为，好让燕无洺在对付苍影豹的战斗中用冰系法术限制苍影豹的速度。

    从极寒冻土回来，燕无洺不但如之前设想一般修炼到筑基大圆满, 还转修了更厉害的《天寒冰冥诀》，实力与之前相比更进一步。

    燕无锡兄妹两人在山洞外耐心等了数日，直到天?花开花的前一天才悄咪咪的潜入山洞。

    天?花即将开花，那头苍影豹的注意力全都放在天?花上面，这让燕无锡兄妹很轻松就潜进了山洞里面，并收敛气息往山洞里面摸去。

    直到兄妹俩人摸到天?花所在的山洞深处，大半注意力放在天?花身上的苍影豹这才发现有入侵者。

    这还是因为燕无锡兄妹收敛气息的手段太差了，不然苍影豹未必能发现有人摸进了山洞。

    即便提前发现了燕无锡兄妹两人，苍影豹依旧无法改变命运，被对方斩杀的命运。

    在苍影豹发现兄妹二人的那一刻，燕无锡立刻手持一柄三阶上品大刀朝苍影豹杀去，燕无洺快速施展冰系法术，将身后的山洞出口冰封了。

    敌我双方的修为都是同一个层次，他们又是以二打一，燕无锡不认为他们兄妹会输。

    既然不会输, 那最需要做的就是防止苍影豹逃跑，把整座灵岛的雾妖都招过来。

    唯一的出口被半丈厚的寒冰冰封, 苍影豹想逃都没地方逃, 只能与身上的两人交战。

    燕无锡在前方当主攻，燕无洺在后方用各种冰系法术限制苍影豹的行动，并时不时用冰系法术攻击。

    苍影豹的速度是真的快，每次都能躲过燕无锡的攻击，并立刻发动反击，在燕无锡身上留下不少伤痕。

    可随着燕无洺施法造出的巨大冰柱越来越多，苍影豹的活动空间被不断缩小，它的速度优势也随之迅速消失。

    以苍影豹的实力，击碎挡住它去路的冰柱并不难，只是有燕无锡在，苍影豹根本没有这个机会。

    随着最后一根巨大冰柱成型，苍影豹和燕无锡兄妹一起被困在一个狭小的空间里。

    在那之后，燕无洺不再在后面施法协助哥哥，而是拿出一柄冰白色的长剑和燕无锡一起杀向苍影豹。

    速度优势发挥不出来，又被燕无锡兄妹联手夹击，苍影豹身上很快就出现大量伤痕，滴落的鲜血染红了地面。

    随着战斗持续，苍影豹身上的伤痕越来越多，劣势也越来越来明显，已经能看到最后的结果了。

    谷儯

    越是这种情况，燕无锡兄妹两人越是冷静，越是稳扎稳打，不敢有丝毫大意，更没有放松警惕。

    兄妹俩猎杀了不少妖兽，知道猎妖最危险的往往是妖兽最后的搏命一击，稍有不注意就可能被重创，乃至于被反杀。

    有着丰富猎妖经验的兄妹二人自然不会犯这样的低级错误。

    直到燕无锡全力一刀砍下苍影豹的脑袋，滚烫的鲜血撒了一地，兄妹二人这才放松下来。

    将苍影豹击杀后，燕无锡开始处理苍影豹的尸首，燕无洺则将她刚才弄出来的冰柱全部去掉。

    天?花虽没有娇生惯养之名，但对生存环境还是有一定要求的，若是因为低温导致天?花无法顺利开花，那可就得不偿失了。

    片刻之后，燕无锡把苍影豹身上有价值的材料全部收入囊中，燕无洺也已经把山洞内所有的冰全部去掉。

    做完这一切，兄妹俩快步来到天?花的跟前，目光放在含蕾待放的天?花花蕾上。

    看花蕾的情况，他们只需再等数个时辰，天?花就会彻底开花。

    拿到这朵天?花，在筑基大圆满停留十几年的燕无锡就可以闭关结丹了。

    以燕无锡的资质，再加上天?花相助，成功结丹的概率还是很大的。

    一旦燕无锡成功结丹，再帮燕无洺搞一份结丹灵物，他们兄妹也就都是金丹修士了。

    怀着这样美好的愿望，燕无锡兄妹在天?花跟前等了七个时辰，紧闭的花蕾终于开始往外动了。

    等五朵花瓣全部打开，天?花就算是开花了，结丹灵物——天?花也就成了。

    然而第二瓣花朵才刚刚打开，燕无锡就感应到山洞外有数股陌生的气息正快速往山洞赶来。

    不止是燕无锡发觉了，一旁的燕无洺也察觉到了，连忙看向一旁的哥哥。

    兄妹俩相视一眼，随即将正在开放的天?花护在身后，目光警惕的看着前方山洞口。

    天?花等三朵花瓣打开的同时，那数道气息的主人也到了。

    一行共五人，其中三个年轻人穿着统一的青灰色长袍，最前面的那个年轻人则是一身青蓝色法衣，最后一个中年人穿着青白色的法衣。

    看着眼前气势汹汹的五人，燕无锡直接忽视前面四人，将目光看向最后面那个中年人。

    前面四人，最强也不过才刚突破到筑基后期，根本不是燕无锡兄妹两人的对手。

    而最后的那个中年人，燕无锡看不穿他的修为，想来是达到了金丹期，而且还不是初入金丹期。

    “看在你们两个帮本少守着天?花的份上，这次就饶你们一命，快点滚吧，别当本少取天?花！”

    身穿青蓝色法衣的年轻人扫了一眼燕无锡兄妹，最后将目光放在天?花上，有些不耐烦的开口岛。

