    “认识，怎么可能不认识，敢跟我抢女人，迟早我会让这小畜生死的很惨！”

    “要不是唐红叶这贱人看上了这小白脸，给我戴了绿帽，本少也不会这么急迫的去跟冷云嫣相亲！”

    “等将冷云嫣搞到手了，我会让唐红叶知道什么是后悔的！”

    张海明气的咬牙切齿道。

    看着张海明吃瘪的样子，韩文滨心里暗爽。

    不然凭啥这些像冷云嫣这样的大美妞都能被张海明哄到，他却只能玩玩宁翠莲这样的次等货，他心里不平衡的。

    见张海明认识陈焲，他也想从张海明这里探探陈焲的底，于是将他之前跟陈焲的恩怨都给张海明说了一下。

    讲述完后，他又唉声叹气的说道：“张少，猛虎帮的军师崔长风把这小子吹的这么牛逼，就是一个杀人如麻的疯子。”

    “你说我还派人把他往死里得罪，他会不会直接提刀又杀到奇宝阁来，取我的命，看来我不能在这里久待，得去外头躲躲风头才行！”

    张海明不屑的笑道：“韩文滨，好歹你也是云天市的顶级大少，竟然被一个毫无根基的小畜生吓成这样，你丢不丢人！”

    “那小子就算有些身手，又有什么好怕的，咱们身后站着的可是韩家跟张家这样的大家族，就算把脖子伸过去让他杀，他有这个狗胆吗？”

    韩文滨一听也有道理，心里总算松了一口气，但还是道：

    “怕就怕这小子真是个疯子，不管不顾的跑来喊打喊杀，毕竟这小子连猛虎帮这样的帮派都敢得罪。”

    “他敢！”

    张海明瞪大了双眼，神色狰狞道：“那小子要是还敢来找你的麻烦，你就告诉我，我帮你弄死他！”

    “昨晚我表哥郝飞扬在云天市遇刺身亡，我舅舅浙省总督已经派武部部长姚清来云天市彻查此事！”

    “那小子要是敢乱来，我正好名正言顺的派姚清调军队来，将这小子当场格杀！”

    “要不是姚清现在在全力追查杀害我表哥郝飞扬的真凶，抽不出身来，我也不好这个时候麻烦他，不然我现在就能叫他动用权力，帮我玩死陈焲这小子！”

    “文滨，你时时刻刻给我记住了，我们身为云天市顶尖的那一小撮人，可不能被这种跳梁小丑吓住了，不然丢的就是我们大家的脸面。”

    对郝飞扬遇刺身亡一事，韩文滨事先知情，并不震惊。

    现在有张海明这些宽慰，韩文滨是彻底放下心了，也笑着说道：

    “我其实并不是怕这小子，只是眼下这个关头，你也知道的，后天就是几方的大交易，你张家也会参与其中。”

    “在这之前，我不想跟这小子一番见识，怕耽误大事！”

    “等后天有关于黑冰的交易完美达成，就是这小子的死期！”

    张海明深以为然的点点头，道：“后天的交易确实至关重要，关系到我们云天市几大世家今后的走向，你韩家跟我张家都有参与其中。”

    “我们两大家族掌舵人因为身份敏感的原因，不好亲自出面，所以派我跟你这样的家族年轻一辈参与，到时候咱们得好好表现才行，可千万别搞砸了。”

    “等交易一完成，我们就联系陈焲那小子招惹的其他仇家，一起行动，尽快铲除这个祸害！”

    韩文滨对着张海明心照不宣的笑了笑，说道：“行了，咱们别谈论陈焲那招人烦的小子了，免得影响心情！”

    “你不是要挑选礼物去相亲嘛，我带你去挑选，希望你能抱得美人归！”

