    大明。

    月色如水。

    一条百丈钢铁神龙腾空而起。

    大明君臣御龙腾空。

    “吼！”

    一个时辰后，大明君臣站在钢铁神龙宽大的背脊之上，一道透明光罩将众人笼罩。

    朱高炽跟朱瞻基站在龙首位置。

    “这枚储物戒指中有我给你准备的五十万枚神晶，用于提升大明将士的整体实力。”

    朱高炽拿出一枚储物戒指，递给身旁的朱瞻基。

    闻言，已经享受过神晶好处的朱瞻基不敢怠慢，赶忙小心翼翼的接了过来。

    见此，朱高炽再次开口，道：“此外，戒指中还有五十条钢铁神龙，这些神龙的功效你已经知道，我就不多说。”

    “先辈是打算离开吗？”朱瞻基不由问道。

    朱高炽看向远方天际，一道红日已经出现，道：“我还要前往其他大明世界，帮助他们早日一统位面。今日一阶！”

    朱高炽的确没有打算多待，况且朱瞻基是一代明君，也不需要他留下来辅佐，朱瞻基缺的只是时间而已。

    但是如今的大明，却是等不及了。

    诸天其他王朝除了大汉都已经找到了古神以及，大明虽说有朱允炆离开前留下的线索，可毕竟需要找寻。

    为了以防万一，他必须要短时间内让大明进入四阶皇朝。

    如此，才能让大明的实力再短时间内暴增一倍。此外，让大明一些小世界进入一阶，主世界也能快速得到补充。

    如此，再未来的诸天之争中，时刻保证大明不落后于人，稳居诸天万朝前列！

    听到朱高炽的话，朱瞻基也没有再多言。

    一时间，二人之间陷入了沉默，但身后的群臣却是在窃窃私语，从天穹往下，脚下大地是何等的渺小。

    经过之前初登天穹的恐慌之后，众人已经被兴奋所取代。

    一时间，议论纷纷，甚至有些人已经开始了吟诗作对，朱瞻基听到身后的动静也不在意。

    也开始欣赏起了脚下大明江山的辽阔与壮丽。

    “到长城了！”

    这个时候，朱高炽突然出声。

    闻言，所有人都不由停了下来，下意识的向远方看去，这一刻，所有人都被眼前的美景所吸引。

    天穹之上，明月已经消失，天际朝阳投来，云海一片金黄。

    长城内外，银装素裹，金黄的暖阳照在积雪之上，将整个长城映照的金光点点。

    “如此江山，岂不让人留恋……”看着眼前如此美金，朱瞻基发出了一声与当时爷爷朱棣一样的叹息。

    “这就是我大明的江山！”

    突然，朱瞻基心中涌现出无限豪情来，只见他振臂一呼，郑重的声音在群臣耳边炸响，在天地见炸响。

    “大明江山永在！”

    一时间，群臣亦是纷纷高呼。

    看着身旁的豪情万丈的朱瞻基，朱高炽脸上也不由露出一抹笑容。

    “倘若诸天大明，君王人人都想瞻基这般，那我大明就算在接下来的诸天大洗牌中落后于他朝，又有何惧？”

    “吼！”

    神龙发出一声咆哮。

    百丈龙躯载着群臣俯瞰长城。

    这一日，大明君臣在朱高炽的带领下，俯瞰长城内外，走遍塞北沙场，见过驻守便将的将士。

    也游遍五湖四海，崇山峻岭，赏尽江川大河。

    一路由北至南，有西至东，最后更是踏足极北之地，又从极北之地横贯整个位面，最后回到大明。

    之后，在与朱高炽商议之后，朱瞻基告诉了群臣大明主世界，诸天万朝的存在，一时间群臣哗然。

    但经过短暂的震惊之后，便是前所未有的野心。

    大明正值仁宣之治的盛世，玄德帝朱瞻基如今长生不死，春秋鼎盛，能臣如云，大明将士铁骨铮铮。

    见识了大明江山的富饶妖娆，此方世界的辽阔疆域，更是知道了大明主世界，诸天万朝人人如龙的盛世。

    他们又岂会甘心败于人下？

    一时间，朝廷上下一心，都铆足了劲发展，在朱高炽留下的科技武器，粮食作物的作用下，进入告诉发展。

    短短一个月的时间，朱瞻基在朱高炽带来主世界的一些政策之下，全民上下一片欢腾，国运更是前所未有的凝聚。

    皇宫外，广场上。

    “等此方世界一统，进入一阶王朝后，瞻基避讳亲自前往大明主世界，拜见太祖，拜见先辈！”

    朱瞻基对着站在面前的小胖子朱高炽躬身行礼。

    “起来吧，我在大明主世界等你，有什么需要帮助的尽管可以前往神土，或者直接进入主世界，找太子殿下。”

    朱高炽笑道。

    听到朱高炽的话，朱瞻基一愣，道：

    “太子殿下，是朱标太子？”

    闻言，朱高炽点点头，看着朱瞻基的样子，朱高炽像是看出了什么，道：“不用担心，太子不会为难任何人。”

    听到朱高炽的话，朱瞻基这才点头，而后像是想到了什么，看向朱高炽，道：“先辈，你今天就要走吗？”

    “一个月了，此方世界已经够久了，况且诸天大明，自宣德之后，国运就开始走下坡路。”

    “在那些世界，我可能要呆的更久。”

    朱瞻基尘沉默了下来，见此，朱高炽轻轻拍了拍他的肩膀，道：“好了，就此别过吧。”

    说完，摊开掌心，大手一挥，石门出现。

    诸天通道打开，朱高炽转身迈入其中，不过就在这时，朱瞻基突然开口，道：“还请先辈告知，与父皇是什么关系？”

    听到身后传来的声音，朱高炽脚步一顿，而后道：“你不是已经猜到了吗？”

    说完，朱高炽不再犹豫，一步踏出后消失不见。

    轰隆——

    一声闷响，石门轰然关闭。

    朱瞻基身体大怔，面色抖动许久之后，竟是“噗通”一声跪了下去，高声道：“儿臣恭送父皇！”

    嗡！

    一道空间涟漪荡起。

    诸天通道消失不见，一切重新恢复平静。

    一片星河宇宙之中，朱高炽一步踏出，朝着不远处的一方小世界而去，下一个大明小世界！

    大明，小世界。

    正统十四年，城外。

    数万瓦剌大军趾高气扬的看着远方巍峨的城墙，一片叫嚣冷笑。

    此刻，瓦剌部族也先为首，所有人冷笑着看着前方。

    不远处。

    一个身形狼狈的青年失魂落魄的被人架着，绑在城门之下，此人不是别人，正是大明皇帝。

    朱祁镇！

    土木堡之战，一败涂地。

    身为皇帝的朱祁镇更是被俘虏，被瓦剌人当猴一般戏耍，可谓是的千古耻辱。

    城墙上方，听着下方瓦剌人的嬉笑怒骂，大明文武百官，所有将士，此刻都感到物资自容，恨不得钻到地底下。

    “混账！”孙太后看着城墙下软弱无能的朱祁镇，只感觉心口宛若刀割一般疼痛。

    她是愤怒又心疼，但此刻她心中更多的却是愤怒！

    怒其不争！

