    “傅老爷子！”

    眼看小女孩闭眼，剑殇忽然朝身后高龔、史冀等将领做了个手势，随即转头朝缓慢行走，戏谑鄙夷看着自己的傅老爷子招呼道。//www.  //

    “嗯？”

    傅老爷子愣了下，随即认为剑殇肯定是看这些平民衣衫褴褛宛若难民，想要训斥他们这群富人来收买人心，不由冷冷一笑，大步走向剑殇嚷道：

    “小城主果然童心未泯，善良纯真啊！如果小城主愿意，大可把这些贱民带回城主府，反正也没人去参加宴会，正好凑数！”

    “哈哈……”

    紧随其后的众位乡绅富贾，纷纷嘲讽大笑。

    “铿……”

    一阵清晰回荡的龙吟声起，一道寒光划过，宛若流星当空，令人炫目。

    刚走到剑殇身前的傅老爷子，反应都来不及，头颅便迎空飞起，鲜血狂飙。

    “啊？”

    全场错愕，惊愣，难以置信看着被新城主一剑削首，成为无头尸体缓缓倒下的傅老爷子！

    前一刻，傅老爷子还是威震大别山，领袖蕴龙城的“德高望重”之辈；眨眼间，就成为无头尸体？

    “啊……”

    “杀人了！”

    蓦然间，尖叫声、惊怒声、恐惧声等掠起，场面大乱，那些平民的反应比那些乡绅富贾还快，宛若本能般一有事立刻四散而逃。

    “江胜！”

    手持龙吟剑，剑殇凶性大发喝道。

    “属下在！”

    错愕中的江胜反应过来，迅速应诺上前。

    “这些人，全部抄家，家产充公！”

    剑殇指向依旧错愕，还没反应过来的一群乡绅富贾，厉声喝道。

    “啊？”

    周围众人，包括江胜，齐齐嘴巴大张，一时反应不过来。

    “高龔、计星！”剑殇再次喝道。

    “属下在！”

    “喏！”

    计星率先反应，高龔紧随应道。

    “率领两万狼骑，夷平太山帮！”

    剑殇的话语，宛若晴天霹雳在醉逍遥等三个太山帮成员脑际炸起，炸得有点晕乎，以为幻听，不由想道：

    “到底怎么了？是这个世界转变太快，还是自己反应太慢了？”

    “主公？！”江胜颇为焦急看着剑殇喊道。

    “嗯？”

    剑殇浓眉大皱，杀气凛然直视江胜。

    江胜没立刻听令，已经让剑殇颇为恼怒，如果江胜敢奉劝一句话，剑殇立刻摘掉江胜的帽子！

    “是！”

    跟随剑殇多时，江胜自然看出剑殇如今是怒火中烧，杀气沸腾，心中一惊，发到喉咙的话语硬生生吞了回去，连声应道。

    “杀！”

    话落，身先士卒操起狼腹黑背疯魔刀，轻喝一声，直接把距离较近的一位乡绅从肩部到腰际劈成两半，鲜血瓢泼。

    “啊……”

    众位乡绅终于反应过来，顿时惊恐至极四散逃亡。

    可惜，他们此次前来迎接，基本都是孤身前来，根本没带护卫，哪里是狼骑的对手，一个照面就被斩杀大半。

    “剑殇你疯了？你想跟全城为敌吗？没有我们，全城会经济崩溃，生活混乱！”

    唯有醉逍遥实力较高，迅速拔剑挡住狼骑袭击，难以置信且气急败坏高声喝道。

    “乱？本座还怕乱吗？不在本座掌控之中的城池，不要也罢！再则，你们太高看自己了！”

    看着挥剑如风，实力不弱的醉逍遥，剑殇毫不在意冷笑应道，哪还有之前亲和随意，善良友爱的少年之态？

    “哧、哧、哧……”

    醉逍遥双眼一瞪，还想再说，养凝举弓一弹，七支利箭划破长空，直接射杀。

    “你们……分别带路前往其他府邸抄家，忤逆者同罪！”

    上千平民惊慌四散，连之前的小女孩，也不知哪去了。剑殇忽然转身看向紧随而至的六七个幸运乡绅吩咐道。

    “嗯？是！是！”

    六七个惊愣中的乡绅富贾，反应过来，额头冒汗，脸色苍白连声应诺，满脸庆幸。

    没有这批商贾，蕴龙城未来如何，无法想象。

    可以肯定是，这批意图以商业经济掌控蕴龙城，控制新城主的商贾全被杀了，蕴龙城未来如何已经跟他们没关系，他们也看不到了！

    “主公！这……这该如何是好？蕴龙县本来就够乱了，如今……”

    虞卿急得满头大汗，脸色数变慌忙说道，说最后，长叹了声气，对剑殇彻底无语了！

    “铿……”

    “怕什么！没有明天，就杀出个黎明！既然不为我所用，留之也是祸害！情况再差，也不会比之前没有基地差吧？”

    剑殇手中龙吟剑归鞘，毫不在意朗声应道，话落，按剑前行，直往太山帮驻地。

    公孙龙和李同惊骇对视一眼，神情复杂，苦笑，剑殇这句话也是说给他们听的吧？

    他们两个，要么臣服，要么死，剑殇肯定不会放他们回去了！

    “哎……”

    虞卿再次长叹一声，彻底无语。

    按照之前的计划，就是剑殇先控制十三关隘，而后控制蕴龙城军事，随后再慢慢控制商业经济，农业政务等等。

    为此，虞卿、高虹拉着公孙龙讨论了数个日夜，谋划了数个精妙布局。

    谁知道，剑殇骗开城门，率军入城，直接展开大屠杀，把所有声音掐死，把所有毒瘤铲除，快刀斩乱麻。

    这就是实力！

    顺我者昌，逆我者亡！

    在绝对的力量面前，一切阴谋诡计全是纸老虎。

    就如剑殇所说，蕴龙城再乱又如何？对于狼军来说，再怎么乱也算是个基地，总比流转天下，居无定所的好！

    “得、得、得……”

    铁蹄如雷，脚步如浪，五万狼军涌入蕴龙城，迅速涌向四面八方，原本在蕴龙城不可一世，高高在上的十几个大商家、大土豪等，直接被碾成齑粉，抄家灭族！

    蕴龙城平民纷纷房门紧闭，担忧祈祷，这个新城主心性如何，他们不清楚，能力如何，他们也不清楚。

    可以肯定的是，这个新城主绝对是个心狠手辣的主！

    ……

    等剑殇来到太山帮驻地时，两万狼骑已经冲垮驻地围墙，杀入其中。

    整体战况如何还有待结果，倒是那九只暹罗巨象和千只藤甲战象，宛若推土机般冲锋，直接撞塌围墙，轰破建筑，冲乱阵营，便是大群异人也无法抵挡冲锋中的战象。

    剑殇并未加入战斗，而是缓缓行走其中，准备击杀太山帮武力值较高者，毕竟如今游戏运行六七个月，武力值达到七八十的异人不在少数。

    谁知道，那些武力值较高的异人都聚集到内堂，让剑殇直达内堂。

    “剑殇！你疯啦？我太山帮掌控了蕴龙城六成商铺，大别山三成矿脉，掌握着蕴龙城经济命脉，你敢覆灭我们，看你如何治理蕴龙城！”

    一看到百个狼骑近卫拥簇剑殇出现，太山帮帮主叶知秋顿时怒不可遏高声喝道，其实叶知秋并不认识剑殇，只是听说过而已。

    “呵呵……原来这就是你们的依仗吗？亏你还是异人，连‘枪杆子出政权’的道理都不懂？政务经济就不劳你们这些乱党担心了，论财富，我有近七万钻石币；论粮食，我有粮食万石。就算蕴龙城商业农事全部瘫痪，也足以支持三五年，你们放心去吧！倒是你们的头颅，我会堆在城门口，筑成‘京观’供人观赏，够对得起你们了！”

    剑殇戏谑看着拼死反抗的数百高级异人，高声应道，直接灭了太山帮唯一的希望，更令这些异人心神大乱！

    京观，将敌军的尸体堆在一起，盖土夯实，形成金字塔形的土堆，以此显示军威、威慑敌人。

    ***********

    拜求收藏、推荐！！！！！！！！