
　　老汪大着胆子问：“请问王爷，刚才饭店里面发生了什么事？”

　　“请王爷见谅，我们职责所在，这事必须管。”

　　他刚才是收到了确切的消息，有人在这条街最好的饭店里面斗殴生事。

　　所有吃客都被赶了出来。

　　他其实也是心知肚明，这间饭店是那些卖圣水的人开的，打人的也肯定是那些人。23sK.com

　　他只是不知道，被打的竟然是南越王和南越王妃。

　　但是，南越王和南越王妃已经毫发无损的出来了，饭店里面却那么安静。

　　也不知道那些人，是不是被南越王和南越王妃解决掉了？

　　真实情况，他必须了解清楚，才能第一时间禀报县令大人，再商量对策。

　　但他要进去查看，必须得到南越王的同意。

　　顾铮看了他一眼。

　　“刚才有二十多个手拿长刀的男人，想要杀死本王和本王的王妃。”

　　岳灵芝补充道：“不过他们也太菜了，根本不经打。”

　　她语气轻松自如，好像刚才发生的，只是一个小游戏。

　　老汪吓了一大跳，二十多个男人，只那么一会儿功夫，全被他们两个解决了？

　　这，是不是有点匪夷所思？

　　据他所知，卖圣水那些人的身手，个个都很厉害。

　　围观的民众也很惊奇。

　　是什么样的武功，才能够一下子打趴下，那么多手拿大刀的男人？

　　老汪咽下一口口水，小心翼翼的问：“请问王爷，我们可以进去吗？”

　　“我们是职责所在……”

　　这时候，饭店里出来了两个男人。

　　他们是龙堂的人。

　　他们近前顾铮身边，告诉他：“已问出口供，他们家主的行踪没人知道，但他们供出了他们的老巢，以及制作毒水的作坊。”

　　楚先生再次如泥牛入海，顾铮也没多大失望。

　　这其实在他们意料之中。

　　“楚先生”的狡猾程度，他们已经见识过。

　　每次都能脚底抹油，溜之大吉。

　　他熟悉化妆术，从来不以真面目示人。

　　就是昨晚上，顾铮也没有看到他究竟长什么样。

　　就算这次他已经打算露面，也肯定是化了妆的。

　　发现事情不对劲，也绝对会躲藏起来。

　　但别急，狐狸尾巴总是要露出来的。

　　一步步将他们在这里的根基捣毁，不相信他不露脸！

　　顾铮看向老汪：“你们可以进去了。”

　　刚才他和灵芝站在这里没离开，就是等待龙堂的人去问口供。

　　岳灵芝补充道：“你们最好将里面的人，统统带回衙门，给那么大人问话。”

　　“是！”

　　老汪答应一声，赶紧带着衙役们进入饭店。

　　入目处一片狼藉，倒在地下的男人有的晕迷不醒，有的受伤起不来，还有的呆呆地站着，不敢离开也不敢叫喊。

　　一个衙役忍不住问一个认识的男人：“刚才，你们真的是二十多个人对付他们两个，一下子被打趴下了？”

　　躺在地下的男人一脸羞愧，恼怒道：“知道还问！”

　　张三李四从桌子底下爬出来。

　　战战兢兢，又一脸不满：“你们怎么现在才来？”

　　拿了他们楚家那么多好处，一点忙都帮不上！

　　老汪赶紧用眼神制止他们套近乎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百零二章 统统带回衙门免费阅读。https://www.23sk.com 