    有时候富二代的想法，你是搞不懂的。

    就好比顾弘业，明明他算是环游过世界了，而且还是在三年前的事。那时候的中国人，有的连外省都没去过，人家都去过了美丽间，去过了欧罗巴，也去过了霓虹、棒子国，还去过了东南亚。

    可以说，顾弘业的眼界是开阔的。

    但他可以为了一丝好奇，不远万里到柏林看看电影节的盛况，也可以说是极其任性了。

    飞机在飞，方既明和林清漪是连坐，两个人说着悄悄话，最后不得不熟睡过去，毕竟这一路上要转机，一路上的时间超过了十二个小时，还不包括转机的时间。这么长的时间，不睡觉怎么熬得过去？再算上回来的时间，都没办法再回一趟家了，直接飞回燕京读书是刚刚好的。

    其实，坐飞机一点都不好，除了速度快点之外，耳边的噪音能让神经衰弱的人抓狂。再加上订票匆忙，已经没有了头等舱，连顾弘业也只能忍受了。

    十几个小时过后，飞机降落到柏林泰格尔机场，刚刚起身走路的时候，方既明发现自己都腿软了。

    失重感，果然是有点难克服的。即便是坐了那么多次飞机，方既明还是有点恐高。这一次，带着MP3一路听着，方既明才没那么害怕。

    三人都不懂德语，幸好来之前，找到了一个在德留学生兼职做翻译。一下机场，就看到了用中文写着的牌子“顾红叶”。

    方既明都笑得打跌了：“哈哈哈，顾红叶，你好！”

    顾弘业脸都黑了，果然电话是说不清楚名字的，他走过去问道：“吴天宇？”

    “顾红叶吗？”

    吴天宇笑道，“总算等到你们了，说是飞机晚点了一个多小时。”

    “是，燕京有大雾天气，延迟起飞了。”顾弘业说道。

    吴天宇说道：“你们是一起的吗？”

    方既明点了点头，说道：“对，一起的，来参加柏林电影节。”

    吴天宇一愣：“不会吧，电影节已经开幕了啊？”

    “收到邀请函，其实就是来拿奖的。”顾弘业不给方既明臭屁的机会。

    吴天宇一惊，他是那种不怎么上网的人，不然的话，他岂能不知道方既明是谁？！“原来是拿奖的啊，这可是一个大新闻！”吴天宇是知道的，这些年来，中国就没有一部电影能在柏林电影节上拿过任何一个奖项。只要有零的突破，那妥妥的大新闻啊！

    “不说那么多了，我们先去酒店下榻。”方既明笑道。

    吴天宇点了点头，他看得出来，这一行人都是有钱人。那个女生，应该是方既明的女朋友。所以，他也没有什么想法，只想好好赚点外快。在德留学生都非常刻苦，能赚钱的机会不多。但留学的花费也不少，吴天宇得时不时接一点翻译的活计，才能维持得了生活这样。

    坐上出租车，方既明问道：“吴哥在德意志读什么专业的？”

    “通讯信息专业的。”吴天宇有点腼腆地说道，“就是以后做手机通讯行业的。”

    方既明明白了，这也是一个人才啊！要知道，德意志电信、西门子什么的，都是全球通讯行业的佼佼者。那么读这个专业，确实有前景。

    “那我们留个电话号码，想回国内发展了，可以找我，我认识汉风的宋总。”方既明笑道。

    是的，汉风确实是国内通讯设备的领先者。

    吴天宇笑了笑，说道：“谢谢！”

    事实上，人家一个学霸，有自己的打算。方既明也不强求，毕竟现在中国和西方国家的差距还是挺大的，很多人出了国之后，被冲击得三观都碎裂了。有的认为，自己要更加努力，才能让祖国迎头赶上；有的心灰意冷，觉得中国怎么追都无济于事。

    方既明也不知道吴天宇是怎么想的，所以也不会贸然出手招揽。只有等吴天宇愿意回国发展，他才愿意牵桥搭线。或者，直接招到神州下面也行，毕竟手机的射频芯片什么的，也需要用到通讯专业的人才啊！

    来到酒店之后，他们放下了行李，就直奔电影节会场了。

    其实，所谓的电影节，就是柏林这座城市的所有电影院，都会上映全世界的影片，观众可以自行选择观看。这里面，有美丽间的《天地大反扑》，有法兰西的《隐秘》，有德意志的《兵临城下》，有意国的《意语学习班》……当然了，也有方既明的这一部《这个男人来自地球》。

    柏林电影节也是有主会场的，就在柏林宫。当然了，观影的话，要去其他电影院，比如动物园商业区的zoo palast（动物园宫殿，或者叫动物宫），以及其他电影院观看。在十二天的电影节，整个柏林的电影院将上映300多部电影，放映最多的，自然还是进入主竞选单元的电影。

    所以他们过来电影节的话，除了看电影之外，品尝一下柏林当地的美食，游玩一下，就等着颁奖那天了。

    柏林当地时间2月18日，是电影节落下帷幕的时间，也是颁奖时间。

    现在才是2月13日，还有五天。

    而这时候，在中国，《看不见的战争》和《这个男人来自地球》正打得难解难分，票房之战居然开始胶着了。

    2月13日中国电影票房统计：第一名：《看不见的战争》：231万；排片48%；上座率：69%；总票房：794万。

    第二名：《这个男人来自地球》：157万；排片38%；上座率：61%；总票房：1891万。

    第三名：……

    ……

    从票房来看，两部电影都受对方的影响很严重。

    特别是《看不见的战争》，如此不健康的票房曲线，让阳光传媒都捏了一把汗，生怕都无法回本。

    金森也证实了自己的猜测，他知道，《这个男人来自地球》的剧本太好了，属于长跑型的选手。只要口碑扩散了，票房是不用愁的。这不，很快就能破两千万票房了，光明传媒那边，估计已经笑开了花。

    好在，明天就是2月14日情人节了。阳光传媒也知道，拼了命拿到了近60%的排片，而电影院也乐得这么排——因为预售出去的电影票，都超过了八成！！！

    果然是情人节档的电影，这个表现果然是在预期之中的！

    然而，很多人都没看到，《这个男人来自地球》的预售票，也超过了七成！！！

