
　　“冒充？”

　　楚天冷笑了一声，“真是好笑，倘若真是不信，你们可派人前往洛阳城内打探消息。”

　　“不过，这陈留距离洛阳倒也不远，想必用不了几天，你们就能知道消息了！”

　　“不必了！”

　　楚天话音一落，曹操忽然站了出来，他挥了挥手道：“我在洛阳城内有人做本次讨伐董卓的内应，我刚刚收到此人的飞鸽传书，他告诉我，的确有一个神秘人轻易间斩杀董卓！”

　　曹操的这番话，让一众诸侯们瞬间哗然。

　　“这……”

　　袁绍也没想到，这种事儿还真的能被楚天轻易办到。

　　十八路诸侯汇集在一起，为的是什么？

　　表面上对外宣扬，要清君侧，诛杀董贼！

　　可实际上，大家都想要做那个挟天子以令诸侯的人！

　　最不济，也要从中分取一些利益才是！

　　本来这件事情，他们甚至以为要好几年才能完成，可没想到，从有会盟这个打算至今，还不到数月，就被一个前几天凭空冒出的人轻易解决了。23sk.Com

　　这事儿……

　　袁绍顿时有些手足无措起来。

　　楚天道：“袁盟主，既然我已经将董卓击杀，现在盟主之位该给我了吧？”

　　众人再次陷入了沉默。

　　那袁绍也是一言不发。

　　“不肯吗？”

　　楚天精光爆闪，他冷笑了一声，到也不再说话，而是来到了军营前方，看着中间那巨大的铜鼎上正熊熊燃烧着大火。

　　楚天低喝一声，一拳挥出。

　　嘭！

　　铜鼎被楚天轻易一拳击飞出几百米开外。

　　“好久没练了，最近倒是有些手生了。”

　　楚天回过头来，朝着袁绍等人哈哈笑道。

　　“你……你这是在威胁我们吗？”

　　孔融质问道。

　　“威胁？”

　　楚天的眼中，杀意涌现，一巴掌扇在了孔融的脸上，将其直接扇飞出去。

　　“老子就是威胁了，又能怎样？他娘的，最初还是你们说话不算话，老子将董卓的狗头给你们带来了，你们还不认账？”

　　楚天朝着地上啐了一口唾沫，寒声道。

　　十八路诸侯汇聚起，本身就是心怀鬼胎，什么心思都有。

　　尤其是袁绍，他志在天下，而这盟主之位只是他获得天下的第一步。

　　他当然不肯交出盟主之位！

　　“哈哈哈……”

　　曹操忽然笑了起来，他来到了楚天身边，拍了拍他的肩膀道：“楚将军，这种话就大可不必，既然楚将军想要盟主之位，当然不是问题！”

　　“孟德，你……”

　　袁术有些愤怒的望向曹操。

　　可曹操却是道：“公路兄，请听我曹某一言。”

　　“我们十八路诸侯汇聚于此，为的是什么？讨伐董卓，盟主什么的也是为了有人能够带领我们这些义军一同讨伐董卓。”

　　“既然董卓已经被楚将军杀死了，这盟主之位给他也未尝不可，何必让我们的功臣心寒呢？我们大家都是为了大汉，盟主谁来当不都一样吗？”

　　曹操笑道。

　　楚天倒是有些意外看了一眼曹操。

　　这个时候的曹操，并未有多少的权利，可这时的他对于东汉还是有着一些忠心的，并未像后来获得权利后那样，挟天子以令诸侯，想要称霸天下！

　　“好，既然孟德兄都这么说了，那这个盟主之位就让给楚将军了！”

　　袁绍眼中闪烁着一丝光芒来，他表面笑呵呵的说道。

　　楚天有些满意的点了点头，伸出手来：“拿来。”

　　“什么？”

　　袁绍楞了一下。

　　“兵符。”

　　楚天淡淡的说道，“我是盟主，总不可能连三军将士都号令不了吧？”

　　“楚将军说的是。”

　　袁绍笑了笑，从怀中将兵符掏出，递给了楚天。

　　而这时。

　　楚天的耳边忽然响起一道提示音来。

　　“叮！恭喜‘皇帝’组建势力人数达到二十五万余人！当前任务完成度：250861/100！”

　　果然！

　　楚天心中顿时一喜。

　　看来自己猜想的没错，只要拿到了兵符，统领兵马后，就算是组建势力的人数！

　　“如此，那就多谢袁盟……哦不，现在应该称本初兄了！”

　　楚天笑吟吟的拱手道。

　　袁绍嘴角抽搐了两下，他皮笑肉不笑的道：“好说好说，诸位……既然楚盟主击杀董卓有功，凯旋归来，我等今晚不如大摆宴席，为楚盟主庆功，如何？”

　　袁绍的眼中闪过一丝寒芒。

　　那些诸侯们似乎也明白了袁绍的用意，不禁连连点头。

　　而楚天，自然也知道他们心中打着什么主意。

　　投毒？还是打算群起而攻之？

　　楚天并不担心。

　　现如今，号令三军的兵符已经拿到手了，他们若是真敢群起而攻之的话，那大不了全部杀了。

　　“对了……”

　　楚天突然道：“我倒是有一件事情，还请诸位帮我打听一个人。”

　　曹操饶有兴致的道：“敢问楚盟主要打听的是何人？”

　　“那人复姓司马，单字一个懿，字仲达！”

　　本来楚天想着，要找卧龙凤雏来帮自己排兵布阵，与那些轮回者所组建的势力厮杀。

　　可卧龙凤雏这俩人，跟自己尿不到一个壶里。

　　相对于他们而言，还是司马懿稳妥一点，只要给他足够大的利益，他就能为自己效命！

　　“司马懿？”

　　曹操楞了一下，微微摇头道：“这人……没听说过。”

　　这时候的曹操，显然并不知道司马懿此人。

　　而楚天也不指望他。

　　倒是一个五大三粗，身穿盔甲的汉子忽然说道：“可是河内的司马氏族中人？”

　　楚天想了想，在《三国演义》里，司马懿好像的确是河内温县的人，但是不是司马氏族就不知道了。

　　他点点头道：“应该是这个家族的人，这位是？”

　　“河内太守，王匡！”

　　王匡抱拳说道。

　　“哦……”

　　楚天微微颔首。

　　在剧情里，王匡这个人的戏份并不多，他对此也并不清楚，但仍然是客客气气的道：“那还请王兄帮我寻找此人的下落，若是能找到，我必定重谢！”

　　王匡作揖道：“我是河内太守，与司马氏族也有些关系，早就听闻这司马懿年纪轻轻，才华横溢，但现在似乎有着游历天下之意，也不知能不能找到，我只能尽量帮盟主寻找试试！”

　　“那就多谢了！”

　　袁绍才不管什么仲达不仲达的，他现在只想要铲除掉楚天。

　　等两人说完以后，袁绍便让人准备晚宴，大摆筵席！

　　“今日真是没想到楚盟主能够击杀董卓，凯旋而归，恕我有眼不识泰山，我先干了！”

　　袁绍笑呵呵的喝了一杯酒，同时便伸手道：“楚盟主，请吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百八十三章 楚天，盟主！【第四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 