    我心头一颤，根本没有想到云师姐会这样的回答，心头顿时再次乱糟糟的变成了一团，这么说，云师姐也是真实存在的，而且比一般人要更加厉害的存在，于是看着远方的丛林夜色，忍禁不住问道：“师姐是怎么知道的？”

    “你忘记了吗？”

    她怀抱着白龙剑，就这么看着远方，美目悠悠：“上一次，我的灵魂被困在了天地罅隙之中，那一次，我的灵觉中的第二重封印就已经被冲开了，也从那一刻，我才知道为什么师尊会让我来到这里，我在这里的意义又是什么？”

    我皱了皱眉：“师姐在这里的意义是什么？”

    “见你。”

    她嘴角一扬，笑道：“用师尊的话来说，我之所以在这里，因为我们之间有一段因果，上天注定我会是你的护道人，在这一个世界助你证道。”

    说着，她懒洋洋的看了我一眼，道：“师弟啊，你都不知道自己有多么重要。”

    “重要么？”

    我看着远方，有些失神，脑海里想起了第一次面对执行者，第一次面对破坏者，以及第一次见到引导者，那时候是何等的无助，虽然说现在有所不同了，而事实上面对强大的星联，我依旧像是风中的一片落叶般，身不由己。

    “总之，至少对师姐而言是相当重要的。”

    她轻轻一拍我的肩膀，笑道：“不必妄自菲薄，你在人类之中已经算是佼佼者了，以后好生努力的修行，一定会成为顶天立地的那个人的。”

    我点点头，笑道：“师姐在这里安慰我，你自己呢？龙域最近的情况怎么样了，流火军团军务繁忙，我最近也没空去龙域，龙域的事务还像是以前那么难吗？”

    “别提了。”

    她一副思绪乱糟糟的样子，道：“最近一支野蛮人族群从西向东的迁移，刚好路过龙域北方，这群人蛮不讲理，甚至敢对龙骑士动武，对他们可真是……杀也不好，放也不好，总不能眼睁睁的看着他们投入异魔军团的怀抱吧？”

    我揉了揉眉心：“还好，看来师姐的烦心事也不少。”

    她不禁莞尔，轻轻拍了我一下：“你个小没良心的。”

    说着，她纵身而起，横剑悬空，笑道：“好啦，放松心情的时间已经过了，我该回龙域了，你自己好好的镇守雁门关吧！”

    “嗯，师姐再见。”

    话音未落，她就已经破风而去，化为一道流星朝着西南方向坠去，转眼间就从视野中消失了，速度不是一般的快，我则背靠在雉堞上，心头再次一阵无语，也不知道我什么时候能修炼到师姐这样的修为，这种破空飞行的速度，简直难以想象，我的永生境与她一比，简直就像是老牛拉破车！

    ……

    “滴！”

    就在我无所事事的时候，一条消息来自于顾如意：“陆离，我刚才做师门任务的时候……得到了一块很奇怪的东西，我觉得，应该给你看看。”

    “哦，在哪儿？”

    “朝歌城，摘星台。”

    “来了！”

    我马上返回凡书城，随即传送朝歌城，就在我驾驭着乌獬豸飞奔来到摘星台下的时候，就看到不仅仅是顾如意，就连林夕和沈明轩也都在，林夕秀眉轻蹙，有些闷闷不乐的样子。

    “怎么啦？”我问。

    “没事了。”

    她努努嘴：“原本我想阻止如意的，但是迟了，她的消息已经发给你了……”

    “到底什么事呀？”

    我翻身下马，走上前笑道：“如意，是什么东西要给我看看？”

    “喏，这个……”

    顾如意走上前，掌心张开，手心里的却是一道火红色的六芒星印记，宛若一道徽章一般，但距离足足有两米远我都能感受到其中升腾炽烈的火焰元素力量，顾如意皱眉道：“这个……师父说能触发一个星空级任务，但是系统提示我没有权限触发任务，所以才找到你和林小夕，但林小夕好像有点介意这个东西……”

    林夕闷闷不乐：“我不是介意这个，我是介意星空级任务。”

    我不禁失笑：“该来的总是躲不过，林夕你没必要这样，来来来，如意，这个东西交给我吧，对你可能没用，对我却可能大大的有用。”

    “哦……”

    如意直接把宝物扔了过来，而我抬手接住，只见到这东西居然是未鉴定之物，立刻开启十方火轮眼，顿时在仙眼的凝视之下，这道六芒星火焰徽章周围的斑驳杂物一一剥落，显现出下方无比精致的轮廓，“唰”的一声，鉴定成功了，属性化为一行文字浮现在大家眼前——

    【法神印记】：记载着法神方歌阙的一缕神识的元素印记，开启之后可获得星空级任务【法神誓约】，并在法神印记的引领下前往法神方歌阙的所在位置，开启一场凶险与机缘并存的旅程，使用等级：170，使用需求：永生境。

    ……

    “果然是……”

    林夕一声叹息，充满了无奈。

    她不愿我去接触星空级任务，无非是担心我会进入漩涡，而我的心头却无比强烈的想要获得法神誓约任务，毕竟，主动的去接近星联与引导者，总比一次次的跳进引导者的陷阱中要好，于是转过身来，道：“林夕，我真的不会有事的。”

    “万一呢？”

    她眼圈微红。

    “不会有万一。”我走上前，轻轻的牵着她的手，说：“我想去，我发自内心的想要去见见方歌阙，想问问到底发生了什么，也想知道幕后的存在是用什么样的手段让方歌阙、李逍遥这样的人物都回不来的，我太想去了……”

    “果真是星空级任务啊……”

    沈明轩一声轻叹，道：“之前，林夕跟我大略的说过星空级任务的一些猫腻，我也知道其中的凶险，阿离，能不去则不去，虽然我觉得这样会很自私。”

    “没有办法的。”

    我转身看向沈明轩，道：“不怕说一句危言耸听的话，沈明轩、如意，还有林夕，我们的世界正在消失，正在湮灭，整个宇宙都在急剧消失着，我不知道这个过程是多久，几年、几十年？或者是只有几个月，所以我只能去拼一拼，如果拼成了呢，一切都还有回旋的余地，如果拼输了，了不起只有我一个死，我知道这样说可能很对不起你们，我不去谁去？”

    说着，我洒然笑道：“毕竟，我是地球上最强最帅的男人了……”

    顿时，三个MM忍禁不住笑了。

    我心头也放下了千斤重担，柔声道：“喏，本来也不是多大的事情，之前我也接过不少星空级任务，再说我现在比起以前至少强了几十倍，不会出什么事的，你们就安安心心的等我回来就好。”

    “那行。”

    林夕秀眉轻蹙道：“吃完晚饭再出发？”

    “好。”

    ……

    晚饭，就在街对面吃鸡公煲。

    林夕和我坐在一边，沈明轩和如意坐在一边，就这么两两对视着。

    “喂。”

    我不禁笑道：“不要用参加追悼会的眼神看我OK？都想喝点什么，雪碧，可乐？还是王老吉？”

    “雪碧吧。”

    “行。”

    一顿饭吃的没滋没味，虽然明明知道这家鸡公煲的味道其实挺赞的，但是吃进嘴里却觉得索然无味，林夕、沈明轩、如意的话也很少，一个个撅着小嘴瞪着我，好像我去了法神印记任务就再也回不来了一样，没办法，那就只能靠实力证明自己能回得来了。

    当我活蹦乱跳归来之日，也就是她们展颜欢笑之时了！

    ……

    夜晚，上线。

    “唰！”

    人物出现在凡书城之中，手握着法神印记，这枚印记在掌心里一片滚烫，仿佛已经在迫不及待对我的召唤一般，而我则心头一片平静，一一准备要准备的东西，将装备修缮一新，甚至还准备了第二套武器、装备，虽然只是橙装、红装，远比不上身上的这套准山海级金色装备，但在必要的时候应该还是有用的，随即来到广场，大喊一声：“楠木可依！”

    “嗨，老大！”

    楠木可依一扬眉，笑道：“老大要远行？”

    “嗯，现在药水最高几级了？”

    “4级，瞬间恢复25%的总气血，老大要多少？”他问。

    我哈哈一笑：“说句不好听的，你有多少？我全要，这次比较重要，顺便把3级的也给我一点，可能消耗很大。”

    “这样啊……”

    楠木可依道：“我昨天和今天准备的材料，一共炼制了一百多个，今天下午已经卖掉了几十个，现在还剩下……很巧，还剩下88个4级生命药剂，239个3级生命药剂，老大确定全要？”

    “全部交易给我。”

    “好嘞！”

    转眼间，一批价值不菲的生命药剂全部落在我的包裹里，我则打开了转账页面，道：“一共多少钱，算给你。”

    “算什么钱？”

    楠木可依一扬眉，道：“我赚谁的钱也不能赚老大你的钱不是？不要钱，就当是帮老大打一天工了，老大你千万别硬给钱，不然我直接退会走人了！再说了，这些生命药剂能被老大喝掉，那是它们此生的荣幸，对不对？”

    “呸！”

    一旁不远处的国服首席铭纹大师啐了口唾沫，一脸不屑的说道：“千穿万穿，马屁不穿！”

    楠木可依嘎嘎大笑，道：“当然也有一些小小的请求，老大回头让我的药剂进朝歌城的药店售货列表嘛，我就可以每天往药店发货，不用自己摆摊了，到时候把时间用在练级、打功勋上，远远甩开阿飞这个超级菜皮！”

    我点头：“可以！”

    “好嘞，老大万岁！”

    广场上，一个欢呼雀跃，一个摇头轻叹。

    ……

