    日向天忍当然相信蒙面侠。

    对方先是四年前从鞍马八一手下救了他妹妹，后面又帮助日向一族斩杀鬼灯族长，半年前又大败四国联军，所作的每一件事都惊天动地影响深远，他自己却没有从中谋取半点好处，这是实实在在能看到的。

    如此一个大义无私的豪杰人物，日向天忍不相信他，还能相信谁？

    “多谢天忍兄弟，我定不会辜负你的信任。”周旋拱手称谢。

    他很感慨，普天之下除了柱间以外，大概只有日向天忍会毫无保留信任他了，可惜他的真实身份不宜被日向天忍知道，否则和他做个结拜兄弟也挺好的。

    “蒙面大哥侠肝义胆为国为民，我可以不相信柱间，唯独不会质疑蒙面大哥。”日向天忍认真道。

    周旋颇受感动欲言又止，伸手拍了拍他肩膀，沉声说：“天忍兄弟，我不知该如何回应你的信任，总之不会让你失望，一切尽在不言当中！”

    “我接下来还要去游说去其他反对柱间的忍族，时间紧迫不便久留，等将来村子建好再找你把酒言欢。”

    “好，蒙面大哥慢走。”

    日向天忍目送周旋飞上夜空。

    直至他的身影彻底在视野范围内消失，后面的日向长老才忍不住问：“族长大人，我们真的要向柱间屈服，和宇智波一族解除同盟吗？”

    日向天忍平静点头：“那当然，我话都已经说出去了，难道你们也觉得蒙面大哥是个野心勃勃的人么。”

    长老面面相觑，沉默无言。

    日向天忍继续道：“传我命令，派遣使者前往千手一族，就和柱间说我们认同他的建村理念了，愿意加入他的阵营。”

    “但是……我们不会帮他对付宇智波一族，更不会听他的号令与任何一个忍族开战。”

    他虽然信任蒙面大哥，但他也有自己的底线，他不允许自己家族成为柱间手里的枪，那样就真成附庸了。

    ……

    ……

    离开日向一族后，周旋抓紧时间又拜访了鞍马、奈良、秋道等几个忍族。

    有了前面两次游说成功的经验，周旋熟练老道许多，恩威并施，先是打感情牌，质问各忍族相不相信自己，如果相信，那很好，大家都是朋友，别和宇智波结盟了，都去给我支持柱间。

    如果不相信，那也没什么，隔天战场上见吧，但愿你们的盟军能比四国联军更抗揍一些。

    这样一套流程整下来，各忍族都被周旋拿捏的没脾气，最终只得无奈屈从，倒没有一起意外出现。

    等到天色蒙蒙发亮时，火之国大部分有名有姓的忍族全被周旋游说完毕，还有少部分人丁凋零的小忍族周旋则就没理会了，谅他们也不能给柱间造成多大阻碍。

    “斑，你可别怪我。”

    “就算没有我从中作梗，你也不会是柱间的对手，我只是加快了中间的过程……让你早点和柱间相亲相爱不好吗？”

    周旋暗暗心想。

    他其实存了私心，对斑的眼睛带有想法。

    转生眼能与轮回眼融合形成转轮眼，而他的转轮眼只有一枚，单枚眼睛不够完美，如果能得到两枚转轮眼，那才真正完美了。

    周旋觉得，第二枚转轮眼可以从斑身上入手，但是现在不着急，融合转轮眼的条件极为苛刻，既要有转生眼，又要有轮回眼，还需要超越尾兽的查克拉储量支撑，来日方长，他有的是时间慢慢准备。

    况且，他如今连单枚转轮眼都不能完全掌握，就算马上得到第二枚转轮眼，强行驾驭反而容易伤到自己，饭得一口口吃，路要一步步走。

    “忍界已经没有能威胁到我的存在了，唯独七八十年后大筒木星人是严重隐患。”

    “单枚转轮眼对付大筒木星人或许勉强了，但如果是两枚转轮眼，应该就没有问题。”

    周旋默默盘算。

    这便是他给自己做下的计划，在大筒木星人降临前融合出第二枚转轮眼。

    不管他那时候有没有研究出长生之法，死没死，只要有两枚转轮眼他就有办法应对大筒木星人。

    还忍界一个蒙面仙人，并非说说而已，大筒木一家子若想毁掉忍界，必须先过他这关。

    ……

    ……

    今日的千手族地气氛异常萧条。

    身上披红挂彩的千手族人随处可见，每个人脸上都没有笑容，战争的阴影将整个家族笼罩。

    昨天与宇智波一族大战一场，使得两个家族都伤亡颇多，柱间听从弟弟的建议，暂时带领族人撤回族地。

    此时此刻，柱间盘坐在族地后山的悬崖上，独自眺望远方思考心事，这是他的习惯，只要遇上想不通的事情，他就喜欢往悬崖上跑。

    “斑，我们真的要走到那一步吗……”

    柱间思绪纷沓，表情复杂难言。

    斑突然实力大增是他没想到的，他本以为可以把斑轻易击败，但斑昨天爆发出来的实力大出他意外，即便用出仙法也只能和他平分秋色。

    如果真的要和斑决出胜负……他必须抱着杀死对方的觉悟出手才行。

    “斑，为什么你不能支持我？明明你也想终结乱世，我们的梦想是一样的啊。”

    柱间感到痛苦，他实在不想和斑生死相向，斑在他心里的分量举足轻重。

    可如今斑成了他平定乱世的头号绊脚石，一日不摆平他，就一日无法让火之国和平。

    “大哥，大事不好了！”

    正当柱间矛盾难过之际，扉间忽然闪掠到他身后。

    “怎么了？”

    “根据我们最新得到的情报，宇智波一族昨晚向猿飞、日向、鞍马、奈良等所有结盟的忍族都发去增援请求！”扉间语气着急。

    “宇智波斑已经能和你正面匹敌，那些忍族知道后肯定会毫不犹豫援助他，这对我们非常不利！”

    柱间脸色瞬间凝重，意识到问题的严重性。

    倘若各大忍族都出手援助宇智波，下次开战的时候，他们千手一族绝对会有大量伤亡。

    柱间身为族长，每一位族人的牺牲对他来说都是难以承受之痛。

