    半天后。

    独眼光头方而归来，但见萧逸在修炼，且快速吸收着一条条灵脉，并未打扰。

    直至他眼睁睁地看着乾坤戒内三千二百万灵脉被吸收一空，他才猛地瞪大了眼眸。

    萧逸停下修炼，看向独眼光头，“回来了，如何？”

    “禀大人。”独眼光头回答道，“我几乎走了大半地盘，才借调出两千万灵脉。”

    “算上之前的灵脉，合共五千二百万。”

    “大人您忽然要这么多灵脉做什么？”独眼光头有些讶异。

    萧逸未有回答，而是问道，“凑这两千万灵脉，不容易？”

    独眼光头点了点头，“我们血炎界势力的灵脉积蓄，本来就不多的。”

    “以往的灵脉收入，便几乎九成都全用在给大人购买天地本源之上。”

    “和万界商行的合作，护送任务收入，自不必多说。”

    “连同各分部的正常收入，也几乎全送来我们血炎界。”

    “几可谓是倾整个血炎界势力之力，方而让大人短短九月时间内，凑够买一份天地本源的灵脉。”

    独眼光头继续道，“而之后，我们血炎界势力遭各方大势力围攻，战斗之间，特别是这种大势力的对峙、大规模战斗，又最是耗费修炼资源。”

    “本来我特地留了数千万灵脉在我们血炎界内，以备不时之需，没想到被大人耗尽了。”

    “而今这两千万灵脉。”独眼光头满脸苦涩，“基本上是各处分部地盘掏家底一般才给凑出来的。”

    “而今的情况，是各处地盘的战力起码都需要停下正常的修炼了。”

    “地盘分部内剩余的灵脉，仅仅够维持这个分部的基本消耗。”

    萧逸摆摆手，“我管不了那么多了。”

    话落。

    萧逸再度盘膝坐下，将那两千万灵脉也一并吸收殆尽。

    数个时辰后。

    萧逸停下了修炼，双臂之间，合共22个冰纹，熠熠生辉，晶莹美妙。

    不错，这整整五千万灵脉，他全拿去修炼冰尊圣纹诀了。

    冰纹的数量，也被他修炼到惊人的22个。

    每一个冰纹，都需要一条冰属性的完整武道去构筑。

    这倒是不难，以他而今层次，随便修些寒冰属性的武道，只要无论强弱，那自然轻松无比。

    冰尊圣纹诀，其强大之处，在于刻画冰纹，冰纹之内储存精纯力量，等同武者的另一个力量来源。

    第一个冰纹，会与修炼者自身小世界挂钩，所以耗了一千五百灵脉有余。

    之后的第二个、第三个…所有冰纹，则与修炼者气泉挂钩。

    这22个冰纹，蕴含着五千万灵脉的庞大力量。

    只是，事实上冰尊圣纹诀这个层次的功法，对他而今这个层次而言，几乎无用了。

    他，显然是另有缘由。

    萧逸停下了修炼，微微自语一声，“这般庞大的力量，应该是够了。”

    “大人？”独眼光头脸上惊疑之色更浓。

    他还是头一次见萧逸在这些灵脉上，如此毫无余地的强硬。

    但，既他的大人不明说，他便也不追问了。

    他虽疑惑，但他知道，他的大人每每行事，定是有自己的缘由的。

    萧逸坐回到界主宝座上，问道，“好了，说说看，你这一个月怎么回事。”

    独眼光头点了点头，禀报道，“去找这些大势力要赔偿，着实麻烦。”

    “他们确实有主动示好，我去了，他们也奉作上宾。”

    “但一谈到损我血炎界地盘，杀我们血炎界武者之事的赔偿，各方推诿不已。”

    “一个字，拖。”

    “老实说。”独眼光头苦涩道，“就这三千余万灵脉，已经是小人这一月内费尽千辛万苦才勉强收回来的了。”

    “会不会是大人您这百倍赔偿，太狠了？”

    萧逸摇了摇头，亦皱着眉，“一如云图帝主之事，我虽存在着威慑，但也只是他们不敢动我，而我又动不了他们，无可奈何。”

    “只不过云图帝主更识趣些。”

    “而他们，显然料准了我根本不可能报复他们全部大势力。”

    “他们不敢再来犯我血炎界，但我想从他们身上得到什么好处，却也做不到。”

    独眼光头低骂一声，“这群王八蛋。”

    萧逸皱眉道，“这些大势力，动辄有圆满帝主坐镇。”

    “我就是亲自打上门去，也奈何不了什么。”

    “但我管不了那么多了。”萧逸霎时眼眸冰冷。

    “我而今急需突破帝境，以大量灵脉，直接到万界商行购买，是最快的办法。”

    他而今这个层次，唯有突破帝境，才能有质变一般的实力提升了。

    “或者…便是我直接去攻陷诸天。”萧逸冷声道，“以我而今实力，攻陷那些只有大成帝主坐镇的诸天势力，不难。”

    独眼光头摇了摇头，“我着实不建议大人这般做。”

    “诸天乃定数之地，多有天域影子。”

    “除非大人甚至做好了和天域势力开战的准备。”

    “而我是不建议的。”

    独眼光头沉声道，“若是个人势力，抑或那些暗地里的神秘势力，或许可以这般别无忌惮地去攻打这些诸天。”

    “但我们血炎界而今，也算是家大业大了。”

    “我们和之前那些大势力本有恩怨，又还没能对付好他们。”

    “如果而今再和天域层次的势力结下仇怨，恐怕我们血炎界就真的永无宁日了。”

    “他们不敢动大人你，可不代表他们会不动大人麾下的战力，如我，如各个追随者等等。”

    萧逸皱着眉，“那我就只能去购买天地本源。”

    哗…

    萧逸从乾坤戒中取出天青源灵壶，“这东西你可知晓？”

    “嗯？”独眼光头看了眼，霎时眼含惊色，半晌，看个真切些，脸上惊色更浓。

    “天青源灵壶？好东西，这就是大人说的万界商行给予的第二份事关天地本源的赔礼了吧。”

    萧逸点了点头，“你觉得这东西内蕴含的天地本源，可够我冲击帝境所用？”

    独眼光头摇了摇头，“这小人可不确定。”

    “但小人可以告诉大人的是，这种天青源灵壶，是万界商行专门针对天域天骄的商物。”

    “里头蕴含的天地本源‘量’，足够一个天骄冲击帝境所用。”

    ......

    第二更。

