    　　吴诚给自己点了根烟有些烦躁：“前几日，我手下一名差员因怀疑将他抓到警局，你知道后来发生了什么？”

    　　周围几名差人将好奇看向吴诚！

    　　那天事后，吴诚聪明的将消息控制在小范围，所以大多差员根本不知当天还有这事儿发生。

    　　吴有年问道：“发生了什么？”

    　　吴诚狠狠的抽了口烟后，一脸后怕的样子。

    　　“那天陈先生被抓后，贺云庭、夏柏陵亲自来做时间证人，米家米镇南更是一通质问后丢下一堆不在场证据，且最后米家大小姐亲自将这人恭恭敬敬接走！现在你知道自己做件多么蠢的事儿了吗？”

    　　吴有年闻言后直接就崩溃了，浑身颤抖起，他才知道为什么叔叔这么愤怒！

    　　这些人里随便一个都能让他们家灰飞烟灭，他居然傻的去跟这些人都得毕恭毕敬的人作对？简直是脑子有屎！

    　　前一分钟，吴有年还觉得叔叔只是将查清实达的事儿只做幌子，现在他才知道他们家是死里逃生！

    　　而此时，办公室内，药厂员工都还在震惊看着陈旭。

    　　萧一妃笑道：“该干什么干什么去？围在这干嘛？”

    　　总裁发话，其余人这才反应过来，赶紧离开，心头的震撼不能难以用描述！

    　　特别是小王，他现在才明白陈旭之前说的不怕事儿真不是吹牛！心头惊涛骇浪！

    　　众人走后，萧一妃玩味看向陈旭：“帅哥！你有没想过这么做的后果？这吴诚人脉可很广，吴家也不那么简单！你虽不怕报复，可我只是个柔弱小女子，万一他们针对我，怎么办？”

    　　陈旭淡淡一笑：“他们不敢！”

    　　看着陈旭一脸笃定的样，萧一妃就知这吴家定然是不敢与他们作对了，加上之前夏家的恭敬，惊人的财富清单，她心头对陈旭的身份更是好奇，心想，难道陈旭是帝都某家族的少爷？

    　　如果是，他又怎会到海阳这么个小地方来跟白亦清成婚？

    　　这男人，越来越有趣了！

    　　陈旭瞧着萧一妃那一脸对他感兴趣的样，忍不住调侃道：“你老这么仰慕的看着我，很容易让我骄傲的！”

    　　萧一妃笑道：“是吗？那我就再凑近一点，让你可以更骄傲点！”

    　　陈旭忍不住笑了，正想说点什么时，忽然电话响了。

    　　拿出一看是江傲雪打来，怕有事赶紧接通。

    　　电话一通里面就传来江傲雪的吐槽声：“陈旭，我让你送给总裁的文件呢？你怎么还没送？”

    　　听到这话，陈旭就愣了，脸色开始阴沉下来。

    　　早晨，江傲雪糊里糊涂说要送文件，结果给了份杂志他，后来说是自己送，怎么这时又提起这茬了？

    　　还没等陈旭回话，电话中的江傲雪就自顾自的嘀咕：“那文件我怎么找不到了？不说了，真不省心，让你办点事儿都办不好！”

    　　嘟嘟嘟……

    　　江傲雪说完便将电话挂断。

    　　陈旭当即就明白，早晨布阵闹妖的那货又出手了，且此刻恐怕就在白氏里，否则不可能这么快发现阵法被破！更新最快

    　　想到这，陈旭脸颊上浮出玩味笑容，觉得有意思，居然有人闹事闹到白氏里来了，怕是嫌自己命长啊！

    　　这想法还没落下，陈旭就闻到了一股诱人馨香，萧一妃就在旁小迷妹似的撑着下巴痴迷看着他，而且让陈旭为难的是，下巴下不远还有道养眼的风景。

    　　“你以后能不能不要老*人家？”萧一妃道。

    　　陈旭苦笑道：“我有吗？”

    　　“不承认是吧？就在刚刚，你又露出那讨厌的笑了，你再这样，我就去你家，白天伺候夫人，晚上伺候你……”

    　　“……”

    　　陈旭冷汗都下来，妖精凶猛啊！

    　　这念头落下，陈旭便赶紧借着起身整理衣衫化解尴尬！

    　　萧一妃则一脸幽怨的问：“又要走了？”

    　　陈旭邪笑道：“有人搞事儿，不知死活，我当然要……”

    　　“你看你看，我才刚刚说完你又来*……”萧一妃指着陈旭道。

    　　当即，陈旭无语苦笑往门外而去：“总有一天我会收拾你这妖精的！”

    　　萧一妃则笑眯眯道：“等你哦！”

    　　陈旭差点一个趔趄摔倒，背朝萧一妃挥挥手离开。

    　　出药厂，陈旭便打车回白氏，随后直奔销售部！

    　　电梯刚到楼层门一开，陈旭就感觉到了一股邪气在楼内飘荡。

    　　这对陈旭来说是红果果的挑衅！

    　　陈旭一笑，笑的很邪，瞬间阴阳九天决在体内运转，聚功双眸后，他立刻判断出布阵的邪气是从通风系统传来，且是至上而下！

    　　顿时陈旭就知道对手此刻在天台，之后人影一闪消失在走道内。

    　　天台上，曾出现在刘嘉印病房过的离恨正在某通风槽上刻画什么。

    　　他脚下摆着个贴了黄符纸的漆黑乌木盒，盒上有几个小孔！淡淡邪气从其内飘荡出，随着离恨的刻画沾染在通风槽上，往下弥漫而去。

    　　“朋友！天台风这大，你就不怕吹凉了？”

    　　就在离恨冷笑觉得自己很快要得逞的时候，忽然一个声音在他背后响起。

    　　离恨眼内闪过一丝惊讶，瞬间翻身一道阵法甩出。

    　　出现在他背后的人自然是陈旭。

    　　轰的一声闷响后，阵印正好砸中陈旭胸口！

    　　离恨暂时放下手头的阵纹，负手眼神犀利看向陈旭：“本来想搞定这些再去找你，没想到你自己送上门找死！既然如此，我成全你！”

    　　而此刻的陈旭，被阵印砸中后，好像被束缚住了。

    　　“身为玄门中人，却用阵法对付普通人，你知道你在做什么吗？”陈旭看着离恨问。

    　　离恨身子挺得笔直，眼神锐利：“只是迷魂阵而已，不会对他们身体和大脑造成任何损伤，之后他们只会认为是没睡好，至于你，知道了这些又能怎样？很快我会将你变成死人，我做这些又有谁知道？”

    　　陈旭淡淡道：“我要猜的没错，你那乌木盒装的是死人骨吧！你用尸气布阵这等阴毒方法害人，当真以为不会有人察觉？”

    　　离恨一笑：“有人察觉又怎样？谁敢管我离恨的事儿？不过你倒是挺让我意外，居然破掉了我的五星迷心阵！只可惜，你破坏了我的计划却害了更多的人，本来我只用针对销售部就可以了，现在却因为你的出手，整个楼层的人都要遭殃！算起来，这是你的罪过！”

    　　“强词夺理，简直可笑！”陈旭不屑道。

    　　离恨玩味嘴角勾勒：“既然你也通晓玄术，就该明白，这世界从来都是强者为尊、弱者只有卑微屈从的份！所以，我说什么就是什么！”

