    叶峰捂着自己脖子，眼中满是惊恐之色，只感觉自己的呼吸越来越困难。

    “小峰！”见状，叶建林、叶建安等人眼中顿时露出了焦急之色。

    叶建林看着李奎木乞求道：“李队长，我儿子不懂事，说错了话，能不能放过他？这些粮食我们都不要了，都给你们。”

    他脸上满是急迫之色。

    以李奎木的实力杀了他儿子都不会受到什么惩罚。

    现在世界变了，法律估计也不会再有多大作用。

    李奎木根本不理睬叶建林，他脸色冰冷，一直过了好几秒，才右手一挥。

    “砰！”

    叶峰身躯直接被砸飞了出去，直接撞在了墙壁上，随后倒在了地面。

    “轰隆隆！”

    忽然，两道雷电从空中忽然出现，随后落在了叶峰双腿上。

    “咔嚓！”

    瞬间有众多道破碎声响起，叶峰顿时捂着腿惨叫起来，脸上满是痛苦之色。

    虽然痛苦，但是叶峰的腿竟然没有鲜血流下来，其整个腿部变得焦黑。

    “念在你初犯，这次废掉你双腿，就当给你个教训！”李奎木看着叶峰，同时扫视了一眼看着他无比畏惧的众人。

    他之前得到了一枚能量紫晶与一道功法，实力迅速进步，甚至可以控制雷电，宛如神话小说中的雷神。

    在展露出这些能力后，他被相关人员带走了，却被很客气对待，稍微记录了一下信息，便让他负责这片区域的安全。

    那里也有一些实力强的人，但是与他相比根本没有任何可比性。

    甚至那些人分析，现阶段他应该是最强的一批人。

    从一位普通人一跃站在这里的顶端，李奎木心态也迅速发生了转变。

    在这些普通人面前，他就是神明般的存在。

    从他负责这里的消息传达出去后，他便想要彻底立威一次，没想到这叶峰竟然主动送上门来。

    正好展示一下自己手段，震慑住众人。

    就算没有叶峰，他也会选择一人出手。

    在李奎木看来，害怕他，这样管理起来才方便。

    “太强了，这就是李奎木的实力么？”

    “城里有一些人得到了光团，可以修炼，但是最多比普通人强一点罢了。”

    “雷电，李奎木真的可以控制雷电！这是在拍神话剧么？”

    ……

    众人此时确实是被李奎木的手段震住了。

    凌空抓住人的咽喉，甚至控制雷电攻击，这样的实力有谁能抵挡？

    估计李奎木站着不动都能横扫他们所有人了。

    几乎所有人看着李奎木眼中都带着一丝惊惧。

    “小峰！”叶建林、叶建安等人迅速跑到叶峰面前，脸色骤变。

    此时叶峰的腿从膝盖位置往下全部变得漆黑，显然是被刚才的雷电攻击的。

    “爸，我的腿。”叶峰眼中满是痛苦之色，凄惨叫着。

    他的大腿处满是疼痛，而膝盖以下根本没有任何知觉了。

    “小峰，没事的，没事的。”叶建林眼泪都忍不住流了下来，抱着自己的儿子，不断安慰着。

    他这位铁打的汉子从来没有在自己儿子面前流过泪，但是现在泪水却根本止不住。

    张兰也是如此，看着自己儿子的腿，心如刀绞般。

    看这样的情况，叶峰的腿明显是废了。

    可是，他们尽管心中愤怒，但是根本不敢多说什么。

    “这次只是小小的惩罚，下一次我不希望别人忤逆我的命令。”李奎木扫视了一眼众人道。

    接触到了他的目光，众人眼中都有着畏惧出现，身躯甚至忍不住后退了一些。

    “我们走！”李奎木很享受被众人畏惧的感觉，他目光瞥了叶峰一眼，淡漠道。

    ……

    “叶哥，到了！”

    书香小区内，两辆车子开了过来，随后停在了旁边。

    “终于回来了！”叶星看着熟悉的情景，眼中露出了一丝喜悦之色。

    从海市东边郊外出发，一直向这里赶来，他们路途中遇到了很多危险。

    不过，在叶星这个修炼藏宝库带领下，这些危险都被轻松解决。

    “下车吧！”叶星深吸了一口气，打开了车门。

    加上孙越、童童，总共九人全部下了车。

    “童童，我们安全了！”孙越抱着自己妹妹，看着这里，眼底深处仍然有着一丝自责。

    若是听叶星的，他的父母也不会死，他的妹妹也不会变成这样子。

    走进了书香小区，此时楼下方有很多人。

    “爸！”

    秦风、磷玻等看到一些人，连忙喊道。

    “小风，你回来了！”

    “磷玻！”

    ……

    顿时，人群中一些人冲了出来，满脸激动之色道。

    他们是秦风、磷玻等人的父母。

    “小鱼。”远处，一位大约二十八岁左右的女孩跑了过来，连忙喊道。

    “姐！”林小鱼惊喜喊道：“我爸妈还有叶星爸妈他们呢？”

    这位女孩正是林小鱼的表姐郑婷婷。

    小区很多人在这里，但是她的父母和叶星父母等人都不在。

    “这…”郑婷婷看了一眼叶星，欲言又止。

    看到郑婷婷这样的表情，叶星心中忽然一突，连忙道：“是不是出什么事了？”

    他看着楼层，也没有等郑婷婷回答便迅速冲了上去。

    身后，林小鱼也是脸色一变，紧紧跟着。

    来到了自己家房子，但是房间里没人，不过旁边房子倒是开着的，叶星迅速走了进去。

    此时屋子里有很多人，叶星的父母、林小鱼父母等人都挤在这个房间内。

    见状，叶星顿时放下心来，父母没事就好。

    “爸、妈。”他连忙喊道。

    听到这声音，叶建安等人几乎都回过头来。

    “小星，你终于回来了！”

    叶建安看到叶星，却没有多少喜悦，他连忙道：“小星，快，快看一下你弟弟。”

    他们现在都在大厅，房子内的情景看不到。

    闻言，叶星脸色微变，他迅速走进了房间。

    此时在房间床上正躺着一人，却是叶峰，此时叶峰正目光呆滞的躺着一动不动，眼眶两边有着泪痕。

    其目光中还有着一丝绝望。

    “小峰。”叶星见状心中一沉，他迅速上前一步。

    前世他知道这书香小区根本没有变故发生，所以才选择这里，但变故还是发生的！

    叶星忽然想到了蝴蝶效应。

    前世海市那根黑色巨柱宝物没有任何人干扰，但是这一次被他收取了一部分，各种宝物的轨迹肯定也发生了变化。

    病床前，叶建林与张兰握着自己儿子的手，不断的流泪。