    陈铭本想与众人告别。

    但最终，他选择了不辞而别。

    此时，他降临在一个荒芜的世界之中。

    这是一颗生机俱灭，完全不适合任何生命生存的死亡星球。

    这个地方，显然在若干年前爆发过一场毁灭大战！

    只是战争过后，世界管理者没有在这个虚拟世界之中，创造新的文明。

    如今，陈铭到来这个地方，他打算在这里迎战玩家，与玩家们决一胜负！

    就在陈铭等待玩家到来之际，浑浊的空气里，裂开了一道传送门。

    他本以为是玩家们现身了，但没想到，从传送门走出的人并非是玩家。

    那是一个年轻男子，他拥有一双似乎可以堪破时间长河的深邃眼眸。

    从传送门之中走出，年轻男子朝陈铭露出了灿烂微笑，“你终究，还是走上了这样一条路！”

    年轻男子说出这样一句话，可谓是包含了诸多意思！

    终究，还是，走上了这样一条路？

    莫非，我以前也做过类似的事？

    见到陈铭皱起眉头。

    年轻男子收敛微笑，他的神情变得有些诧异。

    “怎么，你不认识我吗，你没有恢复以前的记忆吗？”

    年轻男子走到陈铭身旁，他疑惑打量陈铭，搞不懂究竟是哪个环节出错了。

    “不应该啊！”年轻男子有些不敢相信，“我们对你进行过标记，不管是抹除程序，还是轮回程序，都不能消除你的记忆！”

    “你在深海市崛起的时候，我们都以为你恢复了记忆！”

    “没想到，你……”

    年轻男子不敢相信这样一件事。

    他期待且焦急地朝陈铭询问，“你真的没有恢复记忆吗？”

    陈铭朝他摇头，“不好意思，我听不懂你在说什么，如果可以的话，请你说出你的名字与来意！”

    陈铭的语气有些冷漠，而且带着一丝警惕！

    如果他恢复了记忆的话，不可能会表露出这样一幅模样！

    该死，究竟是哪个环节出错了！

    年轻男子指了指自己，他期待地看着陈铭，“我名叫武溯，你有什么印象吗，你是否想起了什么？”

    陈铭皱起眉头，他很确定，自己并不认识名叫武溯的人！

    年轻男子有些着急，“我来看看你的记忆吧，我想知道究竟是哪里出错了！”

    年轻男子伸过来的手，直接被陈铭躲开了，他不会让别人窥探他的记忆！

    一旦他的记忆被别人窥探的话，那么，他是一个穿越者的事情，将会立马曝光！

    说起来，自己是一个穿越者，他占据了某个人的身躯，如果那个人没有死的话，或许会恢复记忆，然后与眼前这个武溯相认！

    陈铭觉得是这么一回事，他严肃地提醒武溯。

    “也许，你所认识的那个人，早已经死去。”

    “不可能！”武溯第一时间反驳！

    他直勾勾盯着陈铭，“你应该很清楚，这个世界是虚拟的，我们只是一串数据而已！”

    “生活在虚拟世界的生命，一旦死去将会进入轮回系统之中，抹除生前的一切记忆和力量，然后随机重生在任何一个虚拟世界里面！”

    “而我们永恒城，早已经掌握了规避轮回系统的手段！”

    “我们死后通过轮回系统，轮回系统并不能抹除我们的记忆！”

    “这样一种手段自从被发现之后，从来没有出错过！”

    “而且，你穿过轮回系统，被分配到9317号世界诞生时，我们立马可以通过你身上的标记，感知到你的位置！”

    “就在刚才，我也是顺着你身上的标记而来，不然我怎么知道你在这里！”

    “现在的问题是，我确定你是永恒城的转生者，可是为什么，你没有苏醒往世记忆？”

    “莫非，你选择将往世记忆封印，你决定舍弃永恒城？”

    面对武溯的质问，陈铭很清楚。

    因为他是一个穿越者的关系。

    他对武溯口中的轮回者，进行了取而代之！

    所以，他才会没有苏醒往世记忆，所以武溯才会觉得奇怪！

    这样一种原因，陈铭自然不可能说出来，他朝激动地武溯摆了摆手，“先不要纠结我的记忆为什么没有复苏，我已经走到了这样一步，我没有多少时间了！”

    “如果可以的话，请告诉我，所谓的永恒城，转生者，到底是怎么一回事？”

    “当然，如果你不愿意解释也没有关系，请你不要阻碍我与玩家们战斗！”

    听见陈铭说出的话语，武溯愣了好一会。

    他无奈地点了点头。

    “我搞不懂，你为什么没有觉醒往世记忆。”

    “不过，从眼前的情况来看，这不是最为重要的事情！”

    “你还是如同以前那样，你啊，仍旧想要以一己之力抗击玩家，寻求通往现实世界的道路！”

    武溯怅然若失的看着陈铭，他眼眸里迸溅出了无穷无尽的失落情感，“我亲爱的兄弟啊，你可知道，我们失败了多少次吗？”

    陈铭皱起眉头，武溯继续解释。

    “你刚才问，什么是永恒城。”

    “其实，永恒城的名字很好听。”

    “实际上，永恒城像是一个隐匿的老鼠洞。”

    “我们选择在观察者看不见的地方，建造了一个自诩为世外桃源的地方。”

    “我们跳不出这个虚拟的世界，只能选择隐藏起来，在一个不受管理者观察者管辖的地方，主宰着自己的生命！”

    得知这样一件事，陈铭没有觉得惊讶。

    这样一件事，并没有什么大不了，这像是一件理所当然的事情！

    他继续询问，“你刚才说的轮回者是怎么一回事。”

    武溯耐心地解释，他指了指陈铭，“永恒城之中分为两个派别，比如你是轮回者，你选择不断地战斗，然后死亡，之后历经轮回系统的随机分配，在新的虚拟世界诞生，然后恢复记忆继续战斗与探索！”

    “每个轮回者都被永恒城进行了标记，你们的记忆不会被轮回系统抹除，不管你们降生在哪个虚拟世界之中，都会恢复记忆，你们一直在探索找寻，脱离虚拟世界的办法！”

    “而我则是永生者，顾名思义，永生者不会死亡，但也不能随意前往其他虚拟世界，不然很容易会被管理者和观察者发现。”

    “永生者全都待在永恒城之中，我们之中有些人在享受生活，有些人则在进行各种研究！”

    “有些永生者受不了漫长时间的折磨，会转变成为轮回者。”

    “有些轮回者不想继续轮回下去，也会转变成为永生者。”

