    “哼，区区一尊土偶，就不要放出来丢人现眼了！”

    蚩尤挥舞起手中的黑色巨斧，以撼天之威劈向直坠而下的巨山。

    “轰隆！！！”

    石破天惊般的巨响声传来，蚩尤一斧劈开巨山。

    斧刃迸发出滔天黑芒，几乎毁去了巨人的半边身躯。

    神农手中的枯木杖射出一道土黄色的神光光柱，没入巨人残破的躯体之中，巨人体表神光涌动，破损的躯体顷刻间恢复如初，继续朝蚩尤发起攻击。

    “来多少次都是一样的！”

    蚩尤全力挥舞手中的巨斧，欲将这尊土黄色的参天巨人彻底击溃！

    就在蚩尤手中的双斧劈砍出去的那一瞬。

    “金化冥合，八方缚神！”

    伏羲双手结出一道法印。

    电光火石之间，蚩尤周身的空间突兀涌出大片的金光，化作无数金色光丝，束缚起蚩尤的双臂。

    蚩尤手中的双斧定格在半空中。

    “搬山！”

    趁蚩尤行动受限，神农高举枯木杖，一声震喝。

    巨人再次搬来一座巨山，狠狠地砸在了蚩尤魔体肉身之上。

    “砰！！！”

    伴随着震破云霄般的巨响，恐怖的能量震荡四周。

    巨山砸落爆发出的力量骇人听闻，甚至将四周的空间震碎成了虚无。

    蚩尤魔体承受住了这一击，半跪在了地上，体表的甲胄都被巨力震碎！

    神农唤出的这尊土黄色巨人能有如此神力，可见绝非土偶那般简单。

    没等蚩尤起身。

    “祖龙战魂！”

    身后姬轩辕一声长啸，浑身金光暴涨，迅速化作一尊头顶天穹，目射金光的天地巨人！

    “吼！”

    一尊声势烜赫的祖龙之魂盘旋在他周身，龙吟之声震天动地！

    有祖龙之魂加持的姬轩辕肉身力量达到了巅峰，他拔起背负的金色巨剑，一剑劈向蚩尤的头颅。

    巨剑迸射出盛若烈阳的金光，所过之处的空间都在爆裂的金光之中化作一片混沌。

    一剑之威，堪称逆天！

    蚩尤顿感芒刺在背，口中发出暴喝之声，浑身卷起一股冲天掠地的黑芒，挣脱开了金色光丝的束缚。

    在挣脱束缚的一瞬间，蚩尤急速转身，架起双斧挡下姬轩辕这一剑。

    “轰！！！”

    斧剑撞击，爆发出冲天掠地的金光和黑芒。

    蚩尤战力全开，张口喷吐出海啸般的黑色雷暴，将姬轩辕逼退的同时，疯狂挥舞起手中的双斧，大肆砍向姬轩辕的身躯。

    就在这千钧一发之时。

    “大地之灵，在我之身，地转乾坤，移山镇岳！”

    神农双掌按向地面，口中默念古老法咒。

    “嗡嗡嗡！”

    刹那间，方圆亿万里的地面如潮水般涌动。

    蚩尤身下的地面突然塌陷，形成一道巨大的旋涡，旋涡之中飞出一座巨型山石，竟将蚩尤给撞飞了出去。

    不止如此，神农大手一扬，无数的土石从地表奔涌而出，瞬息间化作五座神光冲天的土黄色巨山，将蚩尤围得严严实实。

    “伏羲，姬轩辕，趁现在！”

    神农厉喝出声，将全力神力灌注于五座巨山之上。

    五座巨山释放出骇人听闻的空间重力，将蚩尤裹挟其中。

    强如蚩尤一时间竟难以脱困！

    “天地戈，现！”

    伏羲双掌神光涌动，唤出一件锈迹斑斑的青铜长戈，并往长戈之中注入全身神力。

    “嗡嗡嗡！”

    戈刃表面迸射出深邃苍凉的幽光，涌动着难以形容的毁灭之力。

    “轩辕弓，现！”

    姬轩辕同时唤出一件古拙的长弓，手中名为轩辕剑的金色巨剑则化作一支金灿灿的箭矢。

    他拈弓搭箭，箭尖直指困于五座巨山中的蚩尤。

    蚩尤脸色骤变，感受到了巨大的威胁。

    危急关头，他不再藏拙，祭出了一件古铜色的小钟。

    钟身上刻有二字，名曰：“东皇”。

    就在蚩尤祭出此宝的一瞬，伏羲和姬轩辕二人同时出击。

    伏羲投掷出的天地戈幽光暴涨，犹如一颗直贯苍穹宇宙般的幽光彗星，携着撕天裂地之威袭向蚩尤！

    姬轩辕射出的轩辕剑更是宛如万道烈日齐射一般，爆发出通天彻地般的金光。

    刹那之间，包含整个昭阳城在内的方圆亿万里的空间都被漫天的金光覆盖吞噬！

    伏羲与姬轩辕两人全力一击的威力，已经无法用言语来形容！

    眼看着毁天灭地的两件法宝袭来，蚩尤面孔狰狞无比，将全身神力灌注于手中的古铜色小钟之中，口中发出震天怒吼：

    “东皇钟，给我破！！！”

    怒吼声中，蚩尤摇响了被灌注了澎湃神力的古铜小钟。

    “铛！！！”

    东皇钟发出沉重刺耳的轰鸣声。

    漫天的金光炸裂，直接震碎了围困蚩尤的五座巨山！

    伴随着通天彻地般的巨响，令人窒息的爆炸威能从东皇钟爆发扩散，恐怖的金光撕碎了空间，将目之所及的所有景物尽数吞噬。

    天地间的一切，似乎都在这一刻停止！

    伏羲，姬轩辕与神农三人竭力抵挡来袭的金光，均露出难以置信的表情。

    距离三皇与蚩尤较近的人域和魔族修士被金光吞噬后，他们甚至都来不及惊恐惨叫，身躯就被爆裂的金光轰杀成齑粉，灰飞烟灭！

    幸亏三皇与蚩尤争斗的地点距离昭阳城较远，否则肯定会造成更多的修士死亡。

    一击过后，方圆数十万里的空间被金光轰击成了虚无，可见这东皇钟的威力有多么离谱！

    三皇毕竟是神海境修士，与蚩尤也相隔较远，算是勉强挡下了蚩尤的这一击之威。

    “竟是东皇钟？！这邪獠竟得此至宝！”

    神农发现蚩尤手中的古铜色小钟居然是消声觅迹已久的东皇钟，不禁惊喝出声。

    伏羲和姬轩辕两人脸色变得有些凝重。

    持有东皇钟的蚩尤，怕是没那么好对付了。

    传闻东皇钟是上古妖帝东皇太一的贴身之物，大日神宫第一至宝。

    此钟一响，爆发出的力量足以毁天灭地，吞噬诸天！

    蚩尤催动东皇钟的一击之力，不但轻易化解了伏羲和姬轩辕两人的攻击，威能还大幅溢出，可见此钟不负为大日神宫第一至宝之名。

    仗着有东皇钟在手，蚩尤有恃无恐，再度朝着三皇冲杀而去。

    三皇与其焦灼缠斗。

    蚩尤以一敌三，竟不落下风。

    也无怪乎他战力如此惊人，蚩尤身为魔域数一数二的强者，有着神海境后期的修为战力。

    而三皇的修为皆在神海境初期，联手起来能匹敌蚩尤已是不易。

    更不用说，蚩尤还有东皇钟这等大杀器！

