    “玄黄钟一共有四个作用。”

    青儿一脸骄傲地为苏月婵介绍道，“第一个作用，是用来防御，也就是之前的状态；第二个作用，可以用来困敌；第三个作用，可以发出钟声克敌制胜；最后一个作用，便是能够辅助修炼，能让使用者在玄黄钟内部，随时随地，进入顿悟的状态。”

    林辰在认主之后，对“玄黄钟”已经有进一步的了解，青儿所说的，和他所了解的没有出入。

    总体而言，“玄黄钟”是一件非常全面的宝物，可攻可守，而那可以用来辅助修炼的能力，同样让他非常惊喜。

    防御的手段，之前已经见识过。

    困敌的手段，大概能够想象出来。

    至于借助钟声克敌制胜，之前“玄黄钟”便是靠着钟声，趁林辰和寂炎尊者不备从而逃走，林辰也算是有所了解。

    但这最后一个作用，他却还没见识过，心中猜测，这所谓的顿悟状态，莫非和服下“菩提莲子”之后的效果一样？

    若是如此的话，自己以后有了这“玄黄钟”，便无需再去兑换“菩提莲子”，能够省下无数功勋值。

    到目前为止，《元始混沌枪》林辰只是修炼到第四式，他的野心极大，想要将九式尽数掌握，所需要的“菩提莲子”难以估量。

    而且，这种顿悟状态，除了能够用来修炼《元始混沌枪》之外，显然也可以用于修炼其它手段和境界突破。

    之前林辰之所以没有这么做，是因为那种方式简直就是在“烧钱”，在功勋值有限的前提下，他自然只有修炼《元始混沌枪》时才会使用“菩提莲子”。

    林辰立马来了兴趣，道：“我现在要修炼一门绝世道技，你动用那辅助修炼的能力，我体验看看！”

    说着，他盘膝坐在地上，开始在脑海中观想《元始混沌枪》的第五幅图！青儿虽然觉得这个主人有些可恶，但也怕这家伙说话不算话，以后不放自己离开，所以表现得很配合。

    她化作青色的光芒消散。

    青铜古鼎再次出现，体型变大，没有先前那么夸张，却也有房屋大小，将林辰和卡西娅笼罩在内。

    卡西娅并没有察觉到，和之前有任何不同。

    林辰则是心中狂喜，暗道：“果然和服下‘菩提莲子’之后的效果一模一样，这样一来，以后不仅用玄黄钟来修炼《元始混沌枪》，更可以用来修炼其它手段，对我的境界突破，也有巨大的好处！”

    在这种想要尽快提升实力，好应对即将到来的浩劫之时，得到这么一件宝物，林辰清楚，并不是什么运气，而是混沌本源的安排。

    正因为如此，自己更应该变得更加强大，才能回报这份厚爱。

    他稳定心神，不再多想，全神贯注观摩脑海中《元始混沌枪》的第五幅图。

    第五幅图上面，先是一片漆黑，什么也没有。

    旋即，画面扭曲，犹如湖面般出现阵阵涟漪，扭曲的波纹组成一条长绫的形状。

    在长绫的一端，出现一个光点。

    这光点像是万物的起源，先是极速坍塌，导致空间扭曲，出现黑洞，继而黑洞崩塌，竟是化作一颗颗星辰，一个巨大的星系凭空出现。

    玄妙的是，原本让人感觉并不怎么大的“长绫”，竟是犹如一条星河般宽阔，轻易就将整个星系容纳进去。

    随后，同样的一幕幕，不断重现。

    不断出现一个新的光点，最终化作一个星系，无数个星系连接在一起，使得“长绫”真的化作一条星河。

    在这条星河之中，一切都有条有序地运转着，法则健全，就像是一个真实的世界。

    但随着不再有新的星系出现，整个画面顷刻间犹如玻璃般粉碎，再次化作一片漆黑，画面如黑雾般翻滚，最终化作手持长枪，身材高大的男人。

    男人持枪前行，他每踏出一步，身后便留下一个幻影，速度快到极致，眨眼间无数幻影连接在一起，他的真身就好似消失了一般。

    轰！林辰还没反应过来怎么一回事，画面再次粉碎，变成猩红色。

    一切归于虚无！只剩下四个大字——八荒飘血！“这——”林辰只觉得云里雾里，即便是在顿悟状态下，却也丝毫看不出这一枪的玄妙。

    这一枪给他的感觉，要比“神影如龙”更加复杂，第一次观摩，没有半点感悟，只觉得有些懵逼。

    “怪不得说，第四式还有尊者掌握，但第五式和第六式，目前为止，没有人能在尊者时便掌握得了，似乎的确要比第四式复杂得多！”

    林辰心中嘀咕一声，不过他也不着急，反正没想过立马就能够掌握。

    他也不打算立马就开始闭关来修炼这一式，眼下还有别的事情要去办！苏月婵见林辰睁开眼睛，好奇道：“真的有那么神奇吗？”

    林辰点头道：“这东西的辅助效果，就像是不断服下‘菩提莲子’，只可惜只有认主的人能够使用。”

    他有些惋惜，如果其他人也能用，那就好了。

    如此一来，苏月婵和地球城的众人，有了“玄黄钟”的帮助，实力提升一定能突飞猛进。

    不过想想，也觉得这想法有些贪心。

    能够让一个人时刻处于顿悟状态，已经很逆天，若是能够大量人一起使用，混沌本源估计也不会将它交给自己，而是留在“玄黄殿”培养更多强者。

    苏月婵倒是不觉得可惜，满心为林辰感到高兴，道：“接下来你有什么打算？

    玄黄殿的众人，估计现在还到处寻找我们呢，我们早点回去，免得让他们担心。”

    “的确应该早点回去，不过在那之前，要提前去收拾一个家伙，将他一起带回玄黄殿！”

    林辰说道。

    “收拾一个家伙？”

    苏月婵先是疑惑，旋即想到什么，诧异道，“你指的是‘大自在神教’的帝蟒主宰？”

    “对！我和他之间的恩怨，也是时候清算一下了。”

    林辰点头，眼中泛着寒芒。

    没多久，犹如小山般的漆黑巨塔冲天而起，消失在茫茫星海之中。

    

