    

    最终诱惑而是战胜了理智，张天海决定给战区司令长官李宗仁发报，说要一个骑兵连的事。

    不管怎么说，皇帝手下还不差饿兵呢。

    其他的都好说，唯独这一封电报却不好打。

    为啥？就因为这么一个小小的骑兵连，居然就闹到战区司令长官部去了，这会让战区司令长官部的怎么看他张玉麟？

    不过，这一切他也管不了了，他只管硬着头皮发就是了。

    “兹第五战区司令长官李宗仁长官钧鉴，卑职之第三战区直属第一团自进入华北战场以来，已发现有诸多不足之处，例如我团基本为步兵，就连一个骑兵连也没有，无论是在战备侦察上，还是日常处突中都诸多不便。还望战区长官们大手一挥，能批准我部成立骑兵连。第三战区直属第一团团长张天海，一月三十日下午一时三分急电。”作战参谋缓缓念道。

    听到这个消息以后，李宗仁差点没把口中的茶水给一下子喷了出去……

    “咳咳咳……”李宗仁是真的被呛着了，这会儿还在不断的咳嗽呢。

    “李长官莫激动，不就是区区一份电报嘛，至于如此吗？”旁边的参谋长徐祖诒十分无语地说道。

    好不容易，李宗仁终于停下了咳嗽，他哭笑不得地说道：“燕谋兄，你说这中央军中人才济济的。怎么就出了张玉麟这么一号不懂变通的货？不都任命他为兰陵的城防司令了吗？怎么这点东西也不会想，也不知道这货想的是啥。为了区区一个骑兵连，居然还敢发电报来战区司令长官部？”

    听完，徐祖诒也是哭笑不得地说道：“那李长官要准备同意他的申请吗？他都已经把脸儿拉到这个程度了。”

    “同意了，肯定不好，省的他以后会为了这些鸡毛蒜皮的小事来烦我；但是不同意也不好，毕竟蒙阴那边已经是战事将起了，指不定就要让他们上阵杀敌了，这会儿不同意他的请求，肯定不行。”李宗仁喃喃自语道。

    很快，李宗仁就对身边的参谋说道：“回电张天海，说战区司令部同意他这个请求，但是骑兵连的粮饷自筹。另外，再加上最后一句话，告诉他，少拿这些鸡毛蒜皮的小事来烦老子。”

    “是，长官！可是最后一句话，真要如实说吗？”参谋有些犹豫，毕竟他也跟了那么久李宗仁了，很少见李宗仁会用这种形式的电报发出去。

    “对，就这么发。一字不漏的原文发给他。”李宗仁点点头道。

    “是！长官！”参谋应声道。

    ……

    发完了这封电报，李宗仁是神清气爽了，可是张天海就不一样了。

    此时的张天海的表情，就跟像是吃到了屎一样，哽咽在喉，十分难受――这封电报上次说到了批准成立，却是只字未提粮饷的事儿，这最后一句话尤其气人，什么叫不要拿这些鸡毛蒜皮的小事去烦他？

    什么叫拿豆包不当干粮？这就是拿豆包不当干粮的具体体现了。

    “团座，这可咋办？”刚带队训练回来的刘侯铭把脑袋伸了过来问道。

    可是刘侯铭的这一声亲切的问候，却没有换来应有的感谢，反而是换来了张天海的恶语相向：“滚！”

    “好咧。”刘侯铭脑袋一缩，屁颠屁颠地跑出了团部。

    废话，再不跑，真当团座的鞋底不敢踹人？

    就在张天海还在为了这小小的一个骑兵连而烦恼的时候，华中日军却是已经做了一个决定了。

    凤阳，第九师团师团部。

    师团长吉佳良辅却是深夜未睡，他正身穿戎装，坐在师团部里边专属于他的那个椅子之上，手里还拿着一份由津浦线南段指挥官羽田原支助的发来的电报一份。

    “吉佳良辅师团长阁下，我现在以津浦线南段指挥官的身份命令你部，务必要尽快肃清坚守与城中的支那顽固军所部，为打通津浦线作出最大贡献。津浦线南段指挥官羽田原支助中将，夜晚九时三十五分急电。”

    这便是这封电报的全部内容了。

    “师团长阁下，师团长是否也认为现在无论是华中派遣军司令官还是华北派遣军司令官都急眼了。”师团参谋长爱知幸木说道。

    “现在他们说不急眼那是不可能的，意境这打通津浦线的作战方案本来就是我们华中派遣军的司令官以及华北派遣军的司令官决定的。这根本就是违背了大本营的意志，要是立不了功，他们可是要回国接受审判的。”吉佳良辅冷笑道。

    “那师团长阁下打算怎么办？”爱知幸木问道。

    “当然是服从命令啊，不然还能怎么办？要是我不服从命令，先不说战功了，肯定自裁以谢天皇了。”吉佳良辅说道。

    爱知幸木叹了一声气道：“看来师团长阁下还是一如既往的不太赞同他们的作战方案啊。”

    “虽然不赞同，但该做的事情还是要做的，我毕竟还是帝国的军人，一切都以帝国的利益至上！”吉佳良辅斩钉截铁道。

    “看来师团长阁下已经是胸有成竹了，是职下多虑。吉佳良辅将军能有此胸襟，不愧为我帝国精锐师团的精英将领，职下受教。”爱知幸木说道，和其他的日本军人不一样，爱知幸木是个摇摆不定的墙头草……

    哪边强就刮哪边的那种……

    吉佳良辅眼睛微眯，站了起来说道：“作战参谋小野君，即刻传我命令，命令驻守明光、池河之部队抽调兵力与凤阳、定远及临淮关的驻守部队，包围蚌埠，勿使该部支那顽固军突围！”

    “哈伊！”作战参谋小野立正低头应声道。

    于是乎，在日军第九师团的师团长吉佳良辅中将的一声令下，津浦线南线战事再次发生了变化。

    这就是高级将领的能量了，一声令下则有无数士兵为其奔走，甚至是改变战局、历史的走向或战役的结局。

    ……

    PS：第四更送上！

    今天的最后一更确实是有些疲软了，短小就短小吧！各位晚安，嘿嘿。        

