    相邻的两颗恒星，在漫长的时光中诞生了自我意识。

    　　这是星之声的体现。

    　　最后，也在黑洞塌缩的时刻，恒星的爆炸中拥有了自我的形体，这是星球之力。

    　　广袤而无垠的宇宙中，璀璨的行星无数，距离几万光年遥远的它们孤独的自我成长，也会孤独的湮灭。

    　　在黑暗中，只能看到远处的星光闪烁。

    　　而唯一相近的那颗行星，在无尽的时光中，饱受着孤独折磨的时光中，无论如何，都大概也是唯一的陪伴了。

    　　即使它只能看见遥远的星光。

    　　更何况艾菲尔特与蓟两颗行星的相距，也并不是那么的遥远。

    　　依赖与留恋，产生的毫不意外。

    　　“卧槽！”

    　　黑暗中，血色的光辉与银色光辉相交辉映，在绽放出火花的那一刻，两人都认出了彼此。

    　　潜藏在此的人毫不犹豫的爆出了粗口。

    　　是，也是女孩子的声音呢。

    　　蓟瞬间停下了动作，那双血瞳中闪耀的惊喜与炙热，甚至能灼烧的黑暗都明亮起来。

    　　从来都面无表情的女孩是，难得显露出这么丰富又精彩的表情。

    　　走进来的追羽顺手开了个灯。

    　　他见到站在对面的女生，个子不矮。

    　　而且，还与另外一位相反，是个身材高挑火爆，黑发金眸的美丽女孩。

    　　现在这个女孩完全没有挚友相见的喜悦，只有一脸惊恐。

    　　接着她还很快被对面兴奋到颤抖的女孩扑上去，紧紧抱住并蹭了蹭，这时她脸上的表情就变成了绝望。

    　　这…这就很有意思了。

    　　……

    　　“哦？所以他们正在通缉的人就是你？”

    　　追羽坐在椅子上，边吃着蛋糕，听完解释后挑了挑眉：“那我来的还真是时候。”

    　　艾菲尔特面无表情的看着他，旁边的小女孩抱着她的手臂挨的很紧，脸上带着还奇怪的潮红。

    　　女生的一双金眸异常漂亮，追羽多看了几眼，接着问道：“不过我还好奇的是，你身上的力量和气息，有什么帮助你遮掩了吧？”

    　　“所以，这都能发现我的行踪，你确实很厉害。”完全没有一开始的失态了，艾菲尔特高冷的抬了抬下巴，淡淡道：“我有掩盖气息的装置，所以星球那些家伙，是根本找不到我的。”

    　　所以这家伙究竟是怎么找到她的？！

    　　而且她还打不过！

    　　更可怕的是，这家伙还把蓟带过来了啊啊啊！

    　　面容美丽的高冷女孩，脑海中疯狂腹诽。

    　　边说着，艾菲尔特的目光还时不时的瞥了眼追羽手上的食物。

    　　跟别人说话的时候吃东西，真没礼貌！

    　　还在我面前吃！

    　　追羽吞下最后一口蛋糕，面色古怪的看了眼她，伸手笑道：“介意让我看看你那个东西吗？”

    　　艾菲尔特面无表情的抽出自己被抱着的手臂，取下了手腕上的金属环扔了过去，接着还“哼”了一声。

    　　要不是打不过……

    　　追羽接住这个手环，打量了几眼，了然的笑了笑。

    　　然后拿出美菲拉斯给的通讯器，拍了几张照片发过去。

    　　过了没多久，对面回复了。

    　　追羽贱兮兮的回复：

    　　这次那边的回复更快了。

    　　轮到追羽：“……”

    　　果然，那小子心都是黑的。

    　　调戏不成的追羽索然无味的把晴空拉黑了，将这个伪装手环重新丢给了艾菲尔特。

    　　“你跟晴空什么关系？”

    　　接着，追羽就宛如发现了崽子早恋的老父亲，开始以着更深层次的探究目光打量这个女生。

    　　艾菲尔特高冷的神色一怔，眼中闪过亮光，疑惑问道：“你认识那家伙？”

    　　“艾菲，他是谁？”

    　　有个声音和她一起问出。

    　　那低沉幽幽的语气响在耳边，艾菲尔特整个人都一个颤栗，抖了抖鸡皮疙瘩。

    　　她低头看着紧紧抱着她的女孩，扯了个僵硬的笑：“战友。”

    　　听到不是朋友，蓟放心了，刚刚瞬间锐利起来的目光恢复平静。

    　　这一刻，追羽忽然为那小子的性命担忧。

    　　还有点喜闻乐见。

    　　看艾菲尔特这欲哭无泪的样子都知道，她绝对不想要和蓟再次重逢，或许还是一直在故意逃避也说不定。

    　　嗯，有个杀气腾腾的挚友，是件很苦恼的事呢。

    　　“走吧，我带你去见晴空，他应该有跟你说过他现在在做什么。”追羽笑意盎然的起身，非常高兴的说道。

    　　“嗯，他说被一个新老板压榨了。”艾菲尔特眯了眯眼，继续道：“你也是极寒星域那边的人？”

    　　“猜对了，走吧。”

    　　“我如果出现在星球的监控网下的话，会被发现，所以暂时无法脱离这颗中转星。”

    　　怀特伯爵下了狠手，不惜花费大量能源抓人，等她潜逃在这里后，星球的监控网就已经全面启动了。

    　　现在只要她出现在外面，就会被天空的网络发现。

    　　刚刚她还在苦恼要怎么离开。

    　　不能潜走了的话，估计就只能现出原形大闹一番，然后在无数能源炮火的追赶中，狼狈又不能潇洒的逃走了。

    　　嗯，听起来就很让人难受。

    　　“没事，艾菲，我帮你杀光他们。”她身旁的女孩弯起嘴角，血红的眼瞳璀璨炙热，说出的话却幽冷幽冷的。

    　　艾菲尔特感动的抖了抖鸡皮疙瘩。

    　　这个挚友，在黑暗孤寂的宇宙中陪伴她一起成长一起强大的挚友，哪里都好。

    　　就是脑子不太正常。

    　　是真正的字面上的脑子有问题。

    　　可能是当初自我意识还没发育完全，行星就被炸了吧。

    　　艾菲尔特心疼她，也心疼自己。

    　　“喂，你有办法吗？”她不选择回应女孩，看向追羽问道。

    　　既然是能被蓟信任的人——虽然行为有点让她不太喜欢，但实力肯定很不错。

    　　蓟这种小疯子，不打服她她会直到狠狠咬死你之前都不会放手的。

    　　所以得多能打？

