
    第1597章邪苍渊降临

    “有祖灵庇护，那些外族之人也想来侵犯我族？”

    “哼，他们是自讨苦吃罢了！”

    “只要祖灵在，他们休想踏入我们雷神城！”

    在雷神城中，不时的便是有着一道道激昂的声音响起。

    即便是危险降临，雷妖一族的族人脸上也并未有太多的惊慌之色，因为他们相信，自己种族的祖灵，能够一如既往的庇护他们，让雷神城再次度过一次危机！

    在某一刻，雷神城中，那些呼啸在那到巨大的银色光影周边的雷龙突然微微一滞，原本滚滚的雷霆之声，在此时，也是安静了下来。

    顿时，雷神城中无数道目光，几乎是在同一时间望向了天际之上。

    “来了！”

    在雷神殿前，雷灵风的面色也是猛的一变，沉声喝道。

    在无数道目光的注视下，一道威严的身影缓缓的出现在了雷神城的上空，那足以抵挡住至强者一击的防护罩，似乎连一点作用都没有起到一般。

    而随着他的出现，那咆哮在天际的雷龙仿若是被一种无形的力量给镇压一般，都是静静的落在了那到银色光影的身上，仿若是在忌惮这道身影一般。

    “那便是邪苍渊吗？！”

    望着那个一脸威严的男子，雷灵风的面色微微一凝，眼中更是布满了凝重之色。

    “逆臣贼子们，束手就擒，可以免去你们的痛苦。”

    在无数道目光的注视之下，一道淡漠的声音，如若神祇的宣判一般，在天际之中响彻而起，一股威严无比的威压，也是悄然的弥漫而开，将整个雷神城都是笼罩在了其中。

    在这股威压之下，无数的雷妖一族族人，眼中都是不由的升起了一抹惶恐之色。

    即便是在雷神殿前的一众大能，都是感觉身躯都是有些难以动弹！

    “邪苍渊！”

    望着那道充满了威严的身影，众多大能眼中都是有着一抹深深的忌惮之色。

    这个家伙，所代表的乃是这一片地域中最为强大的大邪皇族！

    “轰隆！”

    不过，就在雷神城的无数强者都被其简单的一句话语震慑住之际，一道巨大的雷霆之声猛然在天际上炸响而起。

    在雷神城中的那道巨大的光柱之中，突然有这一股恐怖的威压传荡而出，在其中，隐约的浮现出了一双巨大的眸子。

    这对眸子约莫有着数丈大小，半闭半睁，逐渐的从模糊变得清晰了起来，在这对眸子之中，呈现一种银白之色，在其周围的巨大光柱仿若都是被其吸纳而入，那一双眸子也是越来越璀璨耀眼。

    紧接着，一道庞大的身影，缓缓的撕裂开了那道光柱，自其中浮现而出。

    “先祖！”

    “先祖！”

    随着这道身影的出现，那股来自邪苍渊的威压陡然消失，无数的雷妖族族人们都是虔诚的跪拜在地，他们脸上，更是布满了一种火热之色。

    “邪气，你是大邪族之人？”

    那道巨大的身影之上，充满了恐怖的波动，他的目光在扫视了一圈之后，落在了半空中的邪苍渊身上，一道充满了沧桑的声音也是在空中响彻而起。

    “大邪族？难道你的晚辈没告诉，早在几十万年前，我族已经是大邪皇族了？”

    面对这道充满了恐怖气息的身影，邪苍渊眼中虽然闪过一抹凝重之色，但是，在其脸上却并没有什么忌惮之色，一道冷笑之声，更是从其口中传出。

    “大邪皇族？”

    闻言，雷妖一族的祖灵似乎也是有些诧异，他的面色都是不由的凝重了起来。

    虽然他只是一道祖灵，但是，显然也清楚皇族是何等存在！

    能够获得皇族这等地位的种族，无一不是有着恐怖的底蕴和让众多顶尖种族都忌惮的实力。

    “你这般大张声势的来我族，又是何意？”

    雷妖族祖灵目光看了一眼远处天际，有些凝重的声音也是缓缓响起。

    显然，他也是察觉到了远处天际上那支可怕的军队。

    “自然是来清除叛逆！”

    邪苍渊大笑一声，一股强大的气息也是自其身躯中涌荡而出。

    “就凭你，还没有这个资格！”

    见到来者不善，雷妖族祖灵也是冷哼一声，强大的波动自其身躯中散发而出。

    随着他的冷哼之声落音，无数道庞大的雷霆，如若一条条雷龙一般，在这空间中呼啸闪烁，巨大的惊雷之声也是滚滚传开，那等气势，竟然比起邪苍渊还要强大几分！

    雷妖一族之所以能在顶尖种族中都排在前列，就是因为这祖灵的缘故！

    有着祖灵在，即便是他们族中没有至强者坐镇，寻常的顶尖种族，也无法威胁到他们种族的地位！

    邪苍渊虽然也是一尊至强者，不过，对于雷妖族祖灵而言，他还太过稚嫩了！

    “我雷妖一族，不是谁都能欺上门来的，即便你大邪族，也没有这个资格！”

    随着一道冷哼之声的响起，空间中无数肆虐的雷霆陡然化为了无数道雷龙，直接是对着邪苍渊轰击而去，那般架势，仿若是想一击将后者逼出去一般！

    看到这幕，无数雷妖一族的族人眼中都是有着一抹激动之色浮现。

    仅凭这一击，恐怕即便是天际上那恐怖的圣级强者军队，都得避让而开！

    “哼！”

    面对这铺天盖地而来的无数道雷龙，邪苍渊脸上却没有半点色变，甚至，他完全没有要避让的意思，待到那些雷霆所化的雷龙靠近之后，他方才是缓缓抬起手来。

    “嗡……”

    随着邪苍渊袖袍一挥，那成千上万的雷龙竟然直接被纳入了那只袖袍之中，而且，就如同石沉泥海一般，直接是消失不见，根本就没给邪苍渊造成什么伤势。

    “嗯？”

    见到邪苍渊竟然如此轻描淡写的化解了自己的攻势，雷妖族祖灵脸上的凝重之色也是不由的浓郁了几分。

    “叛逆之徒，敢对本皇出手，今日，就拿你来祭我皇威！”

    而在天际之上，邪苍渊那威严无比的声音，也是缓缓的响彻而起，在右手手掌之中，一道灰色的枪影也是浮现而出。
