    “不知道萧辰在天武界是否还有牵挂，要是没有的话，到是可以和我一起去万物界，不过萧辰杀了腾氏帝国的皇子，其中还有一个大帝子嗣，这到是麻烦。”索心蕊心中想到。

    已经在位萧辰规划后路，要是天武界不可回，到是可以选择加入他们酒楼的。

    只是在万物界，萧辰也是有着仇家，除非不被发现，要是发现的话，以她的身份，酒楼还真的不一定会保萧辰。

    毕竟腾氏帝国死了一个大帝子嗣，要是大帝出手，也只有大帝可以帮忙震慑。

    而且一旦大帝铁了心想要杀萧辰，就算同为大帝也阻止不了的，所以危险也是有。

    不过现在萧辰面临的，也没有太多的选择了，只能是走一步看一步了，不知道魔女与尤霆霖是什么态度。

    在魔界，萧辰得罪的人似乎也只有阎皇子而已，但并不是生死仇恨，不至于出动大帝强者。

    而且魔女的身份可比她要强太多了，那是有着一个大帝父亲，还是一个不弱的大帝！

    她也是大帝之后，酒楼的索姓大帝，就是她的爷爷，可是她们毕竟是一个势力，酒楼不止一个大帝，自然不是她一家说的算，为了保护一个真神，而彻底得罪一个道统，别说是别人了，估计自己的爷爷也不会真的听她的。

    所以在索心蕊看来，真正能帮助萧辰的，或许是魔界，要么是魔女，要么就是魔山魔使邀请他，让萧辰直接进入魔殿！

    这一次魔都又来到了空档期，每一次魔潮结束之后，很多人都会选择离开魔都了。

    在索心蕊离开之后，天武界的武者也离开了，魔都发生的事情，还是要告诉家族势力一下，而且现在萧辰身上有法则果，并且一些九界顶级势力都盯上了萧辰。

    他们现在都还不清楚，其实天武界现在已经风雨欲来，一股恐怖的风暴，即将降临，需要天武界做出抉择了。

    天武界本土的人不是很清楚，反而其他几个地界的势力到是十分清楚。

    当然，天武界的象征，天武帝宫应该会发现一些不同的气息吧。

    在魔都魔山，萧辰与魔女穿越魔山的外围，就在魔山脚下，哪怕魔女是疗伤，也没有选择一个安逸的地方。

    这也是让萧辰撇了撇嘴，同时对魔女这股劲所震撼，虽然冷漠霸道，但是身为女子，对自己还真的是很，而且足够疯狂，不知道是因为修魔的缘故还是因为别的。

    此刻魔女的气息已经很平稳了，那股破坏她身体的力量，似乎已经被压制了下去。

    之前将地点选择在这里，也有这一点原因，魔女在这里。

    “魔潮结束了，有收获吗？”

    萧辰来到这里，气息同样有些微弱，而魔女并不知道发生了什么，不过既然事魔潮，要是出现至宝，必然会发生一些战斗。

    以萧辰的实力，虽然不至于无法争夺，但是在面对绝癫和很多上位神的时候，确实不占据任何的优势。

    “嗯，结束了，这一次出现了法则树。”萧辰随意说道。

    魔女眼眸一缩，法则树这种神物都出现了吗？看来这一次魔潮到是不简单。

    她看了萧辰一眼，这家伙说的时候到是挺轻松了，但是出现的至宝既然事法则树，哪怕不是真正的法则树，那争抢也一定会很激烈。

    那几个绝癫可不是轻易能够招惹的，那怕她身体没有问题，也不敢说面对几个绝癫将法则树独占。

    不过她肯定是敢这么做的，而以她的判断，萧辰应该不会轻易放弃这个机缘的吧。

    “真的法则树吗？你出手了？”魔女心中还是觉得有些可惜的。

    要是之前不与单宇打出真火的话，那应该可以帮助萧辰一起争夺法则树的，他们联手，想必会有很大的机会。

    “嗯，只是法则树的一根树枝罢了，不过倒是有不少法则果，那，这颗你先服下，应该对你的伤势有好处，还有这些。”萧辰手中突然多出了不少法则果。

    散发着生命法则还有黑暗法则的，这两种确实对魔女有用。

    “你抢到了！？”魔女一时间被震到了，虽然萧辰气息有些萎靡，但是绝对没有受到太严重的伤势，所以魔女觉得萧辰一定是尝试了，但是没有成功受了一些伤就离开了。

    这样的猜的其实很正常，估计要是没有在现场看到的人，都会这么猜的。

    魔都之中，有几个绝癫强者在等待魔潮来临，而萧辰只是一个中位神，要是一般的宝物，还有机会，绝癫不会出手。

    但是像法则树这样的神物，几个绝癫强者都会认真抢夺的，哪里会有萧辰的份。

    而且甚至不会与萧辰过多的纠缠，击退了就会将注意力放在其他绝癫强者的身上。

    但是让魔女意外的是，萧辰现在竟然拿出了这么多的法则果，似乎真相与自己想的有些不一样。

    “运气比较好，有两个人帮我了。”萧辰耸了耸肩说道，语气到是有些轻松，说罢就平躺在地上，说实话魔潮持续的这段时间，确实累坏他了，现在倒是很想好好休息。

    魔女看着那一脸轻松惬意的萧辰，还有就在自己手边的一些法则果，不知道为何，她的心竟然波动了一下，这自己刚刚认识不久，但却得到自己认可，并且自己也确实需要的青年，在不断的给自己惊喜，甚至悄然的改变着她的心理，这一点她自己都没有注意到。

    现在她很好奇，当时究竟发生了什么，这萧辰也不说，看似轻松，但争夺法则树的时候，必然十分惊险吧。

    “哈哈，萧兄到是抬举我们了，我们可不算帮什么忙，能得到法则树，还是依靠萧兄自己。”

    而就在这个时候，在远处魔山外围，两道身影飞掠而来。

    魔女眉头一皱，身上的气势弥漫而出，手掌一挥，法则果全部都收了起来。

    这两个人自然就是听萧辰所说，来到魔山的尤霆霖与杨天倪了。