    “嗯？去哪里？”听到刘治军的话，陈六合问道。

    “战部大院，吴老正在家里等你。”刘治军说道。

    陈六合怔了一下，苦笑的摸了摸鼻子道：“这件事情还把吴老给惊动了？”

    “你来了蜀中，是小事吗？你小子现在的身份有多高，分量有多重，你自己还不清楚？”刘治军没好气的说道。

    陈六合哑然失笑了起来，当即也没多说什么，让刑天和帝小天两人在酒店待着，他直径就跟着刘治军一起离开了。

    “什么时候来蜀中的？怎么都不通知我们一下？”车上，刘治军开车，对陈六合说道，再次见到陈六合，刘治军真的有种恍然隔世的感觉，此一时彼一时了，此刻的陈六合，跟曾经早已截然不同了。

    “我来处理一些私事而已，没必要的情况下，我也没好意思打扰你们。”陈六合笑嘻嘻的说道。

    刘治军道：“以你现在的身份地位，一举一动都是大事，哪有什么小事？”

    陈六合耸了耸肩，要不是刘治军提醒，他现在还真是有点忘记了自己的官方身份呢。

    “真是分别一日也当刮目相看啊，我还记得，那时候我跟婉玥去缜云看你的时候，你身处低谷之中，一无所有，从你的身上看不到半点朝气。”

    刘治军感叹道：“这才过去了多久？你已经摇身一变，级别比我还高了，分量更是无人能比，炎夏最年轻的中帅，守护者勋章和特级卫士勋章的拥有者，你再一次成了战部的神话传奇，最炙手可热的人物。”

    陈六合哑然失笑的说道：“刘叔叔，咱们之间可就别说那些场面话了，太没意思了一些，你依旧把我当做那个被你从缜云监狱捞出来的陈六合就可以了，免得太过生分了一些，反倒不习惯。”

    刘治军歪头看了陈六合一眼，说道：“身份地位变了，性格没变。担忧一点我得纠正你一下，不是我把你从缜云捞出来的，是你凭借你自己的本事赢得了自由。”

    陈六合翻了个白眼，慵懒的躺在座椅上，没有接茬说什么了，只是静静欣赏着窗外的都城风景。

    没过多长时间，车子开进了守卫森严的西南战区总部，又行驶了十几分钟，在一栋标着“1”字的独栋别墅前停下。

    “你上去吧，吴老在上面等你呢，我就不上去了。”刘治军下了车，对陈六合说道：“我在这里等你。”

    陈六合笑着点了点头，直接上了这栋有警卫把手的别墅楼内。

    别墅内，大厅中，陈六合见到了西南战部的顶级人物，吴长安。

    时隔多日不见，这个老人跟以前还是一样，精神奕奕的没有什么太大的变化，虽然个子不大，但身上那气场，可是足以压的人快要喘不过气来。

    再次见到陈六合，吴长安显然很是高兴。

    他用力的拍着陈六合的臂膀，一双炯炯有神的眼睛，不断的在陈六合的身上审视着。

    “好，好啊，虎门无犬子呐，你小子好样的，不到一两年的时间，摇身一变，都变成肩扛两颗星星的中帅咯。”吴长安喜笑颜开的说道。

    “没给你爷爷丢脸啊，也没给我们这些支持你的老头子丢脸，嗯，不错，不错。”吴长阳一点也不掩饰自己对陈六合的欣赏，不断的夸赞道。

    这让陈六合都感觉有点不好意思了，站在那里挠着头，一个劲的傻笑着。

    “来，坐坐，咱们爷俩坐下说。”吴长安把陈六合领到沙发旁。

    两人入座后，吴长安才对陈六合说道：“陈六合，你这次来蜀中，是为了寻找云雾宗的事情？”

    听到这话，陈六合的心脏微微一跳，说道：“吴老，连云雾宗你也知道？”

    吴长安轻笑了起来，说道：“你真当我坐在这个位置上是白给的？在西南这片区域，有什么事情，是能瞒过我们战部的眼睛？那些隐匿在世俗之外的隐世古宗，平常我们可以不管，但我们不能不知道他们的存在。”

    陈六合眼神中闪过了一抹诧异，但很快便释然了，说起来也是，别人不知道，不代表吴长安这样级别的人也会不知道，如果这点事情都不知道的话，那也只能说，战部的力量也太弱了一些。

    真那样的话，就更加不符合常理了。

    “当然，这样的信息是最高机密，级别不够，是接触不到的。”吴长阳又道了一声。

    陈六合笑笑，说道：“是的吴老，我这次来，就是冲着云雾宗来的。”

    吴长安轻轻点了点头，琢磨了片刻，开口道：“需要我们西南战部给你什么帮助？”

    陈六合道：“不需要，这是我自己的私事，我自己可以处理。”

    吴长安脸上多了几分凝重，说道：“陈六合，在我面前，你就不用卖关子了，到了我这个级别，其实对很多事情，都是知道几分的，你这次蜀中行，可是很危险啊，有很多人对你虎视眈眈。”

    “在这样的情况下，你是需要我们战部的支持的。”吴长安意味深长的说道，很显然，他对暗中涌动的危机，心中也是大致有数的，甚至对太上家族那帮人的存在，也是知道几分的。

    “这是我老师跟你说的？”陈六合问道。

    “没有，龙神他老人家没有与我通气，但这些，大家都是心照不宣的事情！你是我们战部的人，你碰到了这样的困难，我们战部自然不能坐视不管。”吴长安说道。

    陈六合沉凝了下来，稍微思忖了几秒钟后，才说道：“吴老，您的好意我心领了，但这件事情，真没有你想像的那么简单，其中牵扯甚大，如果我动用了战部的力量，这对我来说不见得就是一件好事。”

    陈六合说的都是实话，如果能够轻易动用战部的力量去解决所遇到的难题，那就太简单了。

    直接让战部的庞大力量去横推不就完了？

    可问题是，太上家族那帮人也不是吃素的，他们现在处在一个很微妙的平衡阶段。

