    当分身接近那条幽蓝色裂缝时，一股强大的吸扯力作用在了他身上，瞬间就将他给吸了进去。

    分身进入异空间之后，肖执从鹏鸟形态变化作了鹏人形态，又从鹏人形态化作了鲲人形态。

    他仍维持着神隐状态，往上飘了数十丈，将自己隐藏在了呼啸的寒风中。

    他一伸手，悲春刀便凭空浮现了出来，被他握在了手中。

    肖执紧握着悲春刀，开始了杀招的蓄势。

    他所蓄势的，是【噬魂刀】，这是他在赶路时，便已经制定好了的战斗方案。

    从异空间出来，或者进入异空间，身体都会有一瞬间的停滞，意识也会有一瞬间的停滞，这会是对方最脆弱的时候，这个，还是真岚残念在赶过来的路上，对肖执说的。

    肖执便想到了在这入口处埋伏。

    如果能偷袭得手的话，自然更好，即便不能偷袭得手，他也不会有什么损失。

    ‘希望第一个冲出来的，会是蜈煞妖尊吧……’肖执在心中祈祷着。

    蜈煞妖尊性情暴躁，恨他入骨！根据他的推测，蜈煞妖尊先于烟云妖尊冲出来的概率，应该是很大的。

    时间一秒一秒的过去，杀招早已经酝酿好了，肖执屏息凝神，将神通【神隐术】催发到了极致。

    肖执的这道分身进了异空间之后，仅仅只过去了不到10秒钟的时间，那条幽蓝色裂缝如水般波动了一下，一条青灰色的大蜈蚣忽的从中窜了出来！

    肖执蓄势待发的一刀，差一点就劈下去了，却在最后关头又收了回去。

    这条忽然窜出来的大蜈蚣，虽然也有着百丈身长，周身弥漫着碧绿色的毒雾，但它的气机强度，只有妖王级！

    这并非蜈煞妖尊，而是一条妖王级的大蜈蚣，应该是蜈煞妖尊的某个血裔。

    这条青灰色的大蜈蚣，巨大身体在半空中凝滞了一瞬，一瞬之后便恢复了过来，它绕着幽蓝裂缝游了一圈，悬停在了幽蓝裂缝前，扭动着脑袋，警惕的左右张望着。

    奈何它的实力不够，根本就发现不了正漂浮在它头顶上方处的肖执。

    几只数丈长的青灰色蜈蚣，从这大蜈蚣的体内钻了出来，蜿蜒着身体，游窜向了那条幽蓝裂缝，应该是进去报信去了。

    “这条大蜈蚣竟然学聪明了，知道玩这一招了。”飘在半空中的肖执，睁着一双金光灿灿的大眼睛，俯视着下方，在心里面嘀咕了一句。

    那几只小蜈蚣进入异空间之后，仅仅只过去了一秒钟，又一条青灰色的大蜈蚣从那幽蓝裂缝里窜了出来！

    它窜出的瞬间，肖执的目光便牢牢锁定了它。

    是蜈煞妖尊！

    如此近距离之下，肖执施展【金刚耀目】神通，瞬间就判断出来了，这便是蜈煞妖尊！

    确认之后，肖执毫不犹豫，一迈步便用出了【缩地成寸】神通，身影一闪，直接便跨越了超过两百丈的距离，出现在了蜈煞妖尊的身旁！

    噬魂刀！

    肖执手中的悲春刀，带起一片灰蒙蒙的刀影，闪电般劈出，一刀狠狠劈向了眼前的这只大蜈蚣！

    悲春刀瞬间便撕裂了蜈煞妖尊身上弥漫着的那些碧绿色雾气，狠狠劈斩在了蜈煞妖尊那坚硬的青灰色甲壳上，发出了闷雷般的巨响，爆起了一片耀眼夺目的火光。

    悲春刀的锋芒没能破开蜈煞妖尊的坚硬甲壳，弥漫于刀身的那片灰蒙蒙刀影，却是全都渗入进了蜈煞妖尊那坚硬的甲壳。

    凄厉的嘶叫声响起，蜈煞妖尊痛苦嘶叫着，巨大的身体在半空中翻滚了起来！

    这蜈煞妖尊，果然如同实战空间里模拟出来的那般，神魂强度偏弱，它的神魂强度，甚至连大部分妖尊初期的妖物都不如！

    一刀建功，肖执开始蓄势第二刀。

    有如水般的蓝色光芒从他体内汹涌而出，瞬间便覆盖了方圆数百丈的范围，将蜈煞妖尊的毒雾领域压缩得往内缩了一圈。

    一道虚影从他体内飘了出来，正是伥妖李阔。

    伥妖李阔手持一柄细剑，冲向了蜈煞尊者，对蜈煞尊者展开了攻击！

    伥妖乃是灵体类妖物，擅长神魂层面的攻击，它对蜈煞妖尊刺出的每一剑，都蕴含着不弱的神魂攻击，直刺得蜈煞妖尊嘶叫连连。

    “老祖！”不远处，那只身形同样巨大的青灰色蜈蚣，这时候才反应了过来，它发出了急切的嘶叫声，拼命向着这边游窜了过来，想要救援自己的老祖。

    肖执心念一动，便有层层水幕如同墙壁一般，拦截在了它面前，淡蓝色光华流转间，又有数十道水分身浮现而出，手持长刀，从四面八方冲杀向了它，与它厮杀在了一起。

    对付区区一只普通的巅峰妖王，现在的肖执，根本就无需亲自动手，通过展开来的水行领域，便能轻松对付它。

    突遭袭击的蜈煞妖尊，很快便反应了过来，嘶叫着想要逃跑，却是被伥妖李阔死死给拖住了。

    伥妖李阔现在有着灵宝级防具护身，蜈煞妖尊哪怕实力远强于他，短时间内也根本杀不死他。

    半空中，淡蓝色光华与碧绿色雾气在疯狂纠缠着，这是领域间的战斗。

    正常情况下，打这种领域战，肖执根本就不是这蜈煞妖尊的对手。

    现在却不一样了，神魂遭受重创的蜈煞妖尊，对于自身领域的掌控力明显降低了许多，这一次领域战，它非但没有占据优势，还被肖执压制得处在了劣势。

    这时候，又一记【噬魂刀】蓄势完毕，被肖执狠狠劈出。

    蜈煞妖尊被劈得再次发出了凄厉的嘶叫声，巨长的身体在半空中疯狂扭动。

    神魂又一次被重创，弥漫于蜈煞妖尊周身的那一层毒雾领域，隐隐都有了种要崩溃的迹象了，被肖执的水行领域一压迫，这种崩溃的迹象就变得更加的明显了。

    形式对肖执来说，一片大好！

    肖执自己都没想到，这一战，竟然会如此的顺利！

    ‘我再努力努力，或许可以将这个蜈煞妖尊斩杀当场！’一个念头从肖执的心里面冒了出来，不可遏制！

    肖执开始蓄势第三记【噬魂刀】！

    一边蓄势杀招，他一边操控着自身的水行领域，疯狂压制着蜈煞妖尊的毒雾领域。

    伥妖李阔这时候也在疯狂攻击着蜈煞妖尊。

    他刺出的每一剑都蕴含着神魂攻击，威力虽然远不如肖执那圆满级的【噬魂刀】，却也不容小觑。

    就在这时，有灰雾从那条幽蓝裂缝之中涌出！

    一直注意着那条幽蓝裂缝的肖执，顿时警觉！

    是烟云妖尊！烟云妖尊出来了！

    在之前的作战计划中，这个时候，肖执应该果断放弃与蜈煞妖尊的纠缠，立即撤离此地，向着远处逃窜。

    可现在，情况一片大好，他这第三记【噬魂刀】就快要蓄势完毕了，蜈煞妖尊的神魂已经接连被重创了，再给它来一刀，或许就能斩杀了它！

    这对于肖执的诱惑实在是太大了。

    那么，是果断逃跑，还是……

    肖执心中很快便有了决定！

    “李兄！”肖执通过意念，向伥妖李阔喊道：“替我挡住烟云妖尊！”

    “好！”李阔用意念回应了一句，手持细剑，冲向了那团刚从幽蓝裂缝之中涌出来的乌云。

    噬魂刀！

    肖执蓄势完毕，又一记【噬魂刀】狠狠劈向了蜈煞妖尊！

    蜈煞妖尊的嘶叫声变得更加的凄厉了，它那巨长的身体也翻滚得更加的厉害了。

    没死？！

    妖尊的生命力实在是太强悍了，肖执连续三记【噬魂刀】下去，都没能杀得了这蜈煞妖尊！

    肖执不禁有些失望。

    “我们撤！”肖执没有再继续酝酿杀招了，而是很果断的用意识向伥妖李阔传音道。

    再不撤，他就走不掉了，那烟云妖尊的领域，可是有着很强禁锢能力的。

    在烟云妖尊的攻击下，正节节败退的伥妖李阔，用意念回道：“你先撤，我断后！”

    肖执二话不说，直接一迈步，便施展出了【缩地成寸】神通，身形一闪便向闪出了超过300丈远的距离，身上又蓝色光芒闪烁，凭着展开来的水行领域，又往前瞬移出了超过200丈的距离。

    然后他一边贴地向着冰原外疾飞，一边身上光芒闪耀，在变化着形态。

    很快，他便从鲲人形态化作了鹏人形态，贴地飞行时的速度明显加快了。

    飞着飞着，他又一次往前迈步，脚上荡漾起了一股玄奥的波动，他又一次施展出了【缩地成寸】神通，身影一闪，又横跨了超过300丈远的距离。

    正在竭力抵挡着烟云妖尊攻击的李阔，这时候身影已经被烟云妖尊所化的那团乌云给吞噬了，他正在承受着烟云妖尊领域的压迫，身上光芒爆闪。

    眼看着他就要坚持不住了，一股无形的力量，作用在了他身上，瞬间便将他拉扯出了这乌云的覆盖范围，将它拉扯向了远处！

    直到这时候，那只妖王级的大蜈蚣，才尸体僵硬的从半空中跌落了下来，轰隆一声砸在了冰冷坚硬的冻土上。

    现在的肖执，早已不是才刚突破至元婴境那个时候了，经过了众生系统实战空间里的一场场磨练，他对于领域的掌控力，已经有了极大的提升，仅凭着展开来的领域，便能快速杀死一只妖王。

    肖执又往外奔逃了千丈远，便停了下来。

    他需要做的是拖住烟云与蜈煞这两大妖尊，给真岚残念进入那片异空间创造机会，而不是真的逃走。

    他身影急掠，一身金灿灿的羽毛迎风飞舞，很快便来到了一座巨大冰山的半山腰上，转身往后看去。

    伥妖李阔如同流星般飞向了他，烟云与蜈煞这两大妖尊却没有追上来。

    蜈煞妖尊还在发出凄厉的嘶叫声，巨长的身体在半空中翻滚着。

    烟云妖尊所化的那一团乌云，则悬停在了蜈煞妖尊的身旁。

    几秒钟之后，蜈煞妖尊慢慢停止了嘶叫，它那巨长的身体也不再翻滚了，它那狰狞的昆虫脑袋朝向了肖执，冲着肖执嘶叫道：“该死的人类！我要杀了你！啊啊啊啊！”

    蜈煞妖尊的嘶叫声如同滚滚惊雷，响彻云霄，令周围的几座大雪山，齐齐发生了雪崩。

    “杀了你！该死的人类！我要杀了你！”蜈煞妖尊冲着肖执嘶叫，它叫得很欢，巨长的身体却没有冲向肖执，而是悬停在了半空中，那团烟云妖尊所化的乌云，也没有冲向肖执。

    肖执傲立于巨大冰山的半山腰上，金色羽毛迎风飞舞，代表着护体真元力的乳白色光芒闪烁个不停，这时候的他，不再掩饰自身气机，属于元婴大修的气机展露无遗！

    “聒噪！”肖执手中握着悲春刀，遥遥指向了十数里外的蜈煞妖尊，运转真元力大喝：“蜈煞！你叫得再欢又有什么用？我就站在这里，你倒是冲过来杀了我啊！”

    这一刻的肖执，威风凛凛，声若洪钟！

    “杀了你！人类！我要杀了你！”蜈煞妖尊嘶叫着便想要扑向肖执，却是被烟云妖尊给拉扯住了。

    它们应该在进行着类似于传音的秘密交流，一会儿之后，蜈煞妖尊慢慢安静了下来，它不再大喊大叫了，只是用巨大狰狞的昆虫脑袋对着肖执，冷冷看着肖执。

    见到这一幕，肖执脸上的表情没什么变化，依旧显得威风凛凛的，心中却是咯噔了一下。

    他预料错了一点。

    众生世界里的烟云妖尊与蜈煞妖尊，与他在实战空间里所模拟出来的烟云妖尊与蜈煞妖尊，是不一样的。

    他在实战空间里所模拟出来的烟云妖尊与蜈煞妖尊，虽然完美继承了它们的实力，却不具备它们的智慧，在虚拟战场之上，它们见到了肖执之后，只会嗷嗷叫着扑过来，火力全开的与肖执拼命，它们不会有恐惧、退缩这样的情绪，哪怕被重创了，也不会想着逃走，依旧会与肖执拼命。

    众生世界里，真正的烟云妖尊与蜈煞妖尊，却不会这样……

    这一刻的肖执，可以感觉到那蜈煞妖尊的色厉内荏。

    它害怕了。

    它被他肖执刚刚的那一连串攻击，给打怕了。

