    夜见的背叛引发了巨大的风波，暴牛团的队员们都感觉很难受，不过现在帮阿斯塔治疗也很重要，这个年轻人才十五岁，如果不能恢复的话，他的梦想就要夭折了，得想办法帮他恢复。

    接受完调查后的酗酒御姐想到了自己的家乡，她也不是三叶草王国的国民，她来自一个危险的地方——魔女王国。

    这是一个位于森林的小国家，位于四大王国的缓冲区内，是魔法世界的女儿国，由强大的女性魔导师领导，是女魔导师的天堂。

    御姐本身就是魔女王国的人，更是女王的养女，不过女王可不是什么仁慈的人，一直囚禁御姐，让她领悟命运魔法。

    所谓的命运魔法也不知道到底是什么东西，但线魔法在历史上往往是很强大的，因为魔法书最后的页面会记录一些命运有关的魔法。所以御姐这个使用线魔法的魔导师就被女王囚禁在巨大的笼子里，不领悟命运魔法就不能自由。

    在其他女魔导师眼中女王是一个庇护她们的英雄，但在御姐眼中的女王是一个十足的控制狂魔。不过女王确实有治疗阿斯塔手臂的办法，只要御姐回去继续接受女王的控制，就可以换取阿斯塔的健康。

    所有人都在努力帮阿斯塔，可见阿斯塔的人缘是多么好，而且他们都是愿意用自己的健康、自由为代价来帮助阿斯塔恢复自由。

    “让人感动，这么多人都在努力地帮助阿斯塔，不惜直面自己最大的恐惧。”杜兰认为这些暴牛团的人还真是团结又有爱。

    迪妮莎也是深以为然：“虽然说并肩作战托付性命的战斗很多，可是战斗结束之后还愿意为了战友的手而付出自由的代价就真不多见了。”不知道的还以为御姐喜欢阿斯塔呢，事实上她喜欢的是夜见团长。

    其他人要么是去图书馆看书，那么就是去山上找草药，或者是找阿斯塔说过的剑术老师，还算正常，御姐的决心真的是太大了。

    又不是女主角，做到这种程度会让人觉得很奇怪。不过舍己为人的精神还是值得肯定的。反正她已经逃过一次了，再逃也没问题。

    上一次是夜见误打误撞闯入魔女王国，打破了御姐的牢笼，现在轮到阿斯塔帮忙了。

    另一边夜见成功进入了白夜魔眼总部。因为他上次救了希特利，这次又救了野兽，不得不让人认为他确实是一心要加入。

    虽然他是人类，可是白夜魔眼也确实需要人手。

    “我们能相信他么？”颓废精灵有些不确定，他虽然颓废却是最强的一人，他觉得夜见的行为很奇怪：“我可听说他是魔法帝一手提拔起来的。”

    “应该给他一个机会，我们现在确实需要帮手。克隆技术还没有完成，我们现在如果遇到麻烦的话，就不能迎接新时代了。”希特利说道，三个强大的人族魔导师死了，其他人都是炮灰，他们不得不亲自出手，压力不小，如果夜见帮忙的话就简单多了。

    “可是他加入我们的目的是什么？他是团长，身份不低，说不通啊。”“之前三个人类加入我们是因为他们不被主流魔导师接受，他们的魔法剑走偏锋。夜见呢？我实在想不通他的目的。”

    是啊，背叛总要有动机啊，夜见的动机是什么？

    “我要颠覆三叶草王国。”夜见走了进来，他知道白夜魔眼肯定会怀疑。此时他们在强魔地的一个古代飞行要塞中。

    这是一巨大的石卵，内部被掏空建造成要塞，也是古代魔法奇迹之一，可以飞行的要塞。

    “为什么？你是团长，推翻王国对你有什么好处？”他们才不相信夜见的鬼话呢。

    “因为这个国家本身就是不公的源头，只有破而后立才能建造一个完全公平的新国家，他们都没有领悟到这点，而我领悟到了。”夜见表示这就是真正的原因：“不管你们相不相信，这就是我的动机。”

    虽然毁灭三叶草王国不是精灵的最终目的，但和他们毁灭人类的目标并没有任何的冲突。所以利用一下确实可以。

    只是夜见说的是真话么？

    如果王国真的不公平，夜见又怎么可能以平民的身份成为团长？这好像也说不过去啊。

    “我怎么觉得你的说辞有些矛盾，如果不公平的话，你为何会成为团长？”颓废男问道，这个问题让大家不由看向了夜见，全是狐疑。

    “公平不公平不是只看一两个特例就可以的，而是要看全天下的百姓是不是都有公平竞争的机会。现在天下的魔导师全部安于现状，竟然丝毫看不到魔法的退步，远的不说了，就说这么多魔法：遗迹、龙宫、还有这飞行要塞。这些都是远古魔法的力量，现代魔法已经不能重现。这说明了什么？说明了魔法的倒退，是魔导师已经不再努力开发魔道具的铁证。他们已经不去想办法提升平民的生活水平，平民只要饿不死就可以了，魔导师不会再多分出更多的精力和资源改善这个世界。魔导师已经腐朽，三叶草王国已经腐朽。”

    ……

    死寂，白夜魔眼都傻眼了，他们没想到夜见是这么想的，有点反人类啊。

    因为不改善平民的生活就有罪？这也太偏激了吧。

    “我不认同，生活好坏是每个人努力决定的，贵族也没有责任带动那些穷人啊。”颓废男说道。

    “你们还是不明白，资源是有限的，贵族确实没有义务带动穷人，可是他们占据了大量的资源，还不给别人努力的机会，作为贵族就应该努力地创造这些机会，就如古代魔导师一起开拓不同的领域一样。”夜见说道，他发现自己竟然快把自己说服了，看来魔法帝的看法没有什么问题，只是要改革却不容易，连这些坏人都不理解，更不要说王国的贵族了。

    白夜魔眼的核心成员无语，他们精灵过着与世无争的生活，因为他们人口少，魔法强，还真不知道人类社会结构的矛盾。

    夜见说的还算比较细，精灵也能了解就是抢资源。他们想到精灵被袭击的时候，也是因为人类眼馋精灵的魔法。

    果然人类就是一种不知好歹的种族，那就先利用他吧，等以后再把夜见和全人类全部干掉。精灵不支持人类改革，他们认为夜见就和当初袭击精灵的贵族一样，都是为了抢劫，没有什么区别。

    分别很大，贵族袭击精灵那确实是抢劫，是占为己有。而夜见和魔法帝的最终任务是资源重新分配，受益的是广大国民，而他们只是实践理想的工具，并不会计较任何的利益得失，出发点明显不同。

