    第12章 地脉隘口，学雷元素

    菲谢尔的中二，是孤独造成的。

    在幼时缺少父母陪伴的情况下，小艾咪只能沉浸在小说之中。

    当她看到断罪之皇女菲谢尔的故事之后，想要成为那样的人，于是便以菲谢尔自许。

    渐渐的，她不会与他人交流，只能用中二的发言掩饰内心的孤独。

    可是十四岁生日那一天，一直支持她的父母却突然对她说：“你也该长大了。”

    剧情看到这的时候，陈言又想起了六花。

    长大？难道长大了，就不能有中二病了吗？

    不，人的一生都是有中二病的。

    中二是他们的生活方式，是他们在现实之外构造的美好模样。

    菲谢尔听闻冒险家协会里来了一位拯救了蒙德的新人，便想认识一下。

    因为那天的受勋仪式，陈言已经被蒙德人看做是英雄，偶像。

    那天菲谢尔看到这个英俊的小伙子，没有多想，只是想要见识见识。

    但没想到，他也是个中二病！

    最会与中二病交流的人，一定也有中二病。

    就这样，菲谢尔敞开了孤独内心的大门。

    一路上，菲谢尔很兴奋地与陈言交流。

    在游戏世界中陈言也没比菲谢尔大多少，实际上两个是同龄人。

    菲谢尔就把陈言当作好朋友了。毕竟难得有个同道中人。

    很快两人来到了风起地附近。

    在空旷的野外，芳草成荫，野花如同地毯一般装饰草地。但一抹淡蓝色的烟雾显得十分突兀。

    “那是……地脉隘口！”陈言道。

    两人慢步靠近隘口，一抹杀气降临！

    可以这样理解，地脉隘口，是地脉与陆地之间的缺口。

    而地脉中的一些力量，比如魔神的怨气，会时不时地从地脉隘口溢出，幻化成魔物，或者是人形。

    前几日深渊教团对蒙德城的大规模进攻，打乱了蒙德城附近的地脉，因此大量魔物通过地脉隘口冒出。

    两人一靠近地脉隘口，大量的魔物涌出！

    五只丘丘人加上五只史莱姆！

    菲谢尔和陈言反应都很快，连连后撤了几步。

    “敌人比预算的多，进入战斗状态！”菲谢尔道。

    说话，奥兹从菲谢尔的肩膀上冲了出去，利用雷元素与敌人纠缠。

    而菲谢尔则是拉开了夜曲华尔兹，在远处射出雷元素的箭矢。

    奥兹是菲谢尔的眷属，随着神之眼一同来到菲谢尔身边。

    所以两人是心心相印的。

    两人的配合已是炉火纯青。

    很快就有一只丘丘人倒下。

    陈言也不会干看着，马上利用风，雷元素的爆发冲进了魔物之中。

    现在的陈言对风元素的掌握已经得心应手，但是对雷元素还有些生熟。

    一阵风场把魔物以及陈言自己带起，顷刻间，雷元素爆发，陈言手持西风剑，化为一道雷霆落下。

    “你，你你你怎么会有两个神之眼？”

    看到陈言的战斗方式，菲谢尔吃惊到结巴，自然忘记了用中二的方式说话。

    对哟，自己似乎一直把雷元素神之眼藏在兜里呢。

    陈言不知道怎么回答，眼前魔物已至，只能说：“等会回答你。”

    说完，大量的风元素汇聚在西风剑上。

    西风系列的武器，用起来确实舒服。

    如果是以前的陈言引导元素力量，像是挤牙膏，那么现在他引导元素力量，就是从桶里面倾泻出来的水！

    这种舒服的感觉涌上心头，陈言眉毛微微上挑。

    不过零点几秒，西风剑上汇聚满了风元素，在一瞬间爆发。

    风刃乱鸣！

    瞬间，风卷呼啸着，空气流动化为漩涡，风刃在魔物之中纵横。

    奥兹和菲谢尔再使用雷元素，紫色的电光亮起，魔物在嘶吼中被斩杀。

    清理完魔物，菲谢尔再次问陈言：“一个人最多获得一个神之眼，你怎么会有两个！”

    她的声音充斥着不敢相信。

    毕竟，总有两个神之眼，就相当于一种神迹。

    这是不符合天理的！

    枫原万叶，在自己拥有风神之眼的情况下，拿走友人的神之眼――那也是未被激活的。

    只有在对抗无想的一刀时，因为此刻他继承了友人的意志，激活的友人的神之眼。

    当他接下影的一刀后，雷神之眼也变得黯淡无光。

    再比如，荒泷一斗增获得过三个神之眼。

    但那是因为他前两个神之眼被九条裟罗夺走了啊！

    也就是说全特瓦特，陈言是史无前例的双神之眼拥有者。

    “你见过荧了吧。”陈言道。

    菲谢尔愣住了。

    “她能与不同的元素共鸣，从而使用这种元素。”陈言接着道，“所以我也差不多。”

    菲谢尔深思了。

    “不过我有个问题，”陈言又道，“就是使用雷元素时，那股强大的斥力让我无法凝聚，所以我用雷元素时伤害都是散的，或者说是单一的。”

    菲谢尔听闻，又摆出了中二的姿势：“既然吾之友人有困心之难，吾不可能放任不管。”

    “你可以这样理解，同性相斥，异性相吸。引导的雷元素，如果是同性的，越强大，斥力越强，就无法凝聚在一起。”

    “嗯……”陈言捏着下巴深思。

    众所周知，通电能产生磁场。

    而磁场的方向又与电流方向有关，所以说自己引导雷元素的时候，只要改变不同雷元素的电极，就能控制它们排斥或者吸引！

    “我悟了，多谢。”陈言道。

    “既然汝知晓了雷元素的秘密，那就随我一起去实战吧！”菲谢尔叉着腰，似乎很得意。

    陈言笑了笑，跟上了菲谢尔。

    (本章完)

