    在张济和丁冲的威逼利诱下，蒯良等人出现了分歧。

    有人不胜其忿，表示坚决反对，要和张济、丁冲死磕，把他们赶出襄阳。

    荆州人什么时候受过这种窝囊气？

    有人表示既然接受了朝廷的诏令，该交的赋税还是交了好。支持天子出征，避免矛盾激化。

    等蒯越等人立了功，在朝堂上有了说话的资格，到时候再讨论荆州的问题，显然更有利一些。

    后一种态度更为理性务实，也获得了大多数人的支持。

    虽然没有人说出口，但大家心里都担心一个问题：天子在洛阳校阅，离襄阳更近。你说的目标会不会不是冀州，而是荆州？

    这时候与朝廷决裂，无异于惹火烧身，绝对不是明智之举。

    经过“据理力争”，丁冲也做了让步，同意先补一部分，而不是全部。

    丁冲又以骠骑将军府的名义下令，要求刘磐、刘虎加快速度，率领五千长矛兵北上，接受娄圭的指挥，赶赴洛阳，参加大阅。

    随着刘磐、刘虎的离开，刘表在荆州的影响力被迅速拔除。

    与此同时，张济率部南下江陵，召各郡太守来见。

    ——

    刘备勒住坐骑，翻身下马，快步走到赵云面前，挽住了赵云的手。

    “子龙，别来无恙？”他大笑着，喜悦溢于言表。

    赵云也有些感动。他知道刘备是个不轻易动情的人，能对他这么热情，绝不是因为他是天子身边的将领，需要刻意笼络，而是念旧。

    “几年不见，使君越发精神了。”赵云笑道：“我奉天子口谕，前来迎接使君。使君一路辛苦。”

    “不辛苦，不辛苦。”刘备扬着手，哈哈大笑。他环顾四周，笑容消失，一声叹息。“十年不见，没想到洛阳竟成了这般模样。子龙，长安……可好。”

    赵云也伤感起来，却多了一份自信。“差不多，但草木枯荣，本是自然。但有甘霖，枯木变能逢春。用不了多久，洛阳也是如此。”

    刘备点头赞同，随即又说道：“当年赤眉焚长安，光武皇帝立都洛阳。如今洛阳亦毁于董卓之后，天子有意迁回长安吗？”

    赵云笑笑。“此事说来复杂，非一言两语可以解释。使君若有兴趣，见驾时不妨进言，直抒己见。”

    “可以吗？”

    “当然可以。”赵云示意刘备上马，一起赶往平乐观。“天子胸怀，非常人可及。别说是使君这样立下大功的宗室重臣，就算是被俘的叛臣，只要言之有理，天子也是可以接纳的。”

    刘备心中一动。“你是说袁本初？”

    “不仅是他。”赵云淡淡地说道：“使君看过讨论度田的邸报吧？”

    刘备恍然，点了点头。

    虽然他军务繁忙，平时也留意一些朝廷的消息，邸报便是其中之一。上面有关度田的文章，他读过不少。有些意见，他觉得有合理的成份。有些意见则纯属胡搅蛮缠，连他都觉得过分。

    但这样的文章能发出来，足以说明天子并不打算搞一言堂，畅所欲言也不是一句空话。

    “我们穿城而过吧。”刘备提议道：“如此教训，不能视而不见。”

    赵云欣然同意。

    他是第一次来洛阳，没见过洛阳繁华的样子。见过长安的惨状之后，对洛阳的废墟也没有太深的感触。但是他赞同刘备这句话，愿意陪刘备走一趟。

    洛阳被焚，绝不是董卓的一时暴行，背后有着深刻的渊源。若刘备能够从中汲取一些经验教训，将来在海外建国，也能走得更稳一些。

    他不能随刘备出征了，却希望刘备能够走得更远一些，成就更大一些。

    一行人由中东门进城，穿过横贯东西的大道，一路向前。

    大道两侧，废墟随处可见，烟薰火燎的痕迹更是比比皆是，有的地方还能看到斑斑血迹，可以想见当年西凉兵在洛阳的暴行是如何肆无忌惮。

    经过复道之下，刘备勒住了坐骑，仰头看着被火烧得只剩下残骸的骨架，一声叹息。

    “当年两宫之变，张让等人挟持何皇后与少帝，由此复道上过，是先师卢子干在复道下厉声喝斥，才救了何皇后一命。只可惜，袁本初色厉内荏，被董卓吓破了胆，竟将洛阳拱手相让，何皇后终究难逃一死。”

    赵云面色平静，沉默不语。

    一旁陪同的诸葛瑾扯了扯刘备，示意他别在说了。

    此时此刻，为何皇后鸣不平不仅没有意义，而且可能引起天子的不快。

    刘备惊醒，随即自失地笑道：“子龙，是我见景生情，失态了。”

    “无妨。”赵云淡淡地说道：“事实就是事实，不必讳言。使君有空，不妨将自己当年在洛阳的所见所闻记录下来，交付兰台，将来著史，或有补益。”

    刘备想了想，点头道：“子龙所言有理。说起来，先师当年与蔡伯喈为友，我与蔡令史也算是有些渊源，理当前去拜会。若能提供一些当年的见闻，也是不错的。”

    他笑了一声，又转头对诸葛瑾说道：“那也是我年青时的记忆啊。你们是不知道，那时候为了求一官半职，我吃了多少闭门羹。云长当年还曾大发脾气，说这些高门权贵有眼无珠，惑于虚名，不辨真伪。”

    诸葛瑾笑着附和了几句。

    “对了，云长会来吗？”

    “昨天收到的消息，到小平津了，今天晚些时候会到。”

    “几年不见，也不知道他现在怎么样了。”刘备轻扬马鞭，从复道下经过。一阵微风吹来，拂落一些灰烬，落在刘备肩上，刘备却浑然不觉。

    出了西城，还没过护城河，刘备就看到路边歇着两三千士卒。这些士卒没有着甲，更没有戴盔，身上的武器只有腰间的长刀。但他们挺立在路边，横竖成行，自带凛冽杀气，让人不寒而栗。

    刘备身后的将士一阵骚乱。

    刘备也吃了一惊，险些举手下令戒备，目光一闪，便看到了一个高大的身影，一张红脸，一部长须。

    “是云长？！”刘备又惊又喜。

    赵云早就看到了关羽，也有些诧异。“云长来得好快，颇有些兵贵神速的意味了。”

    正说着，关羽大步迎了过来，瞅了一眼刘备身后的将士，凤目微眯。

    “玄德，你这几年练的什么兵？这样的废物也能来参加大阅？”

