    鬼眼白狼真的在拼命！

    他眼角崩裂，血泪蜿蜒。

    “啪”的一声响，一只血目爆碎，炸成一团血雾。

    “啊！！！”

    鬼眼白狼发出凄厉长嚎。

    “啪！啪！啪！啪！啪！”

    爆响连绵，他的六只血目尽数爆碎，血雾在身前三尺处凝聚出一只凶狠妖狼。

    红光耀目，腥臭扑鼻，恐怖强大的邪异诡力令人不敢直视。

    下一刻，雷电剑光和血雾妖狼，撞在了一起。

    这一瞬，风似乎停了，雷似乎消了，整个世界静止了一刹那。

    无声无息间，血饮雷光仿佛慢了下来，它缓慢而坚定的穿透血雾妖狼。

    雷光闪耀中，剑意肆虐下，那血雾凝聚的邪诡妖狼，寸寸崩解，仿佛青烟一般无声消散。

    鬼眼白狼只感觉灵魂颤栗，心脏骤停，全身血液如同凝固。

    一股万物劫灭的大恐怖将他牢牢锁定，令他全身僵硬，无法动弹，无法呼吸。

    那柄雷光闪耀的飞剑，在他的感知中极速靠近，死亡已近在咫尺。

    ‘不！！！’

    鬼眼白狼在心中惊恐大叫。

    下一瞬，飞剑穿颅，雷霆闪耀。

    鬼眼白狼的身体崩裂分解，连一声惨叫都无法发出，残尸就在雷光电闪中化为齑粉，烟消云散。

    只有一团萎靡黑雾，卷着一颗晶莹剔透的妖核，逃遁而出。

    “轰！”

    随着炸雷声响，滚滚气浪排山倒海一般向周围肆虐。

    地面崩裂翻卷，血池化作飞灰。

    所有事物都不由自主的向后抛飞，整座鬼将大殿，顷刻间四分五裂，碎片向着四面八方激射飞散。

    笼罩这里的血色禁制闪烁了几下，然后也黯淡消失。

    片刻后，尘烟消散。

    黑妖脸色煞白的出现，他的身体虚幻，气息衰弱之极，明显受了重创。

    青妖搀扶着断臂的白妖。他们的恢复力不如妖鬼，白妖的断臂想要恢复，至少也需要大半天。

    紫妖浑身浴血，她神色一番挣扎变幻后，嗜血疯狂渐渐收敛，眼中重新恢复清明之色。

    此时他们四人都震撼难言的望着苏逸，不敢相信鬼眼白狼竟然死在这个少年手中？

    苏逸招手收回血饮剑，却见上面裂痕处处，灵光彻底黯淡，微微一晃便崩解成无数碎片。

    天雷之威，再加上凌厉剑意，根本不是凡物所能承载的。

    血饮剑品质太低，根本承受不住这么强的力量，因此一击后便彻底损毁。

    ‘真是可惜了！’

    苏逸心中轻叹一声。

    就在这时，天空猛地划过一道刺目雷霆，劈在苏逸身侧。

    “咔嚓！”

    炸雷声响，身侧地面被劈出一个焦黑大坑，吓了苏逸一大跳。

    只见天空黑云滚滚，雷霆闪耀，似乎在酝酿着下一击。

    苏逸不爽的撇了撇嘴，明白自己再待下去，恐怕就真要挨雷劈了。

    因为在灭杀鬼眼白狼时，他收到两条周天境提示。

    【击杀鬼眼白狼，获得16968积分。】

    【警告：你施展的青莲剑意不为这方天地所容，请尽快离开！】

    “紫妖姐姐，我得先走了，你们保……卧槽！”

    话到一半，苏逸只感觉汗毛倒竖，只见一道惊雷破空，直直向他劈了下来。

    ‘离开！’

    心念一动，苏逸瞬间消失在原地。

    惊雷劈空，黑云迅速消散。

    紫妖几人，面面相觑。

    ...

    “唰！”

    苏逸凭空出现在一处古朴大殿内。

    大殿里只有他一人，四面封闭，没有门窗，大殿穹顶散发着柔和白光，让这里十分明亮，并且温度适宜，没有丝毫气闷之感。

    就在苏逸好奇打量时，周天境的提示出现。

    【回归周天境，开始结算域外战场奖励。】

    域外战场：新酆城。

    战场级别：筑基初期。

    获得积分：22689。

    因“小苏求败”的炼气二层修为远低于战场级别，积分翻倍。

    最终积分为：45378。

    根据你的积分，请从下列选项中兑换奖励。

    一、血骨丹：通体漆黑，闻之令人难忘。吞服后可淬炼气血，强健筋骨，最多可以增强三成肉身力量。仅限筑基期以下服用，且每人最多只可服用一颗。

    兑换价格：25000积分。

    （提示：在周天境内，丹药提升的效用可反馈到现实肉身。）

    二、煞魂魔刀（绝品宝具）：此刀乃大凶煞之物，煞气极重，黑光润而内敛。催动之时，三丈之内，煞气肆虐，可使人气血逆流，倒灌入心而死。

    兑换价格：21000积分。

    三、噬血妖剑（绝品宝具）：此剑暗黑无光，凶威内敛，却是至邪至凶之物，嗜食生灵精血。催动之时，黑气滚滚如狼烟，中者皆被吸蚀精血而亡。

    兑换价格：20000积分。

    四：烈阳宝珠（绝品宝具）：此珠至阳至烈，通体明黄如琥珀。催动之时，可发动烈阳天火，焚尽万物。

    兑换价格：20000积分。

    五：六鬼聚阴幡（上品宝具）

    ……兑换价格：6000积分。

    六：清露钩（上品宝具）

    ……兑换价格：5300积分。

    七：灵璧。

    兑换价格：10积分。

    ...

    ...

    看到这些奖励选项，尤其是可以将药效反馈到现实的丹药奖励时，苏逸眸光闪亮，嘴角上扬。

    “没想到周天境不仅能将经验感悟反馈到现实，还能将丹药效果也反馈给肉身，这真是太不可思议了！”

    “难怪师尊这么早就让我来周天境闯荡！难怪这里有那么多修士……”

    苏逸毫不犹豫，先花费25000积分兑换了一颗血骨丹。

    一颗龙眼大小的丹药凭空出现，悬浮在苏逸身前。

    这颗丹药通体漆黑，恶臭扑鼻，闻之令人作呕，简直就像是发酵过头的鲱鱼罐头。

    这哪里是灵丹？

    简直就是一颗生化大杀器！

    苏逸眉头紧皱，但还是一狠心，屏息将之吞了下去。

    丹药入口穿喉，犹如一团火球般沉降入肚，药力迅速发散，灼烫之气越来越盛。

    很快，一股撕心裂肺的剧痛从腹中传来，仿佛肝肠寸断，摧骨敲髓。

    苏逸疼得脸色煞白，身躯颤抖。

    好在此时青莲不灭体生机勃发，一股股清凉气劲游走全身，让他的疼痛立刻缓解。

    大约五分钟后，药力发挥完毕，疼痛尽消。

    “呼～”

    苏逸长出一口气，全身已是冷汗涔涔，但他的脸上却露出笑容。

    握了握拳头，他悉心感知。

    力量足足增加了三成！

    在青莲不灭体的帮助下，他完全吸收了这颗血骨丹的药力。

    苏逸按捺下激动，看向其余的奖励选项。

    ……

