    “是的。我的真正信徒们正是这些人的后代，在城邦更下层的居住区中，他们有一部分还活着。”

    听到昆塔莎这么说，诸葛云当然很想看看这些信徒。昆塔莎作为一个人造神灵、远古的强者，本身还有许多潜力值得挖掘。

    不过诸葛云并不着急，因为这里的秘密也不少。

    “这些人能活这么久……是因为你对他们使用了附灵之躯吧？”诸葛云没有正面回应，只是淡然说道，“也包括你身旁的这位罗泽希尔？”

    他早已看出，昆塔莎的能力对这些信徒影响很大。

    如果估计没错的话，他的身份和样貌可以有很多。因为此地所有的信徒都可以成为昆塔莎的“身体”，堪比神躯的精神力和意志力，强大到可以用“附灵之躯”在每个信徒之间来回转换。

    如此看来，这些信徒本身也不是普通人，他们和伊斯帕廷的人一样，甚至拥有更强悍的灵力。

    昆塔莎看着诸葛云眼睛，沉默了片刻，终于点点头。

    “你知道吗，这些信徒是自愿对我俯首称臣的。”

    昆塔莎吐出一口气，情绪似乎有些许波动，低声说道，“最开始，当我得到升华的那一刻，他们本来以为意志能凌驾于我之上，让我成为他们的工具。但事实却刚好相反，他们只是自认为造就了我，仅此而已。”

    “你诞生的时候是怎样的？然后又发生了什么？”

    “创造我的人是坤廷王族，还有一些具有很高身份的祭祀。但在我眼里，他们同样是一群自傲自大的家伙，而且很愚蠢。”昆塔莎面无表情地说道。

    诸葛云踱步，转身道，“如果他们真的很愚蠢，又怎么会创造出你，还赋予你拥有强大力量呢？”

    “我承认，也许他们的知识和技术很强大，强大到在创造我时，就能用嵌入魂晶碎片的枷锁拷住我的双手，但这不能表明他们的思维模式很先进……他们比不上自己的祖先！”

    昆塔莎的语调陡然升高，很是激动。

    “呵——算了，不说这个了。”

    诸葛云带着淡淡笑意转移了话题，问道，“那么之后，他们想让你做什么？”

    “做很多他们做不来的事！”昆塔莎的脸上抽搐了一下，抬起头道，“如果你想知道更具体的，我后面可以慢慢讲给你听。”

    此时，昆塔莎似乎对诸葛云早已没有了敌意，心甘情愿的把自己的遭遇讲给诸葛云听。

    他明白，虽然这个人类力量强大、身份不明，还声称要拿走属于这里的东西。

    但他确信，诸葛云在见过那些东西后，绝对会打消这个念头。

    他甚至隐约有种感觉，这个人类也是个附灵之躯，或者说，昆塔莎对诸葛云有了某种精神上的归属感，让彼此的距离更拉近了一些。

    “我恰好也听说过一些他们的事，恐怕创造神明，也是他们不得已的举动。看来，你对他们的做法并不感激啊？”诸葛云的手负在身后，缓缓转了几个圈后问道。

    “他们是想创造自己的奴仆、工具，或是对他们惟命是从的武器，在他们眼里，创造神明就跟母鸡下蛋，母牛产仔没什么两样！他们想控制一切，我为什么要感激他们？”昆塔莎的声音嗡嗡作响。

    “呵——明白了。这么说，你是宁可在地狱里称王，也不愿在天堂服侍这些人咯？”

    “天堂？不，那个人类帝国并不是天堂，而真正的天堂是人类才信奉的地方。”

    “他们对资源的贪婪和生命的欲望永无止境。事实上，他们只是一些不确定因素构成的集合体，一群自大自负的家伙。在我面前，这些人就跟虫子没什么分别。”

    昆塔莎的声音变得冰冷无比，似乎诸葛云的话勾起了他什么不好的回忆。

    “那他们在你睁开眼时，对你说了些什么？”诸葛云停下脚步，饶有兴致地问道。

    “他们见到我的第一句话，就是用高傲的口气问我：你就是神灵？”

    “嚯嚯……有意思，那你是怎么回答的？”

    “我知道他们口中的‘神’是什么意思。在深度睡梦意识中，我曾被灌输了许多坤廷人的知识。人类是很善于伪装和欺骗的生物，但我不知道，他们看到我的态度会是这么狂妄……”

    昆塔莎脸色变得黯淡，缓缓道，“于是我说：神在哪里？”

    “呵——我懂了。”

    诸葛云的嘴角微微上翘，目光转向那面黑墙，“但是，的确是他们创造了你，对么？当时他们肯定以为，自己创造个一个有着强大力量的白痴。”

    “你……”

    昆塔莎碧绿的眼瞳盯着诸葛云，身躯一动不动，对这番语气冰冷的“高见”却没有发表任何意见。

    这时，一股能量环绕整个建筑，淡绿色的荧光从神庙顶端缓缓倾泻而下，很快就铺满了对面黑墙，古老的墙壁上逐渐出现了一副“壁画”。

    诸葛云没在意对方锋利的目光，他眯起眼，远远看过去。

    壁画上描绘的并不是什么神话题材或者歌功颂德的宗教场面，而是一些很抽象的细微线条，弯弯曲曲的连接在一起，就像是一幅地图。

    地图上的颜色也开始改变了，犹如大自然巧夺天工的珍宝藏，不一会就变得五彩斑斓，似乎还有东西在流动，显然是早已设定好了各自的颜色。

    “这个地图，是大地被海水淹没前的世界吗？”诸葛云看了片刻后问道。

    “是的。”

    诸葛云在地图上看出了一些端倪，很像是如今的世界地图，但又很不一样。

    地图南北两部分的陆地，被一条弯曲却断断续续的细线分割开，北部色彩略显单调，几乎没有绿色，仅有几条河流。

    而南部的色彩则绚丽的多，包含种生机盎然的景象。

    整片陆地都显得很完整，广袤的海洋包围着陆地，数万座岛屿分布在陆地边缘，但大体还是能清晰分辨陆地形状的。

    “这是那个时候的世界，南北两块大陆。”昆塔莎眼帘低垂，沉思了片刻才道，“整个世界远比你看到的还要复杂和黑暗，这里……”

    昆塔莎的手指划过墙壁，荧光更加明亮。

    “这是一道深渊，很宽、很深，也是隔离陆地两边的天堑。这种情况在后来发现了几处连接通道后，才有所改变。”

    他指着地图上分开南北，蜿蜒的细线道，“北边陆地的环境很严酷，充满了有毒气体；南边的物产丰富，阳光明媚，生活着大量人类。这里就是人类建立的坤廷帝国，而我，就诞生在这里。”

    随着昆塔莎的手指移动，北边的广大地区显出立体的样貌，地图变成了光线组成的三维图像。

