    任小粟分析着大忽悠话里透露出来的信息，他忽然问道：“你说他们在灾变以前就有传承？什么传承？”

    “似乎是一个巫师体系，战争中手段非常诡异，”大忽悠说道：“当时我所在的战场一阵黑色的雾气袭来，所有人都看不清敌人到底在什么位置。其他战场的战友也说过他们遇到了奇怪的敌人，甚至有人见到了奇怪的生物的。”

    “这种巫师多么？”任小粟疑惑道。

    “幸运的就是这一点，”大忽悠说道：“虽然他们手段诡异，但好在这种巫师的数量并不多。这些年我们也曾尝试着派人去查看情况，令人惊喜的一点是，这两百年里他们从咱们这边劫掠的人口太多了，以至于情报人员所到的地方遍地都是黑发黄肤的同种人，而且咱们的文化也在同化着那里。可能这也是双方十多年没发生过战争的缘由吧。”

    任小粟也承认大忽悠的推测有一定道理，他看过许多关于灾变前的书籍，必须承认的一点是，中原文化同化其他文化的能力确实有点强悍。

    “那边的政治结构是什么呢？”任小粟好奇道：“为什么要从我们这里劫掠那么多人口？”

    “这个我倒是知道，据说那边是有国王的，应该还是皇权社会，”大忽悠说到：“只不过那些神秘的巫师凌驾于国王之上，国王是普通人中，代替他们管理社会秩序的人，而这少数的巫师则是那个世界的真正掌管者。他们不用劳作，不用付出任何东西，就可以站在金字塔尖汲取这个社会里的一切养分。”

    这种感觉，就像是巫师把自己封为了神明，而后居高临下的控制着人世间的秩序。

    大忽悠继续说道：“不过少帅你也知道，我们派情报人员过去渗透，也不过是司令回西北之后的策略了，所以没法知道太多事情，消息也不方便传回来。这些巫师平常是寻不见踪迹了，情报人员去了这么久也没能接触到真正的巫师，在那里大家管巫师称作全知者，有着一个统一的组织。”

    “他们起初趁着中原还未复兴来劫掠人口，可能是为了搭建他们的金字塔形社会体系吧，有了大量的劳工，才能兴建他们的基础建设，然后源源不断的向顶端输送资源，”大忽悠说道：“听说早些年黑发黄肤之人在那里是社会最底层，只能做最累最苦的工作，还不给工钱，后来因为某个黑发黄肤的同胞也成为了巫师，这种情况才有所改变。”

    任小粟皱了皱眉头：“既然巫师之中有同胞，为何17年前还会打过来？他不应该阻止这一切吗？”

    大忽悠笑着摇摇头：“少帅，那位黑发黄肤的巫师据说已经死去四十多年了，在他当巫师的那段时间里，确实是没人来攻打178要塞的。”

    “好吧，”任小粟点点头，他端详着手里的黑石，只是想不通自己这第三件解锁武器为何会和境外的神秘巫师组织扯上关系，自己要不要去抓个巫师复刻对方技能试试？

    毕竟这黑石出现的时候声势浩大，怎么看也不像是个平凡之物，拿在手里却不能用，实在让人有点心痒啊。

    任小粟总觉得，这黑石之秘，或许能在巫师身上解开。

    蒸汽列车在十多个小时后顺利抵达周氏壁垒，这一次任小粟也不墨迹了，直接亮身份带人离开。

    不用再拿土豆套路难民，他西北少帅的身份就是最强的套路！

    周氏接到任小粟又回来的消息后，分外头疼。

    可是他们远远的看着任小粟招呼难民上车，也没敢上前来阻拦，如今骑士不见踪影，鬼知道那十多个超凡者在哪窝着呢？

    当周磬阳得知任小粟真的又回来后，这怂货便老老实实的呆在自己官邸里，周围由数千名守备部队驻扎着，似乎生怕任小粟再玩一次暗杀什么的。

    周氏这边的官员都感觉很憋屈，对方就来了两个人而已，竟然就可以如此大摇大摆的把难民拐走，这也太嚣张了。

    可真让他们做什么，他们也不敢。

    不得不说，任小粟一天之内刺杀三名周氏要员的显赫战绩，确实把周氏这些怕死的官员给打怕了。

    有些周氏的军官义愤填膺，提议将任小粟围杀在这里，结果这军官还被其他官员给找借口软禁了起来。

    周氏的官员们，仿佛一夜之间都成了任小粟的帮手……

    任小粟招呼难民上车的时候还有些感慨，这乱世中果然不能让一群窝囊废掌权，不然在这群虎环伺的废土之上，分分钟就要被其他势力给瓜分的渣都不剩。

    这周氏，怕是真的要没了。

    任小粟觉得，如今的周氏根本不可能是王氏的对手，说不定王氏大军一到，周氏这边立马就会有人举手投降，当带路党。

    这时候难民汇聚在蒸汽列车旁的人数有点多，任小粟对不远处的周氏守备部队招招手喊道：“别愣在那里，没看到这边有点乱吗，过来维持一下秩序！让难民在每个车门前面排好队，我说上车了大家再上，一个个放他们上车，不然太乱了！”

    守备部队的士兵们那叫一个憋屈啊，这怎么敌人来拐自己的人，自己竟然还得帮忙维持秩序？

    自己为什么要站得这么近？离远点不好吗？这也太屈辱了！

    任小粟见他们半天没动便抽出黑刀来吆喝道：“还愣着干啥呢。”

    守备部队的军官赶忙说道：“好好，这就来。”

    说完，守备部队的士兵们便在列车门口结成人墙，然后安排着难民一个个上车。

    一旁的大忽悠发自内心感慨，跟着少帅一起干活实在太痛快了，放以前他拐人大兴西北那叫一个墨迹，拐一个人都得费好几个月的劲，而现在呢，一天就拐小一万。

    相比以前大兴西北的效率，如今这绝对是当之无愧的大兴西北2.0全新版本！

    总结起来就俩字，豪横！

    ……

    大家晚安

