    晴儿！

    没错，来的正是晴儿，手持长剑，潇洒俊逸，娇柔之中带着一股霸道英气，让人不由侧目。

    “他怎么了？”

    出现的瞬间，晴儿便扭头看向四方，快速寻找着什么，几乎是马上就在人群之中看到了盘膝坐在地上的陆天龙。

    她脸色一变，双眼之中瞬间闪过杀机。

    再不去理会其他人，以极快速度直接冲到陆天龙的身边。

    “他吸收了远古的星辰之力，那星辰之力将他体内的力量全部禁锢，他想用无上邪灵的力量将这禁锢冲开。”

    刚才消耗严重的绿萝也在陆天龙身边调息，看晴儿赶过来，马上将之前的情况快速说了一遍。

    “远古星辰之力？”

    晴儿一愣，接着有些着急，“他是不是傻，用无上邪灵的力量去冲击远古星辰之力，这两道力量在他体内爆发，他的身体根本承受不住。”

    言语和表情之中，满是掩饰不住的担忧。

    “我们劝过了，但他的脾气你应该知道，根本劝不住。”

    绿萝也很是无可奈何，之前东南西北四大龙王都开口劝说过，可根本不管用呀。

    “这就是头倔驴！”

    晴儿急的跺脚，根本就没心思去关注那边的战斗了，现在全部精力都放在了陆天龙的身上。

    “别骂他了，赶紧想想办法吧。”

    “那边战斗打响，你的兄弟们未必能够撑得住，必须要让他想办法冲破体内禁锢才行。”

    绿萝也知道晴儿的担忧，耐心在旁边劝说道。

    她也知道陆天龙和晴儿的感情，也知道晴儿实力不俗，现在晴儿过来或许说不定能够帮上陆天龙呢。

    “我为他护法！”

    晴儿强迫自己冷静下来，心中快速想了一下，斩钉截铁道。

    说着，长剑一甩横在身前，直接站定在了陆天龙的身边，贝齿紧咬死死盯着前方，意思很明确，无论是谁，都别想过来伤害陆天龙。

    “晴儿呀，你不来帮帮我们吗？”

    “就是，你的眼里只有老大，什么时候也能看我们一眼呀。”

    见晴儿一来就直接站到了陆天龙身边，另一边的温天豪和圣狱等人纷纷开口调侃。

    之前他们压力还是很大的，毕竟要帮助荒族首领夫人对付圣族首领和古元族首领两个超级高手，他们不知道能不能撑得住。

    万一撑不住，后面陆天龙等人就会有危险。

    但现在，晴儿的到来直接让温天豪等人直接放松下来。

    还有什么事情，是老大解决不了？如果老大也解决不了，那就加一个晴儿！

    老大和晴儿两个人都在，就算是天塌下来都不怕！

    “少废话，你们自己注意！”

    听着温天豪等人的调侃，晴儿冷声回应道，声音虽然冰冷，但是却也是掩饰不住的关心。

    她也很想过去帮温天豪等人，但想想还是忍住了。

    没有人比陆天龙更重要，陆天龙就是她的全部，晴儿不允许陆天龙有任何的危险，现在他正在用邪灵之眼的力量冲击禁锢，说不定会有什么麻烦，晴儿守在他身边说不定还能帮上忙。

    另外，晴儿也知道温天豪等战龙兄弟们的实力都有了很大的提升，对面虽然是天罚之地大族群的首领，但只要兄弟们谨慎对待，就算不能击败对手，支撑一段时间还是没有问题的。

    若是温天豪等人真的有危险，晴儿也肯定不会袖手旁观的。

    “哼哼，可是越来越热闹了。”

    看到晴儿的到来，圣族首领发出一声冷哼，虽然他不认识晴儿，也不知道晴儿的实力，但这个小丫头一出现，就给他一种有些危险的感觉。

    圣族首领已经看出，晴儿的实力恐怕还要在自己女儿迪雅公主之上，甚至有可能都已经超过了老女人莫姑娘。

    但那又如何，圣族首领就不信他们还能翻了天！

    “霸族首领，我和古元族首领先斩杀荒族首领夫人和这群小子，若是情况有变，你直接催动大军，直接发动进攻！”

    圣族首领也是非常谨慎的，他不会让所有人都过来帮助荒族首领夫人的。

    比如这个刚刚来到的晴儿，她现在是在保护陆天龙，可一旦她也想过来参战，圣族首领就安排霸族首领直接出手，顺便让几十万大军同时发动进攻！

    这一招够狠，就等于是让晴儿以及东南西北等人心中都有了忌惮，毕竟他们若是再过来帮荒族首领夫人的话，对方可能马上就会发动总攻。

    “废话少说，看小爷今天怎么收拾你！”

    见荒族首领夫人已经从刚才的对撞消耗之中恢复过来，温天豪扯着嗓子对着圣族首领喊了一声。

    接着，他手臂一摆，带着身后十几个战龙兄弟们就朝着古元族首领的方向而去。

    接下来的战斗策略很简单，圣族首领就交给荒族首领夫人去对付，而温天豪等战龙兄弟们，则去对付古元族首领。

    “混蛋！”

    看他们朝着自己冲过来，古元族首领也怒了。

    他觉得温天豪这群人完全是在搞事情，怎么，不去对付圣族首领，跑过来对付我，觉得我好欺负吗？

    真以为我古元族首领是软柿子，随便来个人就想要捏呀。

    “今天我就拿你们这群小子开刀！”

    谨慎的古元族首领既然出手，那就将之前憋在心里的所有火气全都爆发出来了。

    之前在康城外两个手下被捅死，刚才还被陆天龙冷嘲热讽挖苦威胁，现在终于可以拿他一群小弟出气了！

    古元族首领和战龙众兄弟们即将交战，另一边的荒族首领则也已经对上了圣族首领。

    “新仇，旧恨，今天我们一并了结。”

    荒族首领夫人先是感激的看了一眼另一边的温天豪等人，接着换换扭头把目光放在了圣族首领的身上。

    以一敌二，让她一个人对付圣族首领和古元族首领两个人，那真有点不现实。

    但对上一个圣族首领，荒族首领完全不虚！尤其是在圣族首领承认是他害了荒族首领之后，心中的愤怒让荒族首领夫人几乎恨不得马上撕碎了面前这混蛋。

