    “是不是开玩笑，你自己去确认一下不就得了，还不让我会一两个你不会的魔法吗？”安度因看着尤利娅的丑态嗤笑道。

    “哦？没想到你居然这么有眼光，我有信心，不出十年我一定能成为最出名的头版记者。”丽塔·斯基特兴奋的说道。

    丽塔·斯基特此时难以抑制激动的心情，而她身旁的速记羽毛笔，好像也体会到她的心情，不断的在羊皮纸上书写着什么。

    “所以，威尔逊先生你以一个未成年巫师的身份，在今天早晨击溃了5名食死徒，并将他们狠狠踩在脚下，是怎么做到的？是源于你源于斯莱特林的精明狡诈，还是说其实在那些食死徒中有你的卧底潜伏，又或者其实这是早就准备好的圈套，正等着他们上钩？天哪，我感觉你的身上有数不尽的秘密等待着挖掘！”

    安度因连忙抬手打住了，听见丽塔·斯基特胡诌的内容，他真害怕这位想象力丰富的女记者，一会把他做的事情真给瞎猜出来。

    主要是丽塔·斯基特根本不给安度因说话的机会，就在那自顾自的臆想，而身边的速记羽毛笔就像是在记录真事一样替她补足细节。

    他算是知道为什么这个女人的报道那么招人嫌了，她甚至能在见到你的那一刻便将所有的新闻编造出来。

    丽塔·斯基特见安度因打断了她，便目光炯炯的盯着对方，估计安度因随便说一句话她就能扩展出一整套离奇的故事。

    不过安度因没有在意丽塔·斯基特的想法，他要的只是效率。

    从怀中抽出一张折叠的羊皮纸，轻飘飘的扔到丽塔·斯基特面前，随后又取出个小皮袋，甩到对方怀中。

    “你就照着羊皮纸上的内容报道就行的，其余的不需要多写，也不允许你多写，明白吗？”然后安度因对着她怀中的小袋子努努嘴“袋子里是20金加隆，你的报酬。”

    “威尔逊先生你这是什么意思？”丽塔·斯基特被弄得有些不知所措，收钱当枪手她倒是做过，但这么直接了当的还是第一次见，而且像安度因这样的大新闻，她可不甘心就这么轻易放过。

    “就是这个意思。”随后安度因从怀中取出一枚传讯硬币，然后抽出魔杖使用了一个变形术，变化成一个甲虫模样，与之前丽塔·斯基特的阿尼玛格斯形态一模一样。

    将金属甲虫放到丽塔·斯基特手心，然后冷漠说道：“以后有事，我会通过它通知你，以后我们相互配合，你也能更容易成名，明白了吗？”

    看到手心中的金属甲虫，丽塔·斯基特心中涌起一阵凉意，把她之前准备调戏这个小男生的话都给憋回去了，他知道？他知道我最大的秘密，知道我是非法阿尼玛格斯？

    “这？”丽塔·斯基特拖着小甲虫，一副欲言又止的看向安度因。

    “这什么？这不过是我送你的小礼物，不由太在意。”安度因站起身，迈步就往外走去，然后又瞥了一眼呆坐在沙发上的丽塔·斯基特，“还坐着干什么，接下来不是该去拍照了么？”

    “呃，是，我明白了。”丽塔·斯基特这时候也想明白了安度因的意思，连忙站起身，并慌忙的将钱袋和金属甲虫收好。

    仅仅见面了几分钟，丽塔·斯基特就被安度因牵着鼻子走，简洁且高效。

    两人出门后，在摄影师面前拍了几张非常得体的半身照后，丽塔·斯基特便急匆匆的走出了法律执行司的大门，看的一旁的魔法部工作人员十分诧异，这女人之前不是逮住个人便要打破砂锅问到底的吗，怎么进来房间以后突然变得效率起来了。

    “安度因那个女人怎么突然变安静了，刚刚还叽叽喳喳的编排我们呢。”一旁正在值班的凡妮莎凑过来搭话道。

    “谁知道呢，也许她其实是个内向的人也说不定。”安度因随便敷衍了一句，转移话题道，“对了凡妮莎，刚刚有人在，都没机会跟你叙叙旧呢，恭喜你成为正式傲罗，听穆迪说你的实习成绩是他近几年来最好的。”

    “是吗？”凡妮莎听到安度因聊起这个瞬间眉开眼笑起来，“主要是穆迪长官指导的好，只是现在虽然成了正式傲罗，但还是没多少出外勤任务的机会，只能在办公室处理一些文书工作，话说，你这次可真是出尽了风头，刚刚部长亲自嘱咐了，等你出来后就带你去见她。”

    “是这样么，那我们现在就过去吧。”安度因点点头，随后突然想起什么后，问道，“对了，你能帮我一个忙么？”

    “什么事？只管说。”凡妮莎随意应道。

    “我这里有一份无署名地契，能帮我转换成个人地契吗？”安度因从身上掏出那张地契问道。

    这东西带在身上总是不让人放心，万一不小心丢了或弄坏了就麻烦了，他打算尽快将其跟自己绑定起来，反正他现在孑然一身，也不需要为子孙后代留后路。

    “你怎么会有那种东西，无署名地契可是十分珍贵的，整个魔法界都没有几份，个人地契转换成无署名地契很麻烦的，但无署名地契转换成个人地契却很简单，这也是这种地契珍贵的地方。”凡妮莎有些好奇的结果地契一看，随后便目瞪口呆的望向安度因。

    “对角巷的房产，这是哪来的？”凡妮莎有些吃惊的问道。

    “从那些食死徒身上搜到的，现在是我的了，这不违反规定吧。”

    安度因事前了解过，从黑巫师或食死徒身上缴获的财务，除了魔杖或有主人的物品外，都可以不用上交，所以才能公开的拿出了，这也能顺势将其合法化，反正托基尔已经死了，现在死无对证，随他怎么说。

    “这倒是不违规，只要不是个人地契那种可以证明有主人的财务，都可以归为个人。”凡妮莎确认的点点头道。

