    　　“什么！？”

    　　听见我说凶兽森林里面的凶兽跑出来了，武长老和老者瞬间傻眼了！

    　　而他们身后那些精英弟子则是急忙跑了过来！

    　　“姜晨师弟，祝师姐没事吧？”

    　　“风师兄怎么样，他没事吧？”

    　　“姜晨师弟，怎么只有你自己回来了啊！”

    　　所有的弟子都慌了，他们全部都围在了我的身边，满脸急切的追问自己老大的情况！

    　　因为他们不知道我们的具体任务，所以他们还以为我和风无尘祝玉玲是再一起的！

    　　我急忙解释道：“诸位师兄师姐，我真的不知道他们情况怎么样，因为我们不在一起！

    　　但是想来他们应该没事，因为那些凶兽去的方向，是张岚他们那个方向！”

    　　众弟子闻言，这才松了一口气。

    　　而高雪更厉害，甚至眼神之中出现了喜色！

    　　这个死同性恋，她肯定是觉得张岚死了，祝玉玲就不会移情别恋了！

    　　TMD！

    　　你给老子等着，我豁出去了！

    　　我回去就让林佳琪施展浑身解数，一定要把祝玉玲掰到她那边去！

    　　说什么也不能让高雪这个贱人如意！

    　　而就在这时，武长老急匆匆的跑了出去！

    　　而看他的方向，应该是去剑城了！

    　　看见武长老跑了，我急忙喊到：“长老！我们是不是应该去救张岚啊！

    　　如果我们不去，她肯定会有危险的啊！”

    　　然而，武长老没有理我，他此时已经全力施展修为，跑出去很远了！

    　　见到这一幕，我不由得大急！

    　　因为以武长老的实力，我就是想追也追不上啊！

    　　而就在我急得魂不附体的时候，那老者淡淡说到：“放心吧，你那个女人不是一般人，她没这么容易死！

    　　你现在还是回去赶快调整状态吧，接下来，可是有你们这些弟子忙的喽~”

    　　听着老者的话，我觉得他肯定对兽潮有了解！

    　　可是就在我想追问的时候，那老者已经走回了往日做的摇椅上面！

    　　看着他再次拿起了酒壶，眼神也变的浑浊起来。

    　　我就知道他这是又进入醉鬼模式，是不想把这些事情告诉我了！

    　　于是，我急忙跑回了风城，来到了王博所在地柳氏宅院！

    　　因为最近王博一直在研究武器和战技，为了方便和几女沟通，他没有去村子里面，而是在宅院这边！

    　　我一路跑进了宅院之中，只见王博正拿着木质的圆盾在比比划划。

    　　而他的弟子王一，正看脸疑惑的看着他。

    　　看见我进来，王一急忙蹲跪在地大声喊到：“拜见首领！”

    　　这是王博教他的礼仪，王一很听话的照做了。

    　　对于王博教的一切，王一都是如此，听话照做。

    　　听见王一的喊声，王博急忙把手里的圆盾放在了地上！

    　　“首领，您怎么回来了？不是说您去执行任务了嘛？”

    　　我一把拉住王博的袖子：“快和我进去，我有重要的事情要和你商量！”

    　　说着，我就拉扯这王博走进了大堂。

    　　这是我第一次这么急切，王博都有些愣住了。

    　　他解下了手中的圆盾，呆呆的看着我问到：“首领，您这是发生什么事了？

    　　这一身风尘仆仆的样子，是任务不顺利，出事了？”

    　　我焦急的和王博问到：“王博，你最近一直在研究九州的历史文献，有没有发现关于兽潮，或者凶兽森林的记载！”

    　　听见我说起兽潮和凶兽森林，王博顿时瞪大了眼睛！

    　　“首领！您去凶兽森林了？还是您遇见兽潮了！？”

    　　见到王博这个表情，我就知道我找对人了！

    　　他一定是知道关于兽潮和凶兽森林的事情！

    　　我说到：“我也去凶兽森林了，也遇见兽潮了！”

    　　王博闻言，惊喜的抓住了我的双臂摇晃了起来：“首领，您也太强了吧！

    　　这种千年难得一见的事情，您居然都遇见了！”

