    唐国公宇文泰绝对是大晋朝最受欢迎的国公，其声望甚至远在初代唐国公之上，毕竟开国之初的时候，太祖麾下，能人异士云集，当世名将就有好几十个，那时候的唐国公虽也是明将之列, 但无奈群星闪耀，分散了太多荣耀。

    而宇文泰则不一样，在他以弱冠之年继承爵位之时，大晋朝已经处于风雨飘零之际，内部文臣腐败，财政空虚, 外部军队积弱，群狼环伺，宇文泰第一次领军之时, 便是面对东海梁国的举国入侵。

    那一战朝廷东海水师全面崩溃，临东战线只剩一座孤城，面对十万甲士，仅有一万士卒的宇文泰硬生生守下了云东城，利用水攻大破敌军，在没有朝廷后援的情况下，大破东梁，一战惊世！

    那一次，他被召回京城，雪藏了五年！

    之后漠北王朝大举入侵，朝廷再次启用宇文泰，那时候的漠北王庭几乎战无不胜，利用闪电快攻之法，仅仅三个月就打下了整个西北，几乎占据了大晋一半江山, 宇文泰率领天林军，守卫京城大破漠北的大帅：博尔东赤台，随后一路收复失地, 将漠北大军赶出了中原不说，第二年更是领兵出征塞外，直捣黄龙，将整个漠北王庭打了个四分五裂。

    战功之盛，说是力王狂澜的中兴名将都不为过，民间更是视其为大晋战神，此后二十年，再无敌国侵犯，但也因此，宇文泰被雪藏京城整整二十年！

    此次重领天林军，很多人却对他能战胜韩萧有些担心，毕竟雪藏了这么久，久未经战阵，技艺疏忽不说，关键是军中人脉和格局也和曾经大不一样。

    曾经的老部下升的升调的调，天林军不知道被皇室换了多少次血，打仗这种事讲究知人善任，已经离了军队二十年的宇文泰是否还能重现曾经战神威名，所有人都不知道。

    可谁能想到曾两次救大晋与未来之际的护国神柱, 在刚入并州的时候便反了呢？

    此时天水城的郡守坐在牢中，想破头都想不出原因。

    曾经威望最盛之时，他不反，如今这种被动局面，没理由要反呀，就算要反也不该是现在呀。

    中年人一头蓬松乱发不顾，送上来的饭菜也未动，而是不断的在地面用石子画着什么，百思不得其解。

    造反的那天天水城几乎顷刻陷落，除了天林军动手的时机太过突然外，还有内部人士反水的原因，导致局势瞬间崩溃。

    不过他有些不明白，唐国公被监视在京城，二十年没有再次领军，如何把手伸得这么长的？策反天水近乎一半的将领，这得有何等可怕的关系网？为何能一点风声不漏？

    还有韩萧此次的败亡，收到消息的所有人都差点跌破了眼球，只花了十年就再次统一漠北的枭雄，居然只是一个傀儡？这怎么可能？

    听起来布置得很精彩，二十年前大破漠北的时候就开始布置，将自己手下能人异士伪装成韩萧家族的旧部，从小开始培养，然后逐步蚕食对方势力。

    计划很宏大，可怎么保证一直执行呢？你宇文泰回去后就一直在京城不得外出，所有外盘都是手下在操控，就能一点问题不出？

    手下人跟随韩萧，一路统一漠北，难道就不会有其它心思？要知道可不是一个人，按照宇文泰的计划，想要吞并韩萧势力，起码事先得安排对方势力三分之一高中层将领是自己人吧？

    这么多人，如何保证绝对忠诚？如何保证一点不动摇？如何保证韩萧看不出来？

    中年人苦思冥想，头皮都抠破了就是想不出，顿时吃饭的心思都没有了。

    “张大人又没吃饭呢？”一个年轻的声音出现在牢房外面。

    中年人抬头望去，他的这间牢房光线不算暗，很快就看清了来者：“原来是世子大人......”唐国公嫡长子：宇文博

    很典型的翩翩公子形象，作为国公世子却是以习文为主，大儿子代表父亲继续掌握曾经军队关系网显然是不可能的，甚至猜得没错，为了不让朝廷怀疑，这个大儿子恐怕一直就在京城与那些文人子弟厮混，是一个牺牲品！

    “大人这样不吃饭可不好。”宇文博声音温和道：“您可是父亲大人看重的人，要保障身体才行。”

    “那还是真是承蒙国公大人看重呀。”中年人冷笑摇头，他是京城世家出生，到天水任郡守除妻子和刚出生幼子在天水外，一家老小都在京城，他不可能反，反就是全家不得好死的下场。

    “大人还是吃点吧。”宇文博笑道：“父亲大人要见你，你不吃饭等会要是连路都走不稳，岂不是显得很丢脸？”

    “世子倒是会劝人。”中年人叹了口气，拿起碗筷，突然想到什么回头看了一眼世子，仔细打量了一下，突然手中碗筷砰的一下掉落在地。

    “张大人怎么了？”宇文博笑眯眯道。

    “你不是世子！”中年男人紧紧的盯着对方，眼中满是惊骇，但又带着几分疑惑和兴奋。

    “大人说笑了。”宇文博笑容一收：“我不是世子.....还能是谁？”

    “我见过世子三次！”中年人眯着眼道：“首先他脖子上没有您那颗痣，而且你们虽然很像但他的棱角、骨相和您略微不同。”

    “看来你猜出我是谁了。”听到对方称呼为您的时候，宇文博顿时笑了起来。

    “张某不才，年幼时曾有幸见过国公大人您年轻时的风采！”

    “哈哈哈哈！！”一直显得很温和的宇文博顿时大笑起来，周身气质瞬间一变，虽然还穿着文士的衣衫，但那股豪迈的气势却已经完全掩盖不住。

    “都说你张百思记忆惊人，二十年前我的模样你都能记得清楚？”

    张百思眼中再没了疑惑，眼前这人果然是自己印象中的那一位，但下一秒疑惑更重了。

    为什么呢？

    二十年了国公大人还这么年轻？一点变化没有？

    可不对呀，之前在京城，国公大人也是出来应酬过的，明明一副黄昏老态，四十初头的壮年却如同知天命的老人一般衰老，让很多佩服国公生平的人士义愤填膺，认为是因为朝廷的雪藏让大人郁郁不得志而成了那副模样。

    自己也是见过的，可为什么到了现在，却能一下便年轻了？吃了神仙药？

    “你心中有疑惑？”

    “这当然得疑惑.....”张百思叹了口气站起身来，拍了拍刚才掉在身上的饭菜：“大人还真是摸准了我的命脉，我就是一个爱钻牛角尖的人，但我还是想说，即便大人您告诉我真相了，我也不会投降的。”

    “那不一定！”宇文泰笑了起来：“二十年里像你这么说的我们遇到了很多，可没一个会坚持！”

    我们？二十年前？

    张百思心头一跳，隐隐感觉这国公大人年轻的真相或许和这二十年的布局有关！

