    李源鸣刚踏入华家第五道防御门警，就被迎面而的皇境八重太上长老虚空一刀给拦住，碰巧的是这家伙竟然也参悟入门级冰法则，让李源鸣想速杀他都无法达到，只能与之力拼。

    由于李源鸣处于隐身状态，那皇境八重武者叫华璃，施展冰法则后，其周围二丈范围一切人与物都成冰状显露，而李源鸣被逼得同样使用冰法则，但是李源鸣手捏着冰寒内珠比冰法则更加厉害。

    李源鸣左手握拳往地上一砸，三丈内的人物，直接冻僵，但是这华璃对此免疫，只见他挥手，让后面出来的太上长上使用箭和飞剑往李源鸣身上招呼。

    今日李源鸣不好彩，这华家真的是奇人太多，竟然有人修炼弓箭高手竟然达到皇境七八重，由于华璃牵制李源鸣，华靖使弓箭，华端使飞剑看情形冷不丁给李源鸣来一下，虽然李源鸣炼体快突破磐石境，但在这些皇境后期眼里还是不够看。

    李源鸣施展二种步法身法，及其空间、时间、冰法则以一对三，这次真的是险像环生，浑身遭受到弓箭、飞剑不是袭击，那身躯被击伤，幸好有隐身，否则光明正大的与三人对战，那绝对是死无葬身之地。

    看来要先把那二个偷袭的给搞成重伤才行，不要被这两缠住就麻烦了，于是几个瞬移摆脱华璃的冰系法则束缚，往使弓的华靖攻击而去。

    ‘九剑合一’融入三种法则直击向华靖，那华靖凭着意境融合上风法则，竟然轻易的闪躲过这致命一剑，反手还给李源鸣回了一箭，让李源鸣在闪躲中又形成围杀之势。

    而三人外围又围着一众皇境武者，无形中给李源鸣增加压力，如果受伤的话，那绝对被众武者乱刀斩死。

    只有借其武者掩护，灭杀其他武者，于是瞬移至外围圈，全力游走在众人之间。

    华璃大喊道：“全部围成一圈，别散开。”

    围堵的众武者，在抱团中又给李源鸣灭杀机会，剑在接连挥动之间，一颗颗武者脑袋随之脱离胫脖，你们往那里抱团，我就跟你们到那里，让那拿弓和使飞剑的不敢轻易出击。

    “全部趴下，全部趴下。”华璃怒了，真的怒了，一下失去几十名明阶境以上武者，这可是华家的力量呀。

    于是众武者就地趴下，让李源鸣虽然隐身，但是也暴露在意境融合之中，顿时被华靖和华端二人远程弓剑招呼，又让李源鸣时刻处于危险之中。

    “看来，只有逃跑了。”于是展开瞬移往第三道防御而来。

    “小子，本凰来助你。”小火刚冲进来，三个皇境七八重武者在围殴李源鸣，于是高呼道。

    “谁在入侵华家？”一道声音突然从华府深处传出。

    “不要动，我收你入塔，你我不是那些人对手。”李源鸣向小火传音道。

    “小子，本凰还没有杀够。”小火竟然没有理会李源鸣反而朝着那使飞剑的华端一剑攻去。

    李源鸣没有办法只能停下来与小火并肩作战，于是他独战华璃和华靖，让小火独战华端。

    “小火，别单打独斗，我们注意配合。”李源鸣对远近小火传音道。

    “好的，这老家伙战力还可以呀。”小火竟然在那夸奖起华端战力。

    李源鸣边战边退向小火身边，由于俩使用同样的隐身术，所以都知道对方身处何位，而这三人却需要意境融合才能发现俩大概位置。

    “影儿，打开灵魂互通，注意我的意念。”李源鸣又传音道。

    “好。”

    李源鸣施展‘九剑合一’向华璃攻击后，迅速瞬移至华端右身边，攻击出同样的招式‘九剑合一。’心中暗道：“往左喷火。”

    小火心有神会，恢复原身往华端左边连续喷出二团真火。

    那华端刚往左闪移避开李源鸣那致命一剑，刚动手还击，被一团火给迎在击来，用掌拍出一道力想把这二团火焰给拍开，那知道又被李源鸣瞬移至背后，左手一拳击在背上，瞬间变成冰雕，李源鸣又一拳击碎这冰雕。

    一活生生的皇境八重使飞剑武者就被这样给灭杀了。

    而刚刚喷了二团火的小火还没有来得及恢复，被华靖一箭击中，瞬间摔落在地上，而那华璃正想上去挥拳击杀，但见华端在同一时被击杀，刚愣了千分之刹那，被李源鸣用神识收起小火，然后全力展开瞬移，往第三道防御线撤退。

    “华端。”华璃大吼道，然后也朝着李源鸣撤退的方向追击而去。

    华靖被华璃那吼声惊醒，也展开步伐全力追赶。

    “这是谁干的？”几弹指之前从华府最深处传出的声音人赶到现场大声问道。

    那道人影只是看了看现场一眼，往李源鸣逃跑处追赶而去。

    “麻烦了，本来还想揍华家捞点本钱，没有想到把小火给伤到了，亏本了，严重亏本了。”李源鸣一边逃窜一边暗道。

    “那里逃？”追在后面的华璃怒吼道。

    “如果不是怕那华府深处的家伙出来捣乱，我肯定要弄死你这家伙。”李源鸣心里骂道。“那里逃。”

    突然一道熟悉又陌生的声音从身边传来，接着一道隔空掌从二十丈外拍向李源鸣大概位置。

    “我靠，这老家伙竟然出来如此之快？”李源鸣也不敢大意，瞬间从直线逃跑路线转变成‘之’形，往第一道防御外而去。

    “啪，啪”掌劲击在地上的声音，随后传之而来，被掌劲击过的地面瞬见一道道掌坑，李源鸣被那掌风推着往窜。

    “距离第一道防御还有五十丈，过了这五十丈就安全了。”李源鸣暗道。

    “启阵。”那苍老声音突然吼道，声音瞬息传遍整个华府，响彻天地间。

    李源鸣也听到此话时，瞬息提升全身内劲，直线瞬移往华府外窜去。

    “好彩。”后脚刚跨出华府，只见那后面升起一道白茫茫罩子，整个华府被这防御大阵给遮挡住，要是晚一步，今夜就交代在这里了。

    华府内传来一阵漫骂声，李源鸣由于惯性早窜出老远，往人群中随之而去。

    李源鸣回到那座庄园，散去隐身，想不到这华府竟然拥有如此厉害的高手，那个老家伙竟然无法探出他的真实修为，看来在王阶境一二重。

    “少主，回来好。”凌道风刚才见一道身影窜进庄园内，瞬息追至，发现原来是李源鸣，赶紧拜见。

    “凌统领，这庄园有防御阵吗？”

    “那家族搬出去后，把这防御阵给拆了。”凌道如实道。

    经过这半夜折腾，让李源鸣有疲惫，于是道：“哦，我先歇息一会，等下再叫你。”

    “是。”

    李源鸣挥手布了一防御罩，然后进入小塔，径直往小火疗伤处而去，只见那小火已经被千翎羽包扎好，端坐在那里，看着李源鸣道：“小子，是本凰连累你了。”

    “影丫头，不怪你，我也没有想到华府竟然如此厉害。”

    “小子，被狗追好玩吗？”一道嘻哈声从无处传来，瞬息到眼前。

    “银爷，您老看出刚才那追出来的老家伙修为境界是王阶境几重？”李源鸣问道。

    “那是王阶境一重，追出来的还不是最厉害的。”千翎羽突然道。

    “王阶境一重就这么牛叉，看来现在还不能招惹他们，小看他们了。”李源鸣喃喃道。

    “哈哈，小子白天在三域还是春风得意，在这里竟然垂头丧气了？看看那些皇阶境后期也不是你想捏就能捏的。”银爷笑道。

    “没有想到遇到会冰系法则的皇阶境武者，还有修炼弓箭武者，真的是我见识太少了，预估不足。”李源鸣叹息道。

    “别叹息了，先回南域去，把你那老巢给照顾好，相信他们派去的武者应该也快到了。”银爷扭头又对小影道，“影丫头，以后遇事别过于冲动，否则下次就变成一具尸体回来了。”

    “失误，失误。”小火喃喃道。

    李源鸣出了小塔，随即召见凌道风，让他在千元郡保持低调，不要让众势力抓住把柄，先以存活为先决条件。

    随后李源鸣从传送阵回到无望南域，刚出书房就见外面有打斗声音，他们从千元郡来得这么快？

    李源鸣瞬移出域主大堂往打斗声而去，看见十几个身穿阅道楼服饰的武者和傅波他们在域主府外形成对峙。

    老远就见千道在那挥臂高呼：“别打了，老夫跟你们回千元郡见二楼主和三楼主。”迈着双腿正往对面那一群人走去。

    “道叔，先停下。”李源鸣见此瞬移至府外，望着众人问道：“怎么回事？”

    “见过少主，这些阅道楼想要进域主府押送千老回阅道楼交代问题，被我们拦住了。”傅波道。

    “道叔，有我在此，这些人还奈何不了你。”李源鸣过去扶着千道温和道。

    “贤倒呀，给你添麻烦了，真如你所讲那样。”千道痛心道。

    “阅道楼道友，不知道你们如何称呼？”李源鸣让千道坐下，转身走到那些阅道楼面前招呼道。

    “老夫是阅道楼五楼主凝道，这位是阅道楼四楼楼主结道，这后面是我们阅道楼兄弟。”凝道介绍道。

    “原来是凝道友和成道友，本域主今日在幸见到俩位楼主，幸会幸会。”李源鸣抱拳行平辈礼道。

    “李域主客气客气。”凝道和结道也抱拳客气道。

    “请俩位今日说说来域主府所为何事？”李源鸣打量着这皇境七重的凝道和皇境八重的结道，以及后面四名皇境六重的武者和五位皇境五重武者后沉声问道。

    “既然李域主问起了，那本楼主就直言了，今日来想抓回本阅道楼叛徒千道回去问审。”凝道神色有点凝重道，因为他见这小子竟然没有任何武者修为气息，也不敢过于嚣张。

    “凝道友，这千道友好像前几日就已经退出阅道楼了，何来叛徒一说？”李源鸣平静道。

    “老夫说是他是就是，还有前几日李域主是不是过本阅道楼培养基地？”结道盯着眼前李源鸣直言问道。

    “有何凭证？”李源鸣呵呵笑道。

    “阅道楼八楼主望道可以作证，他就在此。”结道指着从后面站出来的望道对着李源鸣道。

    “哦，就算本域主去过你那所谓的培养基地，那结道友对想本域主作何处置？”李源鸣笑咪咪的看着面前的结道道。

    “你是域主，我们拿你没有办法，但今日千道这叛徒我们必须要抓回去交由阅道总楼审问。”结道放低语调道。

    “我叫千道道叔，而他叫我贤侄，结道友认为我会让自己的叔叔跟你们回去受苦？”李源鸣左手瞬息传来刺骨的冰寒之气道。

    “你，你是一定要包庇千道这叛徒？”结道被这刺骨的冰寒之气不由自主的退后五步道。

    “那结道友也可以试试。”李源鸣左手又瞬息恢复正常道。

    “既然李域主坚持要如此做，那后会有期。”结道没有之前来域主府要人那种嚣张气焰道。

    “请转千二楼主和三楼主，关于道叔之事，本域主已和大楼主郑熊沟通过，他已经同意千道退出阅道楼，如果你们有疑问可以回千元郡问你们大楼主就知。”

    “好的，李域主口信老夫肯定帮带到。”结道随后率众离开域主府。

    “幸好域主回来，否则属下也不知如何圆满解决此事。”洪天柱转身朝李源鸣行礼道。

    “洪大哥，免礼，他们也不会就如此罢休。”李源鸣率众也回到域主府大堂。

    “怎么不见几位将军？”李源鸣随口问堂下众人。

    “他们已经率兵前往之前商议地点准备拒敌。”洪天柱站起来道。

    “好，好。还有一件事要告诉大家，近几日千元郡方面会派人来琉璃城准备灭掉域主府，大家怕不怕？”李源鸣随意的目光扫向堂人众人道。

    “有少主在，我们不怕。”众人站起来齐声道。

    “大家坐下，如果比你们刚才对峙阅道楼那些人还要强大，你们会继续如此吗？”李源鸣站起来道。

    “我们既然选择跟随少主就不会弃少主而去。”众人道。

    “好了，胡大管家吩咐后厨加几道菜，我们就在这大堂上吃喝等他们到来。”

    “道叔，有件事情需要您老帮我下忙，和我内子去武道学府帮忙看守，可好？”李源鸣扭头问千道。

    千道有些不相信道：“贤侄，你相信道叔能担任此事？”

    “道叔，不用担心，您去武道学府帮帮手就好，如果阅道楼敢去武道学府闹事，由内子处理就好。”李源鸣随手一挥，身边出现一位美人——千翎羽道。

    “翎羽，你把这小塔也带上，可能在非常时期让银爷能帮帮你。”李源鸣传音给道，随后把小塔递给千翎羽。

    “夫君，你一人在这里抗衡他们，行吗？”千翎羽直接道。

    “可以的，你看我有众多兄弟。”李源笑了笑道。

    “翎羽，我派你去武道学府，其实也是在帮我的忙，把阅道楼的力量给吸引过去，如果他们敢侵犯武道学府，你就把他们灭了，他们也在寻找之前那十九名年轻武者，如果有必要也可以把他们装进小塔。”李源鸣传音道。

    “夫君，这把‘飞影’剑给你，必要时可以帮助到你。”千翎羽手里拿着一把剑递给李源鸣道。

    “多谢夫人。”

    “道叔，我们现在可以去武道学府了吗？”千翎羽问道。

    “可是道叔还有家眷。”千道有些为难道。

    “翎羽，你跟道叔去，顺便把婶婶也带去武道学府。”

    “各位好兄弟，既然愿意陪我守域主府，那我们就与域主府共存亡。”李源鸣端起酒杯邀请众人道。

    “一切听少主的。”众人干了杯中酒，然后道。

    “耶，青统领，几日不见，竟然突破六重了，可喜可贺呀，看来战力提升不少呀。”李源鸣微笑道。

    “少主见笑了，再怎么提升也是少主手下败将，不值一提。”青元格笑道。

    “来，来，大家为青统领突破一干杯。”李源鸣又举起手中杯道。

    “竟然还不知死活，还在这里喝酒作乐。”突然域主大堂外传一道声音。

    “胡大管家，看来这域主府明天又有得你忙的了。”李源鸣喝了这杯酒，哈哈大笑道。

    “少主，看来这些花草树木又多了一些肥料。”胡旭升笑道。

    “既然有客人来了，我们一起去迎接客人，要不然人家讲我们失礼。”李源鸣率先走出域主大堂，看见大院内站着十二位皇境六重以上武者。

    “欢迎各位到无望南域作客，本域主欢迎来迟请多担待。”

    “哈哈，我们来时郡王还担心傅总管是否已经身亡了，没有想到竟然在域主府寻欢作乐，枉费域主一番挂念之情。”一皇阶八重武者没有理会李源鸣话，直接朝后面的傅波问道。

    “庆林兄，真是幸会幸会呀。”傅波哈哈大笑道。

    “没有想到，这无望南域没有人了吗？竟然让这小屁孩做域主？”另一皇境七重武者直接挑衅道。

