    静姝晃动着瓶子“那它和传统的繁殖有什么不一样？就是地上那些发霉的藻有什么不一样，地上发霉的藻也可以像这种培育扩大当做各种鱼的饲料么？”

    这种发霉的藻在末世第二年洪涝之后疯狂的发展，它也是红线虫、二次进化腐尸虫的食物之一，可惜被僵尸病毒感染了，如果能再次利用这种随处可见臭水沟的藻那么静姝心里想着一个宏大的计划也可以实施了。

    或许，静姝思考了大半年如何拯救石园于水火之中的计划也可以实施了，静姝自然想安安稳稳的在家当土皇帝，可惜，总有身不由己的事情需要她来解决。

    “传统繁殖这种藻需要用bg11培养基，温度25摄氏度上下，光照强度为2千lx，用充氧泵打氧，我们这藻准确来说也算是合成的物种入侵它和那些发霉的藻本质上不一样，而且你所见的这些发霉藻已经被僵尸病毒入侵感染，如果鱼和水稻用这种藻培育出来，你敢吃么？”吴有爱推了一下眼镜。

    静姝摇摇头，听懂了，现在大环境下都被这种僵尸病毒给传染了，所以全世界不管是动物还是植物很有可能被感染这种病毒，咋说呢，这病毒就和感冒流感一样，说严重吧又弄不死人，说不严重你不管吧吃了僵尸病毒的东西又有一定几率感染僵尸病毒。

    不过随着时间推移所有生物又对于这病毒的免疫力也越来越高。

    被僵尸病毒感染的生物辨识率很高，腐烂发黑发绿发霉，就和坏掉的食物差不多还发臭，但它又有生命，是细菌种群。

    而目前已知对它免疫的正常生物种群也是有不少，比如硫酸蚁，蟑螂，还有不少物种入侵的生物，大家都是物种入侵的，没道理我就比你弱啊，现在又多了这绿藻。

    对了，腐尸虫也算一个。

    腐尸虫第一年差点被蛆给吃灭绝了，第二年又差点被红线虫吃灭绝了，而在无尽的海洋里它们终于明白落后是要挨打的！于是闭门思过终于完成了第二次进化，

    它们从世界已知最小虫子的大小进化长大了整整数十倍！终于即将问鼎爬虫类金字塔的顶端！

    而让它们崛起的还有一个原因，因为对僵尸病免疫，加上患有僵尸病浑身腐烂的海底生物太多了，所以它们为腐尸虫了充分的食物来源。

    于是不到半年的时间，它们就从海里迅速繁衍，重回大陆，它们还不挑食，地上腐烂的藻，木头树根，的垃圾，什么它们都吃。

    这也是苏龙等，包括前世的静姝，都被腐尸虫咬的浑身是包，一提及腐尸虫就变色的原因。

    偏偏这种虫子没啥天敌，吃它们吧，又绝对吃不下去，苦的让人怀疑人生就算了，关键吃多了肚子疼也是小事，说不得会要人命，记得当年闹的人心惶惶的寄生虫好像就是通过腐尸虫传播的吧。

    毕竟它身上聚集了无数细菌和病毒，静姝吃了几次救命再也吃不下了，还发誓饿死也不吃这种虫子了。

    最喜欢吃尸体病毒还能活的很好的虫子，能不脏么。

    至于家禽和别的物种对于腐尸虫也是唯恐躲之不及，暴君曾说但凡生物必有其价值，倡议提取腐尸虫蛋白质合成食物，但以失败告终，提取腐尸虫蛋白质这成本就和用几百万元制造100元的钞票一样。

    后来，暴君用腐尸虫试验喂家禽，但没过多久家禽就患上了各种疾病，说明偶尔吃还行，当饭吃就不行了。

    用它培养蛆，培养红线虫总之，暴君当时研究了很多方法都没有得到理想中的效果，关键是大规模普及不了。

    这种没有天敌的腐尸虫泛滥过多，又没存在的价值，但是静姝却想到了今后它或许将有非常巨大的存在价值。

    “是了，如今，最泛滥的腐尸虫如果源源不断的为绿藻食物，再由绿藻成为鱼的食物不，说不定它还能成为红线虫的饲料！”静姝的嘴角隐隐上扬，空间里的红线虫繁衍了那么久都没重现当年恐怖的繁衍能力，静姝一直觉得是缺了什么。

    这一次她回来还带来了细胞分裂的原液，再加上绿藻为饲料，就看能不能成功了吧，如果真的成了

    望着眼睛发亮的静姝，吴有爱是有点的莫名其妙的，提醒道“这藻只能起到辅助作用，喂个鱼，别的别想了，我们也都试验过了。”

    静姝笑了笑没说话。

    “好了好了，赶紧坐下吃饭吧！都多晚了还聊那么些让人听不懂的话。”

    晚饭很丰盛，饭桌上的话题都是近日的大事件，哪哪又塌陷了，哪地方开了新品种的小吃，黑市里又在卖什么山寨货等等。

    静姝这个专门找人谈事情的倒再也没说什么话，而是说，“今天有点累，明天再详谈吧。”便揭过了话题。

    晚上将大舅一家的安排好，众人在房车上凑合着过，静姝果然早早的就回二楼休息了，第二天还有太多的事情等着她来做，特别是吴有爱给的绿藻，她要做很多试验。

    谁想半夜就被急促的铃声一次次吵醒，不一会儿房车的灯就亮了，全家都被吵醒了，接着就传来了惊慌措施的声音。

    黑夜中，静姝躺在床上睁开了双眼，手里飞快的还原着魔方，一边听着一楼的说话声。

    “这，这怎么可能？我们西山老城区的那片房子全塌陷了！没了都没了，我们唯一的房子啊，今后可住哪啊！”大舅妈的声音充满了绝望和恐慌，在不停的啜泣。

    大舅苏益阳来回踱步，“叫你晚上不要睡房子，不要睡房子，你非要带着那孽子要睡在里面，还好大妹一家喊我们来了，你就知足吧，只是房子没了，要是我们一家三口都死在里面，看你还怎么哭！”

    一家人明显后怕不已，静妈更是手里微微颤抖，她不敢想象，苏美美背叛她而去早已不是亲人，父母仙去，唯一的亲哥一家连血脉都没有留下来就死亡的场景！看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

