    许浓原本一边吃着雪糕一边在想事情，这会儿突然被拦下，倒真是把她吓了一跳。

    她下意识地瞧了一眼周起拦在自己身前的那条腿，有些紧张，小声问：“什么？”

    周起眼神疏懒地瞭着她，动了下夹着烟的那两根手指。

    “借个火。”

    许浓感觉有些莫名奇妙，但却又不敢真的说什么。

    眼前这个男人瞧着气场就比普通人强势不少，配着他的举动和语气，她不由自主的就将他联想成了那种混社会的社会大哥。

    她有些害怕的向后退了半步，声音更小了，“不好意思，我不抽烟。”

    周起这回没再说话，只不过目光向下，漫不经心的扫了一下许浓手里拎着透明塑料袋。

    她一瞬间也想起了刚刚在超市买的打火机，一时之间又尴尬又有些慌张，想从那边大门过去，又发现那头的大门上了锁。

    她没了办法，瞧着眼前这个男人的样子，似乎不达目的不会放她离开的样子，所以只能认命的将塑料袋里的打火机拿出来。

    递过去的时候，男人伸手接过。

    他的手指白皙修长，捏住打火机时，指尖与她相抵，莫名的感觉从她心底划过，许浓迅速松开了手。

    周起没在意，很自然的偏过头，将烟含在嘴边，点燃。

    许浓以为这样就行了，他应该能放自己过去了，但却没想，他将火机握在手里没有还给她，横在中间的那条腿也没放下。

    许浓也不敢出声，只安静的站在那等着，目光悄悄向他那边打量了两眼。

    这个男人有着一张过分张扬俊美的脸，脸上的线条非常清晰，眼窝深邃，鼻梁直挺。

    他的下颌紧绷，脖颈上突起的喉结从侧面看，划出了一道性感的弧度。

    明明是很精致的长相，但却让他配了满身的匪气。

    许浓偷瞧着他懒散的吞云吐雾的样子，莫名就联想出他拿着家伙，以一挑十和人血拼的模样……

    一时之间，更加不敢招惹他了。

    烟大概抽到一半之后，那男人像是终于想起了她一样，抬眼看了看她。

    他指间随意的轻弹着烟灰，问了句：“高中生？”

    许浓不想回，但看了一眼他依旧没有挪开意思的那条腿，默了一秒，慢吞吞地开口：“大三。”

    周起听完也没什么反应，目光依旧散漫又肆意地朝她看着。

    她双颊的温度越来越高，忍了又忍，终于忍不住了。

    “那个……”

    他叼着烟，狭长的眸子一眯，“嗯？”

    “……没什么。”

    说完，还蔫哒哒的低下头，一副不敢怒也不敢言的模样，看得周起心头像被小奶猫的爪子挠了一下似的，又痒又麻。

    半晌，他终于懒洋洋的把腿撤了下来，然后将打火机朝她那边一抛。

    火机在半空中划了道弧度出来，她反应慢了半拍，如果不是后来抬手的动作迅猛一些，估计就接不住了。

    她松了口气，拎着东西朝前迈着步子，就想赶紧离开这里。

    周起唇边含着烟，目光一直放在她离开的背影上，末了，意味不明的勾了勾嘴角——

    操，怎么这么好欺负。

    ————————

    许浓在学校时也没住校，而是自己在外租了个房子。

    这次来影视城这边也一样，学姐说没有多余预算，叫她自己解决住宿问题，她也没异议，反倒觉得正合她心意。

    回到酒店房间后，她拿出备用眼镜和换洗衣服，穿戴完毕，她又把那头厚重的刘海放了下来，简单梳理了一下便出了门。

    走到酒店大堂的时候，前台的两个接待小姐还愣了下，直到她出门后，两个人才出声议论。

    “我记得她早上跟着她们组的大部队离开了啊？什么时候回来的，你看见了吗？”

    “没有唉，刚刚不就进去一个大长腿的美女吗？”

    “呃……难道是她？”

    “算了吧！怎么可能啦！别想了，估计是从后面的小门进来的呢！”

    …………

    两人的议论声许浓是没听到，不过就算她听见了估计也不会在意，这会儿她一门心思想快点重回片场。

    刚刚买的那一袋雪糕到酒店时就有些化的变形了，她怕带回去后又被孟思语嫌弃，所以便连雪糕加袋子一起扔进了酒店客房的小冰箱里。

    回到影视城后，她又重新买了一份拎回片场，但当时片场已经重新打板开机了，所有人都再次忙碌起来，她没机会将雪糕分出去。

    大概过了几分钟，这场戏结束了，片场从安静严肃的气氛重回喧哗，许浓提了提心，拎着雪糕将东西挨个分给在场的人员。

    大部分人对她还算客气，收到雪糕的时候也笑着说谢谢。

    可能是因为这场戏很顺利，孟思雨心情不错，所以没怎么追究她回来迟了的事情。

    倒是白晓在一旁阴阳怪气的说了两句，但许浓并没在意。

    后来天黑要放饭之前，孟思语才又叫了许浓。

    她一边捶着脖子，一边朝戏景内指了指，“之前在隔壁组借的那个道具还回去吧，再顺便借一块白板过来。”

    许浓没有异议，直接走过去把之前借的道具拿在手里，刚想迈步朝外走，忽然感觉手里的东西不太对劲。

    “学姐，这个道具好像有点损坏了……”

    不是有点，这个道具表面明显有裂痕了，显然是被谁摔过的。

    孟思语听了她的话也没怎么在意，满脸的疲惫和不耐烦，“损坏了你就看着处理，一会儿还回去的时候别张扬不就得了？这还用我教你？”

    这回应听的许浓直皱眉，但是却也知道再反驳也没什么用了。于是没再说什么，转身就走。

    她和隔壁组的两个小场记很熟了，过去的时候打了声招呼，两个人笑着和她点了点头，就又自顾着聊着自己的天。

    ——“哎，听说下午的时候，那群收债的又来找那个保安了。”

    ——“什么听说啊？我亲眼看见了。啧，那群人凶神恶煞的，我还是头一次在现实生活里看见收高利贷的人呢，确实很可怕。”

    ——“真是惨，那个男人是影视城的保安里面长得最帅的了，那张脸整整的话，出道都行，也不知道因为什么背了一身的债……”

    许浓向里面走着，两个人的声音也在身后越渐越远。

    不知为何，她听了“长得最帅的保安”这种话，脑海里莫名奇妙就蹦出了之前那个拦住她的男人。

    但只一瞬间，她便将这个想法打散。

    和她没关系的事，她还是不要瞎想了。

    隔壁组的道具师是个嘴硬心软的大叔，许浓过去的时候直接将问题和他说了，可想而知的，先是被他好一通骂，末了，他骂够了，瞧着许浓有些沉闷的表情，又有些于心不忍。

    “算了，这道具我们后面应该不会用到了，你刚刚说的赔偿什么的也不用了。一会儿我给你找一块旧的白板过去吧，新的我可不敢再借了。”

    许浓连忙点头，“可以可以！麻烦您了！”

    道具师大叔又瞧着她，叹了口气，“我说你这个丫头啊，怎么就这么想不开非要那个什么副导演的署名啊？而且你们那个组，不是我瞧不起，实在是上不了台面……根本就是闹着玩的嘛，哪里值得你这么尽心尽力了？”

    许浓尴尬的笑了笑，道具师大叔说的话她都懂，但是孟思语建的这个组虽然小，拍的也是业内最看不上的网大，可却已经找好了平台收购。

    只要播放，那无论后期效果如何，这都能算一部叫得上名字的作品。业内新人有两大试门砖，一个是名校学历，一个就是作品署名。

    有署名代表你真的参与过一部作品的制作过程，无论你能力如何，至少会让人知道你是有经验的，这样就会比别人多一分机会。

    而至于其他的……这个剧本当初是她和孟思语一同修改的，不过虽然这么说，但剧本百分之九十九都是推翻重来的，推翻部分基本都是她出的点子搭的框架，所以就算是说这个网大剧本是她写的，也不为过。

    她仔细研究过市场，也做过很深的功课，所以对自己的作品还算有信心。

    她觉得这部网大只要在平台播放，就一定会取得一些成绩的。

    所以，无论从哪方面来看，她都要忍到最后，把副导演的署名磨到手。

    这是她应得的，也是她必须要拿到的。

    ——————

    将孟思语交代的白板借到手并带回去时，组里已经放饭了。

    许浓回去的晚，饭盒一个没剩，不过她也没在意，转身准备出去吃。

    正是饭点，影视城外的小餐馆几乎家家爆满，许浓走了两三家都没有空位，无奈之下她只能去角落里的一家稍微冷清一点的面馆吃面。

    她不太爱吃面条，选这家已经是下下策了，但却没想到，脚步刚跨进去一半，就瞧见了上午刚刚见过的朝她借火的那个男人。

    仿佛是要印证她之前的想法一般，上午还是一身黑衣黑裤的男人，此刻换上了一身保安服。

    浅蓝色的衬衫松松垮垮的罩在他身上，领口的扣子没系，大咧咧的敞开两颗，脖颈下一小片肌肤连带着锁骨，一同暴露在餐馆不算明亮的灯光下。

    那男人懒洋洋的靠坐在椅子上，一边手臂横搭在旁边空位的椅背，另外一边指间夹着烟，此刻正随意地往桌上的烟缸里弹着烟灰。

    他表情清冷中带着些疏懒，对面的人跟他说着什么，他像是也不太在意的模样，薄唇轻轻合着，一直没张开过。

    许浓生了退意，刚想转身朝外迈步，面馆老板娘就忽然发现了她，并且很热情的上来招呼。

    “来来来，来来来，妹子快请进，吃面吧？我们这里什么面条都有！保准你满意！”

    许浓目光下意识就朝那边看了过去，正巧和那个男人随意瞭过来的目光相交。

    作者有话要说：别害怕，浓浓绝对是个王者，耐心等一等哦～

