
　　身为伪物的异兽，充其量只拥有原品些微的实力，最后在一次失败的生物实验中，被异学会先贤认为是危险且无法利用的造物，全部处决，填进囚魔窟的隐秘角落，不与外界接触。

　　经过漫长时间的洗礼，这些被人遗忘的异兽伪物已经死得不能再死，只有身躯中还残存着少量的生前力量。

　　前线科考队费劲千辛万苦，将一部分异兽残尸带离了墓园。

　　形成夔牛机甲的磁性液体，本质上是夔牛尸身的骨髓，而所谓的人工智能辅助系统，则是夔牛尸身中微量的灵魂残片。

　　丁真嗣用磁流体贯穿全身的行为，解除了夔牛机甲本身的机能限制，也让自己与夔牛的残存意志发生了碰撞融合。

　　异学会与特事局的装备技术部门，已经尽了最大的努力，来消除残存灵魂碎片的影响，

　　但凡人之躯，怎能完美承受凶兽的意志。

　　解除限制后的每一分每一秒，丁真嗣都在与自己脑海中的声音较量。

　　夔牛意志那被造物主背叛的仇恨哀怨，那被遗忘的哀伤孤独，那对自身的厌恶憎恶、痛苦迷茫，

　　无时无刻不在影响他的身心，诱导他迷失自我，沉湎于杀戮与毁灭的快乐。

　　杀杀杀！

　　杀杀杀！

　　只要摧毁眼前的一切，就不会再痛苦了吧！

　　解除限制，拥抱我的力量，你会成为屹立于大地之上的神明！

　　夔牛机甲中，生长出了更多的磁流体纤维束，

　　驾驶舱里，细碎声音也不断在丁真嗣耳边响起。

　　稚嫩青年一次又一次挥出高周波震荡刀，已经对肢体的疲惫痛楚彻底麻木。

　　但他的眼神，却重新恢复了清明。

　　“给我，闭嘴啊！！”

　　咚！

　　高周波震荡刀深深插入地面，耳边聒噪声音也一扫而空。

　　我，才是操控机甲的驾驶员。机灵，就应该摆清楚自己的位置。

　　“还剩多少能量。”

　　丁真嗣冰冷如铁的声音，在驾驶舱中回响。

　　那双投映在驾驶舱液晶屏幕上的猩红眼睛，直勾勾地与他对视，最终，还是发出了低沉沙哑的电子音。

　　【机甲剩余能量，2%】

　　百分之二么...够用了。

　　丁真嗣牢牢握紧了不断发抖的手掌，深吸一口气，用一记横扫逼开李昂，让后者使出梯云纵，跃至半空。

　　而他自己，则操纵伤痕累累的机甲，躬下身躯，后扬双柄长剑，摆出了剑式。

　　【技能名称：斩舰刀·疾风怒涛】

　　【类型：格斗】

　　【特效：斩舰。以惊涛拍岸的一击将目标挑起，予以斩杀。】

　　【消耗：500点体力值】

　　【冷却时间：1小时】天籁小说网

　　【学习条件：驾驶巨大人形机械兵器、机甲未外接能量且剩余能量低于5%】

　　【备注：斩人，斩甲，斩舰】

　　疾风怒涛！

　　两个矢量推进喷射器压榨着残存能量，喷发出最后的青苍火焰，推动重型机甲一跃而起，

　　手中高周波震荡刀化为拍岸浪涛，朝着李昂的方向笼罩过去。

　　“十分钟，到了啊...”

　　李昂淡淡的声音在半空中响起，丁真嗣尚未想明白这句话的具体含义，就看见李昂的指尖闪烁着绿色光芒，整个人的身影瞬间消失在视野当中。

　　嗡——

　　微弱的空气震动声，在身后响起。

　　丁真嗣只觉眼角绿光一闪，呆呆地低头看去，自己的腹腔不知何时，被一道绿色光束所贯穿。

　　具有自愈功能的紧身战斗服完全起不到任何效果，本就油尽灯枯的四肢百骸，飞快流失着残存气力。

　　机甲，重重坠地，砸出凹坑。

　　丁真嗣眼前最后一幅画面，就是龙头白大褂身影，踩踏着看不见的阶梯，慢慢走下，从残缺不全的机甲背后，拿出了他之前钉在机甲缝隙中的啤酒瓶碎片。

　　【深渊魔镜】的【镜界穿行】瞬移效果，有10分钟的冷却时间。

　　李昂拖延了十分钟的时间，不断消耗机甲能量，

　　在冷却读完的一瞬间，启用特效，闪烁至机甲背后，用一记解离术，贯穿了没有能量支持、维系强度的护甲，也带走了丁真嗣最后一丝获胜的希望。

　　随着丁真嗣失血过多陷入昏厥，这场擂台赛，也以10：0的一边倒分数，落下了帷幕。

　　“所以说，开着机甲打擂台实在是太过分了啊。”

　　李昂随手将啤酒瓶碎片收入了背包栏，免得周围观众发现技能本质。

　　他揉了揉手腕，俯身下去，扒拉开夔牛机甲的胸部装甲，

　　装模作样地检查了一下丁真嗣的伤势，帮他治疗出血伤，

　　同时偷偷摸摸地掰开夔牛机甲的内部零件，大有把整台机甲搬进自己背包栏的想法。

　　可惜，在他正式实践之前，整台机甲就重新化为了磁流液体，溅落一地，飞快收缩，钻回了丁真嗣体内，

　　而那些在擂台下方焦急等待的特事局工作人员，也一起奔上擂台，查看丁真嗣的状况。

　　“李兄弟！”

　　邢河愁的声音在身后传来，李昂转过身，就看见老邢那张浓眉大眼、正气凌然的脸庞。

　　“呼，这次真是多谢你了。”

　　“啊？”

　　李昂一挑眉梢，感谢什么？感谢他把特事局的干员打没了一颗肾？

　　“我知道你隐藏了实力。”

　　邢河愁郑重道：“这次如果不是你，换做其他玩家，丁同志他可能会受到更多、更严重的伤害。

　　或者在发挥出所有实力前，就被扼杀在摇篮当中，进而失去继续战斗的斗志。

　　谢谢你，李兄弟。”

　　不用谢，泰罗。

　　李昂摆了摆手，“都是他自己打出来的，和我没什么关系。倒是你们，能研制出这种东西...”

　　他瞥了眼被悬浮担架托起、飘向医疗舱的丁真嗣，认真道：“真的很厉害。”

　　特事局如果能拥有大规模、可投入实用的机甲武器，那对李昂也没有什么坏处——殷市等地的治安未来会更好，他的“李昂”的身份，也就能维持得更久。

　　邢河愁打了个哈哈，他其实也不是很了解装备技术部门那边的事情。

　　两人站在原地尬聊了一阵，气力恢复地差不多的李昂，借口去买点东西吃，回到了观众席上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百八十章 斩舰免费阅读。https://xs.23sk.com 