    “解释？有什么好解释的。”

    墨景辰冷笑一声：“你应该知道我的底线，既然现在不记得了，那也就不要怪别人。”

    亚历克当然知道墨景辰说的是什么，他苦笑一声。

    “三爷，你也知道安雅她身份特殊，从小被家里人惯着，做事有些冲动。只是，安安那里不是没事么？你能不能劝说一下安安？”

    “在这件事情上你要是就这么个想法，我劝你还是死了这条心吧。”

    什么叫安安没事？

    等到有事，那还来得及么？

    要是沐安安真的出了事，墨景辰就是豁出这条命去，也会帮安安报仇雪恨。

    所以，亚历克这么说，是真的触到了墨景辰的逆鳞。

    亚历克看到自已的电话被挂掉，脸上露出一丝苦笑。

    他就知道，墨景辰这个人，只要一沾上跟沐安安有关的事情，他就会变得完全不像是同一个人。

    “现在我们怎么办？墨景辰坚持不跟我们和解，原先有些眉目的合作项目，也泡汤了。”

    亚历克十分懊恼地看着安雅。

    安雅也很是无语地看着亚历克：“你不是说这个墨三爷跟你的交情还不错么？就是这么个不错法？”

    亚历克也是无语。

    “但是墨景辰现在要去找亚瑟合作了，他怎么能！”

    明明亚瑟不久前还得罪了墨景辰和沐安安，为什么这么快就得到了他们的认同？

    而他这个相识多年的朋友，却被无情地抛弃了。

    安雅一想到沐安安那张比她还嚣张从容的脸，就气不打一处来。

    那个女人，明明就是个普通女人，凭什么得到那样优秀男人的看重？

    而她明明是一国公主，却过得比她还要不如？

    “既然他们敬酒不吃吃罚酒，那就再给他们点颜色看看。”

    安雅有些咬牙切齿。

    亚历克却有些忧心忡忡：“安雅，你都已经冲他们找过几次麻烦了，都没有什么好结果，咱们还是另想办法。”

    “我听说你表哥的家族最近也在寻找一些合作，我们也可以找他们啊，只要他们助我上位，要什么好处，我们都可以谈。”

    安雅听着亚历克的话，却是摇头：“不，我表哥他们那边很多人盯着，这事情不好办。”

    “我就看那个叫沐安安的女人不爽，只要她在一天，我就不会让她好过。”

    说到这里，安雅突然想起了一件事：“你们皇室不是在招商会期间还会举行一场游轮派对么？”

    亚历克看了安雅一眼：“你的意思是？”

    安雅很是优雅地一笑：“墨景辰和沐安安不是急着跟亚瑟联手么？我就给他们一个机会，到时候看他们如何还能愉快地合作下去。”

    安雅的脸上闪过一抹阴狠的笑容，亚历克心里一惊，却没有再说什么。

    墨景辰他们敢当着他的面这么驳他的面子，也是时候给他们找点事情做做。

    反正到时候游轮上那么多人，随时都会出现一些不可知的状况。

    墨景辰能把这些责任推到他头上来吗？

    不能。

    看着亚历克发呆，安雅也没有多说什么，而是转过头去继续研究自已的指甲。

    她这指甲上了金粉，这才弄好两天，就被沐安安的事情给气得刮出了一道痕来。

    一想到这个，安雅就感觉到自已气不顺。

    为了她的指甲，她也不会让沐安安那个贱人好过。

    那一头，墨景辰和沐安安一直防备着亚历克和安雅再次出手。

    但是让他们感觉到奇怪的是，自从那求和电话被拒之后，亚历克真的安静下来了。

    就算是在公共场合遇到，他也是一副亲近的样子跟墨景辰打招呼和招待他。

    就好像之前的那些龌龊，根本就没有发生过一样。

    “事出反常必有妖，亚历克这么做，一定有他的用意，小心应对就是了。”

    墨景辰早就不是什么毛头小子，亚历克这些不伎俩，根本就瞒不过他的眼睛。

    不过，既然亚历克要玩，那就陪着他好好玩玩。

    “三爷，招商会那边送来一份请柬。”

    墨景辰正跟沐安安说着话，就看到姜丰急匆匆地推门而入。

    他扬了扬手里的请柬，对着墨景辰道：“皇室为了庆祝本次招商会圆满成功，特意举办了此次游轮派对，特邀各位嘉宾参加。”

    游轮派对？

    既然是皇室出面，墨景辰想了想，还是应了下来。

    等到姜丰出去后，墨景辰这才对着沐安安道：“如果我猜得没错的话，亚历克应该会选择在这个派对上动手吧。”

    沐安安也点点头：“你说得没错，他要是再不出手，就没有机会了。”

    派对结束后，这次的招商会也结束了，所有的与会人员就要起程离开这里回国了。

    所以，亚历克要是还惦记着对他们出手的话，派对是唯一的，也是最好的动手场所。

    “怎么样，害怕吗？”

    墨景辰看着沐安安，笑了一下。

    沐安安道：“害怕？我就是闲着无聊了，等着看亚历克还能想出什么法子来对付我们。”

    “亚历克要防着，那个安雅也不要放过。这个女人，除了蠢，还有狠，我怕她会出死招。”

    沐安安道：“我就怕她不出招，不过安雅这人虽然是个草包，但是架不住她来头不小，我们出手之前，也得考虑一下。”

    安雅容易对付，但是她背后的那个家族，却让人不得不防。

    “安雅会一直这么嚣张，很大的原因也正是因为她背后有人。”

    墨景辰冷笑一声：“如果说我们让她自食恶果，还无法找到迁怒的理由，她也没办法找我们的麻烦。”

    沐安安这回是真的笑了：“嗯，到时候就看她怎么表演了。不过，我怕她不会单独针对我们。”

    墨景辰挑了一下眉：“那你的意思是？”

    “她跟亚历克，应该会想着来个一箭双雕。”

    一只雕是他们，另一只雕是谁？

    墨景辰和沐安安觉得，他们就算是用脚趾头去想，也知道那个会是谁。

    亚瑟。

    “打的倒是一个好主意啊。”

    沐安安冷笑一声。

    “把我们跟亚瑟放在一块儿收拾，嗯，除了那档子事儿，你说以安雅那个猪脑袋，她还能想出什么别的更好的主意来？”

