    这晋廷虽居建康，但把持朝政的多数还为北方中原世族。近年来，内乱平定，兵革消弭，国中逐渐安定下来，这建康城内也多大兴土木。

    这晋室为表不忘故国，这皇城也是按照洛阳故都的形制建造的。不仅“前朝后寝”，“五门三朝”，“左祖右社”的形制一如旧例，就连雕刻花纹，斗拱也尽按旧制。

    然时过境迁，毕竟与中原不同，一者，清谈玄学与释门结合，日益繁盛。

    “南朝四百八十寺，”建康城中，浮屠佛塔林立，有道是：“层叠窣堵波、阁楼密檐和宝座”。这建康城中的宝塔却如恒河沙数，不可计数。

    二者，中原侨族侨置郡县遍布周边，如石头城、东府、西州、冶城、越城、白下、新林、丹阳郡等俱在周边，已没有那中原规整的里坊规制。

    风吹拂铜铃，香炉烟气飘渺。只见中常侍彧弘随祈福的僧人进入皇城。一入内廷，却见晋帝躺在卧榻上熏药休息。

    国势维艰，那晋帝虽未到而立之年，却也暮气沉沉，体弱多病。

    这晋成帝也算南渡之后，少有的振作之帝。但他幼年登基，先天不足。早在潜邸之时便经王敦之乱，登基后又历苏峻、祖约之乱，忧惧焦虑，几乎没有一天安稳日子。现在外乱虽已平，然国中大臣如王导、庾亮等皆权势熏天。他们虽也为称得上是忠贞之士，然毕竟掌握废立大权，这晋帝也一直在帝位上战战兢兢。

    如今王导仙逝，庾亮又殁，这晋帝忽然尝到了人君的滋味。便不顾自身病体，日日享乐于床笫之欢，留恋于妇人之中，身体渐渐掏空，竞也有末世之像。

    这彧弘一直是晋帝亲近之人，看到晋帝如此，心中焦虑。试了各种汤药也不起作用，想到如今南北王朝之中，僧众有异能者甚多。如那石赵名僧佛图澄，深受石虎器重，皆言有未仆先知之能事。彧弘便也召来建康僧众，为晋帝祈福。

    听闻彧弘前来，晋帝微睁眼睛，脸露欣喜之色。如今外朝众臣中轻晋室者不少，只这内朝侍从中有不少是潜邸旧人，晋帝引为亲人。

    “来人，奉茶。”只见晋帝缓缓起身，左右侍女服侍起穿戴常服，梳洗完毕，引至案边。各奉茶，两厢坐定，说道，“卿前来，想必为燕使游说之。”

    “陛下，明察秋毫，诚然是也。”只见那彧弘端正其身，说道，“今晨得到消息，慕容镇军已平高句丽，今之辽东已无人能与其抗衡者，只余南部石赵尔。”

    “如爱卿之意，我晋室必欲拉拢慕容氏，以为己用。”只见那晋帝褪去朝堂上的庄重，在这内室之中只穿着杂服，罩以纱袍，头上只着黑介帻。那五梁进贤冠、通天冠、那十二珠冕旈等却置于旁侧。

    平时端坐在大殿之上，隔着冕旈，颇有神秘威仪之感。如今却是圣颜得见，没了往日的威容，确如邻家公子一般，却见那一团团暗气在脸上。那晋帝司马衍慵懒的坐在蒲团之上，依靠在凭几，似睡似醒搬听着。

    “陛下，燕国远籍千里，诚难制也。且石赵屡侵我国”彧弘喝了一下杯中茶，说道，“今外朝臣中，虽言未有异姓封王者。然今中原丧乱，羯胡并起，未曾听闻有奉我晋室者。独这慕容镇军父子，列为晋臣，已历三代，其心诚也。”

    “彧常侍。”晋帝缓缓直其身子，加重语气说道，“其先祖慕容廆也曾反复，原先欲灭扶余，被我武帝朝之东夷校尉何龛击败，不得已才上表归附。”

    只见彧弘不言语，缓缓看了一下窗外月色，这几日的建康城却老是阴沉，乌云蔽月，月光忽明忽暗。只见他回头说道：“太康朝如日出之光，泰山江海皆不能仰视。我朝如遮云之月，虽萤火也能较其光。臣失言，望陛下恕罪。”彧弘离案叩首。

    “北不复克中原，西不能灭成汉，国势维艰。”晋帝叹了一口气，“彧常侍，你且起身。若有那燕国牵制那石赵也是好事，免得我江南之地再失。”那晋帝又坐了一会儿，缓缓的起身，突然正声说道：“国无良将，若有祖士稚、刘越石在，决不使贼如此气盛。也罢，我晋室帝号，看来也能在这辽东之地做一回主了。打压打压下朝中众臣也是好的。”

    晋成帝打起精神说道：“朕原意，想平定王敦之乱之后，清查户口，力行土断。奈何世族势力盛大，内侍来报，颇多不利啊。”

    彧弘见此忙道：“陛下，只要一力振作，臣毕竟赴汤蹈火，在所不辞。”

    “彧常侍，你有此心朕心甚慰，只怕朕实在有心无力。”说完晋成帝只不住的咳嗽。

    彧弘忙向前意欲搀扶晋成帝，晋成帝只摆摆手道：“何充最近推荐了亢龙桓氏，桓温此人颇有才干。土断之事只能交于后来人了。”

    彧弘劝慰道：“陛下春秋鼎盛，我晋室定能克复中原，还都洛阳啊。”

    言语间，却见内庭总管进来向晋帝旁边耳语，言罢退出内室。

    “彧常侍，朕猜，明日的大朝之上，燕王求封之事或可行之。”晋帝微微一笑道，“朕已从那驿丞那儿得密报，燕王书信已到，燕使已去庾冰府中，看其神色，颇为愉悦，相必此封可行。”

    “陛下谋划深远，微臣佩服。”彧弘再向晋帝拜服。

    远处的佛堂中僧人在念经敲木鱼，叮叮当当作响，风吹拂着铜铃，晋帝不多时就有鼾声，再见时已经睡着了。彧弘躬身退却，静静的退出内宫。

    那一晚，刘翔携燕王慕容皝的书信和鞠运又到庾冰的府上。

    却见那庾府大门紧闭，刘翔左拍右敲，就是不见有人出来开门。不多久从旁处一偏门中出来一门童，只说道：“我家大人今日偶感风寒，身体不适，来日再见。”

    “刘大人，好生怪异，白天还语言深切，神色无常，怎么到了晚上却忽然病了。”鞠运不解。

    “原是在下唐突了，我原听说明日乃逢初一的大朝会的。”刘翔见那门童没有反应，心中已渐明了，说道，“朝中一品大员如：中书监，尚书令，司徒司空者尽皆上朝，现如今庾中书监抱病在家，可否已上表告假？”

    那门童原是，府中掌事，为了打发燕使走，随便支出去的。那人也不曾想那么多，便说道：“在下未曾听说明日庾大人向朝廷告假。”

    鞠运随刘翔身边多年，此中事他已明了，忽的向前想和那个门童辩个究竟，却见刘翔长臂一挡，让鞠运退后，让他再与那门童交涉。

    “在下有记药方，可保你家大人立时痊愈，烦请再通报一下。”说着，刘翔拿出燕王写给庾冰的书信，递给那门童，说道，“此方务必让你家大人亲启，于旁人万不可提及。若旁人看了就失效了。”

    “这天下竟有如此奇怪的药方。”那门童紧握书信之封口，向此二人告退，便从偏门往府中去了。

    “刘大人，此信之功效堪比灵丹妙药？”鞠运不解。

    “庾冰之病在此。”刘翔指了指他的胸口，“若非燕王，此方难成。你且等着，不出半个时辰定会有人延请我们进去。”

    到底是刘翔所料不差，不多时一掌事老奴携那门童打开大门站于两旁，双手奉迎，“请。”

    只见庾冰已端坐在内室案后，左右侍者婢女立于两旁，待那两人坐定，各奉其茶，整理完毕。庾冰向府中掌事使了一个眼色，那人明白，领下人并自己尽皆退下，那茶室之中只留那三人。三人坐定，只见庾冰神色严峻，嘴角抽搐，可见其余怒未消。

    未等那刘翔二人开口，庾冰率先发问道：“你主燕王斥责我谈恋权柄，甚尔诬我兄长轻辱边将酿成苏峻祖约之祸。”庾冰脸色暗沉，恶狠狠的喝了一口茶水，继续说道，“谁可知你们燕主可有自立之心。燕王之后，称帝止一步之遥。”

    刘翔不动声色，缓缓举起手中茶杯，轻珉一口，说道：“庾中书病好多了，此方甚灵。”言罢忽尔笑了起来。

    庾冰听此神态意欲发作，但此夜深人静之际，唯恐隔墙有耳，故压住怒火，说道：“刘使莫要说笑，有话明说。”

    “若要自立，晋室又能该当如何？”刘翔昂身向北拱手道，“燕王与庾大人俱名位殊班。方今四海有倒悬之急，中州有羯赵之据。汉族百姓家园屠戮，流民有复仇之志。为何你们这些南渡世族却安枕逍遥，雅谈卒岁邪？”刘翔言辞激切，若放作平时，庾冰岂被旁人这样说过，但如今之情势，倒也真切，世族迁居江南之后渐失雄心，祖逖之后将无雄心，兵无战意，只想守着这江南一隅之地。

    刘翔见庾冰甚无反应，已知其心下已暗暗赞同，便继续说道：“我主慕容皝，原是受过先帝列将之授，以数郡之地，尚欲并吞强虏，不畏强暴。与敌交锋接刃，兵势不懈。现如今我燕国乃仓有余粟，敌人日畏，国境日广，已有王者之威，堂堂之势，岂可是当年慕容廆之时可比。”刘翔说罢，渐松其身，忽的风吹窗开。那秋夜的风有些凛冽，直吹得峨冠博带的刘翔袴褶翻飞，革带飞舞。一侍者赶紧把内室的窗户关上，退出。

    刘翔屈身坐下，只看着那案上的博山炉上的烟雾升腾，不觉失神。

    “燕使所言诚然是也。”庾冰兀自依靠在蒲团地板之上，已无神采，只道，“你也知道，故例非异姓不得封王者，此皆乱臣贼子的前兆啊，非我不属意如此，奈何朝臣皆不同意。”

    “哈哈，公之病在此，看来是天下皆被汉高祖白马之盟所误。”刘翔说道，“纵观史传，未尝不有权势滔天之外戚母族，执权乱朝。先是有殊世之荣，后荣失身死。为何不求一土以自封，若退为藩国，如齐，陈之拱卫周王室，可乎？庾大人蒙兄长庾亮之余荫，升任中书监，领骠骑大将军之衔，若难孚人望，恐众臣非议。”

    那庾冰看过燕王手书，原也知道有此谋划的，但从刘使口中说出，感觉大为不同，便也倾身相听。

    只看那刘翔继续为其谋划道：“庾大人乃当今天子的舅舅，现如今已是总据枢机，位极人臣。倘若燕王得封，诚必感怀明公的仁德。”刘翔看看了周围一圈，小声说道，“如此朝外也有援。若大人功就事举，必享申伯之名，如或不立，将不免重蹈梁翼、窦宪的覆辙。这样进退有据，也为万全之策。”

    言罢刘翔似也意犹未尽，“五马渡江，幸得琅琊王司马睿出镇江东，这司马家才有孤枝余脉尚存。若非如此，恐无晋室矣。”刘翔见庾冰沉默不语，心中大定，便道，“即使天子的舅舅贤明如穰侯、王凤等，也会被人说是有二心。何况如今成帝暗弱，不能自立，内惑艳妻。想那汉武帝少时，事事取决于其舅舅田蚡，而后天子自立，却夺爵削地。庾大人不为自己，也为自己的后世子孙谋划不是？”

    庾冰终于说到：“我意如此，然朝中大臣如：何充，诸葛恢等，我有此意，然诸卿之意却为之奈何？”

    “庾大人少忧，燕王手书两份，一份与汝，一份与晋帝，想必那晋帝原意是欲封燕王的，今若大人首倡其封，朝臣之中定然唯大人马首是瞻。晋帝顺水推舟，此事可成矣。”刘翔，停顿了一下，“大人之弟，出镇荆州，如扼晋室咽喉，大人属意，众臣谁敢不服？”

    “亏的燕国如此看重我，主弱臣强，我之幸邪？祸邪？”庾冰轻叹一口，“世族豪强，九品中正。那晋帝名为天子，实际也是世族大家的共主，河内司马氏。”庾冰言语中已带轻薄之意，河内司马氏，就是当今天子的郡望。

    庾冰又道，“琅琊王氏，陈郡谢氏，清河崔氏，弘农杨氏，颖川庾氏。这天下人皆知“王与马，共天下。”

    若论家世，庾氏虽为大家，但毕竟不是第一流的世族大家。这王敦之乱，王导作为兄长竟未受牵连。日后领骠骑大将军、仪同三司，封武冈侯，又进位侍中、司空、假节、录尚书事，领中书监，辅佐三代晋帝。这一串串的官衔与其说他是公忠体国，倒不如说是晋国权柄尽归一人，这晋帝是谁？于他何干。若为晋帝，岂无有王阿龙之佐。

    庾冰想到至此，这个燕王为虚名尔，不动我世族大家，于此何干。

    鞠运在一旁坐着，见他二人语毕，也插嘴说道：“臣闻，在先朝明帝之时，帝问司徒王导前世何以得天下，王导乃陈述晋帝创业之始，用文帝末高贵乡公的事例来告诉皇帝。只见明帝以面覆床曰：“若如公言，晋祚复安得长远！这晋室得国如此，此乃天道。”

    鞠运此言，庾冰听之不觉大为感慨，晋室固疾由来已久，现如今四海纷乱，也不怪得燕主有如此之心。

    “燕使之意我已明，既如此明日朝会我首倡其封，成与不成尽皆天命”。庾冰感慨，命人扶身离去。

    刘翔和鞠运那两人起身拱手相送。

