第四十三章这娃废了

天玄大陆历9315年，林清尘带着三女离开了秦国，踏上了一段新的征程。

林清尘一行人一路上打打闹闹，在天将拂晓的时候终于赶到了一个有人烟的地方，前方出现了一座城市。

“昨晚都没好好休息，闹了一夜，现在我们进城找个地方休整一下，看看这里属于什么地方。”

林清尘开口对着身边的三女开口说道。

林清尘几人来到城门口，看了一眼守城的城卫，此城的实力看来很强大啊。

连门口守城的都有着后天的境界，要知道在他们的故乡秦国先天境界的都已经可以作为将军了。

以此推测的话，这守城的将军怕是的有化玄境的修为了吧！还真是比他们秦国强太多了。

走入城中，发现化玄境的修炼者不在少数，还能遇见不少玄丹境的修炼者，就连破玄境界的都可以遇见几个。

在秦国破玄境的修炼者可以说已经属于最顶端的一群人了。

“我们去吃饭的地方，了解一下情况。”

林清尘说着就带着几女寻找着吃饭的地方。来到一家酒楼前，抬头望去上书“湘云酒楼”四个大字。

刚进入酒楼就有人过来招待他们，看样子是这酒楼里的人。

“几位，请问是吃点东西，还是要住下。”

前来招待的人笑呵呵的开口说道，说完就站在一旁，等着林清尘他们的回话。

“先找个好点的位置，就靠近窗户的吧！上一些你们这里比较好的吃的。另外收拾出来四间房间，先住几天。”

说完林清尘就走向不远处靠近窗户的一张桌子前，其他几女也跟着一一坐下。

虽说修炼之人长相都比较俊美，可是林清尘几人进来的时候还是吸引了不少人的目光。

特别是看向几女的时候，眼神放光。几女虽说气质长相各不相同，可是也都属于那种一等一的绝代佳人，各有各的韵味。

“看什么看！不好好吃饭！”

林清馨感觉到很多人色迷迷的目光盯着她们看，觉得有些不适应，开口对着其他人说道。

这时候有个风度翩翩的青年从外面走了进来，听到林清馨的声音，扭头看了过来。

“呦，好泼辣的性子啊！看都不让看了，看着姑娘面生的很，从哪里来啊！”

“要不要公子我带你在这城中转一转，也领略一下我们天浪城的风光！”

年轻的公子开口对着林清馨开口说道，一副轻佻浪荡的语气，给人的感觉就是那种不学无术的纨绔子弟。

身后还跟着几个修炼者，看着像是他的护卫一般。林清尘扫了一眼，发现不过是玄丹高级的修为。

也不说话，这些人在他看来不过是小虾米，翻手可灭，不值一提。

“你信不信我把你打出去，趁着现在我心情还不算差给我滚！”

林清馨想着初来一个地方，还是能不能手就不出手，如果对方不识时务的话，倒是也不介意出手教训一番。

跟着林清尘身边久了，性子也是学了个几分。倒也不怕事，毫不客气的开口说道。

这个时候，酒楼里的其他人都闭口不言，显然他们认识眼前的青年，看样子背后倒是有些能量。

“好大的口气，在这天浪城，还没几个人敢这么跟我说话！看你们的样子，莫不是其他地方来的！”

站在酒楼门口的的青年开口说道，语气中尽显，这个地方他说了算的样子，继续开口说道；

“滚也不是不可以，要不然你陪我滚一滚，我倒是可以赞同你刚刚说的话。”

“哈哈哈哈”

“把这个小美人抓起来，给我带回去，我倒要看看她还会不会这样跟我说话！”

身后的护卫跟酒楼里的其他人听到眼前那名青年公子的话不由得笑道，仿佛他们明白这句话表示着什么意思。

林清馨虽然不明白他们具体是在笑什么，可是以他的聪明也能感觉得到，并不是什么好话。

“唰”的一声，亮出武器的声音响起。

“看来你还真的不知死活，真以为你们家可以在这里一手遮天，就算是，那又如何！”

林清馨语气冰冷的开口说道，露出来与外表看起来截然相反的气质，看这个样子就是想要出手了。

“咻”的一声，破空声响起，紧接着青年就捂着下身，疼在直在地上打滚。

“啊！”同时撕心裂肺的叫声从他口中发出。

却是林清尘拿起桌上的木质筷子，也没有动用玄气，直接掷了过去！

“你自己滚就可以了！何必还要拉着别人，既然你自己不想滚，我帮你现在就在地上滚！”

“还有，你以后怕是想滚也滚不起来了吧！”

林清尘不含一丝感情的开口对着他说道。

这话的意思也许林清馨刚开始不明白，现在看着在地上打滚惨叫脸上冷汗直流的青年。

在联想起结合，此时的场景，顿时明白了之前青年男子是什么意思。

不过现在她倒是没有生气，反而笑眯眯的走向林清尘的身边开口说道；

“公子，没想到你这么护着馨儿呀！要不要奖励公子什么呢？”

林清馨眼中闪过一丝皎洁之色，看着身边的林清尘羞涩的开口说道。

看她脸上带着一丝红晕，一副小鸟依人的样子依靠在林清尘身边。要不是林清尘知道，她调皮捣蛋的性格，还真以为是那么回事呢！

这边林清尘他们跟没事的人一样在这里说着话。刚刚跟在青年公子身后的护卫可是感觉天要塌了一样。

眼前的这位公子可事他们天浪城城主的独生子，从小就被娇生惯养，可以说要什么给什么，在这天浪城，他就是土霸王。

也就是这二十几年没有发生什么意外，所以就只是他们几个玄丹境的人跟着。

没想到，今天竟然出了事情。无论眼前伤了他们公子的人结果是什么样子，他们是死定了！

也就在刚刚他们还要动手抓住林清馨，转眼间他们的公子就被对方废了重要的地方。他们刚从眼前发生的事情回过神来之后，大叫道；

“快点发信号，叫府中的高手过来。”

“你们几个看着公子怎么样了，其他人跟我一起把他们围起来。”

后面一个像是护卫头领的人又惊又怒的开口说道。

以他们玄丹后期的实力只能勉强感应到其中两个女子的修为以外，剩下的一男一女都给了他深不可测的感觉。

但是，没有办法，就算是知道不敌，也得硬着头皮围上去，否则的话不仅他们事后都要死，恐怕他们的家人也都要跟着遭殃。

早知道会这样，当初干什么要，又是送礼又是用各种手段的，来抢着当青年的护卫。

如今后悔也是来不及了，看能不能将功折罪吧！他们这些人是死定了，就看能不能保全他们的家人了。

此刻他们更是希望眼前的男子能出手杀了他们，只有这样，他们也算是当场战死，时候也不会牵连家人。

“怎么？你们很想死啊！看来你们城主的手段很让你们害怕嘛！”

“看你们这样子，倒是没少祸害无辜的人，今天算是报应来了。”

林清尘在那名年轻公子说那句话的时候，就已经动怒了，本想着刚来此地，人生地不熟，不要惹事，给他个教训就算了。

没想到这个念头还没落下，他们就敢打他身边女人的主意。林清尘可不是那种怕事的性子，何况是都欺负到他头上来了。

林清尘现在是不打算走了，就等着他们的人来。倒是要看看能教出这种儿子的人，是个什么样子的人。

为了林清馨他不介意大闹一场，大不了就被人追杀。还就不信了，一个小小的天浪城，最多跟一些宗门有些联系，难不成还有多厉害的高手坐镇。

据他跟千炎山的执事交谈所了解到，千炎山是天风府范围内三大势力之一。

破玄中期在宗门就是执事的位置了，一般长老都很少外出，大多数强者都集中在三宗之内。

一般依附在他们下面的小宗门或者世家皇权之流，最为强横的也就破玄后期，而且还极少。据他介绍的势力当中，就没有天浪城这个城池。

难不成天浪城的城主，还有宗门中长老的修为境界，就算是有长老的修为境界，他们一心想跑，凭着身法还是能跑的掉的。

无非就是身受重伤，还不至于把他们都杀了。这口气必须要出，TNND，连我都舍不得对馨儿这样，你养的废物儿子也敢有想法。

有想法也就算了，毕竟我们家馨儿长得漂亮，你有想法我也不知道。

没想到你养个贼胆包天的儿子还想要动*回去，真是活的腻歪了。

林清尘还没等天浪城的城主来，从他儿子的行为就已经给他定型了，十恶不赦，死有余辜！

其实这些都是林清尘脑中瞬间闪过的想法，这个时候酒楼里的其他客人直接就跑完了。

只剩下林清尘他们两伙人，还有就是藏在拐角处刚刚招待他们的人。

“啊，给我杀了他们，不，把他们全部抓起来，我要慢慢的折磨，特别是那三个女人。我要让他们十倍百倍的付出代价！”

躺在地上的青年公子，可能是暂时缓过劲来了。咆哮着开口说道，脸上尽是一片狰狞之色，眼神中充满了怨毒。

“咻！”的一声，又是一声破空声响起。

“啊”紧接着青年公子又是一声惨叫。

可不是嘛！林清尘听着他在那里乱吼，直接又给他在同样的位置又来了一下。

“你还是慢慢的惨叫，慢慢的在一边疼吧！说不定等你老爹来了更心疼你，能给你报仇呢！”

林清尘蔑视的看了他一眼，又说了一句；

“废物，没实力还想着学人家抢漂亮女人，还真以为没人敢动你？以前是你运气好，现在你的好日子到头了！”

“你这娃，就是我不杀你，以后也是废了，废了，废喽！重要的话我对你说三遍！”

