    第33章 麦森求婚

    时间如流水，转眼就到了年底。

    距离上次的聚会，已经过去了三个月。

    在这三个月的时间内，吴神父并没离开酒泉镇，反而准备在酒泉镇养老。

    已经开始重新建立教堂，打算继续执行自己的使命，让主的圣光照耀一方，让世间再无灾难。

    吴神父想的挺好，可惜，有人的地方就会有灾难，靠主是不行滴，还要靠自己。

    而九叔在这段时间内，为了阿星和小月下半生的幸福，他已经带阿星向安妮的父亲提亲。

    安妮父亲对于这婚事，没什么主见，还是要女儿自己选。

    不过，他对阿星的人品很看好，认为阿星能继承他的酒楼。

    毕竟他老了，膝下只有一女，自然希望女儿能找一个对她好的人，阿星这人就不错，诚实可靠，憨厚老实。

    对于这婚事，安妮也考虑了很久，甚至来找过王腾，询问过王腾的意见。

    王腾当时很纳闷，你找我说这事，真的合适吗？

    安妮却满不在乎，认为王腾是一个有远见的人，想听听他的看法。

    王腾为了阿星的幸福，自然是说阿星很不错，你跟他在一起虽不能让你成为公主，但他会把你宠成公主，你的话对他来说就是圣旨，你让他往东，他不敢往西，对你是言听计从。

    这么好的男人，真的是不多了，希望你好好珍惜。

    听到王腾这番话，安妮回家想了良久，最终答应了婚事，但有一个条件，希望自己的婚礼是法式，要穿西装和婚纱，还要走红地毯，让吴神父主持婚礼，还要交换婚戒。

    听到安妮答应了婚事，阿星高兴的答应下来，整个人像是吃了兴奋剂，兴奋的好几宿不睡觉。

    高兴之余，阿星有些担心婚礼，毕竟自己不知道法式婚礼是怎么样的。

    想要去问安妮，却被安妮的父亲赶走，说：新婚之前，男女不能见面。

    阿星只能郁闷的回家，看到正在练功得王腾，他瞬间有了主意，想让王腾帮帮他。

    王腾前世虽然是个单身狗，但对于法式婚礼他熟的很，毕竟前世都参加过N次了，能不熟嘛！

    王腾对阿星拍着胸膛说，这事情包他身上。

    阿星知道王腾办事很稳妥，绝不会拿他的婚姻大事开玩笑，便将安妮的条件丢给了王腾。

    而王腾为了阿星的幸福，也是下足了本钱，将自己关在屋内，利用几月前获得大量的功德点，开始不断的抽奖。

    “叮，恭喜宿主获得大米一袋，球鞋一双，轩辕剑碎片四块，刮刮卡一张...”

    “艹！我跟你杠上了，不出婚纱和婚戒，我誓不罢休！”

    见自己出师不利，王腾怒骂一声，撩起衣袖准备大干一场。

    然而...

    “叮，恭喜宿主获得：十倍修行卡一张，两块香皂，一袋毛巾，十瓶比坚香水，一瓶护眼液。”

    “淦！继续！”

    又没出什么好东西，王腾有些无语的继续抽。

    抽了N次之后，终于迎来一道曙光！

    “叮，恭喜宿主获得：五双皮鞋，十套优美婚纱，十件精品西装，六十枚婚戒，御剑术一本。”

    “耶耶耶耶~”

    看到这次奖品，王腾高兴的跳起了太空步，脚步不停在地上摩擦摩擦。

    在客厅清扫地面的小月，听到王腾的叫声，被吓了一跳，来到王腾屋前，掀开门帘一瞧，见王腾正跳着古怪的舞蹈，还别说，跳的怪好看的。

    当王腾学着迈克杰克逊的动作，来了一个潇洒转身，正好跟小月的目光对上，瞬间气氛尴尬下来。

    小月看着愣神的王腾，捂嘴偷笑的对他摆手：“你继续，我什么都没看到。”

    说着，放下门帘，忍不住的哈哈大笑，笑声一点都不掩饰，搞得王腾懊悔的躺在床上，想死的心都有了。

    就在这时，九叔和麦森走进大门。

    此时的麦森，身穿一身笔挺西服，头上地中海的发型已不见，换成了长发斜刘海，看上起是仪表堂堂，英俊潇洒，在他的手中还拿着一个锦盒。

    刚进门，九叔给了麦森一个眼神，就独自一人去了厨房。

    麦森领会，扭动一下脖子，神情紧张的进入大厅，看到小月在扫地，就跑到小月面前跪下，高高举起手中的锦盒，态度诚恳道：“小月，我喜欢你很久了，你能嫁给我吗？”说着，将锦盒打开，里边露出一对钻戒。

    看到麦森的举动，小月先愣了一下，随后心里涌上喜悦，激动的流出眼泪，她双手捂住自己的脸，难以置信看着麦森，见他一脸真诚，小月想要说我愿意，可不知怎么了，话到口中，却说不出口。

    在屋内，王腾听到动静，悄悄掀开门帘一瞧，就看到麦森在向小月求婚。

    只不过，麦森手里的戒指有点小瑕疵。

    想到先前抽到了六十枚婚戒，王腾表示自己不能再隐藏了，直接从空间拿出两枚蓝宝石戒指，抬头挺胸的走出屋子，来到二人的面前，一脸严肃的盯着麦森：“你小子想娶我师姐，简直是...”

    不等王腾说完话，小月一脸怒意的挥拳，狠狠打在王腾后背。

    王腾被打疼了，转头看向小月，见其一脸怒意的瞪着他，他尴尬的笑了笑，转头之际，将手里的蓝宝石戒指，放在麦森手里，便灰溜溜的回屋了。

    这一幕正好被偷窥的九叔看到，暗道：“好小子！这么贵重的东西你也送，看来你小子藏了不少的私房钱。

    等阿星和小月的婚姻大事弄好了，就让我好好瞧瞧你有多少私房钱！”

    此时，大厅只剩下小月和麦森。

    麦森看着手里多出的蓝宝石戒指，瞬间就明了一切，立马将自己的锦盒藏起，手捧着蓝宝石戒指，到小月面前，真情流入道：“小月，在未来的日子，我会好好的对待你，你就是我心中一束光，照耀在我的心房，请你答应我吧。”

    小月站立在原地，看着麦森良久，最终笑着擦去脸上泪水，对着麦森点头“嗯。”

    看到小月点头，麦森很是高兴，立马从地上站起，将手中的戒指戴在小月左手无名指上。

    这戒指戴在手指，不紧不松，正好合适。

    看着手中散发蓝光的戒指，二人甜蜜的拥抱在一起，最终有情人终成眷属。

    (本章完)

