    荒原是突然出现的，充满了危险，也充满了机会，已经不少人在这片土地上开拓了自己的领地。

    如今罗斯也要成为其中的一员，他也是没得办法，他是凯塔尔王国的王子，因为王位的事情被迫害，他不得已申请了开拓令，来荒原开拓。

    孤孤单单的他站在科特尼斯领的边界上，他挺了挺胸膛，进入了无主的荒原。

    科特尼斯领是在发现有一个兽人部落以及一些附庸部落后，就不在往前开拓了，现在他的领地足够一个伯爵领了。

    所以，罗斯将要面对的就是一个兽人部落，以及他的附庸部落。

    罗斯也没有太过于紧张，他有系统，在他得到开拓令的那一刻得到的，他明白有了金手指的他只要聪明点都不会那么容易死。

    他虽然孤身一人，但是系统里他有一万金币的赔偿款，这是病重的国王给他的最后一点恩赐。

    罗斯看着无尽的荒原，笑道：“我的王国将在今日崛起！”

    他立马打开系统，查看募兵，现在的他只能招募十名重骑兵，二十名扈从骑兵，三十名重步兵，八十名中装步兵，以及一百弓箭手，和五百名步兵。

    这是他的一个招募权限，这些兵种都是普通兵种，等到他点科技就可以招募希腊重步兵，罗马军团，斯巴达等等。

    如今他一万金币，除去要招募士兵，还得买粮食，建造城堡的材料。

    像他这样从零开始，那就只能先制造木头城堡，等有钱了再换坚固的石头城堡。

    一个重骑兵需要四十金币，这包括了他身上的装备和马匹，但不包括扈从。扈从骑兵二十金币。

    一个重步兵需要二十五金币，中装步兵十金币，弓箭手五金币，十个步兵一金币。

    这样的步兵是自由民组成，只有盾牌和一把七十厘米的宽刃短剑。

    罗斯不知道自己要面对的敌人有多少，他只能先将自己的队伍招满，一共花掉了两千九百金币。

    随着光芒一闪，他身后就出现了七百四十名士兵。

    其中十名重骑兵相当于采邑骑士，可以作为他的家臣，领导他的队伍，毕竟罗斯是主帅，这些骑士会下放做军官。

    比如分出五个领导那五百人的轻装步兵，一个领导弓兵，一个领导那八十中装步兵，剩余三名骑士以及三十重步兵就留在自己身边。

    “大人，有情况！”

    醇厚的声音打断了罗斯的瞎想，他偏头一看，是站在自己最近的一名骑士在说话。

    他迎着骑士指着的方向看到，远处有狗头人在看着。

    罗斯对此有些了解，他皱眉道：“这是狗头人的哨兵，他们肯定会去报告消息，我们得找个地方进行防守。”

    骑士指着不远处的河流说道：“大人，去那边，至少我们不会四面皆敌了！”

    罗斯看了一眼，笑道：“还行，不过我还有办法。”

    队伍立马转移到河边，他们依托河流开始布阵，罗斯当即从系统里购买粮食，他直接购买了五十车粮食。

    罗斯看着出现的粮食，连忙说道：“把粮食卸下一部分，把粮食车堆起来！”

    轻装步兵们立马行动，很快，在河岸边上出现了一个小型的防御阵地。

    不远处的平地上扬起了一片灰尘，很快，一群绿皮地精和哥布林还有狗头人组成的军队正在向这边移动。

    骑士看了一眼灰尘，说道：“大人，他们没有骑兵。”

    罗斯点点头，他说道：“等他们靠近，就让弓箭手给他们一些教训！”

    粮车围成的简易围墙后，正站着一些弓箭手，他们已经把弓箭插在地上，就等着敌人靠近，给对方一个教训。

    很快，对方的军队就到了罗斯四十米外，领头是一个有一米五高，拿着一把大刀的哥布林“哇呀呀呀”叫着。

    那群狗头人，地精和哥布林也挥舞武器大叫，随后如同潮水般向罗斯杀来。

    骑士继续说道：“大人，对方数量在五千，我们有胜算！”

    罗斯不知道这一战之后自己会亏损多少，他现在只想保住自己的性命，他直接拔刀喝道：“准备…放箭！”

    “咻咻咻…”

    “啊啊…”

    直接莽过来的敌军瞬间倒下几十狗头地精哥布林。

    他们尖锐的叫着，接着跑的更快了。

    弓手们放完一轮又一轮，冲过来的敌人已经倒下两三百了。

    罗斯看到敌人已经靠近，连忙让弓手退后一些，在他们身后的轻装步兵已经爬上粮车，然后竖起盾牌。

    敌人拥挤着，直接就往粮车上攀爬，步兵们用盾牌往前面顶，然后从缝隙处伸出短剑收割敌人的生命。

    但是他们的数量很多，而且跟打了鸡血一样，直接踩着同伴的身子往上爬。

    一只哥布林踩着地精的肩膀，直接跳到了盾牌上面，手中骨棒直接砸在那步兵脑袋上。

    那步兵惨叫一声，直接往后方摔倒，那哥布林立马跳下来，还没站稳，两边盾牌直接夹击，然后一人一刀结束了哥布林的性命。

    不过缺口已经打开，更多的敌人正在翻越过来。

    罗斯当即喝道：“中装步兵上！”

    那些拿着方盾，一手拿着三米长枪，身上有着皮甲带着狼皮帽的中装步兵冲过去，很快就把缺口堵上了。

    罗斯看到对方只进攻了一处，他连忙对身边的骑士说道：“你叫什么？”

    “巴亚尔！”

    “好，巴亚尔，你率领其余骑士还有扈从骑兵从另一边冲出，攻击敌军侧翼！”

    巴亚尔立马起身，招呼其余骑士带着扈从骑兵从另一边冲出，然后迅速绕到敌军毫无防备的侧翼，骑士们率先发起冲击，扈从骑兵跟随其后。

    而在他们离开阵线发起攻击的时候，三十名重步兵一字排开，准备冲阵。

    至于骑士们都是重装骑兵，他们虽然只有十骑，但是那群地精哥布林狗头人披甲率极低，基本都是皮甲，只有后面没动哥布林才有十几套铁甲。

    这样一群敌军，哪里抵挡的住重骑兵冲击，他们一看到重骑冲锋，当即四散逃离。

    罗斯看到了机会，他大喜道：“机会来了，重步兵出击！”

