
    ，！

    接着他突然感觉到脖子一凉，一股温热的血液狂喷而出，而随着这些血液流出，他的体力也被抽离，身体一软。

    叶秋慢慢的把他放到地上，然后又闪身进了黑暗当中。

    一个武者拿着枪走到旁边，突然看到前面有身影闪过，就直接抬手开枪，听到一阵**碰撞地面的沉闷响声，心里面一喜。

    他急忙走过去一看，然后脸色剧变，打中的居然是自己人，而且还是脖子被捏断的那个武者。

    他突然感觉到一股寒气窜了上来，这个人不是已经死了吗，怎么突然到了这里。

    而就这这时候，他看到这具尸体动了动。

    “妈呀！”

    这个武者喊了一声就转身狂奔，没有注意到叶秋从尸体下面爬出来，然后直接来到了他的伸手，捂住他的嘴巴然后一道寒光划过，灿烂的血花喷涌而出，又一条生命消逝。

    “又一个。”

    叶秋倒退了几步，然后隐身到黑暗当中，这种环境对于他来说如鱼得水，不管是丛林战还是城市作战对于龙焱的兵来说都习以为常。

    而这种环境对于武夷山的人来说，却是个噩梦，因为他们不熟悉这种特种作战。

    于是随着叶秋的手起刀落，一条又一条生命在他的手中消逝。

    “砰！”

    “哒哒哒！”

    “到底在哪？”

    “啊，死人了！”

    这些武者都开始慌了起来，不断有自己的人死去，但是之前的那个目标却没有踪迹。

    江力眼睛通红，拿着枪朝天扫射，然后骂道：“都冷静点，他只有一个人！我们先靠在一起！”

    “好！”

    等到所有人都靠在一起，江力有些颤抖的发现，活下来的居然只有9个人了。

    马超面色发白：“这个家伙肯定是特种兵，而且还是特种兵当中的精英，我们根本不是对手。”

    江力骂道：“少说废话！”

    “阿狂你怎么了？”

    一个武者突然大声叫了起来。

    “怎么回事？”

    其他人拿出手机打开然后照过去，就看到阿狂低垂着脑袋站在那里。

    “说句话啊。”

    有人上前推了一下，阿狂的身体直挺挺倒在了地上。

    “死了！”

    其他人神色狂变，刚才还跟他们一起过来的，居然什么时候死的都不知道，每个人的心中顿时产生了一种极度恐惧感。

    “他就在我们当中！”

    一个武者突然大声喊道，这一声直接让剩下的几个réndà乱了起来，纷纷警惕地看相身边的人。

    “你是谁？”

    一个武者忽然发现旁边站在一个陌生人，惊恐喊道。

    “我是鬼。”

    叶秋抬起头对着他笑了笑。

    “是他，开枪杀了他！”

    旁边的几个武者顿时大惊。

    叶秋手臂一抖，一把bǐshǒu出现在他的手中，甩手划过一个圆弧，那几个武者都没来得及开枪，手上的动作就停住了，然后脖子处出现一道血线，接着血珠冒了出来，然后鲜血狂飙而出。

    “唔。”

    几个人捂着脖子，耳中传来嘶嘶的声音，瞪着眼睛死不瞑地看着叶秋，到底都不知道他到底是什么时候过来的。

    “死！”

    江力也被吓得心胆俱裂，狂吼了一声就拿枪对着叶秋狂射。

    叶秋脸色严肃，往旁边一扑躲到那几个武者身后，然后抓着两具尸体挡在自己面前，一瞬间那两具尸体上就溅起了数十道血花。

    江力一直把子弹全部都打光了才不得不停下来。

    扑通！

    那两具尸体已经不chéngrén样了，倒在了地上，可是身后并没有叶秋的影子。

    “他到底在哪？”

    江力面色发白，头一次感觉到恐惧，这种对手就算是他空有一身真气也没有办法解决。马超也幸运地活了下来，吞了口口水颤抖道：“普通的特种兵没有这么厉害，但是我以前听说过在军中有一群超乎常理的biàntài，那群biàntài是特种兵精锐当中的精锐，可能整个华夏就只有几支部队，人数可能都没超过200，但是那里面的每一个人身手都非常biàntài，几乎已经超脱正常人的极限，而且最让人害怕的是他们的实战经验。在这个和平的年代，当兵几乎不可能上战场，但是那群人不一样，只有他们才能

    够进入到战场，跟敌人厮杀，练就恐怖的身手，是真真正正的杀戮机器！”

    这话要是放在半个小时以前，江力肯定会啜之以鼻，但是现在他只感觉到恐惧。

    “看起来你知道的很多。”

    叶秋从黑暗处走出来，看着马超说道。

    马超听叶秋这么说，更加确定了自己的想法，面色苍白道：“你真的是从那里出来的？”

    叶秋眼神一冷，没有回答而是说道：“既然你听过这些东西，那么就说明你同样是特种兵。对于普通军人我可以容忍，但是对于特种兵，我绝对不可能容忍你们跟这些rénzhā同流合污。”

    马超身体一抖。

    叶秋喝道：“作为一个军人，你难道忘记了在国旗前发过的誓言了吗？”

    这一声振聋发聩，让马超心神一阵，脸上露出苦涩：“我没有忘记。”

    叶秋看着他叹了口气，说道：“你走吧，我不会对战友动手的。”

    马超身体一颤，然后扔下枪：“谢谢。”

    江力阴冷地看着马超离开，没有说一句，而是死死地看着叶秋：“有本事不要玩这一套，堂堂正正跟我打一场。”

    叶秋收好bǐshǒu，平静道：“来吧。”江力深吸口气，然后心中一喜，只要对方不玩特种战，如果跟他硬碰硬的话，他堂堂一个登堂入室的内家高手没有理由会输的，然而刚刚准备动手突然感觉到一阵危险袭来，脸色一边头往旁边扭过去，但

    是来不及了，他的脑袋直接像是西瓜一样爆了开来。

    叶秋看到这无语道：“杨伟，你动手干什么？没看到我准备跟他干一架吗？”

    “老大跟他废什么话，再说了他打得过你吗？就别浪费体力了。”

    叶秋只好摸了摸鼻子，看着剩下的两个武者，咧嘴一笑。

    “啊！”那两个武者看到江力都死了，心里彻底崩溃，恐惧地看了叶秋一眼，然后发疯似的朝着远处狂奔过去，但是刚刚跑到街道边的时候，砰砰两声枪响，两个人就扑倒在了地上。
