    第353章 危险，圈套，快撤离！

    葛小伦在自己的暗位面之中，观察着眼前的一切。

    这个太阳系的投影，已经被无形的能量所笼罩。虽然以人类的科技无法观测出来，但是对于拥有雄芯和天刃七号加持的葛小伦而言，这东西根本无法隐藏。

    “能否强制关闭这些东西？”

    葛小伦向自己的暗位面助手问道。

    “可以，请授权接入天刃七号的权限。借助天刃七号的运算，我可以强制使这些东西下线。

    不过一但强行关闭这些封锁器，烈阳那边也会得到封锁器失效的提醒。”

    葛小伦点了点头。

    “那这东西对地球现在的发展影响大吗？”

    暗位面助手停了一下，随后回答道。

    “很大，如果人类想要突破到宇航级文明。那么这东西就必须拆除。

    否则的话，人类时间两百年之后，你现在学习的知识依旧不会落伍。”

    葛小伦听完助手的提醒，心中有了注意。

    而当葛小伦退出暗位面的时候，却发现众人的眼光，全部都集中到了自己的身上。

    伶风：“怎么样，有没有结果？你的雄芯能否强制检索到封锁装置？能否拆除？”

    刚刚醒来的葛小伦，面对伶风的询问愣了一下，但随后便回答道。

    “没问题，不仅可以检索出来，我还能够强制关闭，让对方的装置下线。

    不过这样做的话，对方也会收到封锁器下线的消息。

    因此我没有立刻行动，向问问你们大家的意见。”

    面对葛小伦的询问，众人都将目光击中到了伶风的身上。

    “当然要关闭，地球未来如果要发展的话，这些东西是绝对不可以存在的！否则地球想要发展起来，那简直就是痴人说梦。”

    得到了伶风的回答，葛小伦点头随后便启动雄芯，开始强制关闭烈阳送来的智子。

    雄芯在天刃七号的加持下，很快就突破了智子的防火墙，随后十发智子在雄芯的入侵下，全部下线。”

    葛小伦解决完这一切后，脸上充满自信的向伶风点了点头。

    而当智子被强制下线半个小时之后，烈阳这边也发现了智子被强行关闭的提醒。

    由于地球的特殊性，所以这个消息很快就传到了潘震的耳中。

    而当潘震听到消息之后，脸上浮现出了惊讶。但很快潘震就反应了过来。

    “没事，这一点是我疏忽了，忘记了地球和其他的核前文明不一样。

    这件事暂时就不要理会了，通知一下地球驻军哪里，让他们平常注意一下就行。

    在形体战争没有打完之前，地球的事情就先放到一边。”

    传令侍者得到了潘震的命令后，便点头离开了大殿。

    另一边，看着喜庆的众人，伶风对着众人说到。

    “虽然我们打破了烈阳的封锁，但还是那句话，我们的危机并没有彻底接触。

    只要我们的文明没有发展起来，那危机就永远没有消失。所以诸位，地球的未来还是要看你们这些超级战士！”

    原本喜悦的众人，听完伶风的一番话，脸上又多出了一丝使命感。

    边缘地区，三角体核心区域的外围。

    帝乾坤带着天使们悄悄地潜入到了其中，尽可能的躲避三角铁的巡逻。

    并且根据巡逻的位置和规律开始推算，他们的目标人物具体在哪个位置。

    经过了十几个小时的情报搜索，帝乾坤等人终于确定了三个位置。

    “这三个位置的距离不远，一旦我们有所行动，其他两个位置肯定会立刻警戒。

    所以我认为我们必须兵分三路，同时向这三个位置发起进攻，只有这样才能打他们一个措手不及。”

    帝乾坤看着眼前的投影地图，神色凝重的说道。

    这样的计划他很不想制定，因为这些天使一旦和他分开，没有他作为主力的话，遇到三角体的队伍，一旦被包围。那么很有可能就是九死一生。

    虽然他们认识的时间不长，甚至在这之前从来没有见过面。

    但是这段时间的并肩作战，至少让帝乾坤认可了身边的这一群战友。

    “放心吧，你只管制定计划，当我们决定跟你行动的那一刻，生死对我们而言就已经不重要了。

    只要能够完美的完成任务，那即便是死在那里，我们的死也是有价值的。”

    天使弄玉看出了帝乾坤，直接开口打断了他心中的顾虑。

    帝乾坤看着眼前这些年轻的天使，感受到了她们眼中的坚定。

    “好，虽然如此的话，那我就只能祝你们幸运了。”

    三个小时之后，帝乾坤带着三名天使和大部队分离了。

    而天使弄玉也同样带着三名姐妹离开，剩下的四个人也选出了一名队长，朝着另一个目标出发。

    三角体的指挥中心。

    “长官，他们已经进入到了我们的包围范围内。计划执行的很顺利，等他们彻底分开之后，我认为就可以进行攻击了。”

    帝乾坤等人的一系列行为，其实都被三角体所观察着。

    所以他们的动向，三角体也时刻把握着。

    “很好，不管怎么样，至少要让他们有来无回！”

    帝乾坤经过了两天的潜伏，终于来到了他们目标保护区的范围外。

    “如果算的没错的话，我们应该是最后一个到达攻击地点的。

    还有两个小时时间就要发起攻击，不管怎么样，希望你们都能活下来。”

    场上的气氛很凝重，面对帝乾坤的话，没有一个天使回答他。

    一个半小时过后，帝乾坤等人已经准备就绪，就等最后的进攻了。

    突然，帝乾坤收到了斑驳蓝的回信，回信的内容很简单。

    “危险，圈套，立刻撤离！”

    帝乾坤看到这个消息，心中顿时一紧。

    他身边的三名天使，也发现了帝乾坤的异常。

    “怎么了？是出什么问题了吗？”

    帝乾坤身边年轻的天使，有些焦急的询问着帝乾坤。

    而帝乾坤则是神色有些紧张的看向她们。

    “立刻撤退，我们都上当了，这里是陷阱！通知其他人，也让她们立刻撤退，我们先入了对方的包围。”

    帝乾坤的话，让在场的天使全部一惊。她们没有继续询问。而是直接向其他执行任务的姐妹，发送了消息。

    (本章完)

