    有了这么多清怪的技能，王力真心不把虫群放在眼里了。

    那就继续炮轰。

    也就在这时，雷达上远远的出现了一个黑点。

    ——精灵守护提示：您发现一名树精灵族人。

    王力猛然一愣，这就找到了？但为什么是黑点？不应该是绿点吗？

    此时，这黑点飞速直线向自己接近，王力立刻感觉不对劲了，她这是在飞？她是自由行动状态？这和想象中的女精灵监禁完全不同啊，除非——她叛变了？

    婕娜沉声道：“勇士，情况不太对！”

    我也觉得。王力眉头狂跳：“转向，撤！”

    小海螺讶道：“这就走了？”

    “赶紧的！”

    先前死扛虫群都不撤是因为王力觉得有把握，现在面对一个未知的存在，当然不能有任何闪失。

    但是对方速度如此之快，肯定是要被她追上的，如果是友军还好，如果是叛变的敌人恐怕就得做最坏的打算了。王力提了提盾牌，查看一下自己换装后的属性：

    ——人物等级：9级

    攻击：17（基础属性2，黑暗吞噬者之牙+1，黑暗吞噬者+3，海螳螂杀手和征服者+1，炎魔杀手+1，火炎鸟杀手+2，镇压毒龙者+6，月冕之冠+1）

    防御：148（基础属性9，黑暗吞噬者+3，蓝海螺村守护者+8，荒木血盾+25，炎魔杀手+1，炙炎斗篷+1，军团践踏者+30，火炎鸟杀手+2，荒木守护者+2，毒龙镇压者+6，镇压者战甲+60，月冕之冠+1）

    生命：696（基础属性19，哥布林杀手+10，黑暗吞噬者+50，海螳螂杀手和征服者+80，蓝海螺村守护者+120，海魔蛛杀手+20，骸骨亡灵杀手+57，炎魔杀手+30，火炎鸟杀手+50，涅槃之心+100，荒木守护者+50，镇压毒龙者+60，剧毒过滤器+50）

    魔力：8（法力80，基础属性0，黑暗吞噬者之牙+1，黑暗吞噬者称号+3，炎魔杀手+1，火炎鸟杀手+2，月冕之冠+1）

    魔法防御：82（基础属性0，黑暗吞噬者称号+3，蓝海螺村守护者+4，荒木盾牌+50，炎魔杀手+1，炙炎斗篷+5，火炎鸟杀手+2，荒木守护者+5，镇压毒龙者+1，镇压者战甲+10，月冕之冠+1）

    攻速：6（基础属性1，黑暗吞噬者称号+3，火炎鸟杀手+1，月冕之冠+1）

    速度：7（基础属性1，黑暗吞噬者称号+3，蓝海螺村守护者+1，火炎鸟杀手+1，月冕之冠+1）

    暴击率：1%（海螳螂杀手和征服者+1%）

    闪避：30%（5级一闪）

    武器格挡：15%（2级格挡）

    盾牌格挡：55%（1级盾牌格挡，荒木盾牌+50%）

    ……

    卧槽！

    王力揉了揉眼，还有那么点没适应过来！攻击依旧是那么的亲切又弱鸡，但是这血防……记得昨天这个时候自己好像是去竞技场PK检验实力，那时防御是多少来着？30？血量是300？魔力防御是6？

    这才一天……错，不是一天，是发生了太多太多的事情……

    想明白的王力笑的下巴都掉地，什么叫一日千里？这就是啊，除了血量还是精英怪的水准外，这防御，这魔防妥妥的大Boss啊！昨天那个雷神还是50点魔攻吗？破不了防你们玩锤子啊，30攻防差就意味着他们必须要30个人一起放雷才强制打我1点血啊，这一回我怕是能打你们30个！

    不过，现在不是对比玩家的时候了，如果对方是个Boss，自己现在这属性能应付么？

    此时，黑点越来越近雷达上红光一炸——警告！您遭遇一名A级世界Boss！

    卧槽啊！现在才报警，这玩家自带的雷达在雾里就是一坨翔，远不如这精灵守护高端！

    婕娜急了：“勇士，她现在是死灵了！只要我们撤出这片死雾应该就可以摆脱！”

    死灵！？她死了？

    小海螺哆嗦道：“我脚的可以和她谈谈……”

    王力急忙高呼：“不要开腔，自己人啊！我是你们月冕村长奥琪莉派来找你的啊！这月冕之冠就是证明！”

    说话之间，那黑点风驰电掣的追到了王力的眼前，雾里看不清，只看见一身黑甲骑着一个黑色的飞行兽。

    “为什么——现在才来？”

    她的声音沙哑充满怨毒！

    王力猛然一怔！能对话？很好，只要能对话就一定有解！就一定是在任务模式内，连蛛娘这种没有任务的土著A级都能谈，她为什么不能谈？而且我当初那么点属性都能和A级蛛娘对练，现在更没问题的！

    王力急忙回答：“因为大家没办法啊，都忙着修城墙啊！分不开身啊！现在我不就来了吗？”

    她凄厉狂笑：“我身陷亡灵的世界，被折磨成这个样子了，你们就一句忙？我的痛苦谁能理解？去死吧！”

    说话间，黑影飞扑而上！

    卧槽！一言不合就——王力下意识的盾牌一挡！

    ——铛！！砰！挡住了，但是王力只感觉脚下一飘，整个人都往后飞！

    “飞行坐骑冲撞！格挡成功！击倒！冲击摔震伤害-25！”

    卧槽啊！

    防御没卵用，格挡没卵用，摔震也掉血啊？

    下一刻，一道寒芒扑面而来！

    王力惊的汗毛一竖，就地一滚——“一闪！闪避成功！对方长兵器未发现弱点！”

    我勒个去啊！

    都挨打两轮了，我都没看见她长啥样用啥兵器！

    也就在这时，小海螺放声高呼：“精灵姐姐！我理解你啊！我都死了一百年了，但我还是那么的阳光，我最大的爱好就是杀杀杀杀杀杀杀！我脚的我们可以当好朋友！”

    她的攻势猛然一怔！

    王力这才喘息起身，然后终于看见她的样子了，骑着一只僵尸龙鹰，手持骨枪的黑甲白发红眼女精灵，美的就像恶魔城酒店门口的女吸血鬼！哀怨的就像是……老公多日打牌未归并输光钱的怨妇！

    王力怦然心动，那就趁这个机会说服她：“你知道吗，我一看到你现在的样子，我就放心了！你知道我有多么欣慰高兴吗？”

    她冷厉道：“你死期将至，放心高兴什么？”

    王力哭丧着脸：“我担心是在人类恶魔的酒店地下室找到什么都没穿的你啊……那时我比你更痛苦啊~~~”

    她勃然狂怒：“肮脏的人类，这里全是亡灵，没有你想的那种事情，你去死吧！”

    小海螺狂呼：“小姐姐，冷静！”

    ——系统提示：A级世界Boss的狂怒状态受到S级世界Boss“魔眼督军”的精神压制！