    “听公子口音，是东州过来的吗？”

    换了新酒之后，小字辈更热情了一些，比方才熟络了不少。

    “咦，这你都能听出来？小花……你该不会也是东洲来的吧？”

    “公子尽会开玩笑，人家叫小薇，我不是东州来的，生下来的时候就在这银月城。”

    “哦哦。”

    秦少封点了点头，还真别说，小字辈的样貌，和东州那边基本没啥区别，连他都没看出来。

    不过这名字，貌似还是小花合适。小薇这种神圣的名字，可不是什么人都能叫的。

    作为一个穿越客，秦少封当年，心里也有个小薇的，那曾是他心里最为绚烂的光……

    新上的酒，是小字辈推荐的，比方才哪壶可是顺口多了。不过，和秦少封戒指中的比起来，还是要差上许多。

    妖林中人嗜酒，但酿酒的技术，却比不上东州，更别说秦少封酿出来的了。

    “公子好像和其他人不同。”

    闲聊之际，小字辈略带诧异的说道，眉眼间似乎还有些诱惑的气息。

    往常招待别的客人，很多人都喜欢动手动脚的。但面前这位似乎不同，这都一炷香功夫了，对方也不曾碰过她一根手指头。

    “哦，哪儿不同了？”

    秦少封眉头一挑，笑着问道。

    “公子长得好看，而且不似那些熟客，总是爱占些便宜。”

    “那你喜不喜欢我这样的客人？”

    “嗯。”

    言不由衷。

    见小字辈眼神闪烁了一下，秦少封大概看出来了，小字辈还想和他深入交流一下。

    “你这次可看错的，我平日就喜欢这种地方，只是可惜，晚上不能留下来的。”说到这儿，秦少封还故作遗憾的摇着头。

    “其实……公子若是想，其实也是可以的。”

    小字辈沉默了一会儿，压低声音提示道。

    晚上不能留宿的话，原本是秦少封的托词罢了。实际上，他也不喜欢把精力浪费在这种女子身上。

    不过他没想到，自己这随口一言，却是得到了一个不得了的信息。外来者竟然可以在聚集区外过夜。这一点和聚集区那边定的规矩，显然是相悖的。

    “咦，我分明记得，那边要求我们每天早晨去换牌子的，怎么，你们这青柳居，有办法避开这个？”

    “嗯。”

    小字辈轻轻点头，似乎感觉秦少封意动了，往秦少封身边凑了凑，低声解释道：“公子有所不知，城中只要是类似的地方，晚上都可以提供留宿的。到时候，客人会得到一块石牌，那样就不会被为难了。”

    还有这种事？

    秦少封不着痕迹的皱了皱眉头，过后轻舒一口气，伸手揽住小字辈的柳腰，笑着说道：“能省去麻烦就再好不过了，刚才少爷我还难受，你这么娇俏的美人，却能看不能碰，实在是一件令人遗憾的事情。现在好了，少爷我决定了，今晚就在……嘿嘿嘿。”

    说话间，秦少封太抬手捏了捏对方的下巴，引得小字辈一阵娇笑。

    “呀，公子你真坏……”

    接下来。

    秦少封就仿佛完全放开了一样，喝酒的同时，又按照小字辈的推荐，点了不少菜肴，一时间倒是惹得临近的女子们艳羡不已。

    青柳居在这方面是有规定的，客人消费越多，事后她们这些伺候的，就能得到越多的钱银。

    小薇今日，算是撞大运了。

    这一点，自然被是不是观察四周的秦少封，尽数看在了眼中。对此，他也不感觉意外。

    一楼大厅里搭建舞台上，表演已经换了好多种了，这时候，换成了一个怀抱琵琶，轻纱遮面的白衣女子上了台。

    只见她坐在打杂小厮们刚摆好的案后，冲着楼上楼下的众人礼貌性的点了点头后，就自顾自的拨动了琵琶的弦。

    女子演奏的曲子，是秦少封未曾听到过的，不过他也能感觉到，这女子在曲艺方面是个好手，这曲子时而平缓，时而有急促，给人一种荡起回肠的感觉。

    “想不到，你们这青柳居，还有这种艺伎。”

    “公子是说白彤姑娘吗，她可不是艺伎，公子这话可不要被人听到了，不然会有麻烦。”

    “哦？那她为何会来这儿演奏？”

    “听是她和妈妈是熟识，偶尔会被妈妈请过来暖场。说起来公子估计不相信，白彤姑娘可是富贵人家出身的，整个银月城，也只有青柳居能请到她。”

    “富贵人家出身，怎么会出来……”

    秦少封没把话说完，毕竟当着风尘女子面，说抛头露面的话，不太合适。

    不过，小字辈倒是不在意这些，笑着解释道：“她的出身，其实很多人都知道，听说是北边一个小部落的，后来部落被灭的时候，她就被卖到了富贵人家做丫鬟。应该是她运气好，她也因此获得了读书识字，学习演曲的机会，而且，随着她有了些名声，那家人也不把她当丫鬟看待了。”

    “原来是这样。”

    秦少封说着，不由的看了一眼台上的白彤，说起来这位的命运也称得上颠沛流离了，好在结局是好的。

    她的面庞上虽是遮了轻纱，但面颊的轮廓还是可以瞧见的。单从脸型来看，相貌应该是很不错的。

    恰在此时，白彤一曲终了，站起来和众人施礼。

    想到这儿。

    秦少封突然有些诧异起来，话说，这青柳居的姑娘，姿色似乎都在中上，也不知背后的老板是何等人物，竟能将这么多女子凑一块来。

    “公子怎么盯着白姑娘猛看呢，再这样人家可要高兴了。”

    发现秦少封的目光后，小字辈顿时撒娇说道。闻言，秦少封刚要申辩一句，突然听到楼上传来了年轻男子嚣张的声音来。

    “听闻白彤姑娘有天仙之姿，引得无数妖林男子竞相追捧。有道是相逢不如巧遇，在下玄剑宗李昆，想请姑娘上楼一叙，不知姑娘可愿屈身？”

    竟是玄剑宗的弟子。

    作为东州人，秦少封自然知道玄剑宗的大名。

    据说，这个以剑闻名的宗派，已经传承了数百年之久。它的创派祖师是传说中的尊级高手，也不知是真是假。

