    补诗云曰：

    铁牛耕破洞中天，桃花片片出深源。

    秦人一去无消息，千古峰峦色转鲜。

    ——宋·释嗣宗《颂古二十六首》

    倒让香菱猜中了，来顺在不可描述的半个时辰后，大汗淋漓的自那山洞里出来，又被漫天风雪一激，当晚就病倒了。

    不过他毕竟有一副好身板，那病来的快去的也快。

    腊月二十二还歪在床上高烧不退呢，等到二十四这日一早，就又成了龙精虎猛的一条好汉。

    赶上这两日府里要祭灶，头天备下关东糖等物，这日上午又开始‘扫房’，就连轮胎小院也不例外。

    见自家老子忙里忙外的，来顺原想着帮衬一把，不料却母亲徐氏拦了下来。

    “你这刚好些，莫再受了风！”

    徐氏说着，又叮咛道：“等晌午祭完了灶王爷，你就去后院大花厅——今儿府里订了封箱堂会，全本的《龙凤呈祥》，要从下午一直唱到半夜呢。”

    听是安排自己去看戏，来顺当下就苦了脸，曾饱受各种影视剧轰炸的他，哪里欣赏的来传统京剧？

    “娘，我也不爱瞧那咿咿呀呀的，去凑这热闹干嘛？”

    “谁让你瞧戏了！”

    徐氏怒其不争的剜了儿子一眼，略略放低了嗓音道：“晚上各房的大丫鬟多半都在，你悄悄相看相看，若有趁意的就告诉娘。”

    原来是为了这个。

    不过听这意思，宝钗、黛玉应该也在其中！

    来顺顿觉精神一震，刚想细问去那大花厅瞧戏的规矩、格局，又听徐氏犹豫道：“也别就认准一个相看，多相看几个，咱们再捡着品貌都好的来。”

    来顺无语半晌，又嬉笑道：“娘，我又不是小孩子。”

    徐氏却不知道这话还有下文，当下板起脸来呵斥道：“你要是个小孩子，老娘还用操心这个？！”

    跟着，她把帕子一甩，不容分说的道：“就这么定了，等陪着大老爷、二老爷祭完灶王爷，你就去那大花厅里候着，挨个给我瞧仔细了！”

    “那要是小姐、奶奶进出，我也瞧……”

    “你这小兔崽子，又要作死不成？！”

    徐氏作势欲打。

    来顺急忙向后躲闪，顺势岔开话题道：“对了娘，先前不是说让我从王家找吗？这怎么……”

    徐氏本就是虚晃一枪，听儿子问起‘正经’，便收了势头叹气道：“咱们奶奶原想着自个把持这桩买卖，因就不愿意咱们和府里牵扯的太深，可现如今……”

    顿了顿，她又补充道：“再加上二太太又让周瑞横插一杠，奶奶就担心王家占去太多便宜，引得府里议论，所以又特地嘱咐咱们，就在这府里选一家合适的老户联姻。”

    啧~

    这变来变去的！

    在国公府做豪奴纵有千般好处，单只这一桩‘身不由己’的缺点，就足够来顺坚定脱籍的信念了。

    说起来……

    他最近还真就找到了一个‘脱身’的办法。

    通过这七八日实际测试，已经充分证明了批量生产充气轮胎的可行性，但成本却比来顺预估的要高一些。

    为了控制成本，最初考量的运送原材料入京，然后进行再加工的设想，肯定是不成了。

    初步意向，是把工厂设在南方，而且是最南方的两广地区，甚或是琼州府【海南岛】境内。

    前者便于运输和管理，后者则因孤悬海外，有着人工和税赋上的‘优势’。

    当然，这些和来顺关系不大。

    真正的问题在于，筹建的时候也还罢了，等到工厂正式开始运转时，必然要安排一个稳妥之人前去坐镇。

    现如今最合适的人选，当然是自家老子来旺。

    不过王熙凤对来旺多有依仗，未必舍得放他远赴万里。

    接下来就轮到来顺了，他现下虽然威望不足年龄也尚幼，可那工厂从筹备到建成，再加上收购相关的一些作坊，少说也要大半年光景。

    这期间他自可从容布局，赢得王熙凤更多的信任。

    等成功南下做了监工，天高海阔大权在握，想要脱身还不是分分钟的事儿？

    只是……

    这一来，就得放弃荣国府里的莺莺燕燕了。

    这却让他如何割舍得下？

    好容易来到红楼梦的世界里，却放弃了三十六……

    呃~

    却放弃那三十五钗不睬，岂不白白浪费了大好机会，还有自己这一身雄厚的本钱？！

    唉~

    这鱼与熊掌，如何才能兼得呢？

    …………

    就在来顺苦恼鱼与熊掌的时候。

    秦家小院西屋，杨氏正用竹竿绑了笤帚，仰着头踮着脚清扫屋顶的灰尘。

    眼见四角转遍了，她放平了手里的加长笤帚，却是不自觉的发起呆来。

    打从那日之后，她就已经下定了决心，而今天正是‘出手’的最好机会！

    下午大花厅里唱封箱堂会，府里有闲的管事，多半都会去捧场。

    而来顺一个半大小子，自然不会错过这等热闹。

    届时只要等到入夜，她就可以伺机而动。

    可现下却有一桩事情，让杨氏颇为苦恼。

    根据太祖爷留下的子孙歌，这正赶上最凶险的日子，若偷鸡时连鸡卵也捎了回来，岂不是……

    若指望及时避免，那毛头小子却又怎能把持的住？

    再说毕竟是自己有求于他，他到时若不肯听从，又如之奈何？

    正自烦恼不已，忽听门外秦显大呼小叫起来。

    推门一瞧，却原来是他从府里提回来两只鸡，正咧着嘴冲王氏显摆呢。

    他难得如此顾家，杨氏心下不由得一软，暗想着要不还是往后推推，也免得真弄出什么来。

    这时秦显也瞧见了妻子，把手里的鸡一扬，得意道：“瞧瞧，大哥让送回来的，说是中午让大嫂炖了祭灶王爷!”

    杨氏的脸色顿时就垮了，也顾不得王氏就在一旁，径自喝问道：“既是大哥让捎回来的东西，你显摆个什么劲儿？！”

    秦显一愣，讪讪的瞥了眼王氏，嗫嚅道：“这、这都是一家人，分那么清楚作甚？”

    瞧他这没囊气的样子，杨氏怎还不知道，他是又惦记着想蹭大房的肉吃？

    当下银牙一咬，转头回到了西屋，一脚把那笤帚踢到了南墙上。

    爱怎得怎得！

    就今儿了！

