    第16章 我们可以先办结婚证，再谈恋爱

    “请宿主前往柳诗芸住处进行签到打卡。”

    “奖励：未知。”

    听到脑海中传来的声音，林星宇一愣。

    “星宇，怎么了？”

    “啊..妈，没事...”

    “车钥匙给你，路上开车注意安全，早去早回。”

    “噢噢，好的。”

    林星宇自然也有驾驶证，只不过并没有买车。

    如今赵曼婉将车钥匙给他，过去拿行李那些，也比较方便。

    “诗芸，我们走吧。”

    “嗯嗯，阿姨，我们先出门了。”

    “嗯，去吧，早去早回。”

    就这样，林星宇带着柳诗芸，离开了家里，二人来到下面，柳诗芸坐在副驾驶，系好安全带后，便将地址，告诉了林星宇。

    得到了地址，林星宇系好安全带后，开着车，出发了。

    路上，两人都沉默不语。

    十来分钟后，车子到达了目的地，找了一个停车位后，林星宇跟柳诗芸下了车。

    “我住在五楼，这个小区有电梯，可以坐电梯上去。”

    “嗯。”

    “明天我也去找一个两室一厅，带电梯的房间。”

    林星宇点点头，二人一起进入了小区，来到了楼里，然后乘坐电梯，一起到达了五楼。

    柳诗芸坐的房间，在五楼的504号房。

    来到门口，输入密码后，房门被打开。

    刚一进门，林星宇就看到房间是一室一厅，而且布置得，要比他的住处，还要好很多。

    “你先坐，我去卧室整理收拾一下衣物。”

    “嗯，你去吧。”

    林星宇找了一个椅子坐下，柳诗芸则打开了卧室门，走了进去。

    看着卧室里，基本上都是粉色的装扮，林星宇微微一笑。

    看不出来，柳诗芸很喜欢粉色啊。

    （恭喜宿主，完成签到打卡。）

    （奖励：大型suv，大奔GLS，一辆。）

    （注明：车子已经停靠在宿主所住小区的停车坪上。）

    （车钥匙，在宿主的裤兜里，相关手续文件，存放在奖励的车中。）

    听到系统传来的声音，林星宇心中一喜，自己今天刚考虑过买车，没想到系统居然就直接奖励了一辆车，而且还是大型suv车型，这样的话，以后出行，也比较方便了。

    而且还好，是停靠在自己所住的小区，这样的话，等明天，自己去找了个房子后，就可以找个理由，告诉柳诗芸了。

    过了一会，柳诗芸从卧室中出来，她的手中，还拿着衣物。

    “那个，我打算冲个凉。”

    “冲凉？你现在还在月子里，能冲凉吗？”

    听到这话，林星宇心中一紧，担心道。

    “没事的，应该可以吧，我又不冲冷水，关于我冲凉的事情，希望你别告诉阿姨。”

    “嗯，行，我知道了，不会告诉我妈的。”

    “谢谢。”

    柳诗芸说了声谢谢，随后去了浴室。

    没过一会，浴室里，就响起了水声。

    孤男寡女，共处一室，而柳诗芸现在还在浴室中冲凉，要是林星宇不乱想，那自然是假的。

    虽然脑海中，情不自禁的乱想，但是林星宇依旧坐在椅子上，等待着柳诗芸从浴室里出来。

    大概过去了半个多小时，柳诗芸换了一声衣服，从浴室里出来了。

    那双粉红色的唇在这样的柔光中，优美的唇线勾勒出微嘟的唇肉，散发着果冻般细嫩的色泽。

    又因身上还沾染着的水珠，让她整个人都散发着诱惑的水光。

    在性感和纯真之间徘徊的样子，使得他的心头一晃。

    林星宇就这样静静的看着柳诗芸。

    原本就漂亮的她，在洗漱之后，让她的神色恍然一新，整个人，就像是超凡脱俗了一般。

    见林星宇的目光，直勾勾的看着自己，柳诗芸心中不知怎么，好似有些喜悦。

    语气甚至变得有些柔和了起来：‘怎么了？’

    “啊...你真漂亮。”

    林星宇听到柳诗芸的话，一下子脱口而出。

    “那个...我的意思是...是...总之，你确实很漂亮。”

    噗呲...

    看着林星宇有点手足无措的模样，柳诗芸噗呲一笑。

    见柳诗芸笑了，林星宇挠了挠头，也跟着笑了起来。

    柳诗芸去了梳妆台那边，拿着吹风，打算吹吹头发。

    “我帮你吧。”

    林星宇突然起身，来到柳诗芸身后。

    “噢噢...好。”

    柳诗芸一愣，将手中的吹风，递给了林星宇。

    接过吹风，打开后，感受了一下，是热风，林星宇伸出手，一边拨弄着柳诗芸那长长的头发，一边用吹风，帮她将头发吹干。

    闻着她头上，洗发水的香味，让林星宇有点心猿意马。

    过了一会，等柳诗芸的头发，已经干了不少后，林星宇将吹风关闭。

    放在梳妆台上。

    “那个，改天，我们一起去办个结婚证，然后见见双方父母，将我们的婚事，敲定下来，你觉得怎么样？”

    林星宇看着柳诗芸，突然开口道。

    柳诗芸被林星宇这番话，打得个措手不及。

    “你愿意娶我？”

    “能娶到这么漂亮的老婆，我想，没有谁不愿意吧。”

    林星宇这倒是说的是实话，毕竟柳诗芸确实很漂亮，而且以前还是金融系的校花。

    她，可是很多人都想娶的人。

    也是很多人梦想中的女神。

    他不会是因为孩子的原因，所以才打算跟自己办理结婚证吧？

    相对于林星宇，柳诗芸这时候，脑海中，胡思乱想着。

    他们二人之间，并没有任何感情，只是因为孩子的原因，让他们二人再次有了交集。

    见柳诗芸没答应，林星宇自顾自的继续道：‘你放心，虽然确实有一半，是因为孩子，但是不管怎么样，你也是孩子的妈妈。’

    “我们可以先办理结婚证，再谈恋爱。”

    “虽然现在我不能保证什么，但是请你放心，我给你最好的。”

    “所以....你愿意跟我一起去民政局，办理结婚证吗？”

    对于柳诗芸来说，这几天林星宇对自己的照顾，她看在眼里。

    而且她并不是一个物质女人，只要林星宇能对她，对孩子们好，她也知足了。

    而且关于这件事情，赵曼婉早就跟柳诗芸说过。

    只不过，今天林星宇再说出来，让她有点没反应过来，如今反应过来了，自然要回应他。

    “我们可以去民政局办理结婚证，不过关于我父母那边...怕是有些不容易。”

    “你放心，这件事情，交给我，我会说服他们的。”

    (本章完)

