    风暴元素会飞，倒是不怕沉底，直接飘浮在海面上，一下一下随便乱丢风刃。

    在体型优势下，它的技能虽然没萧风那么夸张，但也十分可观，30秒后，就清空了所有怪物。

    风暴元素还能存在2分多钟，萧风继续战斗，自己用火球术、爆裂火球、闪电箭等CD很短的技能帮忙清场，由风暴元素当主力。

    在2号打工仔的帮助下，他连续又通了3层，来到第391层。

    “还差10层，我还有陨石术、流星火雨、末日天灾三个可以打水下的大型技能……”

    末日天灾可以当成2-3个技能来用，因为持续50秒，去掉海啸和地震无效，另外三个应该都可以全屏秒杀，快速通过3层关卡。

    但这算起来，好像还是差了几层。

    “对了，还有个黑暗祭坛！”

    萧风想起自己从没使用过的一个传说召唤技能。

    当即法杖一挥，开始吟唱。

    “黑暗祭坛！出来吧，300级魔王！”

    嗡~

    吟唱的过程中，他的身上涌现出强大的能量波动。

    生命值唰的一下就扣掉了一半，没开贪婪状态的他，106万的生命值被献祭掉。

    而后，一座直径达到300米的超级巨型祭坛出现在海面上。

    “好家伙，这玩意也吃气象增幅！”

    说是祭坛，其实那只是个黑色的魔法阵，散发出浓浓的邪恶气息。

    法阵之上，紫色的光芒不断闪烁着，一个个脑袋从魔法阵中探了出来。

    魔法阵底下是海水，但海里没有魔族怪物。

    它们是从异世界跨越时空而来的！

    魔族生物不止一个！

    一颗颗脑袋攒动，不多时，接近2000个形态各异的怪物从祭坛法阵之中冲了出来，悬浮在空中。

    萧风看了一眼自己的召唤物。

    【神·黑暗巫妖（萧风的召唤物）】

    等级：300级（下位神明）

    生命值：4.5亿/4.5亿

    “卧槽，2000个下位神！”

    萧风两眼一瞪，直接懵住了。

    他本来以为这个技能不吃万倍增幅。

    没想到它不但吃，而且还吃两个增幅效果！

    气象天赋增幅了30倍的技能规模，把祭坛法阵从10米变成了300米。

    然后10000个下位神想要冲出来。

    只不过因为法阵开启时间是有限的，“出口”不够宽阔，而这些恶魔的体型又比较大，所以只有不到2000个走了出来。

    “我特么……”

    萧风哭笑不得。

    这是带着一支下位神军队在跟人打架呀！

    虽然这些召唤物只能存在180秒，很快就会消失。

    但这份战斗力，已经极其可怕！

    以后谁想玩群殴，就给他尝尝黑暗祭坛的厉害！

    一两千个下位神级别的魔王上蹿下跳，四周几千米内成了杀鱼的屠宰场。

    不一会儿，391层通过了。

    这些召唤出来的生物依然还在，392层一开始，就又是一轮新的杀戮。

    外界，诸天塔外部空间一片混乱。

    大量藤蔓不停的生长、消失、生长、消失，把那些异族玩家困住，不让他们自由走动。

    整个传送阵都被堵死了。

    “大家快看，那个人类萧风已经到391层了！”

    “不对，是392！好快啊，速度居然越来越快！”

    “马上他就要追平另一个人类沈绰了，他的实力好可怕，肯定马上又要过好多层！”

    许多200多级的各位面顶尖玩家被葱葱是最棒哒给搞得十分愤怒，不过也有一部分没有参与到这种无聊的争斗之中，而是在关注排行榜。

    萧风的成绩突飞猛进，让许多人都很惊讶。

    葱葱是最棒哒有些诧异，看了看排行榜，低喃道：“看样子他是开了某个大招，在连续过关。”

    “照这速度，杀上位神恐怕也不是什么难事，他要超过我了。”

    “唉，又是一个可怕的家伙。”

    连着感叹三句，她缓缓收回戏弄其他玩家的藤蔓。

    对众人道：“不玩了，专心看戏，下次诸天战场遇到了再好好杀你们。”

    被戏弄了半天的人个个愤怒。

    “你给我走着瞧！我一定要线下干掉你！把你切了炒菜吃！”

    “不要停，继续来！我要和你斗到底！”

    被欺负了的玩家们还很不愤。

    葱葱是最棒哒懒得搭理他们，保持着女妖魔灵的形态，飞到几十米高的地方，翘着二郎腿坐在空气上，关注排行榜。

    这么一会儿的工夫，萧风又过了一层，达到393层，已经和沈绰并列第五了。

    又一小会儿，394层也通过，超越了沈绰，成为新的第5名。

    再往前，就是400层的“杀戮信使”，一个来自“邪恶国度大战区”的玩家。

    之前和鲨鱼玩家打架的那个翼人高兴道：“我就知道我们灵长文明的强者不会弱，萧风大神进前五是必然的事情。接下来，他就要进前三，冲击第二和第一了！”

    “能到400不错了，还想继续，哼，做梦！”

    也有不少异族玩家表示不认可。

    但不论他们认可与否，萧风的成绩都是实打实的强，一步步稳定上升，仿佛可以无穷无尽的爬下去一样。

    395层，396层，397层……

    很快，400层到了。

    诸天塔挑战空间之内，萧风用黑暗祭坛召唤出来的魔王已经全部消失了。

    他在吟唱流星火雨禁咒。

    天空变成暗红色，一团团火焰坠落下来，落在海面上，炸出一蓬蓬巨大的水花。

    水下的生物纷纷被秒，哪怕是神，也无法在萧风的禁咒魔法之下支撑住，瞬间就死了。

    【恭喜你通过了0400层挑战！】

    【你获得了400点挑战积分！】

    【你获得3阶卷轴1份！】

    【恭喜通过诸天塔第400层挑战！你获得了一份随机天地灵粹的奖励！】

    400层通过，这次的奖励是一份特殊物品。

    “天地灵粹？听起来好像挺厉害的样子。”

    萧风连忙打开背包一看。

    在背包的最后方有两个东西。

    【天倾地裂】：3阶卷轴，能量洪流冲击世界，对2000*2000米范围内所有生物造成15亿物理伤害，该效果无视50％物理抗性，需要250级才能使用

    【神木粉末】：不死神树的粉末，蕴含庞大生命力，服用后提升生命上限50％（仅对神级以下目标有效）

    萧风一看，这可是好东西啊！

    卷轴是打伤害的无所谓，还没他的禁咒厉害。

    但这个天地灵粹【神木余烬】，却可以直接增加大量的生命值！

    一口气多出50％，用屁股想想都知道有多珍贵。

    它可以对神级以下生命生效，现在吃有点亏，等299级生命上限更高的时候再一口给它吞了，效益才能最大化！

