    终于脱离了苦海那压抑的环境，三人都是忍不住心情激荡，大口大口的呼吸新鲜空气。

    看着眼前的绿色山川，感受天空暖阳落下的阳光，与此前的日子相比，当真有种恍如隔世的感觉。

    但当日在苦海内城那场惨烈无比的战斗，却犹在眼前。

    “林兄，云姑娘，接下来有何打算？”石子念问道。

    云锦，他十分看重，乃是同道中人，与他一样，心怀信仰，为正道而战！

    林辰虽不是云锦这般纯粹，但并非恶人。

    两人都是让他心里十分认可的人，很是佩服！

    “之后我将前往牧天饮血州”，林辰道。

    石子念眼睛一亮，道：“那或许不久之后就可以再见面了，可惜，我还要先返回宗门禀告这次的情况。”

    “那就后会有期，也希望石兄在这次的历练中，已有所收获！”林辰呵呵一笑。

    石子念微微一怔，他明白林辰指的是苦海内城那场悲剧。

    那的确对他造成了很大冲击，即便心怀正道，却有种无所适从的感觉，不知该如何贯彻正道！

    这的确是他应该思考的，只有自己想清楚，他的道，才能够往前！

    “我会好好想想，或许我的历练还不够，或许经历更多，我便可以明白，将不再迷茫！”石子念道。

    林辰点点头，他只是提一嘴，并非好为人师，随即，他道：“师兄，若有人问起，还望不要透露关于我的事情。”

    石子念虽不知道林辰为何提这样的要求，但他没有犹豫，直接答应了下来。

    而石子念这种人的承诺，比任何誓言赌咒都值得信赖。

    “那么，就此别过！”

    两人抱拳示意，石子念瞬息破空离去，将返回浩然正气宫！

    相信这次的历练，他的心境得到磨砺，加上大量的苦海结晶，实力境界必将得到提升。

    “林公子，我也得先回家一趟才行，家里人估计都急坏了”，云锦道。

    “恩”，林辰点点头。

    接下来，他也想自己单独行动，以后就有缘再见吧。

    “那我的事情……”

    “我知道，我一个字都不会说的！”云锦笑着保证道。

    如此便好。

    不过林辰没有让云锦即刻离开，而是找了个隐蔽的山洞，偷偷摸摸的拉着云锦钻了进去。

    好一会儿之后，云锦走了出来，脸颊微微有些红，衣衫不整的，下一刻直接破空离去，已经消失无踪。

    不过隐约可见，她背后云天战神的虚影竟在无意识的隐现，强大的波动几乎难以隐藏，在不断的鼓荡着！

    这是云天印记被彻底补全了。

    “好了，我也该走了，不过，前往牧天饮血州之前，我也先跟家里报个平安吧”，林辰笑了笑。

    他一个闪身，瞬息破空而去。

    接下来的时间，林辰回到了距离龙陨相对较近的州，那里是前往牧天饮血州的中转站。

    他没打算回去，只是近的地方，适合传递消息与物资。

    报平安的同时，林辰也将这次在外收获的部分战利品传送了回去。

    林澜此前得到了消息，知道苦海大变，虽然坚信林辰绝不会死在苦海，但也不免担心，如今收到林辰的传音，总算是松了口气。

    同时，林澜也告知了斩神盟现在的情况。

    斩神盟的发展极为迅猛，势力范围已经辐射到了周围数个府地，而按照林澜的估算，大型府地应该要忍不住对他们出手了。

    这个世界就是这样，当别人觉得你开始具备威胁之后，即便你什么都不做，也会有人对你出手。

    弱肉强食，本就如此。

    当然，斩神盟不惧，听林澜的意思，他期待着大型府地对他们出手，也好一战杨威！

    他对自己，对战神门，充满了自信！

    既如此，林辰也就没有去管。

    之后，林澜说了一下花巡的情况，说是花巡有了进一步的研究成功，但林澜自己也说不清楚那是什么。

    反正是好事。

    然后就是，钱不够了，还好林辰这次及时的物资转运，否则，真的养不起花巡这吞金巨兽！

    林辰听到的时候也是无语，这败家娘们就不能收敛一点？

    之前离开斩神盟的时候，林辰还以为留下的物资足够花巡挥霍个两三年的，结果一半的时间不到就没了。

    以后随着研究深入，恐怕花费还要暴涨。

    还好在外面杀人夺宝……呃不是，是拾荒，而且足够多，不然林辰也要发愁。

    但不管怎么样，这次林辰的收获的确巨大无比，花巡尽管寻方法花，花多少老子都能赚回来！

    跟林澜又聊了一些，虽然是父子，但确实也没有太多的东西可以聊，男人嘛，总喜欢做不喜欢说。

    切断联络，林辰沉吟片刻，以传音玉连通了张天雪。

    “你怎么有空联系我？”张天雪的样子浮现在光幕上，她侧身看向林辰。

    她比以前更美了，随着年龄的增长，褪去了稚气，更为成熟起来，有着别样的风韵。

    尤其是她身上，不再有半点怯意与患得患失，非常自信，魅力十足。

    她现在在工作，一边看着林辰，一边写着什么。

    不过表情虽然因为越发成熟的内心以及领导者的位置，而得到了很好的管理，但眼中的欣喜与激动，却是掩不住的。

    林辰摸了一下鼻子，笑道：“你怎么不惊讶我还活着？”

    张天雪组建了自己的情报网络，她当然不可能不知道苦海出现了变故。

    张天雪写字的笔顿了一下，随即轻哼了一声，“我知道你肯定死不了！”

    “哈哈，有眼光”，林辰笑道。

    “那是，在我买了你之前，你可不能死！”张天雪道，放下了笔。

    随即两人相视一笑，因为相隔了一年多未见而出现的些许陌生感很快就消失了。

    “说说吧，找我什么事”，张天雪道，她知道林辰没事的话一定不会找她。

    心里清楚这一点让她有些难受，不过，起码现在的她对林辰而言有着价值，而不是可有可无。

    虽然她也清楚，即便没有现在这样的成绩，林辰也不会认为她是可有可无的。

    但，她需要证明自己，实现自己的价值，这样，才有底气！

    林辰将事情说了一遍。

    张天雪眼睛一亮，“这是个很好的思路，将会为九鼎乾坤商会带来巨大的利益，也有助于抢占市场！”

    “你知道吗，因为商会最近扩张的太凶，阻力越来越大，扩张速度减缓了不少，而你这单生意，将帮助我们冲破所有阻碍！”

    “哼，那些家伙，竞争不过我，就一个个联合起来排挤我，现在我就要让他们看看，九鼎乾坤商会的崛起不是他们能够阻挡的！”

    张天雪眼中充满了自信！

    她很激动，因为只要跨过这个瓶颈，九鼎乾坤商会便可以鱼跃成龙，达到更高的层次，甚至一举成为万商联盟之中有着分量的存在！

    那时候，张天雪会让林辰看到一个超乎今日投入的商业帝国！

    当然，具体细节还需要跟纳兰莹一起商讨，她们两个女人，一定要让世人刮目相看才行！

    “你要小心他们放冷箭”，林辰蹙眉道。

    商场如战场，可不是什么人都会当面锣对面鼓的比拼，暗地里的手段可一点不少，商会扩张，也是伴随着血腥的！

    张天雪闻言，却是嘿嘿笑了一声，有几分小得意。

    这让林辰知道，张天雪还是过去的张天雪，起码在他面前，还是很容易就露出过去的样子。

    张天雪微微下起下巴，得意的道：“我之前不是告诉你我组建了自己的情报网络吗，嘿嘿，成果斐然！现在的我，已经是周围各府地地下情报的女王了！”

    “那几家打算对我做什么，要用什么手段，我事先就能收到消息，反而是他们自己损失惨重！”

    “而且下黑手，我也不怕的，斩神盟就是我的后盾！”

    “另外”，张天雪咬了咬唇，看着林辰，没有丝毫逃避，“你也是我的后盾，要是我真的解决不了，我是一定会跟你叫救命的，你就会过来保护我的，对吧！”

    林辰张了张嘴，随即点头。

    这个，自然。

    “但是天雪，我还是要跟你说清楚，你的一切努力恐怕都不会有结果，而且，我遇到喜欢的女孩了”，林辰道。

    他并不打算隐瞒，也不想给张天雪希望而让她白白浪费了青春。

    当初在千煌古城便是如此。

    但当时的张天雪给了林辰一个惊人的答案，她要成为女首富，然后买下林辰！

    张天雪愣了一下，道：“是梅姑娘吗？”

    “恩。”

    “她确实是个很奇特的女子”，张天雪道，却并没有表现出太多的失落，反而哼了一声，“梅姑娘虽好，但我也有我的优势啊，她胸就没我大！”

    她可是低头看不到脚尖的。

    “……”

    张天雪却没等林辰说什么，便继续道：“林辰，我很感谢你能够诚实的跟我说这些，而不是怜悯我，但我的心意依旧没有改变，我还是喜欢你！”

    “你也不用有什么负担，毕竟你又没有做错事，更不要觉得对不起我。”

    “所以，不要再觉得见我会尴尬，那样我会伤心的，我不用你特意来找我，但不要刻意避开我。”

    林辰挠了挠头，苦笑道，“你怎么那么倔呢。”

    “谁让你当初救了我，还给我吃春药，我反正是嫁不出去了，只能认准你了！”张天雪哼哼道，刁蛮了起来。

    “哪里是我给你吃的，不是，我不知道那是春药！”林辰争辩道。

    气氛一下子缓解了不少。

    “总之，通商的事情就交给我了，之后有空了，我们再聊”，张天雪主动切断了联络。

    林辰叹了口气，虽然希望张天雪可以放弃，但有一说一，有这样一个女子喜欢自己，心里还是有些美滋滋的。

    唉，男人啊，真没一个好东西……

    张天雪收起传音玉，将它靠在心口，随即，她深吸一口气，恢复了平静，接着按动了身边的一道铜铃。

    下一刻，便有一道黑影出现，半跪在她面前。

    “你之前无意中得到的情报，我想一定有价值，加派人手去查”，张天雪道。

    “是”，那道黑影瞬间离去。

    张天雪揉了揉眉心，道：“十二铜棺，一定不是寻常之物，怕是藏着大秘密，或许，对他会有用，必须弄清楚才行！”

    “人手不够啊，不如说是钱不够，但与苦海的交易，正好瞌睡送枕头！”

    张天雪想着，嘴角掀起笑意，哼了一声，“哼，不喜欢我，我用钱砸死你，看你喜不喜欢我！”

