    母亲胡兰芝冲着肖执挤出了一个笑容，道：“我不担心，你外公吉人自有天相，一定会好起来的。”

    “对的，爸爸吉人自有天相，一定会好起来的。”站在一旁的肖父，也开口附和了一句。

    肖执轻轻拍了拍自己母亲的肩膀, 又转头去安慰起了他的外婆与舅舅、姨妈他们。

    外婆的年纪比起外公来要小了几岁，也已经八十来岁了，被积年风湿所折磨着的她，显得苍老而又瘦骨嶙峋。

    瘦瘦小小的她，此时正在被姨妈所搀扶着。

    在安慰外婆时，肖执在想，若是外公此次能够靠着‘长生二号’药剂重获新生的话，那么，等过段时间，等这长生药剂变得更加的成熟之后，也可以给自己的外婆再安排上一支。

    现阶段，长生药剂极为昂贵，注射一支需得花费几千万地球币，可这个花费对现在的肖执来说，算不得什么，他完全能够承受得起。

    他既然有这个能力，那么让身边的人过得好一点，这也是情理之中的事情。

    在等待中，时间一分一秒过去。

    差不多一个小时之后，一群带着口罩的白大褂从急救房中走了出来。

    “医生，怎么样？我爸的情况怎么样？”母亲胡兰芝第一个迎了上去，脸上带着期盼道。

    为首的大白褂看了眼肖执，见肖执冲着他点了点头，这才摘了口罩，对肖母道：“胡女士您好, 老先生现在才刚注射完长生药剂, 目前的情况还算良好，药剂正在发挥效果，尚需要留院再观察几天时间。”

    “好的。”母亲胡兰芝点了点头。

    “那……我们现在可以去看望一下我爸么？”肖执的舅舅这时也上前一步询问道。

    几名白大褂闻言，凑在一起交流了几句，仍旧是为首那名白大褂开口道：“这位先生，现在病人正处于最关键的时刻，不宜会客，你们若是实在要见的话，再等三個小时，我可以给你们安排一下。”

    “好的，麻烦医生了。”肖执的舅舅感激道。

    肖执也开口道：“麻烦医生了。”

    医生们忙道：“执神，这都是我们应该做的。”

    肖执扫看了一眼聚在这里的亲戚们，一共有二十几人，便道：“大家等在这里，应该也都饿了吧，要不先过去吃个饭，如何？”

    大家闻言，都是点头, 对此都没什么意见。

    吃饭当然是由肖执做东, 毕竟他现在最有出息，也最有钱。

    而肖执也不吝啬，带着众人来到了京都市最豪华的餐厅就餐，点的也是最贵的菜肴。

    毕竟，现在的他不缺钱，他成神之前赚的那些钱，已经足以让他成为这个世界上最富有的一小撮人之一了。

    肖执本想给那些随行保护他的国安部战士也点餐的，却是被他们给拒绝了。

    他们忠实执行着保卫肖执的任务，在距离肖执不远不近的地方站岗放哨，保卫着肖执的生命安全。

    餐厅老板见点餐的是肖执，亲自过来见了肖执，一脸的红光满面，死活不肯收肖执的钱，最后见肖执执意要给钱，他才只得无奈的收了下来。

    一些路过的食客认出了肖执，忍不住惊呼出声。

    “快看！那人好像执神！”

    “不是像，应该就是执神，要不然怎么可能会有这么多的警卫在这里？”

    有人立即取出了手机，对着肖执咔咔一顿拍，有的则是向着肖执这边奔跑了过来，却是被那些负责保卫肖执的国安部战士给拦了下来。

    肖执见此一幕，微笑着向他的这些粉丝挥手，脸上的笑容却是有些僵硬。

    时间过去这么久了，他还是有些不太适应这种场面，觉得有些不自在。

    ‘以后我出门的时候，还是戴口罩，戴墨镜吧……’肖执心道。

    这只是今天的一个小插曲而已，很快，肖执便带着自己的家人亲戚们，进入了一个大包间就餐。

    肖执刻意选了一个靠窗的位置，透过落地窗，在观察着窗外的景象。

    窗外，是一幢幢数百层的摩天大厦，如剑一般直插云霄，这种极高层建筑，在曾经的那个时代是非常罕见的，无论放在哪座城市，都能称得上是地标性建筑。

    而现在，在京都市区内，这种极高层的建筑，已经非常常见了。

    没办法，天地九凝大阵内的空间有限，这大阵里面的空间，必须得最大程度的利用起来，因此，现如今，在现实世界之中，高楼大厦已经成为了常态。

    肖执透过落地窗，还可以看到一个个极具高科技色彩的飞蝶一样的飞行器，在高楼与高楼之间穿梭着。

    这便是浮空飞车，之前只存在于科幻作品之中，现在却是在现实之中出现了，只不过，这玩意现在还在测试与试产阶段，还没有大规模的量产，不过相信在不久的将来，就可以流入民间市场了。

    肖执又抬头看向了天空。

    他的目光所及处，是一片泛着淡淡七彩光芒的天空。

    天空原本的颜色是蔚蓝的，之所以变成七彩色，是因为整个京都市都被笼罩在了一座天地九凝大阵之中。

    这优化版的天地九凝大阵哪怕处于待机状态，也会有些许的异象呈现出来。

    就餐完毕，众人在肖执的带领下，又回到了生命科学研究院。

    早有几名穿着白大褂的医生与研究员在那翘首以盼了。

    “执神，还有各位，请跟我来。”为首那名医生向着肖执做了一个请的手势。

    肖执冲着这几名医生与研究员点了点头，道：“辛苦你们了。”

    不久之后，在一间病房前，隔着特制玻璃，肖执看到了躺在病床上的外公。

    只看了一眼，他的脸上就露出了一丝惊异的表情。

    此时躺在病床上的外公，看起来比之前明显年轻了一些。

    曾经的外公老态龙钟，满头白发，满脸都是刀割般的皱纹。

    现在的外公看着至少年轻了十岁以上，看起来就只有七十多岁了。

    肖执的身边，惊呼声不绝于耳。

    “年轻了，爸爸年轻了。”

    “爷爷变年轻了。”

    “外公变年轻了。”

    大家对此都感到很惊异，觉得很不可思议。

    随行的一名研究员见此一幕，脸上不禁露出了一丝笑容，道：“目前来看，老先生的情况很不错，我们最新研制出来的这款长生二号药剂，将可以刺激他的细胞活性，提高他的免疫力，经过我们初步的推断，应该可以使他的生理年龄从86岁减少到73岁。”

    研究员此言一出，惊呼声再次响起。

    “那太好了。”肖执的舅舅开口道。

    母亲胡兰芝则是走到了肖执身边，拉着肖执的手道：“儿子，你要不也给你外婆弄一支这种长生药剂，你看她的身体也不好，她年轻时候吃了太多的苦……”

    肖执道：“妈，这个不急，这个长生药剂才刚刚开始研究，以后还会有更好的。”

    那名研究员点了点头，笑着道：“执神说的不错，以后还会有更好的，还会有长生三号，长生四号，长生五号药剂，它们的效果只会变得越来越好，它们的价格也会变得越来越便宜，等到时机成熟时，我们的长生药剂还将推广向全世界，老先生是因为情况紧急，才不得不注射这种长生二号药剂……”

    不久之后，肖执离开了现实世界，重新进入到了众生世界。

    众生世界，依旧是沧海深处，肖执在此修炼，已经有许久不曾挪过窝了。

    外公的事情解决了，也算是了却了他的一桩心事，接下来，他该继续他的修炼了。

    正待肖执准备沉下心来修炼时，他心中一动，感觉到有东西在呼唤自己。

    呼唤他的，是他的那道元龙分身。

    肖执心念一动，瞬间便与他的这道元龙分身建立起了联系，继而顺利接管了他这道元龙分身的控制权。

    入眼所见，云雾缭绕。

    此时的元龙分身，正盘踞在了高空的云层之中，它的面前漂浮着一道人类身影，正是狐阳。

    “何事？”元龙分身口吐人言道。

    狐阳此时正一脸兴奋的表情，道：“执哥，好消息！”

    肖执闻言，心中也不禁振奋了一下，用意念操控着元龙分身道：“什么好消息？莫非你已经寻到异水了？”

    早在很久之前，狐阳便主动请缨，带着肖执的元龙分身出去替肖执寻找异水去了，一直到现在，他还在替肖执寻找着异水。

    狐阳闻言呃了一声，道：“执哥，不是这个，是另外一个好消息……”

    “那是什么好消息？”元龙分身口吐人言道。

    “你猜？”狐阳笑嘻嘻道。

    肖执根本不需要去猜，他心念一动，又分了更多的意念出来，以此来读取他这道元龙分身的记忆。

    如此过去了数秒钟之后，元龙分身口吐人言道：“难道是你的重力法则，已经被你给修炼至入门级了？”

    狐阳道：“厉害，执哥你竟然一下就给猜出来了。”

    但很快，他的脸上又露出了狐疑的表情，道：“不，不对，我从未在伱面前展现过我的重力法则，执哥你怎么可能猜测得这么精准的？执哥你这是读取了你这道元龙分身的记忆了，对吧？”

    肖执十分坦然道：“对的，我刚刚读取它的记忆了。”

    “执哥，你这是在作弊。”狐阳有些不爽道。

    肖执道：“好了好了，不要纠结这个事情了，我记得你的散仙传承所传承的，并不是重力法则，而是另一种法则，对吧？”

    “对的。”狐阳点了点头，道：“确实不是重力法则，而是另外的一种法则，可我对于那种法则没什么天赋啊，我感悟了好久，都不得其门而入，我能怎么办，我就只能尝试着换另外的一些法则来进行感悟了，如此换了几种法则之后，总算是让我寻到了一种与我契合度比较高的法则了，那就是重力法则！”

    说这些话的时候，狐阳红光满面，眼睛都在冒着光。

    元龙分身口吐人言道：“恭喜了，恭喜成就准元婴之境，距离元婴也只差一步之遥了。”

    肖执这是在真心的为狐阳感到高兴。

    即便是到了现在，他所在的大昌世界，元婴玩家的数量加起来，也不足二十人。

    狐阳一旦突破到了元婴境，成为了一名元婴玩家，那他就能一举跻身进顶尖玩家的行列，无论是在玩家中的地位，还是待遇，都将变得和之前不一样。

    “谢谢，谢谢执哥你的祝贺。”狐阳笑嘻嘻道：“执哥，我法则入门，你有没有什么奖励给我？”

    元龙分身呃了一声道：“这个嘛……”

    狐阳道：“执哥，我只是开玩笑而已，你别当真。”

    肖执略一沉吟，操控着元龙分身道：“等你归来之后，我送你一件渡劫物，你看怎么样？”

    狐阳闻言，不由得双眼发亮，道：“执哥，你此言为真？”

    元龙分身笑着道：“这种事情，我还能骗你不成？”

    “也是。”狐阳嘿嘿笑道：“执哥你可是神灵，肯定会说话算话，不会诓骗我这个小金丹的。”

    似想到了什么，狐阳又带着期盼道：“那执哥你给我的这个渡劫物，效果怎么样？”

    元龙分身道：“你就放心好了，我给你的东西，再差也差不到哪里去。”

    “既然执哥你都这么说了，那我就放心了。”狐阳笑道。

    又聊了几句，肖执正准备从元龙分身的身上抽离意识离开时，狐阳开口道：“等等，执哥，你先别走，你应该还没见识过我的这种重力法则吧，要不要我给你表演一下？”

    元龙分身点了点它那硕大的龙脑袋，露出了一丝感兴趣的表情，道：“行，那你给我表演一下吧。”

    “请随我来。”狐阳说着，便身体穿过了厚实的云层，飞向了下方处的苍茫大地。

    元龙分身一摆龙尾，轻松就跟了上去。

    大地之上，林深草密，还氤氲着白雾，狐阳的身影飘在了离地百丈的空中，开口道：“执哥，你且看好了！”

    说着，他一声轻喝，双手并在一起，猛的向前一挥。

    顿时，一颗漆黑小球凝聚而出，斜斜向着下方处飞去！

    肖执通过元龙分身的感知，顿时感知到了一股特殊而又强烈的能量波动。

