
　　就走贾诩、张仪联手，迫使比成进一步做出妥协之后。

　　大秦皇宫之内，嬴熙仍旧在凉亭之内，欣赏着李师师等人的歌舞。

　　这两天，他的日子，可谓是前所未有的舒心。

　　于谦、商鞅、萧何三人相继出世之后，可谓是政务完全不用他去操心了。

　　有他们与贾诩等人联手操持，足矣。

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　忽地，就在嬴熙安稳欣赏歌舞之际，天地突然遭逢大变。

　　嬴熙能够察觉到，一直在自身上盘旋的天地束缚消失了。

　　也就是说。

　　世人的境界，又能够进一步攀升了。

　　与此同时。

　　尚未真正出世的佛界、魔界、道界、儒界，也都将能够完全得到释放，他们之中，若有亚圣存在，也能真正降世。

　　也即是说。

　　除却仅存于传说中天界、地府之中的圣人，整个九州大陆之上，不管隐居在何处的强者，都可以毫无顾忌的真正现世了。

　　当然，这其中，真正也是最主要的，当属是来自佛界、魔界、道界、儒界之中可能存在的亚圣强者。

　　他们，才是嬴熙最为担忧的存在。

　　“叮，天地突然加快开放束缚的速度，无双面板直觉，您可能遭受到了此方天地的一部分针对与敌意。”

　　“叮，为了保证您在接下来的战斗之中，仍能够保有强大的战力，无双面板特意消耗大量本源之力，为您强化麾下一众军团。”

　　大秦黑冰台！

　　【黑冰卫——天人境一重】

　　【黑冰百夫长——陆地神仙境九重】

　　【黑冰卫千夫长——真仙境圆满】

　　【黑冰卫万夫长——玄仙境圆满】

　　大秦黑龙司！

　　【黑龙卫——天人境一重】天籁小说网

　　【黑龙卫百夫长——陆地神仙境九重】

　　【黑龙卫千夫长——真仙境圆满】

　　【黑龙卫万夫长——玄仙境圆满】

　　大秦魔道供奉堂！

　　【大秦魔修——天人境一重】

　　【大秦魔修百夫长——陆地神仙境九重】

　　【大秦魔修千夫长——真仙境圆满】

　　【大秦魔修万夫长——玄仙境圆满】

　　【十位魔门执法使——玄仙境圆满】

　　大秦剑道供奉堂！

　　【大秦剑修——天人境一重】

　　【大秦剑修百夫长——陆地神仙境九重】

　　【大秦剑修千夫长——真仙境圆满】

　　【大秦剑修万夫长——玄仙境圆满】

　　大秦影杀堂！

　　【黄级刺客——天人境一重】

　　【玄级刺客——陆地神仙境九重】

　　【地级刺客——真仙境圆满】

　　【天级刺客——玄仙境圆满】

　　大秦武阁！

　　【大秦武卫——天人境一重】

　　【大秦武卫百夫长——陆地神仙境九重】

　　【大秦武卫千夫长——真仙境圆满】

　　【大秦武卫万夫长——玄仙境圆满】

　　大秦太医院！

　　【大秦太医——天人境一重】

　　【大秦太医百夫长——陆地神仙境九重】

　　【大秦太医千夫长——真仙境圆满】

　　【大秦太医万夫长——玄仙境圆满】

　　大秦第一军团！

　　【虎豹骑——天人境一重（五阶后期焱灵虎）】

　　【虎豹骑百夫长——陆地神仙境九重（六阶后期焱灵虎）】

　　【虎豹骑千夫长——真仙境圆满（七阶后期焱灵虎）】

　　【虎豹骑万夫长——玄仙境圆满（八阶后期焱灵虎）】

　　大秦第二军团！

　　【铁鹰锐士——天人境一重】

　　【铁鹰锐士百夫长——陆地神仙境九重】

　　【铁鹰锐士千夫长——真仙境圆满】

　　【铁鹰锐士万夫长——玄仙境圆满】

　　大秦第三军团！

　　【白马义从——天人境一重（五阶后期天马）】

　　【白马义从百夫长——陆地神仙境九重（六阶后期天马）】

　　【白马义从千夫长——真仙境圆满（七阶后期天马）】

　　【白马义从万夫长——玄仙境圆满（八阶后期天马）】

　　大秦第四军团！

　　【八百陷阵营士卒（魔化）——真仙境圆满】

　　【并州狼骑——天人境一重（五阶后期幽冥魔狼）】

　　【并州狼骑百夫长——陆地神仙境九重（六阶后期幽冥魔狼）】

　　【并州狼骑千夫长——真仙境圆满（七阶后期幽冥魔狼）】

　　【并州狼骑万夫长——玄仙境圆满（八阶后期幽冥魔狼）】

　　大秦第五军团！

　　【杨家军——天人境一重（五阶后期冰晶虎）】

　　【杨家军百夫长——陆地神仙境九重（六阶后期冰晶虎）】

　　【杨家军千夫长——真仙境圆满（七阶后期冰晶虎）】

　　【杨家军万夫长——玄仙境圆满（八阶后期冰晶虎）】

　　大秦第六军团！

　　【骁果军——天人境一重】

　　【骁果军百夫长——陆地神仙境九重】

　　【骁果军千夫长——真仙境圆满】

　　【骁果军万夫长——玄仙境圆满】

　　大秦第七军团！

　　【十八飞虎军——金仙境初期】

　　大秦第八军团！

　　【白袍军——天人境一重（六阶后期焚魂鬼鹰）】

　　【白袍军百夫长——陆地神仙境一重（七阶后期焚魂鬼鹰））】

　　【白袍军千夫长——真仙境圆满（八阶后期焚魂鬼鹰）】

　　【白袍军副将——玄仙境圆满（九阶后期焚魂鬼鹰）】

　　大秦第九军团！

　　【金翅军——天人境一重（五阶后期金翅飞鹰）】

　　【金翅军百夫长——陆地神仙境九重（六阶后期金翅飞鹰）】

　　【金翅军千夫长——真仙境圆满（七阶后期金翅飞鹰）】

　　【金翅军万夫长——玄仙境圆满（八阶后期金翅飞鹰）】

　　大秦第十军团！

　　【纵横军——天人境一重（五阶后期纵横魔虎）】

　　【纵横军百夫长——陆地神仙境九重（六阶后期纵横魔虎）】

　　【纵横军千夫长——真仙境圆满（七阶后期纵横魔虎）】

　　【纵横军万夫长——玄仙境圆满（八阶后期纵横魔虎）】

　　大秦第十一军团！

　　【十八乌江勇士——金仙境圆满（九阶后期圣魔虎）】

　　【霸王军——天人境一重（五阶后期霸天魔虎）】

　　【霸王军百夫长——陆地神仙境九重（六阶后期霸天魔虎）】

　　【霸王军千夫长——真仙境圆满（七阶后期霸天魔虎）】

　　【霸王军万夫长——玄仙境圆满（八阶后期霸天魔虎）】

　　大秦第十二军团！

　　【杀神军——天人境一重（五阶后期杀戮凶骑）】

　　【杀神军百夫长——陆地神仙境九重（六阶后期杀戮凶骑）】

　　【杀神军千夫长——真仙境圆满（七阶后期杀戮凶骑）】

　　【杀神军万夫长——玄仙境圆满（八阶后期杀戮凶骑）】

　　一百万天河水军

　　【天河水军——陆地神仙境九重】

　　【天河水军百夫长——玄仙境初期】

　　【天河水军千夫长——金仙境初期】

　　【天河水军万夫长——金仙境后期】

　　【天河水军五十位战将——半步大罗境】

　　【天河水军十位先锋大将——大罗金仙境初期】

　　【天河水军三位副将——大罗金仙中期】

　　一千万龙宫水军！

　　【龙宫水军——天人境十三重】

　　【龙宫水军百夫长——真仙境圆满】

　　【龙宫水军千夫长——玄仙境圆满】

　　【龙宫水军万夫长——金仙境初期】

　　【龙宫水军五百位战将——金仙境圆满】

　　【龙宫水军一百位先锋大将——半步大罗境】

　　【龙宫水军五十位副将——大罗金仙境初期】

　　属国——大理！

　　【神风军——天人境一重（五阶后期神风虎）】

　　【神风军百夫长——陆地神仙境九重（六阶后期神风虎）】

　　【神风军千夫长——真仙境圆满（七阶后期神风虎）】

　　【神风军万夫长——玄仙境圆满（八阶后期神风虎）】

　　一百万九黎巫兵！

　　【九黎巫兵——真仙境初期】

　　【九黎巫兵百夫长——玄仙境圆满】

　　【九黎巫兵千夫长——金仙境中期】

　　【九黎巫兵万夫长——半步大罗境】

　　【九黎巫兵五百位战将——大罗金仙境初期】

　　【九黎巫兵一百位先锋大将——大罗金仙境中期】

　　【九黎巫兵五十位副将——大罗金仙境圆满】

　　眸光微咪。

　　就在这一瞬间，整个大秦的各大军团，几乎都进行了一个质的飞跃。

　　嬴熙刚打算说些什么。

　　无双面板，又是传来了提示音。

　　“叮，为了保障接下来凡召唤出世的人杰，都能够拥有一个好的生存环境。”

　　“叮，为此，无双面板再度调动大量本源，以及求得轮回空间的帮助，得到了来自轮回空间的大量馈赠，帮助整个大秦上下所有召唤人物，进行一次大规模实力提升。”

　　“叮，从即刻起，凡是召唤出世的人杰，最低都将提升至大罗金仙境初期，并根据他们本身的资质，获得不同程度的实力增长。”

　　就在这一刻，整个大秦上下，从人杰到士卒，都在疯狂的提升着。

　　所有人，都在疯狂的攀升着自己的境界。

　　与此同时，大商皇朝那边，亦是风云突变。

　　超乎所有人预料的。

　　魔界、佛界、道界、儒界！

　　四大界，漆黑的魔意，璀璨的佛光，青色的道韵，浩然的正气，都是降临在了大商皇朝之上。

　　嬴熙遥遥望向大商皇朝方向，亦是能够敏锐的发觉到，大商皇朝之中，四道通天光柱的正在连接着魔界、道界、佛界、儒界，四大界！

　　“魔界、佛界、道界、儒界！”

　　“四大界，你们已经做出了属于你们的选择了吗？”

　　嬴熙双手负立，凝望着大商皇朝所在的坤州。

　　同一时刻。

　　正见得，大商皇朝天穹之上，一尊伟岸无匹的身影，着一袭龙袍。

　　倒印出万丈英姿，如同高高在上的神明一般，俯视着咸阳方向。

　　直直对着嬴熙道：“秦皇，三日之后，边境一战！”

　　“大商与大秦，一战定鼎九州乾坤！”

　　闻言。

　　嬴熙眸光陡然一厉。

　　一步踏足天穹。

　　一身凶戾的气息逸散虚空。

　　磅礴的气势，亦是化作万丈虚影，遥遥与商皇对峙，不落下风！

　　“好！”

　　应声之后。

　　商皇与秦皇的虚影，又是互相凝视了许久。

　　方才各自缓缓消散。

　　也就是在这一刻。

　　比成一行，再也不谈什么和亲之事了。

　　他们一个个都是动用秘法，试图跑出咸阳城。

　　整个咸阳，所有人杰，都得到了嬴熙的暗中示意，放任他们离去。

　　这并非纵虎归山。

　　而是单纯的嬴熙有自信，让他们在三日之后，感受绝望！

　　大商皇朝，必会为大秦皇朝所灭！

　　这一点，嬴熙自始至终，从未动摇过！

　　他有着绝对的自信！

　　咚！咚！咚！

　　当大秦皇宫的钟鸣之音响起。

　　嬴熙已然落座于真龙殿内。

　　大秦咸阳城内，贾诩、张仪、苏秦、商鞅、萧何、于谦等人，纷纷赶到真龙殿之中。

　　“臣等拜见陛下。”

　　一见嬴熙，众人纷纷躬身俯首。

　　“诸位，闲言少叙。”

　　“时不我待，大商皇朝与我大秦皇朝决战在即。”

　　“此战，非但是我大秦与大商之战。”

　　“更是我大秦与四大界之战，此战，非同小可。”

　　“朕，当御驾亲征。”

　　“诸位爱卿，你们都要在朕不在期间，替朕处理好朝堂。”

　　“后方，不能乱！”

　　嬴熙第一时间，就是对着众人交代出声。

　　不出意外。

　　这将是九州大陆一统的最后一战。

　　这一战，嬴熙也将迎来大商皇朝这最后一个强敌。

　　以及，魔界、佛界、儒界、道界，这四大界。

　　具体实力不知的敌人。

　　他决意，御驾亲征！

　　此战，不死不休！

　　成王败寇。

　　终战，他必须亲自主持，才能安心。

　　“诺，陛下放心，我等一定为您安定后方，绝不让大秦后方，出现任何一点问题。”

　　众臣纷纷承诺出声。

　　此时此刻，他们与嬴熙，都有着共鸣。

　　所有人，都很清楚，这一战的重要性。

　　也清楚，这一战，必须要打。

　　且，嬴熙当御驾亲征，才能达到战果最大化。

　　“嗯。”

　　微微额首，嬴熙也不拖沓，再又是稍稍吩咐了之后。

　　嬴熙便是传令天下，让各大军团，大秦之内，所有的力量，都以最快的速度，奔赴边界。

　　而嬴熙自己也是驾驭着太古神龙，以极快的速度，朝着边境奔赴而去。

　　......

　　三日之后，边境之上，风起云涌。

　　肉眼可见的，到处都是强大的士卒密布。

　　有来自于大商皇朝的士卒。

　　亦有来自魔界的魔兵。

　　更有来自佛界的佛兵。

　　自然，也少不了儒界的浩然之兵，道界的道兵。

　　昂！昂！昂！

　　伴随着一阵阵剧烈的龙吟之音。

　　嬴熙驾驭着太古神龙，以威风凛冽之势，一时间，制霸整个边境。

　　无人能够在嬴熙的威压之下抬头！

　　嬴熙放眼望去。

　　只见得，大秦这边。

　　各大军团，也逐渐集结完毕。

　　大秦第一军团到大秦第十二军团。

　　十二军团的军旗，都在迎风而立。

　　龙宫水军，天河水军。

　　他们哪怕是水军，更擅长水战，于陆战，并没有那么擅长。

　　此时此刻，为了这最后一战，也都是纷纷踏临。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第两百九十八章 天地束缚再开，三日后，决战！（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 