    一上午过去之后，朵朵和梦梦她们终于将自身的灵力完全恢复。

    不仅如此，她们还收获了一个令她们惊喜的结果。

    那就是经过昨天晚上的剧烈消耗，此次恢复之后，居然将她们的修为向前推动了一大截！

    此时她们三个都已经是金丹境的巅峰，只差一步，便可以跨入元婴境！

    或许要不了多久，她们就可以正式跨入元婴境，成为真正的高手。

    当天晚上，朵朵她们去向五大仙门的掌门，汇报了一下昨天晚上的进展情况。

    得到了她们的答复之后，五大掌门顿时对朵朵她们一顿夸赞。

    紫莲掌门率先发现了朵朵她们的变化。

    “咦？两位小友，你们居然已经金丹境巅峰了！这么快的吗？你们可真是天赋异禀呐！之前看你们还只是金丹境第八重，没想到这才过了一天一夜而已，你们就连破两重，达到了金丹境的最巅峰！哎呀，还有你们这只宠物，它居然也达到了金丹境的巅峰！”

    其他掌门也纷纷看了过来，在确认了朵朵她们三个的修为之后，纷纷露出了震惊的神色。

    白莲掌门哈哈一笑说道：“这对我们来说可是一个好消息啊！又多出三个元婴境的高手相助，我们此前的计划又多了几分胜算！”

    梦梦立刻迷茫的说道：“元婴境？我们还只是金丹境啊，还不知道什么时候才能突破元婴境呢！”

    此时，红莲掌门笑着说道：“以你们现在的这种境界，想要达到元婴境，只不过差一个契机而已！而这个契机我们可以为你们提供，其实这很简单了，只要给你们一颗破境丹，你们达到元婴境那将是顺水推舟的事情！来，你们几个老家伙也别吝啬了，帮这几个小家伙一把吧！”

    其余几个掌门纷纷瞥嘴：“谁吝啬了？我们说不给了吗？就你大方，就你慷慨？臭不要脸的！”

    随后，金莲掌门，红莲掌门，和紫莲掌门，各自拿出一颗破境丹送给了朵朵她们。

    另外两个掌门也不能干看着，就各自取出两件法宝送给了朵朵和梦梦。

    朵朵和梦梦她们自然是千恩万谢。

    紫莲掌门大手一挥说道：“好了，这种客套话就不用说了！你们几个为了正道舍身忘己，这都是我们几个老家伙该做的！现在你们也不要浪费时间了，抓紧时间吞服了破境丹，我们几个正好为你们护法！争取在今天晚上就将你们推到元婴境！”

    朵朵她们立刻郑重的点头道：“好！有劳几位前辈！”

    说完之后，她们也不矫情，两人一兽齐刷刷的将破境丹扔入口中吞下，然后顺势盘膝坐下。

    破境丹入腹之后，朵朵只感觉到一团滚滚的特殊灵气在腹中炸开，然后涌入四肢百骸。

    这些灵气在她的身体当中来回的游走穿梭，速度快到了极致。

    朵朵能够感受到这些灵气，在游走的时候，每经过一寸地方，就会改造那里的血肉和筋骨，使它们变得更加的强韧，与此同时开拓了他所有的筋脉。

    最后那些特殊灵气，在朵朵的身体当中游走了一圈之后，迅速归拢沉入丹田之中，涌入朵朵的金丹之中。

    而随着那股力量涌入金丹，朵朵的金丹立刻迅速的膨胀了起来，由原本的拳头大小变成了人头大小。

    而随着金丹的膨胀，此时金丹的外壳上出现了大量的裂纹，就像快要被撑爆了一样。

    朵朵心中欣喜，她研究过这个世界的修行体系，知道金丹碎裂之后就可以成就元婴。

    于是朵朵二话不说，迅速调动体内所有的灵力涌入金丹之中，帮助金丹破裂。

    可是当她把体内所有的残余灵力全部送入金丹中之后，却发现金丹依然没有被撑爆。

    这并不是灵气的量不够，而是金丹太过坚固。

    正当朵朵一筹莫展之际，突然耳边传来一声轻喝。

    “给我破！”

    随后朵朵便感觉到，一个手掌轻轻拍在了自己的天灵之上。

    随后一道滚滚灵力，顺着那手掌涌入自己的体内，直达丹田。

    那股力量到来之后，迅速冲撞在金丹之上。

    这股力量磅礴大气，十分的精纯。

    和朵朵自身的灵力，里应外合之下，终于轰的一声将金丹给炸开。

    金丹炸开之后，朵朵感觉到自己的身体当中，仿佛出现了一种巨大的变化。

    那炸裂开的金丹中心，仿佛化作了一道漩涡。

    那些炸散开来，正准备四散逃逸的灵气，迅速的被金丹当中的漩涡吸扯回来，涌入漩涡之中消失不见。

    紧接着，朵朵便感觉到周围的天地灵气，也在被自己的丹田漩涡所吸引，顺着自己的毛孔钻入了漩涡之中。

    这个过程不知持续了多久，朵朵和梦梦她们此时都已经陷入了入定的状态。

    她们的注意力全部都在自己丹田当中，突然出现了那个漩涡之上。

    渐渐地，漩涡旋转的速度缓缓慢了下来。

    这就说明，漩涡吸收灵力的量，逐渐的达到饱和了。

    最终，漩涡轻轻一颤，完全停止了旋转。

    这一刻漩涡吸收灵气的量，才真正达到了饱和的状态。

    而就在这时，那漩涡迅速的收敛，直至消失不见。

    此时，呈现在朵朵眼前的，是一团蠕动的金色液体。

    那团金色的液体自发的蠕动着，就像是里面包括着一个生命一样。

    而那个被包裹着的生命，此时正在拼命的挣脱出来。

    朵朵知道这是自己的元婴，即将成型。

    接下来她什么都不用做，只是静静的看着就好。

    于是在朵朵的注视当中，那团金色的液体，先是出现了一个陀螺的轮廓。

    紧接着是胳膊身躯，然后是腿脚。

    当一个完整的人形轮廓出现之后，一些细节方面的刻画也迅速的完善了起来。

    随后朵朵便看到，那金色的人形轮廓迅速变得生动起来。

    五官、服装、发丝、手指，甚至是掌心纹路，一样一样的呈现出来。

    最终一个金灿灿的小人，出现在了朵朵的丹田之中。

    而这个小人和朵朵的形象一模一样，出现之后便盘膝坐在丹田空间之中。

    这小人还抬起头，冲着朵朵的注视，调皮的眨了眨眼。

    朵朵的嘴角露出微笑，这就达到元婴境了？这种感觉还真是不错呢！

