    托马斯·康沃尔算是密苏勒州的土皇帝，歼察局应他的委托派遣调查员过来追捕奥古斯塔。

    奥古斯塔的科诺尔帮在这片土地横行肆虐了很长一段时间，一直都没有落网，康沃尔公司旗下的运油车、火车货车以及银行都被对方骚扰抢劫过。

    按道理来说，炼铁厂的抢劫案件死了这么多人，康沃尔公司不应该隐瞒这件事情才对。

    亨利想不明白。

    这时，旅店里已经有人壮着胆子，从楼下跑上来窥视，刚才的枪战把这里的员工与住户都吓着了，事情如果不尽快处理，估计又要闹出一场喧嚣。

    亨利回过神来，赶紧让维克托帮忙：“帮我把马克的遗体妥善处理一下……”

    赛克瑞德东部各州有大量的待开拓地区，也就是荒地，瓦尔丁这种聚居地连个墓地都没有，如果有人去世，基本上也就是在周围找一块比较好的土地，用树枝或者垒石做个简陋的墓碑，草草的埋了。

    马克的坟墓就在驿站后边的山丘上，同样相当简陋。

    如今的条件没办法魂归故土，马克算是客死异乡，而所有执行东部任务的歼察局成员都心知肚明，这可能会是部分探员注定的结局。

    ……

    埋好马克的遗体，维克托与亨利坐在墓碑前，一人喝水一人抽着香烟。

    现在已经下午了，因为这起事件，他们也没心情去调查与文森特相关的线索。

    其实维克托不是很明白，以亨利这么年轻且前途无量的人，出生一看就不是寻常人家，为什么会来从事这种危险的工作。

    “我也不想死……”亨利仿佛看出来了维克托的疑问，“不过这可能是我唯一的出路……”

    “你不能做点别的？”后者继续问。

    “与我的家庭有关，我只透露一点吧……和你不同，我并不是顺位第一的继承人，并且我的那位兄长，很不喜欢我……”亨利说完就闭嘴，没必要向一名证人透露太多过往。

    两人沉默了片刻，亨利突然将烟头扔掉，扬起头来，递给维克托一张账单：“打坏的门与旅店客房的家具，还有赔付旅店老板与员工的精神损失费用，一共折合下来5法卡70法分，我们两人一人各付一半，每人2法卡85法分，毕竟这是马克闹出来的，然后算上你欠我的住宿费用与洗澡的水费，你一共要给我3法卡2法分！”

    维克托一口水差点喷回杯子里……

    “我说……你找我要钱真是时候，我全家都烧没了哪给你弄这些钱？”

    “你是戴蒙家族的继承人，难道你父亲或者你祖父没给你在银行留下遗产吗？”亨利理所当然的说。

    “不好意思，这里面有些麻烦……”维克托将托马斯控制戴蒙家族资产的事情告知给了亨利。

    亨利皱起了眉：“看来，你得去见托马斯一面才行……”

    “所以前面这段时间，你要先帮我垫着……”维克托很平静的回答，一副反正我没钱，开始摆烂的模样。

    亨利耸了耸肩膀：“我一周的薪水也才4法卡，下次就没钱帮你垫了，等你还我钱的时候，恐怕得付给我双份。”

    “没问题！”维克托开了个空头协议。

    亨利看了眼天气与时间：“今天就这样，明天我们一早去治安所，问下有没有关于炼铁厂袭击案件的记录，等我通知。”

    ……

    当夜无话，第二天一大早，维克托从新的客房醒来后，便开始整理自己的仪表妆容。

    昨晚少有的睡了个好觉，那诡异的寄生物并没有作乱。

    只见他光着上身，对着面前的镜子，用刀片抹了点油脂肥皂，开始剔除自己那逐渐变浓密的鬓发。

    剔除掉面部毛发后，维克托能看到，镜子里的男人长得非常英俊，身材也挺好，肌肉紧绷，胸口有些稀疏的毛发，充满了欧美男人的野性魅力。

    如果要形容的话，有点像年轻的詹姆斯·弗兰科（蜘蛛侠里演二代绿魔那个）。全然不是梦里那吃肥了的肉球模样。

    “看来原主能成为寡妇收割者，也不是没有原因……”

    维克托坏坏的想着。

    休整好了后，他穿上一件黑色的西装，戴上一顶爵士帽，走出房门，来到旅店门口坐下。在等待亨利的过程里，端了杯热水喝着。

    今日的天气和润晴朗，街上的行人与活动，比昨天发生暴乱时更多，维克托享受着未被工业化所污染的清新空气，与混乱的镇上治安……

    密苏勒州是赛克瑞德合众国东进的产物，这里刚设立政府，法治不健全，几乎可以说没有，民风彪悍，很多问题都用子弹直接解决，而瓦尔丁镇算是所有东部各州人类定居点的典型。

    比如，马路上堆满货物的车辆与各式各样的行人互不相让；旁边靠着酒馆“营业”的妓女，穿着花枝招展五颜六色的大裙子，浓妆艳抹，明目张胆的站在门口对着大街招揽客人。

    路边的小贩车上挂着许多带着发束的头皮，而叫卖的那个矮胖的家伙，热情狂热的喊着：“印东原住民的头皮，10法分一张！货真价实，纯正瓦伦丹人！”

    还有两个游方骗子在旁边卖长生不老的药水：“5法卡一瓶！青春永驻！”

    看上去人多且井井有条的样子，但只要发生一丁点意外，镇上的乌合之众就会瞬间乱作一团，比如有人的钱包被抢了……

    “扒手！小偷！抓住他！”

    随着这声嘶喊，一个灰头土脸的青年推开了人群往街道外跑去，但他还没有跑出多远，就被身后的失主一枪崩到了后背。

    随即，围观的群众起哄挤了过来，见小偷没了反抗力，顿时将他拽起来推倒在了失主面前。

    刚才那发子弹还要不了他的命，失主直接将他送到了立在街边的绞刑架上，当场吊起来勒死了。

    耳畔听着镇民的欢呼声，维克托一口热水憋在喉咙里咽不下去。

    “好家伙，偷一个钱包而已，当场就被处决了吗……”

    他现在开始庆幸，镇上的治安官没有在那天逮到自己后就直接枪决。

