    “吼吼！”

    当林阳悄悄的挪动了一下身位，然后一动不动的站在了原地时，希尔巴贡却朝着他原来的方位狠狠冲撞了过去。

    很显然，希尔巴贡直接扑了一个空。

    “吼吼！”

    没有击中目标，希尔巴贡张牙舞爪的抖动了一下身体再次吼叫了起来。

    可是，此时的林阳根本就没有发出一点动静，所以希尔巴贡根本就捕捉不到他的方位。

    “果然，这只怪兽的视力是有问题的。”

    看着捕捉不到自己方位的希尔巴贡，林阳嘴里微微嘀咕了一声。

    换句话说，只要他站在这里不动，这家伙是一直发现不了他的。

    不过，林阳会不动吗？

    “喂，我在这里呢！”

    林阳对着希尔巴贡大叫了一声，紧接着他悄无声息的从原来的位置挪动了几步。

    “吼吼！”

    希尔巴贡听到动静，它再次朝林阳冲撞了过来。

    “喝！”

    见到希尔巴贡朝着自己上一个身位的方向冲去，林阳直接沉喝了一声，随后一拳带着炙热的火焰抡了过去。

    “砰！”

    一拳击中，林阳火速与希尔巴贡拉开了距离。

    希尔巴贡见状，它自然是摇晃着自己的身体凭借着林阳移动的方位追了上去。

    可是，当林阳停下脚步，然后微微向后挪动了一下后，这时候的希尔巴贡在走到林阳停下的地方左右摇了摇脑袋。

    “这魂兽怎么回事，人就在面前为什么不攻击？”

    看着画面中不进行攻击的魂兽，此时的蓉儿顿时着急了起来。

    攻击的目标就站在边上，甚至在希尔巴贡左右摇头的时候还看到了，可为什么不攻击。

    没错，对别人来说，希尔巴贡的确“看”到了林阳。

    但实际上，希尔巴贡的视力有问题，林阳只要不发出大的动静，这家伙是根本察觉不出来的。

    所以，别看林阳就站在希尔巴贡的面前，可对它来说，它并没有感受到林阳的动静。

    “再吃我一脚！”

    林阳看着有些傻乎乎站在原地的怪兽，他抬脚狠狠的朝对方的身体踢了过去。

    “砰！”

    这一脚踹在希尔巴贡的身上，顿时火星四溅。

    光从这点就可以看出，林阳这一脚的威力有多强大了。

    可是，再强大又有什么用，被踢的希尔巴贡只是微微后退了几步，然后直接朝连林阳发动了冲击。

    这一次，林阳并没有躲开，只见他伸出双手抓住了希尔巴贡头上的一对尖角。

    “喝！”

    再次怒喝了一声，林阳凭借着强力型状态跟希尔巴贡形成了僵持。

    “吼吼！”

    可是，这个僵持并没有持续太久，在希尔巴贡怒吼了几声后，林阳被对方强大的怪力一点点后退了起来。

    “可恶！”

    林阳见到自己被可怕的怪力逼退，他神情格外的凝重。

    “难不成要和贝利亚奥特曼融合升级吗？”林阳沉声道。

    和贝利亚融合升级，这是林阳目前为止最大的底牌。

    可现在，希尔巴贡才是第二只怪兽，他就要动用这张底牌吗？

    如果林阳猜测的没错，此时的他应该就是在闯关了。

    按照杨鸿的提示，这个闯关一共有十关，而如果全部闯关成功的话，自己就有机会收服太虚神殿。

    所以，如今才第二只怪兽，林阳可不能将最大的底牌亮出来。

    “这只怪兽一定有办法解决的，到底是什么办法？”林阳一边全力以赴抵御着希尔巴贡的冲击，一边在心中回忆着。

    林阳可是一个奥特迷，所以他知道自己一定看过这只希尔巴贡是如何被奥特曼打败的。

    既然可以被其他奥特曼打败，那只要能回想起打败的招式和套路，林阳相信自己一定可以依样画葫芦将其击败。

    “有了！”

    通过林阳的仔细回想，他想到这只希尔巴贡曾经被好几位奥特曼给打败过。

    而其中就有迪迦奥特曼。

    不过那个迪迦奥特曼是光之巨人，并非林阳这个黑暗迪迦奥特曼。

    当然，无论是光之巨人迪迦奥特曼还是黑暗迪迦奥特曼，他们所能施展的绝招都是一样的。

    所以，当初迪迦奥特曼是如何打败希尔巴贡的，那林阳就可以模仿他再次将这只怪兽给打败。

    想到这里，林阳一不做二不休，直接将自己的身体变大一倍。

    接着，林阳全力以赴将重达七万五千吨的希尔巴贡给举了起来。

    “奥特头部粉碎！”

    林阳一声怒喝，紧接着他举着希尔巴贡直接向后狠狠的倒扣了下去。

    林阳的力量，再加上希尔巴贡自身的重力，这一倒扣，威力无比。

    当即，被狠狠倒扣在地上的希尔巴贡动弹不得了。

    下一秒，林阳直接跳了起来，然后将身上的能量遍布全身后，他以迅猛的速度朝希尔巴贡冲撞了下去。

    “砰！”

    随着一道惊人的撞击声响起，只见林阳化为了一道黑光直接穿透了希尔巴贡的身体。

    “轰隆隆！”

    当林阳再次出现时，他身后被倒扣在地上的希尔巴贡身体直接炸开来了。

    “好...好厉害啊，爹，我就说这人可以把这只奇怪的魂兽给打败的，只是他使用的魂技都好奇怪。”

    看着画面中林阳终于打败了奇怪的魂兽，蓉儿顿时拍手叫好了起来。

    因为刚刚那一幕实在是太精彩了。

    “蓉儿，他现在可是在闯你的太虚幻境，如今他已经闯过第二关了，再闯过八关，他就有权利收服太虚神殿。”

    中年男子看着自己的女儿如此高兴，他忍不住出声提醒道。

    听到这话，蓉儿轻轻一笑道：“放心吧爹，经过上一次的教训，我已经将第十关变成了非常困难级别，根本就没有人能闯过第十关的。”

    “是么？别太大意了，下界的人可没咱们想的那么简单，你这一个不小心，太虚神殿可就是别人的。”中年男子继续提醒道。

    上一次要不是中年男子及时出手，这太虚神殿早就已经跟蓉儿没关系了。

    所以，一切都不可大意，只要是没有发生的事情，一切皆有可能。

    “去！”

    因为林阳顺利的打败了第二只怪兽，蓉儿直接拿起了第二个小玉瓶朝画面里丢去。

