
　　“定方，若是你面对如此局面，该当如何破阵？”李恪看着河对岸突厥兵的困境，对身旁的苏定方问道。

　　眼下的苏定方名不显于世，在李靖、李绩、侯君集、秦叔宝这些军中宿将面前甚至可以说是无名小卒，但李恪却清楚，苏定方的未来绝不会只是一个蜀王亲事府典军这么简单。

　　将来待到李靖、李绩这些开国元勋相继逝世之后，苏定方是要顶大唐军方的半边天的。

　　苏定方看着李恪的眼睛，并无半分玩笑之色，显然这是在向他诚心垂询。

　　苏定方面对李恪，不敢有丝毫面对幼子的草率，思虑了片刻，郑重地回道：“要想破薛延陀的阵型倒也不难，方法无非有二：其一，前部起兵下马，已利箭对射，拖住薛延陀的人马，而后部以轻骑绕袭其后，直取薛延陀队列后掌马之人，便可破之。”

　　薛延陀的阵型，弱点不在换骑为步的步卒身上，而在步卒之后掌马的那人，若是以轻骑绕后，破了掌马之人，薛延陀阵型自破。

　　李恪听明白了苏定方的话，点了点头，但随即又道：“此处乃是河谷，绕袭不易，这个法子恐怕行不通，定方的第二个法子是什么？”

　　苏定方回道：“其二便是一力胜十会，举马槊，以重骑冲阵，自正面强迫薛延陀的箭阵，步卒难当重骑的冲击，此阵必破。”

　　薛延陀的箭阵对付轻骑倒还好使些，但若是面对身着铁甲的重骑，箭射之不进，那薛延陀的阵型便毫无意义，只有落荒而逃的份了。

　　李恪对苏定方道：“重骑？突厥贫瘠，连刀枪箭矢都不足备，又哪来的余力打造重骑。想我大唐比之突厥富庶无数，倾一国之力也不过得重甲铁骑一万，而父皇的玄甲军更加耗费甚巨，突厥只怕是凑不出来的。”

　　重甲铁骑不比轻骑，打造重甲铁骑着实是个烧钱的买卖，重甲铁骑的铁甲、战马、士卒要求之高与远胜轻骑，所要耗损的钱粮十倍于步卒，五倍于骑卒。

　　去岁突厥刚遭大雪，人都吃不饱，哪来的余力组建重骑？

　　“如此说来，今日之战突厥怕是难了。”李恪对苏定方小声道。

　　苏定方道：“除非突厥还有后手，否则今日突厥就算胜了，也是惨胜，恐怕也再无余力继续征伐了。”

　　薛延陀的阵型突厥攻之不破，过了这般许久，平添的只有伤亡，若是再这样耗下去，就算最终突厥破了薛延陀的阵型，颉利的四设精骑还能剩下多少也都很难说了。

　　正如苏定方所言，若是没有奇迹，今日一战对突厥来说绝对是艰难万分，但就在苏定方说完不久，奇迹真的出现了，只是这一次的奇迹却没有站在颉利这便，而是站在了薛延陀那边。

　　欲谷设败了。

　　十万大军，与回纥首领菩萨麾下所率八千回纥精骑决战于马鬣山，本该是一场毫无悬念的决战，可欲谷设十万人马偏偏被回纥的八千精骑打地大败，一路往西奔逃。

　　当颉利听到这个消息的时候当时便愣在了当场，一时间还消化不过来。

　　欲谷设麾下十万大军，怎么就这么快地败给了回纥？

　　当局者迷旁观者清，颉利一时半会想不明白，但李恪却明白了过来。

　　去岁大雪，颉利自突厥各部强征粮草，最后颉利的汗庭虽然缓了过来，但突厥各部却元气大伤。

　　经此事之后，颉利在突厥的威望已经大打折扣，在这种情况之下，颉利还在开春后便向突厥各部征兵，各部如何能够甘愿，战意又如何能够高涨。

　　兵法有云：“一鼓作气，再而衰，三而竭。”

　　欲谷设麾下的十万各部联军还未出征，士气便已经衰竭到了极点，试问又怎会奋力作战。

　　马鬣山一代本就是回纥的地盘，回纥对地形很是熟稔，而此次出战的突厥兵早就不是当初横行漠北时的突厥兵，现在的突厥兵就是一盘散沙，回纥士卒几番袭扰之下便轻易地散掉了。

　　两军交战，突厥兵稍一受挫，便逃地逃，降地降，哪里还有死战到底的底气，最后突厥人自然是必败无疑。

　　当李恪得知欲谷设大败的消息，李恪便已经知道，这一战颉利输了。

　　左翼的颉利迟迟拿不下薛延陀，而右翼的欲谷设已经溃败而逃，此消彼长之下颉利必败无疑。

　　也亏得颉利麾下是他的四设精锐，若是那些突厥各部的人马，恐怕现在已经逃地不见踪迹了。

　　“可汗，欲谷设已败，这一仗不能再打了，若是再打下去，待到回纥人反包上来，形势危矣。”在得到欲谷设溃败的消息之后，颉利身旁的阿史那思摩便立刻意识到了问题的严重性，对颉利道。

　　颉利虽贵为可汗，但也征战多年，沙场之上的这点常识他自然是清楚的，可他看着河对岸的薛延陀士卒，他的心里很是不甘。

　　此次北上与铁勒作战，颉利几乎是调动了七成的突厥大军，而马鬣山一战，突厥大军已经折损了四成，这次若是退了，那他以后还拿什么去征伐铁勒。

　　难不成就这样任由铁勒人在碛北坐大，而他却不管不顾吗？

　　阿史那思摩自然也看出了颉利的纠结，但这一场仗着实是不能再打下去了。

　　阿史那思摩道：“可汗，现在若是退兵，至少还能保住四设精锐，若是再不撤，恐怕咱们突厥的底子就全部折在碛北了。”

　　留得青山在不怕没柴烧，颉利虽然不是汉人，但是这样的道理还是懂的。

　　颉利看着一直死死僵住的局势，终于咬了咬牙道：“传令下去，全军撤退。”

　　接着，颉利的话说完，又看了看李恪，道：“派人保护好三皇子，切莫出了岔子。”

　　颉利美其名曰是为了保护李恪，其实李恪清楚地很，颉利就是担心他趁乱逃了，派人严密监视而已。

　　左右李恪也没指望能够在突厥大军中逃跑，装模作样地跟颉利道了声谢，一同撤退了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第六十四章 突厥溃败免费阅读。https://xs.23sk.com 