    随着木门被推开，一股夹带着冰雪的暴风扑面而来。

    冰冷的雪花打在克里斯的脸上，让他有些不喜。

    “冬季使者？”

    克里斯做过四海强者的功课，作为三阶极限强者的四季使者，他自然不会不知道。

    “这家伙来如此偏僻的小岛做什么？”

    “难不成是来找我的？”

    但很快，克里斯就排除了这个可能性，他出现在这个岛屿上的情报，是绝对不会泄露的！

    克里斯摸着自己没有胡渣的下巴，“这么说，他出现在这里，仅仅只是巧合咯？”

    “如此偏僻的地方，为什么会引来一个三阶极限的异能者？”

    原本，他都不打算管这家件事情。

    冬季使者在这座小岛上搞事又如何？跟他没有半毛钱关系。

    但现在，他却起了好奇心。

    戴着蓝底白点渔夫帽的姐姐急了，一把扯过克里斯，絮絮叨叨地往外面跑去，“小弟你这是怎么了？平日里看你听机灵的，怎么今天呆呆的！阿爸让我们去山谷里躲一躲，这个冬季使者一来，岛上就挂起了暴风雪……嘶，我们赶紧去添件衣服！”

    克里斯无所谓地点点头。

    他已经感觉到了这风雪中正在酝酿的杀意，怕是等会儿这个岛屿上，除了他之外，都不会有其他人活下来。

    “快点套上，怎么磨磨唧唧的！”

    一件鸭绒大衣被渔夫少女套到了克里斯头上，他无所谓地将手伸到了衣袖里，然后看着把自己快裹成粽子似的少女，麻利地将一包包鱼干、鱿鱼片和紫菜饼放进红色的毛线包里。

    女孩一把将毛线包甩到肩膀上，一手牵起克里斯，汇入外面的人流中。

    他们跟克里斯姐弟一样，都是半大小子，甚至还有只到克里斯膝盖的小屁孩，提溜着鼻涕，手上捏着脏兮兮的棒棒糖。

    “亚坤，你怎么不给你妹妹多添件衣裳！？”

    女孩埋怨一个高高壮壮的少年。

    这个少年皮肤黝黑，一看就没少上海里打渔，一身健硕的肌肉，但却有些怕克里斯的姐姐。

    拿着棒棒糖的小女孩古灵精怪道：“雪椰姐姐，你可别怪我哥，俺们家的衣服都拿去洗了，我哥他穿的比我还少哩！”

    一旁，名叫亚坤的少年憨憨地点点头。

    雪椰没好气地白了他一眼，解下自己的围巾裹到女孩身上，“亚布你这小鬼，你哥说话的本事都长到你身上了！”

    “咯咯咯，我阿爸也这么说！”

    小女孩很得意。

    “喂，你们再耽搁下去，我们还走不走了？”

    一个精瘦的小个子不满道，他手里拿着一枚鱼叉，催促几人。

    克里斯转头看去，避难的人群已经走地老远，在薄薄的积雪上，留下了一连串的脚印。

    雪椰明显不想搭理这个跟瘦猴似的的少年，埋头给亚布和克里斯再整理了一下衣服。

    但小大人亚布可不会忍气吞声，“黑加，你嚷嚷什么？你要是不想等，可以先走啊！”

    她小嘴里嘀咕着：“癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不撒泡尿照照自己是啥货色！”

    “臭小鬼，你在嘀咕什么，有种大声说！”

    黑加被戳中了心事，羞愤地举起鱼叉威胁道。

    克里斯眉毛一挑，因为这鱼叉同时也对准了他。

    虽然他想慢慢看戏，等到那冬季使者自己找来，毕竟他现在还没有恢复到全盛状态。

    当然，对他而言，一个三阶极限的异能者还是很有把握拿下的。

    但谁也不知道会有什么意外发生，所以他决定能拖多久拖多久。

    最好能确定冬季使者的出现跟他没有一丁半点的关系，他的背后也没有苟着一个四阶的混乱海领主，克里斯才会出手。

    但若是这小子惹他不高兴，也不是不能教训下。

    啪嗒——！

    强壮的亚坤一把捏住了鱼叉，默默地看着黑加。

    在黑加的感知中，亚坤的眼神比打在身上的暴风雪还要冷上几分，他情不自禁地哆嗦了一下，悻悻道：“赶快走了！”

    说着，他带头走向快要看不到背影的人群。

    雪椰也拉着克里斯一起跟上。

    而鬼精灵的亚布则一脸得意地跳到自家哥哥身上——她可不想自己走路。

    众人很快就来到了避难的山谷里，这里已经呆了足足三十多人，除了一个被安排来看护的老者外，其他都是少年少女。

    少年们不但没有感到紧张，反而有些兴奋。

    避难的山谷，平日里都用作祭祀用，可不许他们来玩耍。

    这次可以探索个够了。

    但也有几个早熟一些的少年，则一脸担忧望向渔村的地方。

    这个岛屿不大，也就只有他们一个村子。

    岛屿上的最强者，是一个B级的异能者。

    作为村长的他，此刻正跟一个紫发帅哥交谈着。

    不过看他有些战战兢兢的双腿，可以轻易地猜到，他有多么的紧张。

    他曾经去混乱海域的繁华地区游历过，深刻地知道四季使者的凶名。

    也不知道这位大爷上门来，究竟所谓何事。

    他身上的气息也有些紊乱，毕竟好不容易才将慌乱的渔民们集中起来，并且打发了孩子们出去避避风头。

    不过更让他紧张的，是躺在空地上饶有兴趣地看着，集中在广场上的渔民们的冰螭。

    这是冬季使者的召唤兽。

    紫发俊美男子冷漠道：“你们村子里的人都到齐了？”

    村长连忙道：“村子里的成年男子，都在了。”

    “嗯。”

    冬季使者点了点头，外面那头巨大的冰螭，就绕着渔民们走动起来。

    鼻子还不断耸动，甚至可以看到他的口水，在落下的时候，变成了冰棱。

    检查完后，冰螭示意冬季使者没有找到目标。

    啪！

    冬季使者轻轻一下拍在桌子上，在一秒内，这桌子连同村长的左臂，就被冻成了冰雕。

    “敢骗我？这里根本就没有我要找的那个人。”

    “而且你当我傻吗？小孩呢？”

    “我只跟你说是一个高大的男子，可没告诉你他一定是成年人。”

    村长痛苦流涕地道：“使者大人，我们村子小孩子，可没有高个子啊，你是不是找错人了？”

    他已经猜到了使者大人要找的，正是亚坤，但亚坤可是他兄弟的儿子。

    说什么他也不会把亚坤给供出来。

