    只不到一两息时间，赵玉仁的金掌便到了李清峰的面前。

    李清峰脸色不变，双掌交叠前推，竟是主动迎了上去。

    外人看不出来，赵玉仁可不会感觉不到，他的眼中泛起一抹异色，真不知面前的这孩子是为什么敢主动迎上他的这一掌。

    赵玉仁是金火土三灵根，主灵根为金，修炼的是金鼎门传承已久的灵品功法《金煞铸鼎诀》。此功法内炼金煞灵气，并用金煞灵力于丹田之处铸造金鼎，金鼎铸成之日，便是修习者筑基之时。修习此门功法的修士由于日日用金煞灵力铸鼎，其不管是肉身还是修行的根基，都会比普通的修士稳固。

    赵玉仁信奉实力为尊，修炼起来一步一个脚印，从不好大贪多。一手《金煞铸鼎诀》练的纯熟，此外，便只修习了一门《散砂剑法》和一些基本的法术，就算在剑堂破邪阁内阁当中也算实力强大。再加上他今年不过三十出头，便已经达到了练气后期，未来筑基的可能性很大。若不是如此，他也不会被大师兄凌铭看上，为他做事。

    见李清峰不仅不惧他，甚至连脸色都没什么变化，赵玉仁不禁在心中冷笑。既然你自己不识好歹，那就别怪我出手重了。

    金掌和淡蓝色的小盾相撞，触手却和赵玉仁想象中的不一样。那盾没有破裂，反而是深深的凹了进去，同时，李清峰脚下一点，竟是顺着力道向后倒飞出去。赵玉仁一掌没打到实处，又追着上前几步，掌前却仍然是软绵绵的打不到东西，倒让自己难受至极。

    片刻后，李清峰面前的淡蓝色小盾乒地一声破碎，化为无数细小蓝点消失不见。李清峰则借着力道向后飞去，不几息后撞在房屋的墙上，还是摔倒在地。

    “清峰！”

    李清东看不懂其中门道，见他被一掌打飞出去，吓得大叫起来，扑到他身上噼里啪啦的是一顿问：“怎么样，有没有事，伤在哪里？”

    他这一叫，把整个李家大院的人都惊动了。李清东一伸手按在他的肩膀上，给了他一个安心的眼神，有些虚弱的沉声道：“放心，我没事，都定下心来。”

    他这话是说给房屋里的李清清听的，让她安下心不要跑出来。他刚才的动作自然是做出来的，赵玉仁的金掌速度快、力道沉，其中蕴含的金煞灵力后劲十足，但他的《若水诀》修的是深厚如水，最擅长对付的就是这种类似“钝物重击”的攻击。赵玉仁这一掌别看声势很足，其力道却早被他卸掉了大半。身后的木墙上也都糊了一层秸秆稻草，撞上去并不疼，如此这般，他自然没受到半分伤害。

    听得李清东的叫声，两个小男孩率先跑了出来，接着是李清凝，另外几个老妈子却躲在后面，唯有李金花跑了出来，大呼小叫。李清峰扶着李清东站了起来，任由他们围到自己身边，挥挥手告诉他们自己没事，并示意他们安静下来。

    赵玉仁在一边冷眼旁观，他作为当事人，自然知道自己那一掌没落到实处，要说李清峰没能完全接住而摔了出去可能是真，但真要说受了什么伤那肯定是假。不过既然李清峰摆出了这般姿势，那他也没有了再出手的理由。

    他缓缓开口：“李道友好俊的身手，之前倒是在下小瞧了。”

    虽说他知道李清峰能挡住他这一掌是取了巧，但不管怎么说，李清峰能以区区练气三层的修为接下他练气后期修士的一掌，就算他只使用了三成的力道，也证明了李清峰的实力。

    这让他不禁对李清峰有个师尊一事更信了几分。学过阵法，功法古怪，身手了得，身上财物还多是“意外所得”，这样的人物，竟然是小山村里走出的土著修士？想到这里，你要说李清峰身后没个师父，赵玉仁恐怕都要不信了。

    却不知他这师父是何等人物，赵玉仁暗自下定决心，要将此事上报宗门。

    “不敢不敢，承赵道友的让，在下侥幸了。”

    这一边，李清峰让过李清东走到前面来，双手抱拳微微做了一揖。

    此时，金鼎门另外三人已经聚到了赵玉仁的身边，另一边则是李家众人。楚红玉眼看气氛又有点要僵住的意思，便对赵玉仁传音道：“师兄，此事不若就到此为止？”

    赵玉仁知她意思，如果再要打下去，那就不是给个教训，而是真的要把事情做绝了，这和他们的本意不符，也与师门的任务相悖。

    见他沉默，楚红玉已经知他意思，便对着李清峰开口道：“李道友，我看此事便到此为止，如何？”

    “如果这样，那自然最好不过。”李清峰同意，一双眼睛却直盯着赵玉仁看，表明了将决定权递给赵玉仁。

    楚红玉见他如此，心中已经松了一口气，转头看向赵玉仁，问道：“师兄，既然李道友已经受了教训，那此事不若就此揭过，如何？”

    “哼，李道友，这样的事我不希望看见第二次。”

    见楚红玉给了个台阶，赵玉仁便不再绷着，哼了一声顺势散去功法，手上的金光登时消散不见。另一边，李清峰见状，便也撤去灵力，两边的人都松了一口气。

    双方沉寂了片刻，李清峰率先打破了沉默。

    “赵道友，楚仙子，若依刚才所说，这开辟灵田之术？”

    “正是。”楚红玉松了口气，脸上露出笑脸来，从储物袋中摸出一份玉简抛向李清峰，口中道：“这便是灵植之术，李道友接好了。”

    李清峰伸手接过，这其中倒是没有什么阴人的暗劲，看来金鼎门此次的确是抱着善意的——至少明面上如此。若不是张志坤惹出的事情，现在双方想必已经你好我好，宾主尽欢。

    不过现在至少是不打不相识，未来会如何发展，走着再看吧。

    “李道友，若是没什么问题的话我四人就先告辞了。”楚红玉见李清峰接过玉简，李家那边几个人又都神情不善，也不想再多留，便开口告辞：“我们此番回去禀报师门，大概一个余月后还会过来，若是李道友想买些器具灵种的话，也可准备些灵石，到时候我们会一并带来。”

    李清峰抱拳：“如此甚好，那在下便不多留四位道友了，走好！”

    听罢，赵玉仁深深的看了他一眼，点了下头，带着金鼎门一行人踩上飞舟，御风而去。

