
        “原来如此。”

    楚天策轻叹一声，双手结印，面前一道剑痕虚影缓缓成型。

    这是他十天来，完成的第六个阵眼。

    七颗宁心固血丹已经完全炼化，虽然不曾真正晋升元魂境中期，灵魂和血脉力量，却是大幅提升。

    加之先前成功之后、反复揣摩思考，手法技艺愈发纯熟，甚至可以不再依仗戮血剑提升力量。

    “若非是你，恐怕这法阵前期布置的时间要拖延三四倍不止。我和端木砚虽然早已达到地阶中品，但是想要布置千剑湮灵阵这等层次的大阵，实在是力有不逮，完成这大阵的难度、要提升十倍不止。”

    端木澜微微摇头，眼底交织着浓浓的无奈和淡淡的欣喜，长叹一声。

    端木家族，当然不可能没有地阶上品的灵阵师。

    靖平道人是最顶尖的地阶上品灵阵师，在整个元龙星都屈指可数的绝世强者。

    但除此之外，还有三尊地阶上品灵阵师，作为宗门阵法师的中坚力量。

    端木家族虽然不及擎天宫，但家族最强的灵阵师、同样达到了地阶上品之境。

    只可惜这两尊灵阵师，都在元龙星之外，并没有回返家族。

    事出突然，其中一尊达到神火境初期的地阶上品灵阵师、正在探索一处秘境，端木家族根本无法传递讯息，自然谈不上回返。另一尊和擎天宫的地阶上品灵阵师一样，仍旧是真武境武者，根本没有能力独自回返。

    如此一来，整个联合大阵，就从以靖平道人为主、变成了完全依仗于靖平道人。

    若非楚天策快速布置法阵阵眼，恐怕整个防御体系、就要以雄狮城和擎天宫为核心。

    现今的楚天策，虽然可以布置地阶中品的阵眼，但其实并不能完全算是真正的地阶中品灵阵师。

    原因倒是很简单，这一道地阶中品的剑影阵眼，并不是真正的法阵。

    之所以能够成功，一方面是楚天策剑道天赋惊人无比，虽然灵阵一道的经验能力不足，但是凭借强大的剑道天赋、对于千剑湮灵阵有着极其深刻、极其细腻的理解。

    另一个极其重要的原因，则是这千剑湮灵阵，乃是靖平道人的平生绝学。

    防御大阵，很大一部分妙用、都是来自这座攻守兼备的剑道灵阵。

    一般的地阶中品、甚至地阶上品的强大灵阵师，在灵阵一道的造诣自然是远胜楚天策，然而却是不可能真正理解千剑湮灵阵的灵妙与玄奇。因此这些高阶灵阵师，在与靖平道人的配合中，反而会平添许多不必要的麻烦，远不及楚天策这般从容。

    “澜长老，现在的速度已经达到我的极限了，就算是技法越来越纯熟，最多只能一天布置一个，单单是这一片区域的四十九个阵眼，就需要接近两个月。想要贯通紫峰城与擎天宫的大阵，恐怕要等到天荒地老，这段时间厉魔门早已不知道做了多少准备。”

    楚天策吐出一口浊气，吞入一枚丹药，缓缓恢复着几近枯竭的灵魂和真元。

    每刻画一座阵眼，几乎可以完全将楚天策的真元和灵魂力量彻底榨干。

    端木澜闻言，眼底却是掠过一丝疑惑，说道：“厉魔门这段时间似乎完全没有任何动作。”

    “完全没有任何动作？那他们眼下在做什么？休养生息？”

    楚天策一愣，显然是没有相信这个答案。

    厉魔门纵然雄霸紫磷星、实力强横，攻破五大主城、四大宗门，必然要付出极其沉重的代价。

    这种情况下，完全没有动作，意味着厉魔门根本没有动机，这毫无道理。

    “准确来说，也不能说是完全没有动作，已经被攻破的五大主城和无量城、幽冥殿，已经被法阵彻底笼罩，任何生灵都无法进入。至于其他区域，却是一片安宁，丝毫见不到厉魔门的踪迹，甚至连被攻破的青羽谷和天狼剑宗，厉魔门的武者都已经全部退却。”

    这些消息，并不是秘密，端木澜作为家族高层，自然知晓。

    “厉魔门来到元龙星究竟是为了何事？”

    楚天策又一次问出了这个所有元龙星武者、都希望知晓答案的问题。

    然而回答他的，仍旧是无奈的默然。

    “这厉魔门几次三番想要将我生擒，却是不知其究竟所为何事、是否与其真正目的有关。”

    楚天策不再发问，心中却是默默思索着与厉魔门几次接触。

    黑暗剑王血脉与天妖真经，是楚天策修行的根基，可以确定、至少元龙星上，绝不可能有第二个生灵拥有这等血脉和功法传承。若是有第二尊生灵、哪怕血脉浓度稀薄千百倍，楚天策都可以轻易感应，这是顶级血脉必然拥有的共鸣，绝不可能例外。

    然而除非厉魔门未卜先知，亦或是知晓有关楚天策父母的消息，否则根本不可能为此而来。

    原因很简单，布置这样一场大战，绝不是三年五载就可以做到。

    楚天策真正觉醒血脉，只是最近几年的事情，就算自出生算起、也不过二十年而已。

    一定是其他的原因、才能够引发厉魔门极度的贪婪。

    突然，楚天策双眉一轩，自紫峰戒中取出传音玉符。

    传音玉符中突然传来的消息，打断了楚天策的思忖和猜测。不过楚天策倒是没有太多不悦，对于厉魔门攻略元龙星的原因、以及生擒自己的目的，楚天策早已猜测过无数次，每一次都没有任何头绪，被打断其实并没有任何影响。

    “咦？竟然是罗浩族兄的消息。”

    眼底掠过一丝讶异，一缕灵魂沉浸，楚天策双眉陡然皱起。

    “罗家有事？有危险？”

    端木澜看到楚天策神色变化，同样露出一抹讶异之色。

    罗家、特别是奎水城一脉，在端木家族的庇护之下，这是整个紫峰城都知晓的事情。

    唯一敢于出手的宋家，此刻正在端木家族的严密监视之下，根本没有任何机会攻击罗家。

    只不过这样突然传讯，一般而言，不太可能是好事。

    楚天策微微皱眉，疑声说道：“家兄言道，族中有许多人得了一种怪病。”
  