    敏雅太妃抬头望去，发现写了个五字后，她稍微松了口气，很利索答应道：“陛下要五十万两的话，哀家的娘家半月之内，就会送到京城，交给陛下！”

    “五十万两？”徐焱双眸一冷：“太妃，这是把朕当成要饭的叫花子吗？”

    “那陛下想要多少？”

    “五日之内，让他们给朕一千万两，否则朕便只能处死太妃，一正视听，告诫那些妄图刺杀朕的人，想刺杀朕，没有好下场！”徐焱狮子大开口道。

    “一千万两？”

    不要说敏雅太妃，就是连和徐焱一伙的欧阳明，也惊呆了！

    徐焱这是真敢要啊！

    国库一年的税收，才区区七八百万两！

    他现在直接要一千万两，比国库一年的收入还要高。

    瞧着他们震惊的表情，徐焱笑了笑：“怎么？敏雅太妃嫌少是吗？那朕便来个好事成双吧，两千万辆！”

    敏雅太妃，脸色变得极为难看，她想保命，可是徐焱索要的钱财实在是太多了，她忍着心中的怒火，恳求道：“陛下，无论是一千万两，还是两千万两，都实在是太多了。

    哀家的娘家，虽说在江南地区为富庶的士族，但也不可能拿出来如此多的银子，还请陛下，降低一些！”

    “呵呵，既然敏雅太妃，开口求朕，朕也不为难太妃了，两千万两就算了，一千万嘛，也算了！朕给你降低到......”

    敏雅太妃目露期待。

    “999万两！”

    “什么？？？”

    降低了一万两，这和没降，有什么区别？

    敏雅太妃一阵摇头：“陛下，还是太多，哀家实在拿不出来。”

    “朕已经给你面子了！难道敏雅太妃不想要这个面子？”

    “不是哀家不想要，是哀家的娘家，不可能拿出来如此多的钱。”

    敏雅太妃刚刚说完，徐焱那双紧盯着敏雅太妃的帝眸，杀气爆发而出。

    “太妃，现在不答应，朕便现在就杀了你！之后再用你的口吻，给你家族，书信一封，我想在这里宫内，都是朕的人情况之下，你死了，还是没死，谁也无法确定！”

    敏雅太妃心中一颤！

    暗道徐焱真是太过歹毒！

    她忍不住大声道：“陛下，你可是皇帝，你怎么如此歹毒？现在欧阳明，不良人都在这里，你都不顾及你的帝王之姿了吗？”

    “帝王之姿？值几个钱？老子要是钱，你懂吗？”

    徐焱满脸的不屑，对于所谓的名声，他根本不在乎。

    敏雅太妃终于意识到，眼前的皇帝，和历代皇帝完全不同，他完全不在乎自己的名声，他只在乎实际。

    为达目的，不折手段！

    此种人才是最为可怕的。

    敏雅太妃心里甚至开始动摇了，到底是董晴儿出谋划策帮助徐焱，还是他本身就厉害？

    “敏雅太妃，陛下已经给你足够面子了，还愣着什么！想活命，就快点答应！”欧阳明在一旁威逼道。

    敏雅太妃的脸色，又难看了几分，再过去欧阳明这种御使大夫，见到她都会恭恭敬敬叩头施礼，哪里敢说出威逼之言？

    这也反应出来，她现在的境遇。

    她的身体，仿佛顷刻间没了力气：“陛下，哀家只能按照，您所说的去给娘家人去要，至于能不能要到，哀家也无法保证。”

    徐焱冰冷的脸上，露出一抹如和煦春风般的笑容，靠近了敏雅太妃：“太妃，朕相信只要你足够努力，一定能做到的，朕为了激励你，就给你布置个任务吧。

    要来六百万两，朕可以让你活一个月，七百万两，可活两个月，八百万两，可活三个月！如果999万两如数要回来，朕不仅不杀你了，还会给您养老，让您在后宫颐养天年。

    除此之外，此事绝对不能让上官一党知晓，一旦他们知晓，朕会立刻杀了你！”

    此话一出，敏雅太妃面如死灰，方才她还抱着侥幸的心理，此刻瞬间全无。

    “昏君，我要杀了你！”冰玉彻底忍不住了！

    冰一般的脸蛋，爆发出来了强烈的杀意。

    一个飞跃来到了徐焱的跟前，举剑刺向了徐焱。

    她的剑法，极为精妙，一出手徐焱便感觉到周围的温度，都降低了几分。

    剑还未到，徐焱竟然感觉到，凌冽的寒风吹来。

    敏雅太妃目露一丝希望，只要冰玉成功了，那么一切可能都会反转。

    “陛下，快躲开！”欧阳明大喊道。

    可徐焱却一点躲开的意思都没有，脸色都没有丝毫的变化。

    就在冰玉的剑，距离徐焱还有半米之时。

    夜魅驾到！

    她纵身一跃，手中的剑，就像是烟花一般，炸裂开来。

    一剑击便成功击退了冰玉！

    “上一次没有较出高下，这一次我要将你们两个一起杀了！”冰玉被击退之后，再次来袭。

    可这里是皇室斗争，不是单挑的场所。

    不良人在夜魅之后，快速聚拢，三下五除二，便将冰玉控制住了。

    敏雅太妃仿佛失去了最后希望一般，直接跪在了地上：“陛下，方才是她自己要杀您的，和哀家无关啊！”

    徐焱一阵摇头，不禁感叹道：“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞！”

    随即看向了冰玉：“看到没有，你全心全意为了这个老东西，她第一时间，却发现撇清关系，实在是为你感觉到不值！”

    冰玉被生擒后，表情依旧是冷若冰霜：“狗皇帝，随你说吧，要杀要剐，随你便！”

    就在他们都以为徐焱直接杀了冰玉之后，徐焱竟开口道：“朕暂时还不想杀你，夜魅将她押入天牢之中。”

    冰玉浑身一怔，她完全没有想到，徐焱竟然还会留着她的性命。

    夜魅带着面具，看不清楚她的表情变化，欧阳明却露出来一副男人才有的表情，暗叹陛下，兴趣广泛啊，冰玉也想收下吗？

    不过，他仔细一瞧，发现冰玉长得也颇具姿色，尤其那冰山一般的气质，能引起男人强烈的征服欲望。

    欧阳明的心思，徐焱一眼便明白，他也懒得去解释。

    留着她的性命，是徐焱方才见识到她们的超强战力后，心生了，打造贴身保镖的想法。

    如果多一些冰玉，夜魅这种人，即使皇城被攻破，有她们的保护之下，他也许也有机会，能逃出生天。

    至于她会不会，臣服自己？

    徐焱也没有把握！

    一旦不愿臣服，徐焱也只有辣手摧花了！

    待夜魅将冰玉压下去之后，徐焱便脸色阴沉走向了敏雅太妃，一脚将她踹倒在地。

    踩住了她的脑袋：“老东西，方才之事，朕便不和你计较了，五日之内，朕要看到999万两的银票，否则你就去见太宗皇帝吧！”

    再次用力一踩，徐焱吩咐十名不良人，在这里“伺候”敏雅太妃，同时帮助她轻点她寝宫内的资产，这才离开了。

    离开敏雅太妃寝宫之后，徐焱便命令所有人，今夜敏雅太妃参与谋反之事，全部封口，不能泄露出去，一旦泄露，杀无赦！

    同时徐焱也让夜魅去调查，冰玉的身世，知己知彼，才更有机会，让其臣服！

    一路之上，欧阳明都是欲言又止。

    “说吧，别藏着掖着。”徐焱坐上龙椅，便看向了欧阳明。

    瞧着被看穿，欧阳明也不再犹豫，当即便说：“陛下，微臣一直在想，敏雅太妃的娘家，苏氏家族虽说是江南大族，但是想让他们拿出来一千万两，是不是有点太多了。

    他们每年缴纳的税赋虽说占据了天下五分之二，但一年恐怕也只有几百万两。

    您让他们一口气拿出来一千万两，恐怕他们会十分抗拒。”

    “欧阳爱卿，你也太低估了这些江南士族，你难道真的以为他们那些人会按照国法，缴纳税款吗？能被他们上缴，只不过是冰山一角，他们真实财富，远远超乎你的想象，朕给他们要一千万两，真的不多！”徐焱说道。

    “可是，陛下，如果他们苏家拒不上交，该如何是好？”欧阳明担忧道。

    “拒不上交，朕直接就可以抄家了！”徐焱轻笑了一声，眼神变得狠辣：“按照大华法令，敏雅太妃刺杀朕，不应该灭九族么？是要钱，还是要命，我想苏家能分得清楚轻重。”

