    “找死！”

    阴灵教主心急如焚，雄浑而狂暴的元力，在此刻铺天盖地的自他体内席卷而开。．ん．

    他双目异常狰狞的盯着太上皇，右手成爪，猛然一震，嗡鸣声响彻而起，一道数十丈庞大的漆黑爪影，直接是洞穿虚空，快若闪电般的对着太上皇爆轰而去。

    太上皇冷哼一声，伸手一凌空一抓，右掌掌心处，爆出来璀璨黄色光芒，瞬间，就化为一支皇杖，朝那漆黑的爪影攻去。

    “合力毙了他！”

    阴灵教主有点红了眼。

    那玄天帝国皇帝朱真英，也是立即加入战斗，三位皇境高手，再次激斗在一起。

    不过，由于少了一位副教主，紫微帝国太上皇压力就小了许多，应付起来，更加轻松。

    而此时。

    砰！

    那副教主再度被轰中一拳，其身躯，顿时便是像陨石一般，远远的激射出去，沿途洒下漫天的血迹。

    “完了。”

    林飞戏谑的摇了摇头，知道那副教主，已经是出气多，进气少，基本是玩完了。

    同时，对这古魔猿的战力，也是十分感叹。

    看来，同阶实力的妖魔兽，战力确实是要比人类武者强一些。

    果然，那副教主的身躯，被远远的抛落地面后，怨毒的盯了一眼那古魔猿后，便是头一歪，生机渐渐的从他的躯体之上逝去。

    一个皇境高手，就这样陨落了。

    林飞向那古魔猿出一道命令，那古魔猿在半空中一个凌空弹跳，那庞大无比的躯体，便是强行碾开空气，闪电般向那玄天帝国皇帝朱真英扑去。

    而林飞，则是身子一晃，向着那阴灵教副教主丧命的位置而去。

    堂堂一个皇境高手，肯定会有着不菲的身家，这种杀人后夺财的事，林飞一早就相当有经验。

    现在，如果是那些玄境武者，地境武者，林飞将其击杀后，肯定是没有兴趣去搜他们身上的东西了。

    可是，一位皇境高手，那就大大的不同了。

    所以，眼前这个机会，林飞哪里肯放过，展开身法，几个闪动，已是到了副教主的尸体身边。

    一眼就瞅到了他手指之上的空间戒，立即喜滋滋的将那空间戒摘下，塞进自己的空间戒指中。

    抬头望去，那古魔猿已经是和玄天帝国皇帝朱真英激战在一起。

    朱真英乃是皇境初级的修为，在战力上，比古魔猿低了一大截。

    所以，从一开始，就是已经被古魔猿压着打。

    “该死的。

    那小子怎么会拥有一头十阶魔兽的。”

    承受着那古魔猿狂暴无匹的疯狂进攻，朱真英简直有点气急败坏。

    本来，一开始时，玄天帝国这边，形势一片大好。

    这玄天帝国的皇帝，甚至已经计划好了，吞并紫微帝国之后，如何如何进行论功行赏。

    可是，想不到，中途却是突然出现了林飞这个变故。

    特别是这头十阶的古魔猿，简直就是直接的将整个局势，扭转过来了。

    现在的情况，已经变成了对玄天帝国十分不利。

    林飞此刻，也是快的对场中的形势作了一翻判定。

    在下方，两队的作战，此刻，也是进行到了白炽化的阶段。

    从整体的实力来看，玄天帝国的军队，无论是数量，还是战力，都是稍微比紫微帝国更强一些。

    特别是阴灵教的几千具尸兵尸，战力十分强大。

    它们几乎是刀枪不入，一具尸将，可以轻易的击杀一位地境高级的武者。

    一具尸兵，可以轻易的击杀一位凝气境九层的武者，甚至和地境初级、或地境中级武者斗过旗鼓相当。

    几千具加在一起，战力就强悍之极，可以说，这些尸兵尸将所到之处，紫微帝国的那些士兵，往往是被秒杀掉了。

    好在，紫微帝国的军队之中，也是有着几千名的铁甲神兵。

    那些铁甲神兵身上的钢甲，也不知是用什么特殊材料铸成，十分坚韧，防御力非常强大。

    只有这些铁甲神兵，才可以凭借着那覆盖全身上下的钢甲，和那些尸兵尸将作战。

    林飞知道，虽然玄天帝国的军队实力，确实要比紫微帝国的军队实力，强上一筹，不过，这种几十万人的大战，一时三刻，是很难分出结果的。

    因为那些紫微帝国的士兵们也是知道，这一战，乃是保家卫国关键的一战。

    如果后退，那么家和国，都要陷于敌人之手了。

    所以，紫微帝国的那些士兵，大部分都是斗志高昂，一批倒下了，后面一批马上补上，十分勇猛。

    林飞再把视线投射到两国天境武者交战的区域。

    刚才林飞大杀一翻，玄天帝国还剩下一位天境高级，和七位天境中级。

    此时，和紫微帝国这边的天境高手，恰好斗了个旗鼓相当，处于僵持的状态。

    林飞心中，顿时便是有了主意。

    “反正，在皇境高手的层面，古魔猿和那太上皇，都已经是占了上风。

    而以我的实力，要对付玄天帝国这些天境高手，应该不难。

    我干脆再大杀一通，将玄天帝国这些天境高手斩杀掉。

    必定对战况大有帮助。”

    林飞主意一定，便是立即身形一动，已是拖着一道残影，向着玄天帝国那些天境高手冲了过去。

    “小心，那林飞又过来了。”

    玄天帝国的一位天境高手见状，马上大声提醒道。

    刚才，林飞斩杀了十多个天境初级，特别是斩杀吴桐那一幕，对这些玄天帝国的天境高手冲击十分大，对林飞，可以说，已是畏之如蛇蝎，所以，一见林飞竟又向着这边过来了，立即个个都是在心中打了一个突。

    每个人，都是有点头皮麻。

    那吴桐，再怎么说，也是天境高级的修为，可是，却是被林飞两招间就斩杀掉。

    “哈哈哈，林飞，朕真是想不到，你这小子竟然是隐藏得这么深。

    林飞，今天你给我惊喜实在太大了。”

    紫微帝国皇帝秦玄皇，正是在和那玄天帝国的天境高级，斗得难分难解之际，一现林飞竟然又是朝着这边而来，不由得精神一振，哈哈大笑起来。

    “林飞，如果这次紫微帝国能够平安无事，你的功劳最大。

    林飞，到时，你想做什么官职，随便你挑。

    就算朕这江山，分一半给你也行！”

    那秦玄皇说得相当动情。

    也确实，本来，在他的心目中，已是处一种彻底绝望的心情。

    可是，林飞一出现，局势竟然生了一连串的重大变故，使得局势对紫微帝国，越来越有利。

    绝处逢生，这秦玄皇心中，自然是激动得无法言喻。

    “呵呵，陛下，目前，还是先杀敌重要，那些事情还是以后再说吧。”

    林飞淡淡一笑，当然，对于什么高官厚禄，权高位重，林飞自然是一点兴趣也没有。

    林飞的追求，乃是在武道之上，攀登更高峰。

    况且，在这元武界之中，以武为尊，强者为王，只要修为实力高了，什么地位没有呢。

    “对了，杀敌重要。”

    秦玄皇答道。

