    经过二个时辰的抢救，罗进忠终于醒来，见到陆成眼泪哗哗的流下，又看了看四宗长老哽咽道：“四宗弟子在我们进入猛兽时，就将我们五人给砍成重伤，然后将我们丢在猛兽区让猛兽来撕咬至死。”

    “你糊说，我们四宗弟子全部被人给灭杀了，我们找谁说理去？”四宗长老此时怒火生天，有一种想将乾坤宗四人给灭口的冲动。

    “小罗，你刚醒，可能没有搞清楚事情真相，就算是真的也是在规则之中，怪不得四宗。”陆成赶紧打圆场道。

    那四宗长老此时看了看陆成，才将那怒火给憋回去，要不然再有争辩的话，真的会动手将乾坤宗四人给灭了。

    陆成此时知道后果，挥手将正要讲话的罗进忠给点晕。

    起身对四宗长老道：“没有想到，此次狩猎竟然发生如此诡异现象，大家好好展开调查，找出真凶。”

    “多谢陆兄理解，我们四宗一定要查个水落石出。”石元恒挥舞着拳头，咬牙切齿道。

    四宗长老将那些被灭杀弟子，剑伤给验证后也没有发现是五宗之人干的，因为这剑伤很特别，不像是五宗人修炼而成，最后大家都把这难解之谜连弟子尸体一起带回宗门，让掌教或太上长老鉴定处理。

    本是欢愉五宗弟子交流狩猎，最终搞成这样，四宗也想不到，只有陆成心里一片气愤，想不到四宗竟然玩真的，更没有想到有人出手灭了四宗参赛的一半弟子。

    李源鸣静静的看着这一切，也不吱声，就像一个听话的弟子一般，跟在陆成后面回到乾坤宗。

    陆成一回到乾坤宗，将重伤的罗进忠交给乾坤宗丹药师治疗，直接找季秋禀报四宗的阴谋，并讲四宗准备在几日后的内门弟子交流会上也如此做。

    季秋此时，脸色有些变化，想不到四宗现在竟然明目张胆的做着伤害乾坤宗的事情，看来对乾坤宗欲灭之心已经动了。

    经过简单的交流后，让陆成回去，自己朝着太上长老们修炼涯洞而去，将四宗要灭乾坤之心禀报，让太上长老们作好准备和商议解决办法。

    “掌教，真的如你所言，看来乾坤宗在隆西城已经成为四宗的眼中钉，肉中刺了。”太上长老农战扫视众太上长老道。

    “前几日你讲的那二个弟子潜质如此上好，看来我们乾坤宗内部有奸细，要不然四大宗也不会作出如此迅速的决断。”另一太上长老羊孙正想了想道。

    “老夫也有这种想法，为什么我们乾坤宗在与四宗相处几千年以来都相安无事，没想到那俩小子的事情一暴露，就引起四宗如此大的反应，但想不通的事情是四宗弟子被杀又是何人所为？”农战此时有些激动道。

    “掌教，在乾坤宗进行秘密严查泄密之事，另外也要作好与四宗准备摊牌的准备，另外太上掌未有事情，不得出修炼涯，否则视为通敌。”那羊孙正扫视了一上洞中十几位太上长老道。

    那羊孙正是乾坤宗的老祖级别，讲话自然带在不同寻常的威严，顿时洞中传来一片肃静之色，谁也不敢出言。

    季华双眼也扫了扫洞中的十几位长老，然后出了太上长老修炼涯洞，内心也在猜测知道这俩小家伙的事情只有陆成和那潜力测试长老刘羽飞，但他俩都是自己的亲信，到底问题出现在那里？

    陆成肯定不是，如果他是的话，就不会将这俩小子招到乾坤宗。

    那刘羽飞也跟随自己几百年，交情上自然不用讲，但此事情涉嫌乾坤宗安危对俩人都要进行监视。

    最后是太上长老，难道是他？

    季秋突然拍了拍手，想到什么，又想转身回太上长老修炼洞，但是那羊孙正太太太上长老已经发话了，看来他老人家也已经察觉太上长老有问题，才会如此直白。

    虽然那太上长老知晓这乾坤宗有俩修炼潜力巨大的弟子，但他也不认识那俩小家伙，看来要做点迷障眼才行。

    季秋来到掌教殿下后，又吩咐一亲信长老让其如此如此办后，将自己装扮一下后，穿上夜行衣趁夜黑，将那正在内门修炼的铁木一掌打晕，夹起他朝外门峰山疾驶而去。

    用传音穿透那幻阵，直入李源鸣神识，让其打开幻阵，然后进入，又让其启动幻阵，将蒙面黑巾取下道：“小子，意外吗？”

    “季掌教做任何事情都不意外。”李源鸣见铁木被他掳来，预感发生什么事情，于是笑道。

    “俩小子，你们在乾坤宗的秘密被四大宗掌教知道了，这次才设下阴谋诡计想将外门弟子给灭杀，又要准备灭杀内门弟子，但他们不知道你们到底是谁？”季秋挥掌将铁木拍醒道。

    “那季掌教将如何处置这件事？”李源鸣拍了拍刚被季秋拍醒的铁木问道。

    “他们肯定会猜到新入乾坤宗的弟子，老夫已将俩个和你们一起入乾坤宗内门弟子作为重点培养对象，引起他们错觉，为了你们安全，老夫建议你们日后动静小些，不要引起像上次长老会那样就好了。”季秋笑道。

    “季掌教，已经闹得更大了，在这次狩猎中，我将四宗二十名弟子给困在阵法中，并将他们衣衫给扒光，相信他们回去已经禀报其掌教了。”李源鸣道出一半，隐瞒一半道。

    “那这该如何办才好？”季秋此时也没有办法了，只要被四宗盯上的年轻武者他们都会极力除之。

    “掌教，我有个建议就是乾坤宗也别参加那四宗举办的任何弟子交流活动，他们就是想灭杀情报中的天才弟子；我和铁木如果不在宗门内，那他们肯定认为我俩不是乾坤宗重点培养对象，那对我俩的杀意会减少。”李源鸣解释道。

    “天鸣，铁木，你俩个现在修为太低，现在正是提升修为境界的好时机，你们出去老夫也不放心呀。”季秋担忧道。

    “对了，既然您季掌教都担心了，那他们四宗也占肯定认为像他们认为那么有潜力的弟子，肯定被宗门重点保护，怎么会让他们在外面闯荡呢？”李源鸣笑道。

    “诶，天鸣，你这小子讲话做事，根本不像一个十九岁之人，你有多少秘密隐瞒老夫？”季秋笑着打量着李源鸣道。

    “季掌教，您没听说过穷人家孩子早当家吗？”李源鸣笑道。

    “哈哈，老夫信你才怪。既然你们要出去这是修炼资源，你俩要自己保重，要不要演场苦肉戏给他们看？”季秋笑道。

    “没有必要，不要刻意而为之，这样反而引起他们的猜忌。”李源鸣想了想道。

    “那好吧，老夫回去了。”季秋拍了拍俩人肩膀后，出了小院。

    “大哥，想不到妖孽天才也遭人妒忌，自己得不到的就要灭之。”铁木摸了摸脑袋道。

    “哈哈，铁木日后你就会明白的，你平庸别人不会多看你一眼，当你超过他们之后，就会有人忌妒你，疏远你，孤立你。”李源鸣道。

    “对，对，是这样的。”铁木赞成道。

    俩兄弟一夜未眼眠，讲述着修炼中出现的问题，探讨着如何改进，让李源鸣也受益匪浅，从而也知道铁木战技修三合一的原由。

    次日俩人歇息后，收拾出了小茅屋。

    李源鸣转身看着这小茅屋，不知此次出去乾坤宗，何时才能回来，这小茅屋到时还适合自己的吗？

    于是只给这茅屋布置简单的防御阵法，联袂出了乾坤宗，往隆西城而去。

    话说石元恒和其他三宗长老带着四家弟子尸体回到璃元宗门，因为这里比较近，向掌教禀报这次计谋失败的地方，一是因为乾坤宗出了一个妖孽弟子天鸣，玄阶境修为，竟然精通阵法，让四宗弟子受尽屈辱。

    对四大宗另一半弟子被灭，只能让璃元宗掌教孙席雄和太上长老查看剑伤，到底是什么宗门干的。

    孙席雄和几位太上长老看看后，相互对视了一眼道：“像几千年前的五行宗使用过的剑招，但又不全是，还有其他剑招融入，这套剑招是杀人剑技，出剑必杀，从二十名弟子身上，只看到六剑。”

    “掌教分析的和我们分析一样，这出剑之人与众弟子反应之间有些差异，四宗弟子像是受惊吓后被动出剑格挡，老夫也不知这是熟悉之人还是未知人做的。”太上长老苍漠生道。

    四大宗外门大长老，震惊道：“难道是熟人做案或者看不见的武者灭杀的？”

    “是的，就两种可能，而且这使剑武者心狠毒，动机纯粹，剑剑直击要害，不留活口。”那苍漠生揣测道。

    “孙掌教和各位太上长老，那你们知道五行宗现在那里？”镇元宗大长老管中道忍不住问道。

    “几千年前被我们联手灭了，因为他们剑技强大，修炼心法强大，所以不得以加以灭之，就像今日的乾坤宗一样。”苍漠生道。

    “你们三人，赶紧回去宗门，让你们掌教和太上大长老来璃山宗一起商议大事，速去。”苍漠生对着支博声三人命令道。

    “是。”

    三人恭敬的躬身道，然后乘坐飞兽返回各自宗门。

    “苍长老，这剑伤所使力道，不像是高手所为，倒是像一明阶境以下武者所为。”孙席雄又朝着那二十具尸体重新查看一遍道。

    “是的，老夫刚才也看过了，但是不能跟他三人先讲。”那苍漠生又扭着看了看石元恒道：“刚才你讲乾坤宗出了一个会阵法的年轻弟子？修为境界如何？”

    “修为境界只有玄阶七重，但根据我们活着的弟子讲述来看，他们只是羞辱四大宗弟子，但是没有灭杀他们，再说我们过于自信此次计谋能成功，就没有派出长老跟进。”石元恒后悔道。

    “此子，一人能将二十名天阶境弟子制服并将衣衫脱下，说明他很妖孽，有没有可能他将这边事情做完后，跑另一边杀人呢？”苍漠生大胆猜测道。

    “属下也不知他使什么武器，很难断定是他，除非抓他起来拷问？”石元恒想了想道。

    “好了，你下去吧，老夫和掌教有话要讲。”苍漠生将石元恒给赶走道。

    “是，属下告退。”石元恒躬身道，然后率领外门长老退出大殿。

