
　　银色炮弹在半空中，旋转张开，变作一枚银色钩爪，稳稳抓住巨大鳄鱼的一颗牙齿。

　　拨动手臂上的装置，一条银白色长线连接上钩爪和高元义。

　　连接的魔法线条快速缩短，牵引高元义，飞向钩爪。

　　迷雾席卷,诡暗帝身形逐渐消失，细长的黑色剑刃化作一股细线，捆向巨大鳄鱼的嘴，想将鳄鱼的嘴巴勒紧、封住。

　　白槿、提可、立岩三人从鳄鱼的牙缝中探出身子，合力一起撑起巨大的护盾，将魔王的锁链隔绝在外。

　　魔王的身影在半空中显现，他朝白槿他们所在的方向伸出了手。

　　构成雾气的魔力瞬速汇聚到他的手中,变作威力强大的巨大魔法光柱轰向巨大鳄鱼。

　　诡暗帝的魔法光柱轰击上白槿他们的护盾结界，道道坚冰在结界上蔓延,想要将鳄鱼连同白槿他们一起彻底冰冻。

　　立岩拿出一块【妖精的魔法石】，尝试在手中点燃火焰。

　　一缕红色火焰在立岩手中逐渐形成。

　　在杨宇他们战斗的地点，塞罗沃门平原的效果早已失效，火焰魔法又渐渐能使用。

　　毫不犹豫捏碎【妖精的魔法石】，立岩瞬间聚集大量魔力。

　　炙热的魔力在立岩的手掌心如摊煎饼般摊开，形成一个火红的圆盘，周围的空气随着这一个圆盘的旋转，变得无比炙热。

　　“【炎热切割】”

　　瞄准白色魔法光柱，立岩抛出手中酝酿已久的魔法，使出自己的成名绝技。

　　火红色圆盘瞬间将魔王的白色魔法光柱切成两半，冻结的冰块瞬间被炙热的火焰圆盘烧成洁白的水蒸气。

　　收缩最后的绳索，高元义穿过洁白的水蒸气，把自己甩进鳄鱼嘴中

　　杨宇早就来到了鳄鱼的附近，也早可以使用【护援冲锋】前往白槿的身边，但他还是等一下赶来的高元义。

　　杨宇并不确定，这只鳄鱼是不是只救他们......如果早一步抵达鳄鱼嘴中，鳄鱼说不定会甩掉高元义，直接转头就跑。

　　随随便便过河拆桥的事,杨宇可不会做。

　　况且，他也对这名突然出现的魔族极为感兴趣。

　　确认所有人都到齐，杨宇才毫不犹豫使用【护援冲锋】，身形一闪，来到白槿的身旁，钻进鳄鱼嘴中。

　　没有任何犹豫，鳄鱼死死合上嘴巴，短小的四肢往地面上一推，钻进巨大的缝隙，潜地而逃。

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩想要再做点什么，但一切都太迟了。

　　看着刚才发生的一切，难以诉说的情绪从诡暗帝的脸上逐渐显露。

　　不甘、疑惑、愤怒......以及前所未有的坚定，混杂在一起。

　　如果现在拥有和魔界之中一样的实力，绝对不可能将他们全部放跑。

　　但想要拥有和魔界中一样的实力，需要等待很长很长的时间。

　　这个世界的勇者，还有出现在这里的女神使徒，不可能给他时间，任凭他缓慢发育。

　　女神使徒一定会再次行动，在他变得无法战胜之前想出办法去解决他，就像过去的勇者和女神使徒一样。

　　本以为这次已经准备得相当充分，结果女神那边召集了异乎寻常的女神使徒。

　　如果这次不成功，女神的力量只会越来越强，过去的一切将会再次重演。

　　诡暗帝看向不远处的【冶铁钢龙】黑钻.伦恩，【冶铁钢龙】黑钻.伦恩向诡暗帝摇了摇头。

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩用一些更为细小的钢铁碎片，悄悄附着在巨大的鳄鱼身上。

　　但那一条巨大的鳄鱼，仿佛早已察觉【冶铁钢龙】黑钻.伦恩一切的小动作，不知道用什么方法把那些细小的钢铁碎片蹭下身去。

　　踏进冰雪消融的战场，阿蒙瓦尔重新燃起火焰。

　　那辆突然爆炸的战车害他吃了不少苦头，等他反应过来，想要支援魔王时，一切都已经结束了。

　　阿蒙瓦尔想要说点什么，但看着地上的巨大裂缝，最终还是沉默了。

　　与此同时。

　　硕大的鳄鱼在地底洞穴中快速爬动，确认魔王他们没有跟上来后，阿加雷斯使用传送魔法，带着杨宇他们永远离开了战场。

　　灰色结界拥有锁定的效果，但解除这个效果对阿加雷斯来说，易如反掌。

　　阿加雷斯是最懂得变化和传送魔法的恶魔，没有之一。

　　坐在鳄鱼的嘴中，高元义和杨宇不约而同拿出提灯，明亮的灯光迅速照亮鳄鱼嘴中。

　　鳄鱼嘴中没有半点生物的迹象，一切事物由硅胶般的材料构建而成。

　　通向食道的部位，一位垂暮的老人抱着一根法杖随意席地而坐，他的肩膀上停着一只老鹰，他和老鹰的双眸之中镶嵌着诡异的倒V字图案。

　　杨宇和高元义同时看清了这位老者拥有的属性：M.23sk.com

　　【阿加雷斯

　　等级：LV200

　　种族：恶魔、HP：474592/600000、MP:654111/800000

　　特殊：【恶魔之心LV.MAX】，圣光对其造成200%的伤害，对会使用圣光的单位造成500%的伤害。

　　力量5000、防御7000、智力8000、特防7000、敏捷6000

　　抗性：暗属性抗性+50%，光属性抗性+50%】

　　】

　　无比规整的属性代表着恶魔从被创造之初，就几乎没有发生过改变。

　　还没有等杨宇开口，阿加雷斯就率先向杨宇他们打了一声招呼：

　　“初次见面。

　　我的名字叫做阿加雷斯，是一名恶魔。”

　　听完阿加雷斯的自我介绍，刚想松一口气的白槿他们迅速警戒起来。

　　老者一脸无所谓，说道：

　　“真是不出所料的反应。

　　不用这么警戒。

　　如果我真想对你们做些什么，也不会等到现在。

　　”

　　杨宇抬起手，示意伙伴不用紧张，随后代表所有人问出他们关心的问题：

　　“感谢你救了我们一命。

　　我想要知道，你为什么要救我们？

　　我可不想刚从一个虎口脱险，就要进入另外一个虎口。

　　如果你真想要对我们做什么，我会毫不犹豫与你为敌。”

　　老者咧开嘴哈哈大笑：

　　“你还真敢说出这样的话。

　　我记得那个时候，可是你叫你自己的伙伴主动投进鳄鱼嘴中。”

　　杨宇凝视阿加雷斯，说道：“那时是因为，我觉得会有人救我们，只是没有想到，拯救我们的竟是一名恶魔。”

　　阿加雷斯笑声戛然而止，似笑非笑：

　　“真的没有察觉到吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百七十八章 似笑非笑免费阅读。https://xs.23sk.com 