    方振山脸色阴沉，这个小兔崽子，还真是不知好歹。

    “谈？你也配跟我谈？知道我今天来见谁嘛？说出来吓死你，小屁孩儿，真以为买下了染布厂，你就能跟我斗了，痴心妄想，我要弄死你，就跟捏死一只蚂蚁那么简单。”

    方振山不屑的说道。

    “念在你年纪小不懂事的份上，我给你一次机会，多少钱买来的染布厂，我给你加一万，你现在就把染布厂卖给我，这是你唯一的机会，转手就能赚一万，这买卖上哪找去？我警告你小子，你可别不知好歹，这染布厂我是要定了，天王老子来了也不行。”

    方振山目光灼灼。

    “我如果不肯呢？”

    杨帆笑道。

    “不肯？那行，你就等着破产吧，这没人要的染布厂，除了我，我就不信还有任何人能够将它盘活，你也是死路一条。到时候可别怪我没提醒你，哼哼。”

    方振山冷笑着，越过了杨帆，向着大前门宾馆走去。

    杨帆的脸色也是微微一沉，这个方振山看来是要对自己下手了，听李凯明说他是临县服装厂的老板，收购染布厂，难道就是想打通一条龙的利润带？

    如果真实这样，那只能说明这个方振山很聪明，甚至说是不简单，就算是二三十年以后，那些跨国企业，资产千亿的大集团大公司，都没几个能够打通产业链的。

    钱不是一个人赚的，打通产业链就意味着整条生产线的钱都被你赚了，这是打破行业规则的，冲击垄断的，但是也不乏有人能够做到，不过毕竟是少数。

    现在还好，等到过几年各行各业都已经成熟了，到时候若是想要打通一个行业领域的生产链，就可能要面对一大票的敌人，成为初级市场产业链的公敌。

    所以杨帆现在就是未雨绸缪，但是方振山真有这个魄力？以他现在的服装厂，要带动一个染布厂的经营模式，完全是不可能的。

    这个年代做服装还是很赚钱的，实体产业被压缩市场，主要还是要在2010以后，杭州马电商模式全面开启之后，乡、镇、县二级市场打通，廉价商品进入寻常百姓家，才会在实体上对商户跟厂家造成巨大冲击。

    到时候就是全国，乃至于全球竞价，地域差异被完全抹杀，信息时代的到来，也是大数据时代的崛起。

    但是那至少也要等到十几年之后了，对于现在的杨帆来说，这个时代，依旧是黄金时代！

    当杨帆来到宾馆包厢的时候，让他意想不到的是，刚才的方振山，竟然也在这里？

    而他就坐在凌成钧的身旁，袁开国坐在主位之上，这场饭局是他攒的，所以自然是高居雅位。

    “哈哈哈，小杨啊，你可来了，咱们辽河县的大功臣啊，你现在可是名声在外呀。”

    袁开国笑着说道。

    “来晚了，实在是不好意思。”

    杨帆说道。

    “不晚不晚，是我们来早了，坐吧，都不是外人。今天成钧还跟我说你呢，不愧是一代英才呀，当初我们可都小看你了。”

    袁开国满脸欣慰。

    杨帆有些惊讶，凌成钧真会这么夸他？他怎么有点不相信呢。

    “我给你介绍一下，这是成钧的小舅子，当初我跟成钧年轻的时候，这小屁孩还没长大呢，现在也是一厂之长了，不简单呀。”

    “我跟方厂长已经见过不止一面了。”

    杨帆淡然一笑。

    “哦？你们两个认识？”

    袁开国跟凌成钧对视一眼，都有点惊讶。

    “何止是认识呢，我的染布厂就是被他给抢走了，原本我打算投资五十万，在染布厂的基础上改建成服装厂，也算是为咱们辽河县建设出一份力，但是却被他给抢走了。原本都跟李凯明谈好了，可惜后来那家伙竟然把染布厂卖给了这小子。”

    方振山愤愤不平，满脸严肃的说道。

    “你买下了染布厂？”

    凌成钧一愣，难以置信的看着杨帆，头两天只听说有人买下了染布厂，传的沸沸扬扬，不过没想到竟然是杨帆。

    袁开国也笑了，这小子还真是敢打敢拼啊，染布厂本就是一块烫手山芋，现在已经破产了，可是他竟然顶风上，把染布厂给盘了下来，着实让人不敢相信。

    “恩，想在大学之前搞个工厂试试看。”

    杨帆从容不迫的说道。

    几十万，说搞就搞？还搞得这么风轻云淡？

    连凌成钧也是眉头紧锁，这是自信还是狂妄？

    “这么说来，你是孤注一掷了。”

    凌成钧低沉道。

    “你的确很有才，但是在我看来，就更像是一个赌徒。”

    想起当初跟自己打赌时候的样子，还有现在把所有的钱都压在了工厂上，杨帆的决定，让凌成钧都是不敢苟同。

    这时候，方振山也是心头一喜，就连姐夫都这么说了，那说明这小子没什么底蕴背景，完全就是在胡作非为呀。

    “我倒是不这么看，太过谨慎，步步为营，那还能算是年轻人了吗？年轻人就得敢打敢拼，畏畏缩缩，那就不交年轻人了。哈哈哈，不过说实话，你这一次真的像成钧说的那样，真打算孤注一掷了？”

    袁开国倒是颇为赞赏。

    “算是吧，不成功便成仁。”

    杨帆点点头。

    “哼哼，恐怕你没这个机会了。”

    方振山一脸的阴阳怪气。

    “染布厂破产，现在很多国营工厂都做不下去了，十分艰难，如果一着不慎，很可能你就会成为第二个染布厂，你打算做什么？”

    袁开国沉吟道。

    “既然方厂长这么自信，那我也想看看，究竟我能不能挺住。方厂长是做服装的，看方厂长这么赚钱，那我也做服装吧。”

    杨帆似笑非笑的看着方振山。

    顿时间，房间之中的火药味变得浓重了起来，这不是跟方振山宣战吗？

    “做服装也不是不行，只不过现在小方在辽河县周围一带，已经做了起来，你这么做的确是有点抢占市场的意思了，但是换句话说，人家已经做了好几年了，市场份额跟前景都非常好，你赤手空拳，就想跟人家过招，不太现实吧。”

    袁开国一针见血的说道。

