    法坛布置完毕。

    苏道之又走入宅院中，拿出三张符纸。

    这三张符纸，封印的是三团鬼气。

    正是那三只女鬼小诗，小词，小歌身上的气息。

    这五年下来，这三只女鬼来找了他十数次麻烦。

    全部无功而返。

    因为这个时候的苏道之，已经懂得了法咒之术，懂得了画符，再加上修行的《龙虎丹书》，手段非常多。

    根本就拿苏道之没有办法。

    今夜。

    苏道之练成玉液还丹，道行大进，自然要报仇雪恨。

    “可惜的是，《龙虎丹书》没有诅咒之术，要是有钉头七箭书那样的法术就好了，隔空杀人，省时省力……”

    苏道之心中思索，又摇了摇头。

    来到法坛之前，上了三炷香。

    一手托麒麟印。

    一手掐诀，脚踏天罡步斗，嘴里念念有词：“天门动，地门开，千里童子拘魂来。三魂真子，七魄玉***阳五行，八卦三界，吾奉魔灵道祖师律令摄。”

    这是千里追魂咒。

    一旦施展成功，即便是远隔千里之遥，对方的魂魄也会不由自主的被法坛拘摄过来。

    咒语念完。

    苏道之一手持麒麟印，另一手拿着灵符，口中大喝：“小诗！女鬼小诗！速速前来！速速前来！！”

    丹田之中，精元游动，走经脉与窍穴，形成一个奇怪图案。

    这图案刚刚形成，手中的麒麟印顿时放出了光芒。

    灵符无火自燃。

    半空之中，显露黄色的光芒，结成黄色法咒，迅速没入法坛。

    见到这种景象，苏道之顿时就知道，自己的法咒是施展成功了，便一声低喝：“拘摄！”

    一股无形之力，顿时从法坛上传递出去，瞬间就作用到了女鬼小诗的身上。

    在远隔三四十里外的山林之中。

    女鬼小诗感觉到了一股心悸的气息。

    她的身形不由自主的被牵扯，朝着苏道之法坛的方向飞来。

    “怎么回事，我怎么不能控制身体？”

    女鬼小诗心中惊慌，连连施展手段，但是却无济于事，身体依然穿过山林，迅速飞去。

    发现自己施展的手段不能奏效，她顿时就吓得亡魂大冒。

    这种自己不能掌控自己的感觉，这种前途未知的感觉，令这只女鬼心头非常的惊慌，连连大叫了起来，呼唤姐妹来帮忙。

    “发生什么事情呢，把你吓成了这个样子？”

    从远处，飞来了一道虚幻的白衣人影。

    这一条女鬼，正是女鬼小词。

    她是一个百年老鬼，道行也算得上比较高深。

    最低限度，她的见识就不是小诗能够相比。

    只是看到了小诗的行为，她就知道了原因，大喝一声：“何方高人作法？居然敢摄取我小妹的魂魄！”

    喊完之后。

    她并没有坐以待毙，而是嘴里念念有词：“天地清明，本自无心；涵虚尘寂，百朴归一。离合骤散，缘情归盏；我似菩提，纵化归虚……”

    这个女鬼，也懂得一些法术，此时就施展了一个安魂咒，想要定住女鬼小诗，再行想办法破解对方的咒术。

    只不过，这安魂咒虽然成功了，但是小诗的身形却仍然止不住的往云梦县城飞去。

    这女鬼的咒术比法坛的力量要差了很多，根本就压制不住。

    “姐姐，该怎么办！”

    女鬼小诗看到自家姐姐施展的手段也压不住，不由更加焦急。

    小词沉吟，随即冷冷道：“方向是云梦县城，我看是那泗州道观的道士正在做法，我便陪你去一趟！”

    小诗答应一声：“多谢姐姐！！”

    两人迅速往云梦县城飞去。

    法坛之前。

    苏道之蓦然睁开了双眼，喃喃自语：“要来了！”

    右手拿起龙虎镇宅符，缓缓等待起来。

    没过一会儿。

    两道女鬼便飘飘荡荡而来。

    “苏道之！！”

    “原来是你！你竟然能够开坛施法！”

    这两只女鬼都非常的惊讶。

    苏道之扫了一眼，微笑说道：“非常不错，竟然一下子来了两个！”

    两只女鬼脸上露出了妩媚之色：“你把我们两姐妹照过来，难道是要一龙二凤不成？”

    苏道之冷笑不语，手臂平举，身形飞窜过去，带着凌厉的劲风，一斧头劈砍下去。

    这一下非常快速，女鬼小诗反应不及，直接被斧头劈中。

    砰的一声！

    斧头与对方接触的瞬间，闪过黄色的光芒，带着强烈的辟邪之力。

    “啊！”

    女鬼小诗发出凄厉的惨叫声，整个身子一下子就虚幻了起来，遭受重创。

    见到这一幕，另外一只女鬼小词大惊失色。

    苏道之却不给对方反应的机会，身体一转，一斧头同样力劈而下！

    这一只百年的老鬼，同样身躯被劈成了两半，鬼气剧烈溃散。

    凭借手中的龙虎镇宅斧，只是两下子，这两只鬼怪就受到了重伤。

    苏道之没有继续砍杀，而是问道：“你们还有一只鬼呢？那个小歌，她怎么没有来？”

    女鬼小词趴在地上，脸上露出愤恨的神色：“你就等死吧！姐姐已经去了黑峰山，去请鬼王了！！”

    苏道之目光一动：“鬼王？你们如此针对苏家，就跟这个鬼王有关系？”

    女鬼小词冷冷的说道：“鬼王已经下了命令，要你们苏家在这一代灭绝！特地让我们三个守在这里，却没想到你居然有了气候！”

    “但是，你也不要高兴太早，等鬼王派兵过来，你的好日子也就到头了！！”

    苏道之面无表情，微微点头：“多谢告知！我就给你们一个痛快！”

    他不在废话，上前两步，两斧头把这两个女鬼给劈死了。

    这是真正的死了，魂飞魄散那种。

    “苏家居然得罪了一尊鬼王！”

    “能够当上鬼王的，恐怕最低限度也有五百年的道行，以我现在的本领，还需要隐忍蛰伏！”

    苏道之念头闪烁，有了离开云梦县城的想法。

    回到屋中。

    他开始收拾金银细软，麒麟印，符禄，疗伤丹药，金刚丸，都装在一个布袋中。

    第二天一早。

    苏道之召集了自己的那几个弟子，吩咐了他们一些事情，然后通知了自己要离开的消息，让他们好生照看医馆。

    这几人自然是一阵挽留。

    但苏道之去意已决，没有多呆，很快就离开了云梦县。

    “黑峰山，总算是到了！”

    夜晚。

    阴风阵阵。

    女鬼小歌看着前方的大山，露出了如释重负的神色。

    她白天休息，晚上赶路，经历三天三夜，终于来到了目的地。

    黑峰山，这里距离云梦县城一千里。

    这一座山，传闻古代乃是一处龙脉，风水非常好。

    许多达官贵人，王侯将相，就把墓穴建造在了黑峰山中。

    时间推移。

    因山洪爆发，地震等原因，风水龙脉变成了凶煞之地。

    数十年前，山下的百姓，曾经在一夜之间消失了数个村子。

    从此以后，其他村子也都搬迁离开，不敢呆在这。

    半山腰中。

    女鬼小歌声来到了这里，进入一处阴煞之地。

    这阴煞之地，被建造成了一座洞府的模样。

    通报之后，女鬼小歌飘了进去。

    就看到在正中央，那里有一张座椅，上面还做了一个脸色阴沉，容貌端庄秀丽的女鬼。

    这个女鬼，也正是黑峰山的鬼王，本名叫做刘兰英，手下的一种鬼兵鬼将，则称呼为刘姥姥。

    只听刘姥姥淡淡的开口：“小歌，你可知我正在疗伤之中，有什么大事，速速禀告上来！”

    女鬼小歌声听到这话，也不敢多耽误，连忙说道：“好教姥姥知道，那苏家最后一个传人，不知得了什么机缘，练出了几件法器，修成了几种咒术灵符，我们三个姐妹，已经不能够将他拿下。因此特地前来黑峰山，想请姥姥派兵支援。”

    刘姥姥听到这话，脸色一变，非常阴沉：“我让你们去守着苏家，你们居然玩忽职守，还让对方修炼成了咒术，你们是好日子待久了，不把我的话放在心上？，还是以为天高皇帝远，我管不了你们？”

    这个刘姥姥说话之间，挥了挥衣袖，一股阴风鬼气就扫向了这个女鬼小歌声。

    将她重重的砸在墙壁上，连鬼气都开始溃散，受到了一些伤害。

    这个女鬼小歌连忙爬了起来，连连叩头：“刘姥姥，小的不敢啊！”

    “我们一直在监视对方，那个小子也不知道怎么搞的，突然就变得厉害了起来，而且对方还请了云梦县城的一个道士庇护。”

    “这五年下来，他的道行更加高深，我们才越发拿不下他。”

    刘姥姥冷哼一声：“哪里来的道士，居然敢庇护我要杀的人，真是好大的胆子，我必要给他一个报应！”

    说到报应两个字的时候，这桂王散发出一阵阵的杀意。

    女鬼小歌颤颤巍巍的说道：“那不过是一个野道士，恐怕并不知道姥姥的厉害之处。”

    这刘姥姥没有说话，而是目光转了转，突然就从她的头上取出来了一件发钗，直接抛了过去：“这是我的一件法宝，一般的咒术符禄，都能够破解。”

    “另外，我再派大将湘云随你一起前去！”

    说完这句话。

    下方就走出了一个风流妖娆的女鬼，正是湘云。

    “记住，暂时不要先杀了他，把他抓过来，我要好好的审问审问！”

