    “哈哈，如果是火焰领域这么简单我就不会专门找你了，经过我借读白银帝国图书馆，浮空城大书库共七百余本记录圣域以及深渊种族的书籍文献昼夜研究，在《深渊与深渊种族的联系》和《恶魔的领域艺术》两本书中得到关键线索。”魏重山从身后藏书浩如渊海的书架上取出两本厚得能砸死人的大部头古籍，继续说道。

    “恶魔社会等级森严，传奇之下的恶魔都是普通恶魔，传奇到圣域则被称为大恶魔，因为晋升传奇就意味着不是无名之辈，而晋升圣域的恶魔往往被称之为恶魔领主，你可知道为什么？”

    “不知道。”林明远摇了摇头，他现在的确是深渊种族没错，但首先炎魔就不是深渊原生恶魔，而是来自火元素位面的君主被深渊腐化堕落为深渊种族。而且就算林明远是深渊原生恶魔，他并没有出生在深渊，对深渊知之甚少。

    “那是因为深渊种族晋升圣域的方式和常规种族和职业截然不同，当深渊恶魔等级实力达到巅峰后，他们打破藩篱的方式依旧是内天地与外天地循环，但他们并不会开辟领域，而是圈一块领地，将这一部分领地化为己有，成为恶魔领主，统御麾下无数恶魔。深渊意志将会对该区域的所有权转让给恶魔领主，深渊恶魔不需要开辟领域就可以获得领地内全额深渊力量的加持。由于深渊位面的位格极高，随便圈一块荒地得到的好处都比常规职业费尽心血开辟的领域获得的收益要强得多，本来恶魔的先天身体素质就达到万界一流水准，再加上深渊给予他们的种种优待，恶魔便成为深渊的爪牙，祸乱万界的最强战斗种族。”

    这些信息林明远不曾了解过，他摸着下巴琢磨道：“所以说我应该效仿其他恶魔，真身进入深渊裂土封王，成为一名恶魔领主？”

    “先听我说完。”魏重山示意林明远稍安勿躁，继续说道：“并非所有圣域恶魔都能成为恶魔领主，每一个恶魔领主都是圣域中的佼佼者，必须要在圣域恶魔中拔尖才有资格创立领地，没有领地的恶魔哪怕拥有圣域级的力量等阶依然是大恶魔。你未来一定要进入深渊，最好能成为独自拥有一层深渊位面的恶魔领主，但那是未来，遥远的未来，现在的你还没有在深渊中肆意妄为的实力。”

    自身的实力受到质疑林明远一点都不恼火，确实，和那些真正强大的恶魔领主相比林明远还有很多不足的地方，就比如无王残宫中的恶魔领主巴比伦·乌拉诺斯，他最高等级不过只有154级，就拥有传说级装备数之不尽，甚至还拥有神器剑胚，仅仅留下一个历经时间消磨仅剩80级的投影都能和真身降临的林明远过招，如果恶魔领主巴比伦真身在此，在同等级情况下林明远胜算不足一成。

    这还只是深渊底层的恶魔领主，居住在深渊前一千层的恶魔领主们该有多厉害，前百层的恶魔领主又该多有强林明远不敢想象。

    懦夫才不敢面对自身弱点，真正的强者敢于直面淋漓的鲜血，确实，仅拿地球本土职业者来比较林明远确实算一号人物，但还有很多职业者要比他强，连地球职业者都压不住的林明远如何有自信挑战在屹立不倒亿万年的深渊位面。

    林明远思维发散得很快，很快想到他其实掌握面积狭小的梦境‘深渊位面’投机取巧成为恶魔领主，当即提出猜想道：“如果我以无王残宫副本作为领域，是否能得到深渊力量的加持？”

    魏重山被问住了，一时无言。

    “这倒是个另辟蹊径的想法，我还真没想过，不过我不建议你那样做，成功了未必多赚，一旦失败可就没有回头路可走了。”眉头拧成川字的魏重山不建议林明远剑走偏锋，说出了他真正的想法：“差不多一个半月前我的团队就了解到深渊恶魔的独特晋升圣域方式，那时候我就觉得让你真身降临深渊划地为王成为恶魔领主实在过于凶险，我想找一个两全之法，既能享受深渊的特殊福利，又不必冒太大的风险，通过查阅多方文献资料，只找到一个勉强可行的办法。”

    “那就是在深渊的升降规则上做文章，深渊前一百层亘古存在，一百到一千层区间为上层深渊，通过掠夺下层深渊的财富和物资稳如泰山，一千层以下都是下层深渊，序列编号越靠前的深渊位面被剥削得越少，靠后的深渊位面则会受到层层盘剥，上供多方，九千层以下的深渊位面几乎就是消耗品，几十上百年就会被榨干所有资源堕入无底深渊，哪里是深渊位面的最终收容处，恶魔的孵化场。”

    “上层深渊不敢染指，编号靠前的下层深渊凶险之处更甚于阶级固化的上层甚远，在深渊中我们唯一有可能立足的地方只能是濒临坠落的最下层深渊。可以我们现有的资料无法确定当前的最下层深渊究竟是什么情况，最下层深渊无比凶险，甚至经常会出现数层深渊同时坠落的情况。深渊坠落是一个位面的崩塌，比星球爆炸还要危险许多，我们没办法实地考察，所以无法确定其危险性。”

    魏重山口若悬河说了半天其实是否决了林明远成为恶魔领主的可能，危险性太高了。

    “在我们一度以为研究方向走进死胡同的时候，转机出现了。”

    说着，魏重山又将两本大部头摆在桌子上，茶几已经快要摆不下了。

    “卢比奥游记第7部：与火焰巨灵同行，火元素位面详解......这跟我晋升圣域有什么关系？”看着书名林明远满脑袋问号。

    “关系很大，恶魔领主的道路并不好走，充满了未知的不确定因素。而就是阅读记载火元素位面书籍的时候我惊讶发现，炎魔的起源不是深渊，而是火元素位面，换言之，炎魔其实并不完全是恶魔，而是出生在火元素位面的天生君王，只因受到了深渊的感召才加入深渊成为恶魔的一员。”

