
　　周芸看着远处闹作一团的两人，脸上也不由挂上了笑容。

　　“年轻真好啊。”

　　虞敏志眉梢微动，挑眉看向她。

　　“你很老了？”

　　周芸呵呵：“没你老。”

　　虞敏志：“……”

　　正说着话手机响了，周芸看了一眼来电显示马上接了起来。

　　“盛瀚啊，怎么了？”

　　一旁的虞敏志第一反应竖起来了耳朵。

　　就听她继续说道：“到了吗，好，经常联系。”

　　“我有想你啊，有时间了我就去找你。”

　　“好，知道了。”

　　“我现在在外面玩，好。”

　　她脸上始终挂着笑容，虞敏志在一旁看得极其别扭。

　　有什么好说的，竟然笑这么开心。

　　然而这通电话两人竟然说了半个小时，虞敏志不想听她和其他男人打电话，然而还好奇他们说什么，所以一直在旁边坐着，偷偷竖起耳朵来听着他们在说什么。

　　终于结束了通话，周芸把手机放起来，没想到抬头就迎上虞敏志看着自己的视线。

　　“怎么了？”

　　虞敏志冷哼：“你和那个盛瀚怎么了？”

　　周芸突然笑道：“你指的是哪方面？”

　　虞敏志不屑：“沈斯年和丫头都说你和盛瀚在谈恋爱，你说哪方面？”

　　她和盛瀚在谈恋爱？她自己怎么不知道？

　　周芸疑惑着，就听他继续说道：“那个盛瀚家世挺好的。”

　　周芸眯了眯眼：“你想说什么？”

　　虞敏志给了她一个你懂我懂的眼神，闭嘴不说话了。

　　周芸眉心轻蹙：“你的意思是我配不上他？”

　　“我可没说。”

　　周芸更加不悦了：“我是年纪有点大了，而且还带着一个已经成年的儿子，但是我要是想找男人多得是选择，还轮不到你来嫌弃。”

　　“我哪里嫌弃你了？”

　　虞敏志轻声说道，他在闭着眼晒太阳，刚刚的话好像不是他说出来的。

　　周芸眨眨眼：“你什么意思？”

　　“字面上的意思。”

　　周芸胃口被他吊起来了，这老男人怎么说话老是说一半呢。

　　“你能不能干脆一点，烦死了。”

　　说着把怀里一直抱着的抱枕扔到了他的身上，起身上了房车。

　　虞敏志半睁开眼睛看着她的背影，把玩着抱枕，嘴角勾起一个淡淡的弧度。

　　沈斯年弄好了烧烤，乔燕去叫人。

　　周芸把她拉到车上：“我问你，你爸爸到底知道不知道我的心思？”

　　乔燕抿嘴：“应该不知道吧。”

　　“我怎么觉得他和以前有点不大一样了，看着好奇怪。”

　　乔燕疑惑：“怎么奇怪了？”

　　周芸摇头：“我感觉他好像知道我对他有意思一样。”

　　乔燕淡淡含笑，什么也没说。

　　老爹当然知道了。

　　周芸又拽着她说了一会儿话，直到虞敏志亲自来敲门，两人这才下去。

　　虞敏志斜靠在门口，眼睛含笑，直勾勾看着周芸。

　　“你……你看我干什么？”

　　周芸被看得别扭说道。

　　虞敏志含笑，移开目光跟在乔燕身后离开了。

　　乔燕嘀咕道：“做得太明显了。”

　　虞敏志淡笑：“是吗？”M.23sk.com

　　“是。”

　　周芸都开始怀疑了。

　　虞敏志笑着不说话。

　　乔燕抬头正好看见他这幅表情：“有什么值得开心的事吗？”

　　“没有开心的事就不能笑了？”

　　乔燕：“……”

　　这是跟周芸呆在一起的时间长了学会斗嘴了？

　　虞敏志迎上她打趣的视线，伸手揉了揉她的脑袋：“还看。”

　　乔燕移开目光，父女两人齐齐笑了笑。

　　四人坐在一起，沈斯年把东西都摆好，然后拿了一串刚烤好的递给乔燕。

　　周芸看着他们两个之间的互动，瘪了瘪嘴：“在父母面前收敛点啊。”

　　沈斯年：“喜欢一个人收敛不了。”

　　周芸气闷，看向虞敏志：“你管管。”

　　因为沈斯年平时最害怕他老岳父，可是话说出来总感觉变了一个味道，好像被孩子欺负的母亲正在像丈夫求救。

　　想到这种可能周芸皱了皱眉，偏过脸去索性不说话了。

　　虞敏志却笑了笑，然后看向沈斯年的时候脸上的笑容已经消失：“乔乔，过来这边坐。”

　　乔燕不动，但是威胁的效果已经达到了，沈斯年收敛了许多，跟乔燕保持着适当的距离。

　　午饭结束管家让人去弄晚用的食材，他们这边在房车上睡一晚然后明天早上离开。

　　沈斯年偷偷勾了勾乔燕的手，给她使了一个眼色，乔燕站了起来：“我们去附近转转，你们慢慢聊。”

　　说着和沈斯年一起离开了，营地就剩下了虞敏志和周芸两人。

　　周芸玩着手机，虞敏志晒着太阳，不知道从哪里弄了一副墨镜戴着，也看不清他到底睡没睡。

　　周芸偷偷看了他好几眼。

　　“有事？”虞敏志突然说道。

　　“你没睡？”

　　“睡不着。”

　　他没有午睡的习惯。

　　周芸瘪了瘪嘴：“你一点声音不出，我还以为你睡着了呢。”

　　虞敏志以为她有话对自己说，没想到她只是打开了手机外放。

　　刚刚她一直在刷视频，以为他睡着了没有开声音，知道他并没有睡所以肆无忌惮打开了声音。

　　虞敏志语塞。

　　偷看他只是确定他睡没睡，根本没有其他的想法吗？

　　想着心口憋了一口郁闷，索性闭上了眼：“我要睡觉了，关掉声音。”

　　周芸瘪嘴：“你可以去车上睡啊。”

　　“我想晒太阳。”

　　周芸把手机关上，伸了一个懒腰，慢慢闭上了眼睛。

　　好一会儿没听见声音，虞敏志睁开眼睛看去，就见刚刚还在跟他斗嘴的女人已经睡着了。

　　她睡着的时候很安静，一点也没有平时咋咋呼呼的样子。

　　虞敏志看着她的睡颜，不由看呆了。

　　突然起风了，她的头发被吹了起来，随着风四处飘散，虞敏志本能伸出手来勾住了她的头发，只是没有控制好力道。

　　“啊！”

　　周芸突然惊呼一声，然后睁开了眼睛，困意全无。

　　“虞敏志！”

　　她的头发还在他的手里，周芸气呼呼瞪着他：“小人！”

　　虞敏志眨眨眼：“我只是……”

　　然而现在这状况实在不好解释。

　　周芸瞪了他一眼：“还不松开，疼！”

　　虞敏志赶紧松了手，明明知道她误会了，但是莫名有些心虚。

　　可能是因为偷看她的心虚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第293章 冤家免费阅读。https://xs.23sk.com 