    没有铃铛的控制，聂小倩连忙躲避，摆脱了树妖姥姥的控制，绝美清冷面上似愁似怨，又有一丝说不清楚的复杂，上次她施展魅惑之术差点害死夏侯林，没想到今天他拼死相救。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    燕赤霞见到这一幕，眼中闪过一丝悲伤，怒喝一声，右手掌心出现一个阴阳太极的符印，往前一按，阴阳相交，引来天地间至阳至刚的雷霆之力，一种威势不逊于刚才那道人皇剑气的雷霆轰然而降，正中树妖姥姥的元神。

    啊！树妖姥姥凄惨大叫，元神变得焦黑，她的实力比燕赤霞和叶知秋都要强大，有着极为磅礴的元神法力，但是先被郭龙真一招人皇剑气重创本体牵连到元神，又遭到两个炼神宗师联手轰击，眨眼间的功夫，就面临魂飞魄散的厄运。

    “你们不能杀我，我的身上有黑山老妖留下的元神印记，只要我死了，他一定会打开阴阳通道为我报仇！”树妖姥姥穷途末路，凄厉的大叫，对众人威胁道。

    就在这时，郭龙真体内的长生真气到达了前所未有的极限，但体内依旧有大量的乙木精气源源不断的转化。

    嗡！当长生真气达到极限之后，猛然一震，不受控制的汲取了大量的精神力量，急的收缩起来，形成一个闪烁着青色精芒的心脏，砰砰……青色心脏和郭龙真体内的心脏生一种共鸣，缓缓的融合，在融合的瞬间，郭龙真能够感觉到，自己的生命力在一瞬间增长的十倍！连寿命也达到了练气境界所能达到的极限。

    强大的生命力，代表着更强的恢复能力，长生真气所形成的青色心脏，就是武神传承的神通之一，生命之心。

    “生命之心代表着十倍的恢复度，那么武神火令中的火属性神通，是不是能让人拥有十倍的攻击呢？”郭龙真心中瞬间对其他武神令牌中隐藏的神通产生了极大的兴趣。

    当生命之心形成之后，无量的乙木精气瞬间被心脏吸收，转化成一层青色的脉络覆盖到全身的血肉之中。

    仗着强大的精神力量和肉身，郭龙真在没有成为炼神宗师的时候，竟然跨越了无数人的认知，修成了生命之心的第一重。如果主世界的武者知道这种情况，难以想象他们的表情。

    刚回过神，郭龙真就听到树妖姥姥的威胁，顿时嘿嘿冷笑，杀意盈满心胸，“斩草不除根，春风吹又生，老妖婆，无论今天付出什么代价，也要把你的元神毁灭，让你永不生，为那些被害死的无辜百姓报仇！”

    说着，郭龙真体内真气波荡，麒麟真火缠绕在绝世好剑之上，化作惊天赤芒斩杀而去，五行之中，木生火，磅礴的长生真气化作燃料，真火的威力强大了好几倍。

    本来还有些犹豫的燕赤霞闻言，下定了决心，再次释放出强大的雷电神通，将树妖元神死死的钉在空中。

    树妖姥姥的元神被燕赤霞和叶知秋两人牵制，无法躲避，只听噗嗤一声，赤色剑光将树妖姥姥的元神一分为二，难以熄灭的真火不断的燃烧，大股黑烟从树妖元神上面冒出。

    “你们等着，黑山老妖一定会替我报仇……”

    伴随着最后一声凄厉的大叫，树妖姥姥的元神蓬然炸裂，化作漫天飞灰，巨大高耸的树妖本体仿佛失去了灵性，变得有些枯萎。

    “要想将生命之心修炼到圆满，需要大量的不属性元气，树妖的本体，蕴含着大量的乙木精气，必须得到！”郭龙真心中暗道。

    杀死树妖姥姥之后，兰若寺的后山变得风平浪静，久违的阳光从天上垂下，照耀四方，仿佛感应到妖魔被除，片刻的功夫，山林就恢复了生机。

    “终于杀了这头妖魔，只是可惜了夏侯兄！”

    “还好，树妖害了他之后，没有来得及吞噬他的魂魄，被我及时救了出来，等一会我用金刚经替他转世投胎，希望来生还有机会再见面！”

    燕赤霞和叶知秋平复了法力，将法剑收回，其中燕赤霞的手中，拿着一个坛子，里面存放着夏侯林残余的魂魄。

    “几位大侠，多谢你们铲除了姥姥，救我脱苦海，不过姥姥刚才说的话是真的，她的元神之内，有着黑山老妖的印记，只要印记毁灭，黑山老妖就会打开阴阳通道，降临人间！”聂小倩躲在树荫，避免了阳光的照射，突然对众人提醒道。

    “你这女鬼居然没有趁乱逃走？”燕赤霞斜眼看去，立即抽出长剑，准备杀了聂小倩这个漏网之鱼。

    郭龙真见状，一把抓住了他的手腕，挡在聂小倩身前，说道：“燕大侠不要冲动，先听听她的原因。”

    燕赤霞冷哼一声，停下手，给了郭龙真一个面子。

    聂小倩对燕赤霞十分的畏惧，躲在郭龙真的身后，轻声说道：“我曾经听姥姥说过，黑山老妖为了争夺地府神位，削弱酆都大帝的力量，不知道用什么手法隔断了灵魂进入阴间的通道，除了城隍土地之外，任何阴魂鬼类都没有办法主动进入地府投胎。”

    “人间的佛道高人度阴魂，只能一个个的度，对整个天下的游魂野鬼束手无策，只有兰若寺供奉着地藏菩萨，拥有大规模度阴魂的法术！有兰若寺存在，人间的孤魂野鬼就会收到控制，人间不乱，就影响不到酆都大帝的神力。为了实现扰乱阴阳的计划，黑山老妖破开阴阳通道降临人间，不惜大伤元气，杀了兰若寺所有高僧沙弥。”

    “并且为了防止有人得到兰若寺的传承，黑山老妖特意在姥姥的元神之中留下了印记，只要兰若寺有异动，他就会知道！现在姥姥的元神被毁，黑山老妖肯定会再次打开通道，降临人间！”

    在树妖姥姥元神被毁的时候，沉沉黑云笼罩的阴间，一座由太阴冥铁铸造的宫殿悬浮在一片乌云之中，宫殿正中的王座伤，坐着一个男子，相貌阴沉身材高大，眼神中闪现着残忍阴毒的光芒，身穿黑色龙袍，带着一个黑色束冠，周身散着滚滚阴气，气息极为强大，如同潮水一样，浩浩荡荡。

    王座之下，站着一群身披铁甲的鬼将，都有匹敌练气武者的实力，王座之上的男子，气息压得这些鬼将不敢动弹，一道黑烟滚滚的气柱在男子身后若隐若现，无数惨叫哭号断断续续的从气柱之中传了出来，悲惨之音，让人闻之忍不住悲伤欲绝。

    气柱之中，有着一片三角形的碎片上下沉浮不定，散着淡淡波纹。

    这些鬼将各个杀人盈野，手中不知道有多少冤魂丧生，残忍无比，听到这悲音面不改色，这群鬼将的前方，站着两个黑光隐隐的人影，其中一个黑色铠甲罩住身躯看不出面目，另一个人身穿蟒袍，看起来是个英俊青年。

    远处天空飘来一朵乌云，似缓实疾，眨眼间就来到了宫殿，一个鬼将闯入大殿，跪地禀报道：“启禀主上，酆都大帝麾下的6远山带领五万阴兵回到了纣绝阴天宫，我们这次调虎离山的计策失败了！”

    这个阴沉男子就是聊斋世界的盖世妖魔，黑山老妖，他神色幽幽，说道：“这6远山以前不过是一个判官，没有想到成为鬼将统领之后如此难缠，要是此人归顺，本王早将纣绝阴天宫他为平地了！”

    蟒袍青年微微一笑，“如果王上信任我，给我五万阴兵，属下定能攻破纣绝阴天宫，杀死6远山，为王上铲除心腹之患！”

    这个蟒袍青年是黑山老妖麾下四大妖王之一的九山王，曾听从蛊惑，在大梁还未衰落之时起兵造反，建立王号，攻城拔寨所向披靡，可惜不知天时，被兵多将广的大梁朝硬生生耗死，被满门抄斩，进入阴间之后，正逢黑山老妖崛起，就成了老妖麾下最得力的助手之一。

    黑山老妖沉吟一下，正准备说话，突然，他神魂一颤，猛然站起，双目透过虚空，仿佛看到了人间景象。

    “树妖王被杀了！”

    黑山老妖声音低沉，“居然有人闯入兰若寺，杀了本王麾下的大将！九山王、骷髅王，你们两人暂时替我执掌大局，本王要打开阴阳通道，元神降临人间！看看到底是何方神圣，敢出手坏我大计！”

    老妖一动，风云变色。

    兰若寺的上空，再次涌起狂风暴雨，漆黑如墨的乌云笼罩天地，一个空洞的黑点出现在天空之中。一缕来自九幽的阴风穿越空间，来到了人间，天地凄然，寒意笼罩。

    郭龙真脸色一变，催动绝世好剑，缠绕着麒麟真火连续出了上百剑，终于将有些枯萎的树妖王本体连根斩断，收入储物空间。

    “这就是阴阳通道！”燕赤霞一脸肃然，法力涌动，黑山老妖凶名赫赫，天下间无人能挡，他已经做好了死战的准备。

    叶知秋脸色有些难看，狠狠的盯了郭龙真一眼，来的时候，直说要杀死树妖王，可没说还有黑山老妖啊！这次可被坑惨了，说不定连命都会搭上。(未完待续。)