    投名状？

    众人彻底愣住了。

    一时之间，他们就知道这灵茶的市场不好拿啊。

    再说了，

    这投名状到底是什么，需要什么样的东西当作投名状呢？

    乔四爷尴尬的问道：“李大师，有什么事情您尽管吩咐！”

    “对啊，你需要什么样的投名状，尽管说。”

    “但凡我们能够办到，哪怕是竭尽全力，也一定会努力的。”

    ……

    众人纷纷开口说道。

    大伙儿看着李长烨的背影，无一不是流露出了佩服的眼神。

    毕竟。

    这灵茶一年可是千百亿的收入啊，他竟然说让给别人就让给别人，自己连眉头都没有眨一下。

    王萱更是好奇的看着李长烨的背影，这个男人给自己一种极为神秘的感觉。

    他拥有如此强大的实力，却不与凡人争利。甚至还把自己千亿的财富拱手让人，而仅仅只是为了拉拢这一批人。

    这种气魄何人能及？

    王萱对你长夜更是充满了敬佩，她内心暗暗的感觉这个男人绝对不是自己表面上看起来的这么简单。

    李长烨走后。

    现场顿时炸开了锅。

    陈洛东拿出了一副中国地图放在了桌子上，他大喊一声：“这是我已经分配好的市场，你们有什么异议吗？”

    “我不同意，凭什么你陈老大的市场都在经济繁华的地方？”

    “没错，凭什么我的市场却分配到了大西北？”

    ……

    众人纷纷反对。

    陈洛东自然是有自己的私心，所以说它分配的面积并不大，但却是中国最繁华的几个地方。这些地方财富如油，哪怕面积并不大，但财富绝对比其他地方要多得多。

    若自己能够霸占这些地方，恐怕将近有三分之一的利润会流进自己的口袋。

    一时之间，现场一片乱糟糟的。

    每个人为了市场的分配，真的面红耳赤。

    王忠军父女二人却并没有参与其中，反而只是在一旁冷静的围观。

    “父亲，你为什么没有参与？”王萱疑惑的问道。

    “唉！”王忠军叹息了一口气，道：“这个李长烨的野心很大。”

    “为什么这么说呢？”王萱疑惑的问道。

    “千亿的市场拱手就让给了别人，这说明什么？”王忠军闭着眼睛。

    王萱迟疑了片刻，她抬头看着自己的父亲：“这说明他根本就不在意这千亿的市场。”

    “萱儿，你说的没错！”王忠军点头，道：“一个人连这千亿的市场都看不上，那么到底什么东西才能入他的法眼？”

    王萱内心一片震惊。

    良久之后，她慢慢的说道：“难道……他真的不在意这千亿的市场吗？”

    “可能相对于他千亿的市场而言，他在意的并不是这个东西，有些人在意的并不是钱，而是其他的东西，明白吗？”王忠军微微笑道。

    “嗯。”王萱点了点头。

    此时，

    热闹的人群之中猛然传来了一阵大喊声：“瓜分这个灵茶市场，如何能够少的了我王忠军呢？”

    众人抬头朝着王忠军的方向望了过来，一个个愕然的看着王忠军，这家伙简直就跟一头刚刚下山的猛虎一般。

    “王老大，这地方可不是你林城那一亩三分地啊，你可别在这里乱来啊！”

    “就是，这里可不是拳头硬能说了算的。”

    ……

    一群人冷冷的盯着王忠军。

    显然，这些人都对王忠军没有太多的好感，这家伙这些年有些暴力扩张，到处吞没别人的资产，扩张地盘，以至于民愤民怒，现场各位大佬哪一个没有被王忠军侵犯过，又哪一个没有被王忠军吞并过资产呢？

    他们忍气吞声很久了。

    “干什么？”王忠军底气十足，声带宏亮，他冷笑一声：“李大师曾经说过了，这灵茶乃是我们所有人共有的财产，既然是我们大家的，那就共同协商。”

    “好。”陈洛东点头，道：“既然王老大愿意与我们共同协商，那么，我们就可以坐下来好好协商一下。”

    “我有一个提议。”王忠军开口道。

    “说说看。”众人笑道。

    “我们采用抓阄的方法来决定市场的分配！”王忠军傲然的看着众人，然后说道：“按照中国地图，划分华东，华北，华南……等等地区来抽签决定这些地方，一旦抽签了，绝对不能后悔，如何？”

    众人愣了一下。

    “我同意！”

    “我也同意！”

    ……

    众人立刻笑了起来。

    毕竟，这种事情用这样的办法来决定是最明智的，大家都是各个地方的大佬，任何办法都不可能轻易的解决这样的麻烦！

    而抽签肯定是最明智的决定！

    只要大家都同意这样的办法，最后每个人必须遵从这样的结果。

    如果有人敢不同意，肯定会遭遇所有人无情的打击。

    “好，既然如此，那我们就立刻就开始抽签了。”王忠军开口说道。

    “好。”陈洛东点头，他看着所有人：“诸位，既然你们同意王老大的主意，那我们就开始划分地盘，另外，这次我们要签署相关的规则协议，任何人如果敢违反协议，那我们就必须采取相关的惩罚措施，知道吗？”

    “同意！”

    “陈老大的提议很不错，我觉得很好。”

    ……

    众人纷纷笑了起来。

    随后，众人开始划分地盘。

    多大的中国地区被划分为八个板块，华东，华北，华南，华中……

    按照抽签的顺序。

    随机抽签的方式。很快就把中国的板块瓜分完毕。

    很快，一群人很快就开始开始抽签。

    作为省内扛把子的陈洛东第一个进行抽签，抽签的方式很简单，一共八个抽签球，每个球上都有相对应的数字。而每一个数字则有相对应的地区划分。

    比如，

    抽签到一号数字则划分为华中地区，偌大的华东地区，拥有中国最广袤的市场。

    一号数字同样也是财富数字。

    “怎么样？”王忠军好奇的看着陈洛东。

    陈洛东笑了笑，道：“放心，我肯定能够抽中一号数字。”

    “我看未必。”王忠军笑了笑。

    陈洛东拿出了手中的球，上面是一个红色的二号数字。

    “虽然不是一号数字，但是二号数字也不错。”陈洛东哈哈大笑。

