
　　门口传来杂乱的脚步声，温老太太眼皮子都没抬一下。

　　狱卒敲了敲铁门，铁门喀喳，发出尖锐刺耳的声音。

　　温老太太不动声色的往里头，坐了坐。

　　她现在落得如此境地，都是因为温南！

　　温老太太咬牙切齿……她倘若能够有出去的机会，她必然要叫温南生不如死！

　　温老太太所有的想法，根本来不及付诸行动。

　　沈老王妃站在温老太太的面前的时候。

　　温老太太脸上出现了一瞬间的懵逼，她完全不晓得面前这个老太婆是谁，为什么会来监狱里头看自己？

　　温老太太苍老的脸上带着疑问。

　　沈老王妃身上穿着一身华服，身上的气质不怒而威，她犀利的目光落在温老太太的身上。

　　“蹲监狱的滋味不好受吧？温老太太？”沈老王妃声音带着几分暗哑，这段日子沈老王妃知道沈卿死了的事情已成定局。

　　短短的一句话。

　　沈老王妃不知道哭了多少个夜晚。这才消化过来。

　　她总能看见沈卿还是小孩子的时候，冲着她笑，叫一句娘亲。

　　可是这辈子都没可能了。

　　温老太太头都没抬一下，她不管面前来的人是谁，反正她现在死不了。

　　她儿子还在外面，一定会想办法让她出去的，她要是出去了，必定会让温南生不如死！

　　温老太太眼睛里面仿佛淬了毒一样。

　　“就是你害的小南，从前我的卿卿也受了你不少的蹉跎。”沈老王妃此话一出。

　　温老太太也是人精，她如何还能不明白沈老王妃的身份。

　　她瞪大了眼睛，不可思议的看一向了沈老王妃。

　　沈老王妃厌恶的看了一眼温老太太。

　　“只要有我一天活着，你这辈子都别想出去。你就待在这个牢狱里待到寿终正寝！”沈老王妃声音浑厚，她本来是想着直接了，结了温老太太的老命。

　　可是……陈县令是一个认死道理的人。

　　沈老王妃也不强求，她只要温老太太过不好。

　　自从沈老王妃来过之后。

　　温老太太在牢狱里，本来正常的饮食，全都变成了馊饭，温老太太金尊玉贵很快就吃不消了。

　　整个人瘦成了骷髅。

　　再加上儿子在外头，半点消息也无，温老太太更加焦心了。天籁小说网

　　当天。

　　沈老王妃就去了一趟莲花村。

　　村子里头安静的很，温南安排挖的池塘基本上已经敲定，大多已经开始放幼苗种植。

　　温中新自从没有了温老太太的帮助整个人浑浑噩噩，仿佛没有了主心骨。

　　沈老王妃过去的时候。

　　温南正在厨房里头炒菜呢，其他人全都在书房。

　　个个埋头学习。

　　都知道已经到了最后的时刻很快就要秋闱了。

　　中举自然是最好的，就连一向嬉皮笑脸的张如玉也认真起来了。

　　温锦中坐在院子里头，手里拿着蒲扇，喝着凉白开，看星星，看月亮，迷迷糊糊的打瞌睡。

　　这段日子温锦中天天都在大排档里面洗盘子。可累死他了。

　　真不是人干的事儿，手都洗脱皮了。

　　但是无论如何，温锦中好赖是能够交的起房租了。

　　日子充实了不少，唉。

　　温锦中正在打瞌睡，门口衣服华贵的老妇人走了过来。

　　温锦中说到“哎，你们是何人？来我家里为何干？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第176章 蹉跎免费阅读。https://xs.23sk.com 