    秦风因为坐在门里面，所以对方很难看到他，不过他抬头起来一看，也是看到了这几个家伙的样子，带头都正是那个钟战飞。

    里面的人有人认识这个家伙，当即不敢说话了，乖乖的吃饭，其他的人一看这几个人面色不善，也知道不是好惹的，也没有说话，大家都吃饭，老板娘也出来了，看到了钟战飞和身边的几个打手，脸色还有点冷，开口说道：“请坐吧，要吃什么，跟我小妹说一声。”

    那个中学生急忙走过去，将菜单送到了钟战飞的面前，此时的钟战飞右臂还被纱布包裹的严严实实，不过眼睛却是一点的不老实，先是贼溜溜看着老板娘，又看到小妹了，眼睛也是放光。

    “老板娘，什么时候请了个小妹来帮忙了，长的挺不错啊。”说罢居然用左手想去摸人家的小脸，那小妹连忙躲避，老板娘不高兴的说道：“先生要吃饭的话就坐下。”

    钟战飞没看到秦风，身边的几个打手马上就上前对前面的客人喝道：“不知道我们少爷来吃饭了吗？都给我滚出去。”

    在这里吃饭的人都是一些小百姓，很多都是的士司机，也有上班族，虽然他们只是普通人，可是就连吃顿饭都被人家驱赶，这让他们很难接受。

    不管是什么身份，人都是有尊严的，何况现在是什么时代了，人人平等的时代，有钱就可以了不起吗？

    虽然有两个怕死的，认识钟战飞的人赶忙离开了饭店，还是有七八个人坐在那里，刚刚跟老板娘聊天的中年男子就忍不住说道：“我说你也太不讲道理了吧，你在这里吃饭，我们就不能在这里吃饭了，凭什么呀？”

    他话音一落，几个打手马上就冲到他的面前一个家伙将中年男子给抓了起来，拳头举起恶狠狠的叫道：“就凭这个，老子一拳打死你都没事，你敢跟我们叫板，好大的胆子，看我不把你打趴下。”几个打手就要动手，老板娘生怕有事情，忙道：“先生，你吃饭可以，不过他们也是客人，我不能为了你，而让他们离开这里，请你去别的地方吧。”

    老板娘说话了，那钟战飞却没有生气，而是嘿嘿一笑道：“老板娘，我就喜欢你这样的态度，高冷，高傲，我身边的女人太贱了，我还没有说话，他们就主动扑到我的怀里了，我可都玩腻了这样的，好，我就给你个面子，让他们留下，不过今天你要好好的陪我喝两杯，我肯定是不会亏待你的。”

    老板娘的脸色有些难看，不过依旧是坚持道：“不好意思，我是开饭店，的不是陪酒的，你要找陪酒的，去找夜总会吧。”

    钟战飞这一下不爽了，冷冷的说道：“老板娘，我看得起你，是给你面子，你不要不识抬举，只要我一部高兴，别说这个小小的饭店，就连你这个人我都可以收了，我不这样做，就是不想用强，你明白吗？”

    老板娘脸色有发红，旁边的小妹忙道：“你们欺人太甚了，这里又不是你们的家，你们想怎么样就怎么样？你们再这样，我就叫警察了。”

    小妹一句话，让钟战飞哈哈大笑了起来，他笑道：“小丫头，你想报警，去报警呀，到时候你就知道我的厉害了，对了，今天我不但要老板娘陪酒，我还要你这个小妹妹一起陪酒，哈哈。”

    钟战飞的笑容更是淫荡，周围的几个客人都看不下去了，又有一个的士司机站出来说道：“钟战飞，你不要以为你有几个臭钱就了不起了，这里是华夏，是有法治的社会，你以为你能在这里无法无天了吗？别忘了前几天你被雷劈，你再这样的话，估计下一次都不知道是被什么劈死了。”

    这个的士司机的确说到了钟战飞的痛楚，他的手臂现在都没好，这个家伙居然敢解开他伤疤，钟战飞一脸怒火的喝道：“你这个家伙是找死，敢说我是被雷劈了，你们给我将他抓过来，我要看看他有几个脑袋，敢这样跟我说话。”

    几个打手放开了中年男子，又将那个的士司机给抓了起来，中年男子马上就说道：“你们太过分了，光天化日之下，无法无天，再这样我们就报警了。”

    其他的几个人也都站了起来，他们都看不惯这个家伙的作风，是在是太狂妄了，一个个都说道：

    “别以为你有几个臭钱就了不起了，就不把别人当人了，今天我们就看看你想怎么样？”、

    “就是，真以为你们钟家不得了吗？总有能够治得了你的人，你等着。”

    “今天你敢动他一下试试，我们都不答应。”

    七八个男人都站起来，都是打抱不平，大家也都是热血男人，虽然生活辛苦，可是人的尊严还是要有。

