    龙一进来。

    就看到了地上的一片狼藉，以及正在安抚着阿勃梭鲁的夏彦。

    眼睛一缩。

    有些难以置信道：“言夏先生，这都是......你做的吗？”

    特别是当他看到那只阿勃梭鲁时，感受到了浓浓的威胁，身下的沙漠蜻蜓更是轻轻低鸣着，诉说着它从阿勃梭鲁身上感受到的压力。

    要知道。

    当初这个猎人进入到他们“流星之里”，盗走了一群龙系精灵的幼崽后，还和他们“流星之里”的几名老练的驯龙师交手了。

    尽管最后落荒而逃，但从那几名驯龙师的口中龙一也得知，这个猎人的实力不简单。

    哪怕现在状态还没有完全恢复，龙一自认也应该不是对手。

    而和他沙漠蜻蜓对碰了几次不落下风的大针蜂，龙一还以为夏彦的实力和自己差不多。

    但当看到这只阿勃梭鲁后，认知被刷新了。

    ‘原来言夏先生上次真的是留手了，还帮我们逮到了这个可恶的小偷......’龙一心里默默想道，对夏彦的态度更好了。

    从沙漠蜻蜓背上跳下，落在夏彦面前，右手搭在左胸口，微微躬身。

    “没有，都是它的功劳。”夏彦拍了拍阿勃梭鲁的背，如实说道。

    阿勃梭鲁经过此役，对夏彦的认可度也更高了。

    但面对陌生的龙一，又恢复成了之前第一次遇到夏彦时那冷酷的模样。

    那一样。

    ‘这只阿勃梭鲁不就是言夏先生的精灵吗？’

    看着阿勃梭鲁对自己和对夏彦完全就是两个态度，龙一心里越发笃定。

    ‘言夏先生这是谦虚。长老说过，越是厉害的强者就会越谦虚，这只阿勃梭鲁给我的感觉并不比几位长老的龙差。果然，到了他们这样的程度，谦虚就成了本能。’

    龙一还记得几位较为和蔼的长老，也一直都是一副笑眯眯很和蔼的模样。

    每当他问他们究竟有多强的时候总是回一句，“就比你多活了几岁，龙一你的天赋不可限量，未来是你的。”

    可每次和他们交手的时候，都是随手两下，就把他击败了。

    所以，高手都谦虚的。

    想到这里，龙一对夏彦升起一丝敬佩。

    毕竟，长老们的年龄确实比他大很多，而夏彦怎么看，都只比他大一两岁而已。

    “还是要感谢言夏先生提供的帮助，帮我们抓到了这个小偷。”龙一再次说道。

    夏彦摆摆手。

    “抓到他不是关键，关键是那群‘龙仔’。”

    一边说，一边检查着克莱身上所携带的东西。

    不多。

    克莱原本身上所带着的东西，都用来恢复精灵了。

    和“流星之民”战斗，和阿勃梭鲁战斗，再加上对付流星瀑布内的野生精灵，物资已经消耗得差不多了。

    但凡是还剩下些有用的，也不至于带着这样状态的尼多王和受伤的精灵来战斗。

    至于说钱财，肯定是有不少。

    只是大部分的钱都存在银行卡里，这些夏彦显然也得不到。

    一阵捣鼓下来，除了几只精灵，最值钱的居然还是他从重伤昏迷的尼多王身上扣下来的生命宝珠，还有从他身上摸出的唯一一件物品，一颗锋利的不知出处牙齿。

    至于龙一所说的，偷走的龙系精灵幼崽以及一些珍贵的东西，也都没找到。

    忍不住对这种结果想要吐槽几句。

    不过回想一下自己好像确实也没干多少事，都是阿勃梭鲁在冲锋陷阵，也就释然了。

    瞥了眼手心的牙齿，抿抿嘴唇不动声色地收起来。

    “这个言夏先生你不用担心，在找他的时候我已经找到了那群‘龙仔’和丢失的东西，他藏在了流星瀑布的一个角落，却不知道我们对流星瀑布的熟悉程度，怎么可能瞒得过我。”

    龙一咧开嘴巴笑着说道，手指搓了搓鼻子，一副“你快夸我”的表情。

    夏彦：“......”

    看着这个身高一米九几的大高个，还一副求夸赞的表情，他不知道该说些什么。

    本来还想着是不是能顺走个几只龙系精灵幼崽。

    哪知道早就被龙一收走了。

    淳朴的名族啊......

    忍不住看了眼地上的克莱，也不知道该不该吐槽他这种不将贵重东西带在身上的行为。

    否则，少说也要贪墨几只龙系精灵。

    那可是龙系精灵！

    某个家伙身上都没有几只血统纯正的龙系精灵！

    勉强露出笑容，拍了拍龙一的肩膀，“做......得好......”

    “那都是我应该做的。”

    夏彦：“......”

    深吸口气，默默把克莱的几只精灵都收起来。

    止损。

    “对了，言夏先生，请你务必跟我回一趟‘流星之里’。”

    夏彦沉吟着。

    “拜托了！族里的长老们要是知道你做出的帮助，一定会好好感谢你的。”龙一诚恳道。

    感谢？

    来一只龙系精灵作为谢礼？

    夏彦摸摸鼻子。

    “我确实挺想看看‘流星之里’的独特风景。”

    处理完了地上的痕迹，以及收拾完所有收获的三只精灵，也都来到夏彦身边。

    听到他的话，三只精灵表现各不相同。

    “恰可咿！”波克基古最兴奋，它也想看看“流星之里”到底长什么样。

    勇吉拉不着痕迹地后退一步。

    大针蜂默默地没有说话。

    “太好了！”龙一也显得很开心。

    “流星之里”虽然很少对外人开放，但毕竟夏彦确实提供了不小的帮助，龙一认为这么做没问题。

    “等我一下。”

    夏彦走到阿勃梭鲁身边，小声地说了几句。

    阿勃梭鲁有些犹豫，看了看他，再看了看基拉祈的沉睡之茧，最后看了眼龙一。

    点了点头。

    看到阿勃梭鲁没拒绝，夏彦这才露出笑容。

    毕竟是去别人的地盘，龙一觉得没问题，夏彦可不敢将自己的安全托付在别人的“没问题”上。

    相比人类，他更信任精灵。

    和阿勃梭鲁通过这一役，已经建立起了基本的“革命”友谊。

    有它在，不说是否能够保证自己的安全，至少能够提前预知一些事情，再加上勇吉拉的瞬间移动，安全才算是有保障。

    至于说基拉祈的沉睡之茧。

    之前就一直在这里没有遇到什么危险，现在克莱也被抓了，安全不用担心。

    就这样。

    夏彦跟着龙一，带着几只精灵包括阿勃梭鲁，离开溶洞，准备前往“流星之里”。

    “言夏先生，刚才那个石头......”

    “只是块石头罢了。”夏彦随口道。

    “哦。”

    “对了，它会跟我们一起。”夏彦指着阿勃梭鲁道。

    龙一理所当然地点点头。

    精灵跟着训练家，不是应该的吗？

