    楚倾歌离开之后，南庆和韩尚宫沉默了很久。

    陛下不说话，韩尚宫也不敢说。

    也不知道过了多久，南庆才抬起眼帘，看了外堂的方向一眼。

    “韩尚宫，你可有什么想法？”

    韩尚宫沉吟片刻，才道：“请陛下恕我胡言乱语之罪。”

    “说吧，你我几十年的交情，还需要说这些？”

    韩尚宫却笑不起来，她眉心深锁。

    “小殿下回来之前，我曾派出三批人马去勘查，不同时间，不同对象，但，调查的结果都一样。”

    “小殿下确实是楚彦和殿下的女儿，她虽从小被带入宫中，可宫里伺候她的老宫女老太监都还在。”

    “若小殿下中途曾被人掉包，那么，那些老宫女老太监也早该被人灭了口。”

    “他们如今还安好无恙，便是说，小殿下的身份，不该有疑惑。”

    “更何况，我们之前还曾派出术士，对曾经伺候小殿下的老宫女运术迷惑，她们的说辞并无任何问题。”

    韩尚宫看着南庆，犹豫了下，才道：“小殿下的身份，该是真的。”

    百密一疏，若确实是假的，岂能做到如此完美，毫无破绽？

    南庆掀起眼帘，淡淡瞅了她一眼：“你的感觉呢？”

    韩尚宫可不敢乱说自己什么感觉，这是污蔑小殿下的死罪。

    “朕恕你无罪。”南庆道。

    韩尚宫这才吐了一口气，几分无力：“毫无南星殿下的半点神韵和味道，倒是……”

    “说！”南庆心里，竟隐隐有些期待。

    韩尚宫看着她，终于鼓起勇气道：“方才那位九公主，我觉得……我觉得……”

    这话到了嘴边，却又没勇气说下去。

    毕竟，胡言乱语，搬弄皇家是非，混淆皇家血脉，那是死罪！

    尤其，这话只要一出口，对小殿下来说，比方才的话更为残忍！

    南庆瞪着她，有些话，她自己都不敢说。

    韩尚宫忽然间，似乎明白了。

    这话，陛下在等着她出口。

    韩尚宫一咬牙，沉声道：“方才的九公主，虽与殿下长得不十分相似，可神韵……神韵与那份睿智甚至眉宇间的傲气，同出一辙啊！”

    南庆一瞬间，像是彻底石化。

    “陛下，我……我只是……胡言乱语。”

    南庆没有说话，不管是胡言乱语还是什么，她现在，脑子也非常的乱。

    沉默。

    又是死一般的沉默。

    不知过了多久，南庆才低声道：“朕的感觉……如你一般，可……”

    可是，根本不可能。

    若楚薇云是假的，楚倾歌才是真的，楚国皇帝和太后将倾歌送到她的身边，这又是为何？

    不是搬起石头，砸自己的脚吗？

    没有这个道理！图什么？一点好处都没有！

    韩尚宫长吁一口气：“陛下，龙生九子，各有不同，这种事，也不能单凭外感皮囊就能断定。”

    “但是皇室血脉，不容有失，陛下，这事，我们还是要好好验证一下。”

    南庆依旧没说话。

    验证，是必须要验证的。

    又过了好一会，她终于，点了点头。

    ……

    “陛下请我过去一趟？知道是什么事吗？”韩尚宫来传召的时候，楚薇云刚沐浴更衣。

    为什么，忽然有一种很不好的预感？

    ","hascontent":1}}

