
　　任青前去溶洞的路上注意到木易的身影不在营地内，想必是前去禁区补充封锁用的术法了。

　　如今洞内的声响极为杂乱，到处都能看到手持铁镐的囚犯，并且气味混浊了许多。

　　因为山体的开凿逐渐过半，宋宗无等禁卒都在卖力挖掘，想要尽快封锁禁区。

　　任青来到自己的矿洞前，突然注意到边上新多了个矿洞，里面传来窸窸窣窣的咀嚼声。

　　他忍不住看了一眼，只见数百只暗金色的甲壳虫啃食着岩石，速度不快但胜在足够持续。

　　不过李耀阳一直处于驼峰山鼓弄蛊虫，偶尔才会返回营地。

　　这样也使得外界保持着两名禁卒，根本看不到任何破绽。

　　任青站到了石壁前闭目沉思，右手放在刀柄上。

　　按照他这些时日总结的经验，想要让刀刃如若无物的劈落岩石。

　　除了尽可能的集中力气，顺着纹路斩下也极其重要，可以借此减少一定的阻力。

　　任青将大苗刀举过头顶，心里则不断模拟如何挥刀。

　　半个时辰后，任青收起大苗刀，长长的吸了口气。

　　倒并非生出了退意，而是有足够的把握。

　　重瞳不由自主的转动起来，下蹲的同时浑身肌肉紧绷，接着做了个拔刀的姿势。

　　任青眼中的石壁逐渐放大，任何细节都逃不过，甚至连空气里沉浮的微尘皆是如此。

　　他仿佛能够感受到面前这块山石历经的无数岁月。

　　锵！！！

　　大苗刀被拔出半指的距离，寒光笼罩着狭窄的矿洞，周遭连续不断的凿击声突然戛然而止。

　　任青的双腿用力，身体滑行半米有余。

　　他依旧保持着挥刀的动作。

　　尘土在矿洞里飞舞，在昏暗的灯光下宛如流动的烟气。

　　咔咔咔……

　　岩壁突兀的裂出道缝隙，虽没有彻底被破开，但明显能看出是被利器斩击所致。

　　隔壁矿洞的黄子万表情显得极为狐疑。

　　如果没有记错的话，任青开始挖掘岩壁才几日。

　　从刚开始连铁锹都能轻易碰断，现在甚至足以运用兵器，难道挖矿真有如此效果？

　　黄子万眼角抽了抽，目光看向了不远处的铁镐。

　　任青回过神来查看大苗刀，只见刀刃如新，不见任何损坏。

　　他随手甩动大苗刀，只感觉如臂指使，短短的时间能竟有了天差地别的变化。

　　任青没有急着继续出刀，毕竟自己远远未能完全掌握，便重新将注意力集中在石壁上。天籁小说网

　　许久后，任青拔刀斩出。

　　嗖！

　　又是一刀。

　　些许碎块从石壁上落下，刀痕肉眼可见的加深了些许。

　　任青以缓慢的频率出刀，浑身不由自主的冒出热气，这是体力快速消耗的表现。

　　出刀都还未过百，他就已经有些力竭的趋势了。

　　但收获却比用铁镐开凿多日还要丰厚，任青逐渐让刀法与重瞳相互融会贯通。

　　此后甚至可以有计划的在出刀时加入神足经的狼人化，让术法之间能形成配合。

　　当然得建立在周遭没有禁卒的情况下。

　　任青径直离开溶洞，打算回到营地内打坐歇息。

　　他走到外界发现已是傍晚，营地里飘散着烤肉的香味，能看到不少忙碌中的衙役。

　　空地上木易依旧不在。

　　任青忍不住自语道：“现在岂不是仅剩的机会了？”

　　他摇了摇头朝木屋走去，突然余光发现有个身影正晃晃悠悠挪步向溶洞。

　　此人是正是猎户中的一人，因为手脚被野兽撕咬的关系，前几日在屋内养伤。

　　任青眉头皱了起来，脚步顿在原地。

　　猎户一开始还较为正常，哪怕有人与他打招呼也会回应，但没过多久便有些不对劲了。

　　他眼中充斥着恐惧，刚准备说些什么，右手却捂住了嘴巴。

　　血液顺着猎户的嘴角滴落，对方丝毫不在意的擦了擦，可表情因为疼痛扭曲起来。

　　随着他的迈步，一根血淋淋的舌头从其袖口掉下。

　　猎户的步伐开始加快，手脚的绷带顿时渗出鲜血，动作给人一种极度不协调的感觉。

　　凡事反常必有妖。

　　任青毫不犹豫拔出大苗刀，猛的发力朝猎户奔去。

　　可还没等他临近猎户，对方变成了四肢着地爬行的姿势，脊椎不断响起断裂的声响。

　　猎户张了张嘴巴，看口型明显是在求救。

　　随即他撞在地上不再动弹，只有手脚时不时还会抽搐，大滩的鲜血流了出来。

　　一只只眼睛从血液中生出，能够感觉到极为纯粹的恶念。

　　鲜血炸开。

　　血雾将空地笼罩，还蔓延到溶洞口，无数眼睛在雾气若隐若现。

　　周围人见此纷纷退开，但依旧还是晚了半步，有几人被鲜血淋到身体，顿时被卷进其中。

　　任青立刻反应过来，这分明是半尸境诡异物形成的禁区，诡异物很可能来自百目者。

　　可猎户明显不是宋荣假扮，神志又较为清晰并非术法影响，对方是用什么手段将诡异物送来的？

　　任青很快镇定了下来。

　　不过是半尸境禁区，如今溶洞内可是有着四名禁卒，恐怕最多只能拖延片刻。

　　果不其然，几股气势从百目禁区内爆发开来。

　　新生的诡异物都还未滋生出灵智，哪有与禁卒周旋的资本，没多久便有了崩溃的趋势。

　　而且百目者的诡异物继承了制造幻象的能力，面对掌握谛听术的宋宗无恐怕难以奏效。

　　如果是较为难缠的人皮书，隐蔽又能附身，说不定坚持的久些。

　　任青突然意识到了什么。

　　宋荣恐怕是强行剥离百目者的全部眼珠，绝对付出了极大的代价，这是准备孤注一掷。

　　任青转头看向远处的山林，野兽成群结队的向驼峰山而来，目标正是消灾禁区。

　　但随即铺天盖地蛊虫从树木草丛迎了上去。

　　兽潮艰难前行，只有部分冲进驼峰山。

　　任青眼神微动，他已经猜到宋荣的手段了，而且用重瞳找到对方并不难。

　　在他看来，宋荣已经陷入死局，必败无疑。

　　但宋荣身上蕴含的术法却是个不小的机缘，甚至还能询问到延寿的线索。

　　任青转身向驼峰山的方向而去。

　　等禁卒脱困就不好捡便宜了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第四十四章 突生变故免费阅读。https://www.23sk.com 