    古越城城郊，一座废弃的仓库之外。

    一队荷枪实弹的巡捕正借着周围地形的掩护，悄悄地朝着废弃仓库摸了过去。

    很快，他们来到了仓库旁边，靠着墙壁缓缓地朝着仓库的大门移动着。

    至始至终都没有人发现他们，这让这些巡捕的心中不由长长的舒了一口气。

    就在之前，他们接到了线报，说是发现了正在被通缉的那几个逃犯的踪迹。但是，情报中说，这些人的手中还有许多的人质。

    因此为了避免打草惊蛇，从而让这些讨饭们破罐子破摔，伤害人质，巡捕们也不敢大张旗鼓地派人前来，而是让大部队隐藏在远处，而先派遣一队身手不错的队员先行过来探索一番，

    “一会儿大家小心，里面都是穷凶极恶之人，进去之后务必保护好自己，若是敌人太强大，摸清楚情况之后，立刻撤退！”

    巡捕中，一个男人压低了声音，对着身边的队员们说道。

    队员们齐齐点头，目光凝重。

    大家都明白，这一次他们这一支先锋队究竟面对这一群什么样的歹徒。这群歹徒流窜这么久，一直都没有被绳之以法，足以说明他们的强大了。在这群人的手中，已经不知道沾染了多少巡捕的性命。

    “苏雯，你就守在外面接应我们。”男人转头对着队伍之中唯一一个女子说道。

    “为什么？”苏雯一脸不服气：“我也要进去。”

    “服从命令！”男子压低声音，低声说道：“你守在外面，一旦外面有什么情况，你立刻通过无线通知我们！”

    苏雯虽然心中不愿，但是却只能服从命令。

    紧接着，其余巡捕悄无声息地进入到了仓库之中，而苏雯，则是继续贴着墙壁隐藏，观察外面的环境。

    忽然，仓库里陡然响起了一阵怒喝声，旋即就听一阵枪响和激烈的打斗声。

    很显然，进入到仓库的巡捕们已经被发现了。

    苏雯心中满是交集，从她的耳机里，可以听到队员们继续的呼吸声和一阵阵痛苦的惨叫，已经那些歹徒们那不屑的冷哼声。

    仅仅不到十秒钟的时间，里面的打斗声停止了。

    苏雯摸到了仓库门边，悄悄地探出头，朝着仓库里面望去。就算是要撤退，也要看看里面的情况才行。

    同时，她的心中还带着一股期盼。或许，队长他们已经剿灭了这一帮歹徒也说不定。

    然而她探出头后，却是看到了一幕触目惊心地场景。只见昏暗的仓库里，竟然被刻画着一道道奇形怪状的图案，这些图案给苏雯的感觉，就像是西方小说之中的魔法阵，很是怪异。

    一个个被绑着双手双脚的女子躺在那些图案之中，有些此刻已经昏迷，有些则是正在使劲地挣扎着，似乎想要爬起来。但是每当他们即将爬起来的时候，总有人会走上前来，重重地将这个女子踢翻在地。

    至于之前进入到仓库里的巡捕们，此刻一个个倒在地上，有些人已经浑身浴血，不知道是死是活，有些虽然一看就还活着，但是也是受伤颇重，失去了行动能力。

    而那些歹徒，一个个都身披黑袍，看不出他们的模样，此刻正一根根的身子将巡捕们的手脚绑起来。这个动作，让苏雯的心中稍微松了一口气。

    歹徒们的这个举动，恰恰说明这些巡捕们都还活着。

    “都看着点，午时快到了，可千万不能被这些巡捕破坏了祭祀。”一个黑袍人对着其余人开口说道：“还有将这些巡捕看管好了！”

    “依我看，咱们还是将这些巡捕给杀了吧，一了百了，免得麻烦！”一个黑袍人说道。

    “胡闹！”之前下达命令的黑袍人陡然喝道：“这些巡捕能够摸到这里，就说明他们已经知道了我们的位置，恐怕咱们已经被盯上了。咱们虽然不怕那些普通的巡捕，但若是武道协会的人来了，多少会有一些麻烦。这些女人在祭祀后都会死，有这些巡捕作为人质，至少可以确保他们不敢乱来。”

    顿了顿，黑袍人淡淡地说道：“只要祭祀结束，引导神魔之力加持，咱们还用怕谁？到时候再杀了这些巡捕也不迟。”

    众黑袍人齐齐点头，表示认同此人的话。

    仓库外面，苏雯不动声色地缩回脑袋。这一番偷看，她摸清楚了这一伙歹徒的许多情况，她必须要立刻离开这里，将这里的事情告诉大部队，从而让上面的人制定新的计策。

    然而就在她缩回脑袋的一霎那，她的目光忽然瞥见阵法之上其中一道人影。

    顿时，她的秀目圆睁，一颗心猛地揪了起来。

    刘茹！这个女人，不能是叶林正在寻找的刘茹吗？

    “不行，我必须要立刻通知叶林！”苏雯这般想着，就要立刻离开。

    然而不等她移动脚步，她的身体陡然被人从后方提了起来。只听一个阴森的声音说道：“哈哈哈，出来撒泡尿，没想到竟然撞到了一条漏网之鱼！”

