    谢旭冉喝完粥后，正想去拿纸巾，不过向明宇先她一步，拿着纸巾亲自给她擦拭嘴角。

    这样的动作，最近每天都会上演，谢旭冉起初是有点不自在的，不过次数多了，慢慢也就习惯了。

    向明宇帮她擦完嘴角后，将纸巾扔进垃圾桶，随后一边收拾一边道：“谢叔今天中午到是吧？”

    谢旭冉点头：“嗯。”

    谢铁军原本一周前就要赶回来的，但临时有事又拖了一周时间。

    “那我中午去接他。”向明宇道。

    “不用，小高会去接他。”谢旭冉道。

    向明宇看了下谢旭冉：“那我下午再过来。”

    谢旭冉听后，也看着他：“你忙你的，我自己可以的。”

    下午是谢旭冉第一次参加康复训练，向明宇想亲自过来陪她。

    向明宇坚持：“听话。”

    谢旭冉不由笑了起来：“我感觉我现在在你面前像个妹妹似的。”

    向明宇纠正：“不是妹妹，是女朋友。”

    “我的意思是，感觉年龄比你小，需要你照顾。”谢旭冉解释。

    向明宇笑问：“喜欢被我照顾吗？”

    谢旭冉大方的点头：“当然喜欢，不过我害怕自己会沉沦在你的温柔里，不再坚强。”

    向明宇听后，反驳道：“在我面前，没必要坚强，你可以依靠我。”

    “你这话实在太霸道总裁了。”谢旭冉道。

    向明宇勾唇：“我本来就是霸道总裁。”

    谢旭冉看着霸气侧漏的向明宇，许会张口：“如果......”

    向明宇刚听到这两个字，就很快打断她的话：“没有如果。”

    谢旭冉囧：“我话还没说完。”

    向明宇似乎猜到谢旭冉要说什么，于是道：“你我之间没有如果，只有必然。我们这辈子注定在一起，永远在一起。”

    谢旭冉笑了笑，随后道：“我是想说如果你需要的话，也可以依靠我。”

    向明宇听后，表情起了一丝微妙的变化：“两个相爱的人在一起，互相依靠，互帮互助，携手向前。”

    谢旭冉点头：“嗯，互相依靠，一起携手上前。”

    在心理学专家苏沁多次的介入下，谢旭冉没有了抵触心理，相反一切变得积极起来。

    谢旭冉拥有这样的心态，让向明宇很是开心，刚开始他会害怕这是谢旭冉伪装的，但经过这十来天，向明宇悬着的心也一点点的落了下来。

    因为两人的亲密度越来越高，谢旭冉没有排斥，而是一直在积极回应他的爱。

    把垃圾收拾好后，向明宇准备去上班。

    走之前，谢旭冉亲自给他系领带，这是向明宇有一天跟她撒娇，让她帮忙系，于是在那之后就成了谢旭冉每天早上的工作。

    在军校时谢旭冉也是天天系领带，这业务算是很熟练，不过帮很少帮别人系，而在这些天的磨合下，她也顺手拈来。

    系好后，向明宇照旧偷香一把，亲了下她的唇，这才满意的去上班。

    不过因为最近都住医院，每天上班秘书都能隐隐的闻见他身上消毒水的味道。

