    

    苏柔离开没多久，方浩也就接到张骏的电话，让他有空就过来谈谈。

    他顺着张骏发来的定位，来到某个高档小区，是一个装修奢华的独栋别墅，是那个美女秘书小嫂子的房子。

    他见到张骏的时候，发现后者脸色有些发红，眼神有些涣散，还有着酒气，不用想，又过上酒色缠身的生活。

    他很想说让张骏悠着点，大修没多久还这样折腾，狗命是长不了的。

    可他也知道，像张骏这样的人，就算拥有五百套房子，也是有难以启口的苦处。

    富贵无子，坐等绝户。

    他不经张骏的苦，就不好多劝说什么了。

    张骏穿着很居家，让方浩给他针灸上，再让方浩自便泡茶。

    “阿琴在洗澡，你想吃什么，自便，别当外人。”

    张骏躺在沙发上，享受着针灸带来的气机流动，身体的疲乏，在慢慢消退。

    他道：“我听小静说了，你竟然能让邹云睡一天，这本事了不得。”

    方浩道：“邹云情况特殊，她是昨晚被头痛折腾了一夜，根本没有睡眠，精神非常疲乏，但凡有个地方让她躺下，她都能睡过去。”

    “哈哈，我知道你的本领，别谦虚了。”

    张骏低声一点道：“等会儿你拔针走人的时候，记得也给我催眠一下，让我早点睡。”

    “为何？”

    “阿琴马上就三十岁了，如狼似虎，你哥我现在是龙搁浅滩，该怂就怂一怂。”

    我的海王哥哥啊，原来你喂不饱你的鱼儿了……方浩点头，这的确能做到。

    不过会，穿着高档品质粉红色睡衣睡裤，头发半干半湿柔顺地披在双肩，刚出浴肤色特别水嫩，又白里透红的，美女秘书小嫂子过来，人未近前，倒是先传来一股淡淡的芬芳气息。

    “小嫂子。”

    “方浩，你来了。”

    小嫂子给方浩重新泡茶，是从某个特别精致盒子中拿出来的，动作娴熟，优美，她道：“方浩，尝尝这个，这是老张特意为你准备的大红袍，平时他都不舍得给我喝，说我浪费呢，今天我是沾你的光了。”

    “张哥，小嫂子，让我喝就真是浪费了，给我口白开水就行。”

    方浩都闻到了一股熟悉的茶香，跟前段时间岳母出院回家，大舅家拿来的大红袍一样。

    他品茗了一口，道：“小嫂子，你们叫我来，是想谈久隆集团还是蓝天集团吧，可我不懂你们经商的套路啊。”

    “没事，就随便聊聊。”

    小嫂子道：“我们抽查久隆集团，查到了他们准备了十五亿的资金，后续还会有几亿进来，就是冲着蓝天集团而来。你恐怕不是随口一说让我们调查久隆集团的吧？”

    “那的确纯属偶然，因为我和老丈人去疗养院探望过曾凌天，听到过他们提及蓝天集团。我是外行人，他们不避讳，而我实际上也听不懂他们在交谈些什么，所以早上不就问了一句。”

    “你岳父苏博源是经济学家，资深教授，常年参与政府的经济策略制定，而又和曾凌天是至交莫逆，他们两人狼狈为奸，还真是一加一大于二，我差点阴沟翻船。老弟，我不把你当外人，所以说话有点直，你别放心里去。”

    张骏插一句话。

    明天就和苏柔离婚，苏博源就不是我的岳父了，他也不是好岳父，甚至为老不尊，你爱咋评论他就咋评论……方浩道：“张哥，我也仅是一个医生，医疗范畴外的事，我无能为力。”

    小嫂子道：“这倒是，我们这些经商的，也有句话，不赚超过自己认知范畴外的钱。”

    方浩眉头微皱，道：“那你们要撤出蓝天集团，提前跑路？”

    小嫂子眉头一扬，没说话。

    张骏道：“曾凌天惦记上的东西，我们根本阻止不了，早点跑路，免受损失。现在收回来，不赚不亏。这几个亿，再去弄别的，也能赚不少。蓝天集团的钱是钱，别个地方的钱也是钱。”

    方浩点头，喝茶，张骏的做法是最稳健最合理的，既然资本有了危机，那跑路就是。

    如果这十亿是我的，我就选择和曾凌天死磕到底……方浩心叹，奈何他没那么多钱！

    小嫂子也提出要求，让方浩给她也针灸一下，缓解一下她的疲劳。

    方浩恭敬不如从命。

    闲聊片刻，方浩给张骏拔针，同时也顺从张骏的意思，让张骏进入疲惫状态，让张骏呵欠连连。

    “阿琴，我累了，先进房休息，你代我去送送老弟。”

    张骏卧室。

    小嫂子将方浩送到房屋外，她问道：“你此前给老张针灸，他都精神十足，今日为何那么困呢？”

    方浩就道：“张哥毕竟大修过，严格意义上来说，他现在还处在康复期，我是不建议他如此之早就雨露均沾的。但，我知道他不会听我的，你们也不会听我的。”

    小嫂子顿时脸颊无端生热，但借助夜幕的掩护，她没那么窘迫。

    等方浩上车，她也跟上，她道：“方浩，我留意到，你刚才听到我们要从蓝天扯资，你好像不高兴，这是为何？”

    “没有啊。”

    “小嫂子能走到今天这一步，还是有几分察人观色的本事的。这里就我们两人，我的事也清楚，你还有什么不好意思说的。”

    方浩就道：“我不喜欢曾凌天这个人。”

    “为何？”

    “你不觉得他就是个十恶的资本家吗？”

    “原来是这样。可人家的确厉害，我和老张加起来都不是他的对手，没办法，不是一个段位的，只能保本跑路。如果没了这大几亿，我们手下的那些公司都会面临危机，到时候被人挤兑破产的可能就是我们了。”

    你们并非不是一个段位，那是你们未战先怯，一个老东西你们都怕，哎……方浩点烟，道：“也是。哦，小嫂子，你教教我如何快速地积累资金，比如我手上有三百万，我如何让它变成三亿。”

    “咯咯，你这是要追求百倍的回报，你只有去买彩票，或者去赌博了。”

    “彩票？我有买，但运气不在我这边。”

    “那就去赌博吧，告诉你个陈芝麻烂谷子的事儿，老张年轻的时候，也靠赌博积累了一些原始资金，他是直接去做庄家的，通吃所有赌徒。但我不建议你学他，因为他有个厉害的爸爸兜底。你说你有三百万，如果你是要长期稳健的投资，我建议你开个股票或者基金户，就买白酒，一年赚十来万是没问题的。”

    “明白，我回去再考虑一下。”

    方浩告辞，刚离开高档小区，突然连续打几个喷嚏。

    靠，谁在背后咒我？

