    系统非常银性化，功法购买后你可以自己练，也可以通过消费战狼币瞬间学会。

    不过这要是学会就花费的太多了，仅仅3万的身法疾风入门也要3万，这和身法本身的价值相当。

    如果要小成，那还得需要6万，而且这不是总共要6万，也不是所有的相加。

    这是每一项的价格，每一项又区分开来。

    比如说你买了这份身法，学到小成那就是3万加3万再加6万一共12万战狼币，至于完美需要的更多，身法疾风需要48万。

    至于价值4万的狼牙风风拳就更加贵了，学到完美则要64万战狼币。

    可这入门到完美瞬间完成的诱惑的确又很大，这将省去很多时间去修炼。

    “系统，兑换这两份功法，疾风修炼到小成，狼牙风风拳修炼至入门！”

    【叮……宿主消费3万兑换身法《疾风》】

    【叮……恭喜宿主消费3万，身法《疾风》入门！】

    【叮……恭喜宿主消费6万，身法《疾风》小成！】

    也就在系统响起的那一瞬间，风笑天脑海中仿佛多了无数次的记忆和回忆，又仿佛亲身经历一样，身法疾风入门用了半年，小成用了一年半时间。

    几乎这一年半时间自己身临其境一样！

    过了小会，风笑天睁开双眼，仿佛身法疾风熟悉无比，想要使用随时都可以，完全变成了自己学会的东西。

    不得不说，这几万战狼币消耗的值了。

    在感受身体变化的同时，系统的声音再度响起。

    【叮……宿主消费4万兑换武技《狼牙风风拳》】

    【叮……恭喜宿主消费8万，武技《狼牙风风拳》入门！】

    和刚才的感受几乎相同，风笑天将狼牙风风拳也入门了，本来他是想要将这两种都达到小成，奈何战狼币不够用。

    两份功法消费了24万战狼币，现在身上也只剩下10万，而狼牙风风拳还需要16万战狼币才能小成，现在也只能学到入门。

    至于今天在获得战狼币，今天的普通女神消费已经限额，除非在炽火学院找到96及以上的女神。

    可这几乎又不可能，除非是遇见传说中火舞的母亲，毕竟火舞有这样的潜力，那么她的母亲也差不了多少。

    不过在风笑天以前的记忆中，他来了这么多次，一次也没有看见过，也没有听人提起过，也不寄希望。

    剩下10万战狼币，风笑天感觉还可以继续提升。

    本来十万也可以买下足够好的魂环，毕竟普通的万年魂环只要1万战狼币，千年的更加便宜。

    但普通的万年魂环，虽然能让你获得诸多好处，但是这魂环获得技能甚至有可能还不如比人高品质的千年魂环。

    而且现在风笑天的精神力差一些，吸收万能魂环若是精神力没有达到最低标准的五十级，既有可能遭受到灵魂反噬。

    其次风笑天现在的身体根本承受不了万年魂环所带来的能量，强行吸会有爆体而亡的危险。

    因此这剩下的10万战狼币风笑天准备用来提升身体强度。

    风笑天心念道：“系统，兑换一份低级龙虎锻体膏！”

    【叮……恭喜宿主花费5万，兑换低级龙虎断体膏一份。】

    兑换之后，风笑天立即锁紧房门，随后脱下全身的衣服。

    龙虎锻体膏，顾名思义这就是用来锻体的。

    本来风笑天可以兑换一种锻体的功法，但锻体的功法和前面的疾风以及狼牙风风拳不同。

    不仅兑换功法需要消费，还需要额外兑换锻体所需要的辅助药。

    而且这辅助药还都贵的一批，比如说这低级的龙虎锻体膏就需要5万战狼币。

    至于龙虎锻体术更是要20万战狼币，好在这龙虎锻体膏在不使用龙虎锻体术的情况下也能发挥出一定的作用。

    只不过要比使用龙虎锻体术的效果少了许多，大概是使用龙虎锻体术的七成。

    而且他现在只能使用低级的龙虎锻体膏，中级以上的必须配合龙虎锻体术才能使用，不然对身体造成极大的伤害。

    风笑天也是看了许久，这龙虎锻体术虽然不算是系统中最好的，但这也是当下最适合他的。

    不一会，一份看起来有些像是前世身体乳一样的乳白色的龙虎锻体膏被风笑天涂抹全身。

    全身涂抹，身上任何一个地方他都没有放过。

    也包括那个位置。

    一开始风笑天并没有感受到身体有什么变化，这龙虎锻体膏系统给的有介绍，可能会有一些疼痛。

    风笑天觉得不就是一点痛嘛，锻体肯定是要经历，而且这也不像是普通功法那样有捷径可以走，系统中九成以上的都是要自己感受。

    至于剩下的一成，他现在还买不起。

    龙虎锻体膏涂抹在身上，风笑天肉眼可见这些乳白色的龙虎锻体膏正在消失，慢慢的从身体的各个部位没入身体中。

    当这龙虎锻体膏在他身上完全消失的时候，风笑天这才感受到身体有一丝疼痛，疼痛来自于全身。

    毕竟涂抹了身上他能够触及到的所有部位。

    “就这点痛吗？还好！”

    可就当风笑天有所感叹的时候，身体顿时一颤，仿佛有是有什么东西在咬自己一样，身体的每一个部位都好像是有无数的蚂蚁不断的撕咬。

    “特么的，老子不该涂抹那个位置，啊！”风笑天顿时叫除了声来！

    而他涂抹的位置则是腹部下方在下方的那个位置，也是男人尊严之位。

    顿时哪里的疼痛感超越了身体的任何部位。

    这就是要害的位置。

    殊不知，系统对于龙虎锻体膏有提示，某些隐秘部位慎用。

    可风笑天没有看哪儿，只注意到了有也点疼痛，然后就没有看了。

    顿时有些神风学院的队员来到风笑天的门前，敲门大喊道：“队长，你没事吧。”

    风笑天只能强忍着痛苦，道：“没，没事！我正在修炼中，切勿打扰。”

    “队长，加油!”

    “帮我守住门口，不能让任何人进来！”风笑天道。

    不管外面是谁，肯定不能让人进来的，毕竟他现在可是光溜溜的。

    “没问题的队长！”

    有人把守风笑天就放开了，又一声啊啊啊的叫了出来。

    那个地方的疼痛只有男人才知道，而且现在是犹如一群蚂蚁在撕咬。

    而此刻，隔壁的天水学院，水月儿从修炼中停下来，看了看不远处的姐姐水冰儿，道：“姐姐，风大哥是不是出什么事了？我好像听见了他的惨叫声。”

    水冰儿也从修炼中结束，仔细一听，点了点头，“还真是，难道风大哥出事了？”

    水月儿道：“那姐姐我们要不要过去看看，说不定还能帮帮忙？”

    此刻风笑天双手捂着宝贝，他发誓，下一次再也不涂抹这里了！

