    第119章 119-弹药库爆炸

    “轰！”

    一声惊天巨响在卡布洛特城南部炸开，那爆炸的威力让远在北部出城口处的刘非凡等人都感受到了明显的震感，众人下意识一抬头，只见清晨的南部上空已经升起了一朵小型蘑菇云，夹带着无数的火光席卷着周围的建筑！

    “敌袭！快！增援军部弹药库！”

    爆炸过后不到一秒时间，卡布洛特守备队的对讲频道里响起了杂乱的求援声，就连驻扎在卡布洛特城外的联邦第二十七联队，和南方王调拨过来的第一守备兵团也在第一时间反应了过来，大量的兵力从周边山区朝着卡布洛特城里赶了过来！

    尽管此时，并没有人知道发生了什么！

    “怎么回事？”

    响彻天际的爆炸同样镇住了刚刚放松下来的卡吉隆，看着城里升起的蘑菇云，卡吉隆心里忽然萌生出一丝不妙，但还不等其反应，就只听见詹姆斯大喊道：“还等什么，还不快去增援！”

    “可我们...”

    卡吉隆下意识想要坚守出城口，可詹姆斯的话却又让卡吉隆犹豫了起来！

    “盟军的杂碎都已经在城南打起来了，你还守着这破口有什么用？”

    詹姆斯‘歇斯底里’地嘶吼道：“留下一个班的士兵看守城门，其他人赶紧支援南部战区！”

    “是！”

    有了詹姆斯指令的守备队士兵也不再迷茫，立即从卡口里面冲了出来，爬上旁边的吉普车头也不回地朝着爆炸地赶了过去，就连卡吉隆在乱局中也已经不知道上了哪辆车，总之转眼之间，北部出城口只剩下了可怜的几个留守兵力！

    “快！把城门打开！有增援部队要进来！”

    调走了大部分守备队的詹姆斯眼尖地侦查到了往城门口开来的增援兵力，立即冲着仅剩的几个士兵喊道：“快点！延误了战机，你们没有人能够承担得起！”

    “抱歉长官，接军部通知，没有军部的指令，城门一律不能开启！”

    一个尽忠职守的基辅大兵一根筋地回应道，说着，就要拿起手台呼叫军部，但外头的增援部队已经越来越近，詹姆斯忽然抽出手枪，一枪结果了唯一一名基辅大兵。冲着剩下几名普通士兵厉声警告道：“紧急情况，我就是命令！出了事情我担着！”

    “是！”

    这一下，几个并不是系统兵出身的守备队士兵立即妥协了下来，在詹姆斯的督促下迅速打开了紧闭的城门，正巧赶来增援的第三守备队第十七中队也刚刚临近门口，这一下好了，一切都合理了！

    只不过詹姆斯不知道的是，即使自己没干掉一根筋的基辅大兵，此时的军部也已经失去了联系，巨大的爆炸首当其中遭殃的就是军部了，刚到办公室不到十分钟的科洛夫下落不明，辉宏的军部大楼被炸塌了一半，剩下一半虽然没塌，但也成为了一幢废墟！

    “刘非凡，这是什么情况啊！”

    此时的劳拉已经被巨大的爆炸及凌乱的情况给吓得缩成了一团，看着身旁同样没好到哪儿去的刘非凡，这会儿心中才微微平衡了一点，但看着丝毫没有受到影响的3077，还是不免得悄咪咪地问了一句。

    “谁知道啊，又不是我制定的计划！”

    刘非凡也没想到詹姆斯会闹出那么大的动静，看着身旁疾驰而过的一辆辆步兵战车，说不怕是假的，毕竟自己这辆轻型战车，说得不好听的就像是肉包铁一样，除了头顶有个防滚架之外，连挡风玻璃都没有。

    “是军火库炸了，詹姆斯潜进去安放了不少的炸药，刚刚我引爆的！”

    一直站在机枪位上警戒着敌情的3077忙里偷闲地亮了亮自己手中的引爆器，这引爆器还是刚刚詹姆斯在上车时给自己的，毕竟两人都是英雄级的人物，能弄出来这点动静，也算是预料之中的剧情。

    “军火库！”

    这一下，劳拉更是惊讶得连嘴都合不上了！

    “小点声，别把联邦的士兵给引来！”

    一声惊呼吓得刘非凡的冷汗差点没抖下来，也幸好刚刚过去的步兵战车动静不小，劳拉的惊呼并没有引起守城兵的注意！

    “好了！你们继续坚守城门，我们出去看看，记住，从外面进来的部队可以放，但从城里往外出的，不管是部队还是平民，一个也别放出去！”

    让增援部队鱼贯而入之后的詹姆斯还不忘做戏做全套，一边交代着守门的士兵，一边坐回车上，煞有一副舍生忘死的感觉，但要是守城的士兵知道，眼前几人就是整个联邦都在围剿的敌人的话，不知道会有何感想呢？

    在詹姆斯的连哄带骗之下，直到几人消失之后的守备队士兵都还没有反应过来，还在执行着詹姆斯的指令，这也让之后的联邦高层暴跳如雷，只不过这都是后话了！

    卡布洛特城南部，当最先从街区里面增援过来的守备队一中队看到眼前的景象时，整个中队都怔在了原地，只见部署在卡布洛特城以南的军事重地竟在顷刻之间被炸成了一片废墟，大片的建筑损毁，街道、车辆无一不诠释着爆炸的威力。

    “这尼玛，是超级武器吗？”

    一名士兵痴痴地从吉普车上探出头，不敢置信地望着眼前的场景，那满是废墟的街道之上，哪里还有活人的存在？

    “快增援！增援军部！”

    中队长带着颤音微微颤颤地下达了指令，但就连自己驾驶着车的手都有些不听使唤了，熄火了好几次这才勉强发动起来，跌跌撞撞地朝着军部的位置驶了过去，而此时，在南部的出城口处忽然迸发出了赫人的枪炮声！

    “南部出城口接敌！立即支援！”

    好几支刚赶回南部核心区的守备队士兵在瞬间又调转车头，朝着南部出城口赶了过去，就连从北城门进城的联邦第一守备队也匆匆赶赴了南出城口，直到交火半小时后，伴随着增援兵力的越来越多，这才有人发现，交火的双方竟然都是联邦的兵力！

    “混账！该死的科洛夫，被盟军偷了家了都还不知道怎么回事！反了他了！”

    一起床就听到噩耗的南方王在自己的府邸里气得牙齿都咬到了舌头，本以为说这么多天过去了，就算没抓到盟军，那气势汹汹的阵势也把盟军的胆子给吓得短时间不会再发起袭击了，可没想到，自己派遣过去的联邦第一守备队和第三守备队都还没有从边境地区撤离呢，卡布洛特城又一次被袭击了！

    而且这一次袭击，似乎比洛克隆机场的袭击还要严重！

    “报告南方王大人，根据联邦第一守备队增援进城的兵力汇报，卡布洛特城遇袭，怀疑是盟军兵力引爆了科洛夫兵团（解释一下，由各帝国直接部署的直属基地后缀为兵团，由自由武装展开的民用基地为军团，并非写作错误）的弹药库，引起的弹药库殉爆！”

    一旁的副官小心翼翼地提醒了一句，这不说话还好，一说话，更是让南方王气得不打一处来：“混账！弹药库都能被袭击，科洛夫他怎么不去死呢？”

    “目前科洛夫中校还没有消息，确实有可能...”

    副官又小心翼翼地嘀咕了一句，然而这一回南方王甚至没等其说完，直接一个茶杯就砸了过来，吓得副官赶紧躲出了南方王的办公室，缩在门口外面捂着胸口小声咒骂着什么。

    而此时的科洛夫...

    “咳咳...来人...有没有人...”

    军部大楼废墟的一片残骸下，悠悠从昏迷中醒来的科洛夫虚弱的睁开眼，望着周围看不到头的废墟，有一句每一句的发出着呼救声，一旁的手台已经被落石砸成碎片，想要通过手台来呼救士兵，怕是不可能了！

    但好在，因为科洛夫并未牺牲，所以兵团指挥权并未回收，这一点，让抵达了军部外围的联邦第一守备队的增援兵力稍稍安心了一些！

    “工兵连，立即增援军部残骸的发掘工作，科洛夫中校还活着，尽快救出来！”

    一条条的救援指令围绕着科洛夫不停地发布着，南出城口的误会解除之后，更多的兵力都投入了救援当中，见识了爆炸惨状的增援部队也懒得再去搜寻可疑的盟军兵力了，这么大的爆炸，无论谁都会第一个想到自杀式爆炸袭击。

    就这样，成功逃回山地里和大部队会和之后的刘非凡终于踏上了返回基地的道路，并且由于军火库爆炸的缘故，一直到联邦边境，中间数百公里的道路就好像无人区一样，根本没有联邦的军队把守了，谁能想到，刘非凡一行人会在此时偷偷溜回黄沙地呢？

    当有人反应过来之时，彻底放松下来的刘非凡已经带着劳拉踏上了熟悉的漫漫沙地之上，可还没等刘非凡高兴多久，紧随而来的一个消息，却让刘非凡的笑容瞬间就愣在了原地...

    （未完待续）

    (本章完)

