
　　阮淑容这还是第一次与皇后单独相处，不免有一点点的紧张，听着皇后询问，边说道：“嫔妾方从勾淑仪那边回来。”

　　容落歌笑着点头，“本宫听勾淑仪说起你与她是好姐妹。”

　　阮淑容一愣，她没想到勾婧真的会在皇后娘娘为她说话，又想起勾婧之前劝她的话，再看着皇后娘娘怀里抱着的白白胖胖的大皇子，阮淑容的心又开始动摇了。

　　“嫔妾与勾淑仪妹妹在没有进宫前便相处得好，进宫之后互相照应，感情越来越好。”阮淑容笑着说道。

　　容落歌听着这话，就知道阮淑容不是在这里堵她，而是真的偶然遇上的，既然这样她就不打算继续闲聊，笑着说道：“有个好友互相照应也好，本宫带着大皇子四处走走，阮淑容随意吧。”

　　“恭送皇后娘娘。”阮淑容屈膝行礼。

　　容落歌就抱着儿子走了，思来想去就去了钟太妃那边去看颐乐公主。

　　阮淑容看着皇后的背影，又看着健健康康的大皇子，再想起家里的嘱托，脸色不由暗了下来。

　　她们进宫这么久，陛下都不曾临幸任何一人，一直守着皇后娘娘，皇后娘娘独占恩宠，见到她这样的小嫔妃依旧和颜悦色，她的心头沉沉的走了。

　　难怪陛下这么喜欢皇后娘娘，便是她现在也有点喜欢皇后娘娘了。

　　盛宠的皇后娘娘，可比从未得宠的宋惠妃温和多了，又想起宋惠妃对着她颐指气使的高傲样子，阮淑容的脸色就沉了下来。

　　没进宫之前，谁还不是家里的掌上明珠。

　　阮淑容不像是勾婧，勾婧是对家里失望，但是她家人对她好，她不能轻易背弃，但是又不想给宋惠妃做走狗，到底怎么做，让她犯了难。

　　朝堂之上最近风平浪静，如今整个京城最出风头的便是皇后娘娘的织坊，他们让家里人也买了布匹回去细看，布匹的成色的确优良，再加上花色新鲜，价钱又低，皇后口口声声说这是陛下的惠民之举称之为平价布。

　　这打了谁的脸？

　　反正大家的脸色不好看，皇后的织坊现在出的布已经被称之为皇后布，皇后的声誉水涨船高，不仅没能被打压下去，反而越来越多的百姓拥护，真是令人头疼。

　　皇后的名声越好，将来废后的难度越大，这对他们来讲并不是好事。

　　就算是他们想要出手与皇后布作对，但是一来他们做不出皇后布的花纹，也无法将价钱压得那么低，皇后推出的皇后布根本就不为赚钱，就是为了名声。

　　如果世家也将自己名下的织坊所出的布压到与皇后布一个价钱，就算是他们愿意，他们也没有提花机，没有罗机子，更不要说新出的染布那颜色更是鲜亮得令人眼前一亮。

　　这种颜料皇后是怎么调制出来的？

　　更过分的是，皇后的染布不仅颜色好花样好价钱低，她还送作画用的颜料，白送！23sk.Com

　　很多人为了那一盒颜料就去买布，世家为了研究这种颜料也特意买回家，发现这种颜料确实比不上他们自家作用，但是这颜料真的能用，关键是买布就送不花钱！

　　皇后怎么就能相处这么多主意，世家想要与皇后布作斗争，发现他们对付不了。

　　眼瞅着皇后布没有一月的功夫就已经成为京城最畅销的布匹，让他们又气又怒关键还想不出办法针对。

　　就在这个时候，军工局那边又说能造出火炮，虽然大家都觉得是谣言，但是军工局最近确实正在连夜赶工，就连工匠都不回家，分成黑白轮值。

　　比起皇后布，火炮显然更令人提心吊胆。

　　青玄国已经吃了败仗，短时间内肯定不会再次大动干戈，这种时候陛下还要研制火炮是做什么？

　　又想起如今后宫连消息也送不进去，以前后宫出入方便，如今宫门严谨，想要递个消息难如登天，再想想皇后推出的皇后布、染布、花布，以及买布送的颜料，这一项一项的举动，让朝堂之上更是如烧滚的沸水。

　　寒星澜每日上朝都不动声色，让人看不出陛下的心思到底为何。

　　梁王忽然出京，虽然皇帝说是让梁王去帮巡河使巡查河岸，但是梁王是在陛下登基时第一个站出来拥护的人，可谓是陛下信任的弟弟，现在出京真的是为了巡河事宜？

　　巡河使是许贤妃的父亲担任，早已经出发一月有余，现在梁王又追上去，确实令人疑虑重重。

　　京城有皇后布还有军工局牵扯住众人的视线，虽然世家怀疑梁王出京的原因，但是也的确是不会全心全意的盯着，只让人尾随出京盯梢。

　　而梁王出京之后，立刻兵分两路，他自己端着王爷的架子，摆着依仗似模似样地朝着许大人的方向追去，一副真的本着巡河的差事去的。

　　而另一路人则化成普通百姓深入各地，立刻开始宣扬京城织坊的事情，户籍，工钱，赏银，住房等问题说得是天花乱坠，消息开始蔓延出去。

　　虽然很多人不信，但是人传人一多，大家的心思就被鼓动起来。

　　留在世家门下做黑户，一年到头辛苦也只能吃野菜团子勉强果腹，住的是草棚，穿的是麻衣，他们是不能见光的人，平常都不敢出门，只能窝在田间地头。

　　可要是真的去京城做工，能有个正经的户籍，还能有工钱拿，做得好有丰厚的赏银，而他们的孩子也不用世世代代都做黑户。

　　自己就罢了，但是看着孩子，不少人都心动了。

　　户籍与工钱就像是闪闪发光的金元宝，让他们睡不安枕，吃喝不香，多少黑户私底下慢慢的商议，有些胆大的带着老婆孩子半夜三更就跑了。

　　反正他们是黑户，只要跑得快抓不住，等跑出去他们就自由了。他们要去京城，要去做匠户，他们想要正大光明的户籍，想要在阳光下行走，想要自己的孩子们能挺起胸膛做人，而不是祖祖辈辈只能偷偷摸摸地活着。

　　随着时间的推移，越来越多的人开始逃跑，终于引起了各世家的关注。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第314章 逃跑免费阅读。https://xs.23sk.com 