    陈无极的第一营第一大队也已就绪。

    其实第一营的位置原本作为中军，基本上不会有危险的。

    只是现在，因为陈凯之将自己的大帐摆在了整个营地的边缘位置，因而使一营所驻扎的地方形成了一个突出部，反而这里，不但容易遭到胡人铁骑的合围，而且最是危险。

    陛下的大帐距离这里的壕沟并不远，不过是数百米的距离，第一营上下近万人纷纷进入了壕沟。

    这一营之下，奢侈了两个步兵大队，一个火炮队，除此之外，还有一个专门的警卫大队。

    一个步兵大队，人数近三千人，有意大利炮八十门，长铳两千五百支，除此之外，还配备了专门负责掷弹的小队两百人，短铳便更多了，有一千二百与支。

    陈无极一身戎装，显得精神奕奕，其实他也是第一次以勇士营的身份参加战斗，虽已成为了队官，手心却也捏了一把汗。

    平时在军中，大家都知道他乃亲王，是陛下的兄弟，因而大多数武官不敢对他有太多过份的要求，反而是陈凯之亲自下了旨意，严令不得对陈无极客气，再加上陈无极本就苦难出身，也肯专心操练，因此才升迁极快，很快便获得了新军上层的信任。

    否则，即便会给他高位，也绝不敢将第一营第一大队的大队官位置给他，因为这个大队，往往是负责保护皇帝陛下的。

    营官们早已开始令人清点弹药。

    随即，便有人开始清点完毕，做了汇报。

    任谁都明白，第一营的位置既在保护陛下，同时又在突出部，原本在陛下的部署之中，就是用来吸引胡人进攻，所以第一营所面对的进攻，定是极为惨烈，反观其他各营，有的作为后备力量使用，有的则负责防守后队和侧翼，压力不大。

    因此，这里的弹药几乎是堆积如山，为了让八十门意大利炮有足够的弹药，那意大利炮专用的子弹足足储备了数十万之多，除此之外，还有整库的炮弹、手弹。

    陈无极现在穿着作战的军服，头上盯着圆盔，身上则是较贴身的黑色绿装，此刻和下头的官兵们一起盘膝坐在地上，开始食用风干的蒸饼，以及清水，除此之外，还有肉干。

    这肉干很难嚼，所以需先泡在水里，待软化一些，方才食用。

    有人则探出壕沟去，猫着腰，看看胡人那儿的动静。

    胡人那儿牛角号连连，无数的骑兵交错而动，显然，也在为最后的决战做准备。

    旨意很快就送到了陈无极这里，一个传令的武官过来，道：“陈队官何在？”

    自然会有士兵们分开道路，这武官跃入壕沟，带起了一层泥土下来，抖落在壕沟中众官兵的钢盔上。

    陈无极站起来，口里还嚼着肉干。

    武官道：“陈队官，陛下的口谕，敌人若不进入五十步，决不可开火，请将命令传达出去。”

    陈无极其实早就从参谋部那儿，得到了这个命令，这次决战来之不易，一定要等胡人进入了最有效的射程，在组织射击，只有这样，才可最大限度的杀伤胡人，免得让这些胡人，仗着自己的马快，又逃了。

    可现在，陛下竟又重申了一次命令，而且还是以口谕的形式，显然，陛下怕下头各营把持不住，先行开火，引发不可测的后果。

    “明白。”陈无极颔首点头：“请陛下放心。”

    说着，朝身边的传令兵努努嘴，到了军中，陈无极已是如鱼得水，他喜欢这儿的生活，没有什么拘束，也不必去胡思乱想，只需完成命令，然后跟一群官兵们简单的生活操练而已。

    传令兵听罢，匆匆的拿出一个竹简，用炭笔迅速的记录下命令，随即拨开了壕沟中的官兵，朝各中队的位置去了。

    “陛下还说……”武官顿了顿，看着这位以亲王的身份入伍的陈无极，道：“陛下这道命令，是专门传给你的，让你小心，要活着！”

    陈无极点点头：“明白。”

    这时，突然竹哨声响了，这是斥候们的竹哨，竹哨短促而尖锐，一下子，壕沟中的无数官兵纷纷探出头去，无数颗脑袋和眼睛，顿时看到了前方数里之外烟尘滚滚。

    胡人……进攻了。

    陈无极毫不犹豫的拔出了腰间的短铳，正了正略有一些歪斜的钢盔，随即大声道：“竹哨吹起来，准备战斗！”

    四面八方，急促的竹哨自方圆数十里纵横交错的壕沟里疯狂的吹响，可是很快，竹哨声便被那汹涌的马蹄声所淹没。

    马蹄在轰鸣，这千军万马所发出来的震撼蹄声，一次次敲击着大地，以至壕沟里无数的土屑哗啦啦的落下，一个个官兵顿时满是土腥。

    而与此同时，一杆杆的火铳自壕沟中探出来，意大利炮早已调整了位置，在后头的炮兵阵地也早已将炮口进行了校准，只有掷弹兵们最清闲，他们依旧还在数着他们宝贵的手弹。

    陈无极取出了望远镜，远远便看到，这放大的视线根本看不出什么，因为镜筒里都是乌压压的人马，于是索性将望远镜搁下，双手趴在沟沿上，便见那铺天盖地的铁骑，当真如乌云压顶一般朝这里快速移动。

    “来的好，胡人显然是想要倾尽全力，发出总攻，哈哈！就怕他们试探性攻击呢。”陈无极狠狠的握起了拳头，露出痛快写意的样子，面上还带着几分狰狞。

    其实参谋部的预测，是胡人极有可能想要毕功于一役，因为此前，他们已经发起过试探性的进攻，而且很快便被打退，尝试到了火器的厉害。

    而既然胡人决战，若是派出小规模的骑兵试探性进攻，是根本试探不出什么结果来的，人数太少，在面对无数新军的情况之下，这试探性的进攻没有任何意义。

    因此，参谋部做出的判断是，胡人一定会押上所有的赌注，妄图利用人数和骑兵快速机动的优势，宁愿牺牲一部分骑兵，也要冲入阵中，最终将汉军彻底击垮。

    虽然做出了这个判断，可到底如何，却未可知，这是来之不易的决战，几乎所有人都祈祷胡人来个痛快。

    显然果然胡人做出了参谋部所判断的选择，反而让陈无极一下子心情舒坦了。

    “准备，都准备，不要冲动。”