    就这么一步一步的离这只水鬼越来越近的时候，这是帅哥现在也已经开始蠢蠢欲动，他现在已经开始向我这边过来了。

    我也是看的出来，现在这个已经开始有些动作了，因为他刚才还在水里面，现在它已经跳出水面，开始向上走来了我看得出来，现在这只鳄鬼似乎已经准备好要跟我开战了，可能这个样子我就知道这是水鬼，现在已经准备要跟我打起来了，不过我现在还不知道这是哥的真实实力，不知道他能不能干的过，只是觉得这个水鬼应该不会很厉害，因为他只有一只水鬼在这里，如果有很多水鬼在这里的话，那我就会比较担心，但是他只有一只水鬼在这里我就不太怎么怕了，因为这水鬼的话我完全有信心可以干掉他。

    只有一只水鬼的话，一点也没有什么压力，因为只有一只水鬼随随时时都可以干掉这只水鬼，只要他不是特别厉害的那一种，我绝对有把握可以把他干掉的，按照我的五帝钱真的厉害，只有一只两只水鬼来说，根本就是没有任何的一点问题，除非这支水鬼能够立刻把其他的水鬼交出来，要不然的话我绝对可以一下子就把他给干掉灰飞烟灭，魂飞魄散，不过现在这支水鬼的动作又慢了下来，他开始停在那岸边，站在那里等着我我现在感觉这水鬼似乎有什么交叉的地方，他似乎已经在耍什么诡计，要不然的话，他就这么突然的停下来是什么意思实在是让我感觉到有些疑惑，我不知道这是个实实在在在想着什么事情。

    我不知道这是水鬼天起来干嘛着，感觉着这水鬼天下来绝对不会有什么好事，应该在这歌现在听来睡了一样，我根本没有什么，事情可以做，应该他停下来的话我也不好直接就冲进去应该直接冲过去的话，那么这次水鬼很可能会立刻的扑回水里去面，一旦他不睡里面去的话，那这支水鬼就很快会沉到水底下我要想把这只水鬼杀掉就不太可能了，没有退回到水里面的话，我拿他一点办法也没有我知道这是水鬼现在的处境是非常很好的，他现在所处的这个位置是最好的位置，因为它既可以想我，攻击，又可以返回去跳到水里面去，也让他回到了水里面去我，我根本就没有办法继续往前面追了，你们前面就是一条大河，我要想追杀这只水鬼的话，就只能够在水里面跟他开战了，但是一到水里面的话，那就是见了这些水鬼的地界，进来这些水鬼的地界，我不可能干的过他们的，那里全部都是水鬼，那里是水鬼的地盘，我在水鬼的地盘怎么可能少得了这些水鬼，所以这对我来说是个挑战，因为这只水鬼不继续往前走了，我就没办法对付他了，我不能直接这么冒险的冲过去，没这么冒险的冲过去一段，那周围的水鬼全部突然冒出来以后把我拉下水去的话，那对我来说也是个非常危险的事情，因为这些水鬼都把我拉到水里面去，我立马就会被淹死，我知道这些水鬼确实是非常狡诈的。

    这些水鬼可真的是什么事情都做得出来的我能够看得出来，这是水鬼的厉害之处，与这些水鬼的实力，他们随随便便都可能会干掉我我知道这种水鬼确实是非常难以对付的，不过现在看起来这些水鬼确实就是这个样子，这些水鬼能够做的事情非常的多，也让他们对我起攻击的话，那将是非常麻烦的事情我能够看得出来，这只有一只水鬼在这上面住一间，让我有些不知所措了，如果其他的水鬼也一起上来的话，我根本就不可能，对付得了这么多的水鬼一定会让我非常的手忙脚乱，现在我也知道这些水鬼确实是有些问题，他们似乎早已经商量好了，他们完全可，可以利用这一只水鬼来引诱我下水，只要养着一只水鬼，慢慢的把我带到水岸边上，或者是直接把我带到水里面去，到时候其他的水鬼可能就会一窝蜂的，涌上来，直接把我往水里面拖，只要把我拖到水里去的话，那我就根本就，只能够听他们怎么样了，因为这些水鬼在水里面的话，那可是他们的地盘，而我也不会游泳，我一定要睡里面去的话，那绝对就是任凭这些水鬼的摆布，这些水鬼想要立刻杀我，我就只能够等死了，因为在水里面很快就会被淹死的，绝对没有办法对付这些水鬼的。

    现在这这歌听着，那岸边我也真不知道这些水鬼虽然说是已经离开了地面，但是他离开了水面，但是这支水鬼虽然离开水面，但是他还是在那岸边上，他随时都可以跳到河里面去，这对我来说是个非常不好的事情，因为它在饿岸边随时都有可能会掉到水里面去，这让我根本就没办法继续往前走了，你们如果继续往前走的话，这就是水鬼随时都可以跳到河里面去，到时候我连碰都碰不着这只鬼，它就已经逃走了。

    不过我绝对不会放弃杀掉这只水鬼，毕竟这次水鬼既然已经上来了，我就不会让他这么轻易的离开我慢慢的继续向着支持给靠近，我知道她现在已经非常警惕了，他现在随时都可能会掉到河里面去，可是没办法，我如果不继续追杀这只水鬼的话，她随时都可以回去，一旦他回到和你去的话，我再想把其他的水鬼弄到河面上来，几乎不太可能，因为这些水鬼一旦掉下河里面去的话，那么其他水鬼就会很快知道这上面是怎么回事，到时候其他的水鬼更加不会上当了。

    所以要杀掉这只水鬼确实是有一点的难处的我知道这是水鬼的芹洋子，我知道他现在，非常的矛盾，他想要过来跟我开战，又想要跳到水里面去保证自己的安全，这对他来说也是个非常，矛盾的事情，不过现在在水鬼似乎更加想要上来跟我开战的意思，因为他如果要下水的话，她随时都可以下水，但是他出来这么长时间了，根本没有下水，这说明这支水鬼想要跟我开战的**更加的强烈，我知道这只水鬼现在的样子已经是非常难以忍受了。

    现在在这，水鬼非常想过来跟我开张，但是他却又没有太大的勇气，也许他还不够把握吧，把我的话根本就不可能跟我开战，因为他一过来的话让我这手里的五帝钱剑可不是吃素的，我这手里的五帝钱剑见见见鬼血，只要在这个月赶上来的话，我就让他知道我这手里五帝钱剑的厉害，让他身上的黑血也有个精光，绝对不会让这支水鬼好过不过现在在这水鬼也许真的是担心我手里的五帝钱剑，所以他一直都没有动静，他不敢轻易的上来，我知道这是水鬼，现在也是在担心这个，不过我知道这是水鬼在怎么担心也没有用，因为我完全可以把它给干掉的不管他怎么样，我都不会担心这次水鬼怎么样除非他能够把其他的水鬼交出来，要不然的话，我绝对不会轻易的放过这些水鬼的。

    慢慢的我看着那只水鬼在那里犹豫不决，我觉得这绝对是个机会，因为在这水鬼一件事在犹豫不决来说明这支水鬼现在正想着，要不要过来？如果他想，过来的话，他很快就会向我扑过来，所以说现在这歌随时都可能会成为我的威胁，但随时有可能会向我扑过来，不过现在就是担心在这水鬼有个淘宝向我扑过来的话，那么它就会跳到河里面去逃生，还有一段他们的话我想追也追不了，因为这是水鬼单挑到河里面去，我根本就没办法把她追回来了，因为我不可能下水，我想睡的话等于就是水生次，所以绝对是不能下水的，现在这只水鬼如果在水面上我杀不了他的话，那就等于是让这些水鬼逃掉了。

    我深吸一口气，狠下心，快的向那只水鬼扑了过去，我现在本来离这只水鬼的距离已经是非常的接近了，随时都可以像这只水鬼不过去的，不过现在我已经下定决心，必须要干掉这只水鬼，所以我立马就像拿着水鬼扑过去我已经顾不上那河边到底有没有其他的水鬼在那里埋伏着了，如果其他有水鬼在河边埋伏着的话，我现在不过去确实是非常危险的，因为一但我不过去的话，河边那些埋伏着的水鬼很快就会跳出水面，把我理科的娃和里面拽下去一张我被他们拽下水里去的话，那真的就只能够被淹死了。

    不过我现在已经顾不得那么多了，我直接就扑过来之水鬼，然后拿着手里的五帝钱剑对着那只水鬼的脑门劈了过去，我知道在这水鬼，如果不躲闪的话，他这一次肯定是只能灰飞烟灭，魂飞魄散的，因为我的五帝钱剑对着他脑门劈下去的话，这水鬼绝对没有活着的可能。