
    站在兽林外的古祥只感觉刹那间有一股气息涌动着，仿佛眼前荡起一股风一样，然而，待他要细看时，已经消失，周围已经恢复了如常。【全文字阅读www.baoliny.com】
　　
　　    不多时，便见一袭青衣的主子从那阵中走了出来，见他平安出来，他咧嘴一笑，快步的迎了上去：“主子，你真的将这阵法给移动了？”
　　
　　    旁人进去都要迷失在里面，他却不用多久的时间就将这个大阵给变动了，真是不可思议！
　　
　　    凤九吞下了一枚丹药后，暗暗的运动玄力气息催动着药效，那大阵是由四大仙帝布下的，她就算只是稍微变动了一下，也耗费了她不少的气息。也好在，变动阵法也只是一瞬间的事情，并没有惊动那四位仙帝。
　　
　　    只不过，她知道这只是迟早的事情，就算是她移动阵法没有惊动那守在天之四角的四位仙帝，打开结界也可以避开他们的神念，但，日后她要将这整个悬浮之地的大阵破开时，一定会惊动那四人。
　　
　　    “嗯，进去吧！”凤九对他说着，带着他从另一边的地下通道进入兽林。
　　
　　    而在此离不远的地方，一支队伍正往这兽林而来，走在前头的一名魔修仿佛察觉到什么一般停下了脚步，有些奇怪的看了周围一眼。
　　
　　    “怎么了？有什么问题吗？”后面的几人魔修问着，朝周围看去，并没察觉有何不对劲之处。
　　
　　    “小心一点，我怎么刚才觉得好像有一股气流荡开一样。”
　　
　　    为首的那名魔修说着，心下奇怪着，转身对队伍的众人道：“我们这趟出来就是为了进兽林猎些猎物回去的，一个个的都打起精神来！免得到时进了里面哭爹喊娘的求救命！”
　　
　　    其中几名修士听了哈哈大笑：“谁会那么孬种的喊救命？咱这一队的人比其他几队的战斗力要强悍，就算是有，那也是其他几队的在喊。”
　　
　　    听到这话，众人笑了起来，一人道：“奇怪，另外两支队伍跟我们同时出来的，怎么不见他们？”
　　
　　    “要不是走在我们前头，那就是在我们身后，估计也就离着不远。”另一名魔修说着。
　　
　　    “行了行了，别嚷嚷了，走吧走吧！都好些天没吃到Ｒ了，这回，一定得弄些回去。”为首的魔修说着，大步的往前走去，身后的众人便也跟上。
　　
　　    然而，那进了兽林中的凤九递了一双追云靴给古祥，交待着：“到时将凶兽引到那结界边缘去，记着了，到时用你脚下穿着的这追云靴奔跑，不用与那些凶兽战斗，只要跑给它们追就可以了。”
　　
　　    古祥在听到凤九的计划后额头不由渗出了汗水：“主子，这法子真的可行吗？从这里到那黑山林可是两天左右的路程，这要将那些凶兽都引过去，似乎有些……”
　　
　　    “放心吧！你只要按我说的去做就行了，记着，奔命的跑，到前面还要借助你的灵力来打开结界的。”凤九拍了拍他的肩膀，将手中的药瓶中的药涂抹在古祥的身上。
