

    战歌平原！这里曾经坐落着一个繁华而昌盛的王国，名为锦绣王朝，御地近千里，统领千万子民，前后存在了两千多年。王国始终中立，不与人交恶，更不牵连纷争，可后来还是在战乱中悲情落幕。百余座城镇变成废墟，被荒草树木掩埋，无数的要塞壁垒也变成了低矮的土丘，在岁月中崩塌，浩瀚百里山河变成了现在这片生机勃勃的战歌平原。

    不过由于特殊的原因，王国最后的坚守赢得了尊重，恢弘的锦绣王城得以保存，一直存续到现在。

    战歌平原紧邻着修罗山脉，相互间隔着一片绵延数百里的狰狞凶险的峡谷区，而以荒雷天的位置，想要袭击修罗山脉，必须横渡战歌平原，要么绕过锦绣王城秘密出击，要么直接闪电战拿下王城！！

    因为早在百多年前，锦绣王城里的王室开始没落，大小宗门迅速崛起，要瓜分王城，迫不得已，锦绣王室向修罗殿求援。最终，锦绣王室变成了修罗殿的附属势力，而锦绣王城则成了修罗山脉的东部大门！

    据传，这里有条秘密通道，可以从王宫迷地直达峡谷区。

    秦命的目标就定在了战歌平原中部的锦绣王国，这里距离修罗山脉还有六百多里。不管荒雷天会不会把目标定在锦绣王城，秦命都要把他们的注意力吸引到这里。

    锦绣王城雄伟巨大，像是天穹坠落的城阙，雄踞在广袤的战歌平原，它古朴而雄伟，恢宏而壮阔，是东煌天庭广为人知的名城。站在古城面前，能够感受到它的恢宏之气，也能感受到岁月的沧桑感，它毕竟耸立了数千年，也经历了战乱和平静，见证了辉煌和衰落。古城保存着曾经的风貌，没有过多修缮，所以每一片城墙，每一条街道，每一座建筑，都浸透着沧桑。

    “好一座宏大的王城。”童言被扑面而来的恢宏壮阔之气震撼，可以想象当年的繁华与昌盛，在群雄并起、宗派林立的天庭，能够创建王国，统御千里河山，可以想象锦绣王朝当年的昌盛与强大，或许有着比肩荒雷天的实力。

    “这里是修罗殿的东大门，里面应该有修罗殿的人驻守吧。”秦命仰望三十米高的钢铁城门。

    马大猛点头：“锦绣王室底蕴很丰厚，曾经武法、武器、秘宝等等都有保存，这也是修罗殿当初接纳他们的原因，短短百年下来锦绣王室已经恢复鼎盛了，雄霸战歌平原。修罗殿平常会在王城里安排至少三百人的队伍，且保证会有一支修罗暗影驻守，一来是重视这个东大门，二来也是定住锦绣王室的心。

    现在修罗殿正在跟天龙族交战，修罗暗影血影都调到了前线，殿里应该会抽调其他地方的队伍回守修罗山脉，不过锦绣王城至关重要，这里应该也会安排人驻守协防。”

    “会是谁？？”

    马大猛摇着头：“我离开十年多了，回来一直闭关，对修罗殿的安排部署不清楚。”

    “走吧，进去看看就知道了。记住了，我们是来闹事的。” 

    “交给我了！保证办的妥妥的！”童言就喜欢干这种事。

    “走吧，进城，尽量闹大，把荒雷天的注意力吸引到这。”秦命左右站着童言和大猛，玥晴三女进了永恒王国，混世战王封印了自己的实力，已经提前半天进了王城。

    护城河足有五十米宽，深达数百米，里面虽然碧波荡漾，鱼虾游曳，可是仔细观察还是能看到深处潜伏的猛兽怪鱼，眼里泛着危险的绿光盯着河面。

    他们走过吊桥，通过护城河，进了古城。入眼是无尽的繁华与兴盛，车水马龙，大街上人流熙熙攘攘，大道两旁店铺林立，叫卖叫卖之声此起彼伏。随处可见强悍的武者，也能看到大量的奇异猛兽横行街道，某些宝器店铺里偶尔还会暴起强光，那是有灵宝被唤醒，引起阵阵惊呼。

    秦命神识扫过交错的街区：“这里每天都这么热闹？”

    “战歌平原千里之地只有这一座古城，又是天下名城，所有在平原历练的散修普遍会选择这里补充资源。这里的商会店铺多达五百多家，从散修们手里收集宝贝，也往外出售灵宝，而且经常会有人淘到重宝，所以吸引着很多人不远千里来这里。”

    秦命点了点头：“地武的数量是真多，圣武也不少。”

    马大猛走了会儿，也觉着奇怪了，今天好像热闹的过分了，随便一个神识扫过去，就会在某个地方谈查到圣武的气息。“有点不对劲儿啊。”

    秦命走着走着，忽然皱眉停下了。

    “怎么了？”马大猛和童言都看着秦命。

    秦命眉头越皱越紧，表情都变得不自然了。

    怎么还不说话了？马大猛和童言奇怪的交换眼神。

    秦命轻抚着手上的空间扳指，里面的东西已经不多了，只有很少的灵果灵草，一些留着备用的玉瓶之类的，再有就是衣服等用品，可在这时候，扳指空间的角落里竟然泛起了点点金光，一个黄金面具自动的悬浮起来，荡起股奇妙的能量。

    秦命都快忘了空间扳指里还有这么一件宝贝，是当初在古海流放地的阴暗河沟里发现的，当时有一樽腐朽的棺木，里面没有衣冠没有尸骸，只剩了这个面具。秦命依稀还记得，当时拿出面具的时候，小祖有过一些不自然的反应。

    “是谁在召唤它吗？”秦命奇怪着，之前想研究它，结果每次带上都会浑身冰冷，惊悚难安，好像那是一张真实的人脸，在冷冷的看着你。无从下手，也就放弃了。没想到黄金面具竟然在这里出现了意外的反应，像是有什么惊醒了它，引起了共鸣。

    “往前走走。”秦命循着黄金面具的感应，走向锦绣王城深处。

    王城共分外城、内城，以及王室所在的主城，三重城区都被巍峨的城墙守卫着，越往里面走，古城越是繁华，街道布置也变得更规整，一座座店铺或是恢弘大气，或是古朴典雅，还有些具有独特的风格。

    秦命他们来到内城深处一座气派的庄园前面，大门尊贵威严，两排金甲兵卫驻守，眼神锐利，神态冷漠的扫视着街道上来往的人们。

    马大猛看着那座庄园，神情不自然的微微一变，眼底甚至闪过一丝难言的痛楚。

    “那是谁的庄园？”秦命问着面前走过的男人。

    “第一次来锦绣王城吗？那里是王室长公主的别苑。”男人见秦命气势很强，客客气气的答着。