
　　“武道方面我不是很懂，但小秦给你设计的路线在传奇之前肯定都没什么问题，你照着练就行了。”

　　“这是你爪功的进阶功法——【摘星手】。”

　　“这是你剑法的进阶功法——【裂空剑】。”

　　“硬气功的进阶功法——【铁布衫】。”

　　“迷踪步的进阶功法——【缥缈步】。”

　　“哦，还有，这是我炼制的无上造化级武道大药，你吃了小秦的珍藏，就必须还人家一颗！”

　　“受人滴水之恩，当以涌泉相报，明白吗？”

　　把一枚枚玉简玉盒塞到赵胤舜怀里，端木穗揉了揉他的脑袋，认真的教育道。

　　俊美的少年欲言又止，止又欲言，低垂的脸上表情更加古怪。

　　师尊，我只是长的嫩，不代表我真是小孩子啊！

　　道理我都懂！

　　但一想到端木穗把外表苍老的秦雨石叫小秦，赵胤舜就不敢细算她的辈分。

　　就算两世为人的年龄加在一起，在她眼里恐怕也只是个小屁孩吧……

　　心中微小的怨念转瞬即逝，赵胤舜收起一堆东西，还没开口，又被端木穗拉住唠叨。

　　“对了，其他武功我不清楚，但【基础剑法】你一定要勤练不懈，别看这玩意人人都会，实际却是从【玄明恭华天】流传出来的本源剑道，连蜀山那些剑疯子都视若珍宝，可想其中的奥妙。”

　　听到这话，赵胤舜微微一怔，过了许久才若有所思的点头。

　　“是，师尊。”

　　“嗯，那你一个人出门在外多加小心，记得按时吃饭，不要贪玩到处乱跑，找到师姐后早点回来……”

　　听着耳边絮絮叨叨的碎碎念，赵胤舜哭笑不得，心中却莫名涌起了一丝暖意，认真的点点头。

　　“我知道了。”

　　…………………………

　　翌日，拴紧【白帝】，系好【玄心玉佩】，瞄了眼衣襟夹缝中堆成小山的各种杂物，赵胤舜离开空无一人的府邸，迎着朝阳绽放出纯如赤子的微笑。23sk.Com

　　来到这个世界大半年了，他一直有种淡淡的矛盾紧迫感。

　　那是源于强大神魂与弱小肉身之间的错位。

　　如今正式踏上超凡之路，拜了一个好老师，灵肉逐渐均衡契合，压在胸中的那股郁气彻底消散。

　　仿佛放下了千钧重担，身心一片轻松，好像脚尖轻轻一点就会飞到天上。

　　步履轻缓，赵胤舜强行压住心中雀跃，只是嘴角那一抹柔和的笑意还是暴露了他的好心情。

　　唰~

　　忽然感受到一阵香风袭来，赵胤舜下意识頓足侧身，没料到他的反应如此迅速，一具娇躯顿时踉跄扑倒，狠狠摔在他面前。

　　“…………”

　　尴尬的气氛持续了好几秒，赵胤舜主动伸手把面前的少女扶起来。

　　“你没事吧。”

　　“没……没事……”

　　出了这么大一个丑，少女脸红得快要滴血，但还是鼓起勇气看向赵胤舜的眼睛。

　　“多……多谢……公子，小……小女子……无……无以为报……”

　　灿若星辰的眼眸深邃如海，在【高维视界】的注视下，少女准备好的说辞顿时飞到了九霄云外，整个人只剩下本能的结巴复读。

　　“嗯，没事就好。”

　　礼貌而不失距离的微笑点头，赵胤舜毫不留情的打断她，迈步离去。

　　一直到他走远，呆呆凝望虚空的少女才回过神来，扭头看向他离去的方向，眼中泛起一丝水雾。

　　另一边，逐渐加速的赵胤舜甩掉越来越多的“迷妹”，无奈捏了捏自己的脸颊。

　　自己的【魅力】已经接近超凡领域了，旁人眼里自己的形象恐怕全是加了“特效”，也怪不得会有少女鼓起勇气搭讪。

　　毕竟是拥有超凡之力的世界，执掌权柄的女性可不会被封建糟粕束缚，连带着平民百姓中的女性也比前世古代更加开放、敢爱敢恨。

　　只不过搭讪的方式有点蠢……

　　单手扶着腰间的【白帝】，赵胤舜失笑摇头，逐渐加速，恍若一道狂风掠过街头。

　　几十分钟后，穿过大半个阑州府，眼前出现一栋熟悉的建筑。

　　【雨石武院】·高等部

　　和分散于阑州各地的初等部不同，高等部原本是由秦雨石亲自执掌，专门教授已经正式就职的武夫。

　　后来发生了某些事情，秦雨石心灰意冷，将高等部交给了孙晖，自己则隐居到鸿海城。

　　“停下，来者何人，可有拜帖？”

　　威武神气的两只白玉石狮子下，一个铁塔般的壮汉远远看到赵胤舜直冲冲的杀过来，连忙挥手叫停。

　　唰~

　　身形轻柔缥缈，赵胤舜几个跨步来到壮汉面前，优雅的抱拳行礼。

　　“师兄您好，我想拜见秦雨石院长，有劳您通报一声。”

　　“老院长？你是谁？找院长有什么事吗？”

　　见赵胤舜丰神俊朗，礼仪周到，估计是名门大派的精英子弟，壮汉心中的戒备稍松，抱拳回礼道。

　　“在下赵胤舜，有点东西想交与院长。”

　　然而听到他的话，壮汉顿时眼睛一亮，拉起他的手就往门内引。

　　“哈哈哈，原来你就是赵胤舜，怪不得叫我师兄，来来来，跟我走，我带你去找院长。”

　　热情的拍了拍赵胤舜的肩膀，壮汉引着他一路往里走，眼神还悄悄在他身上打量。

　　果然跟我们这些粗人不一样，长得可真俊啊！

　　心头感叹，壮汉想起这段时间江湖上的传言，手上更是隐隐发痒。

　　但知道赵胤舜找老院长有正事，他只能下压心中的念头，带着少年在占地广袤的武院中一路前行。

　　很快，来到武院的最深处，壮汉停在一扇大门外，沉声喊道。

　　“学生袁立泽，有事求见。”

　　嘎吱~

　　沉重大门应声而开，孙晖龙行虎步从里面走出来，迎面就看到赵胤舜笑眯眯的俊脸。

　　“小舜？你怎么来了？”

　　“有点东西想要交给院长。”

　　“哦，那你进来吧。”

　　把赵胤舜招进屋里，孙晖看到欲言又止的袁立泽，微微蹙眉。

　　“还有啥事吗？”

　　“嘿嘿，教习，等你们忙完了，你看能不能让赵师弟跟我切磋切磋啊？”

　　搓搓蒲扇般的大手，袁立泽一脸讨好的笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0083章、道理我都懂！免费阅读。https://xs.23sk.com 