    “我呸！”

    “恶心的玩意儿！”

    没等寂灭等人回答，一道声线优美，却透着厌恶之意的声音响起！

    开口的人！

    容貌绝美，身材挺立，如同一朵百合花般，成熟而又迷人！

    此时此刻，她整张如玉秀脸上，尽是愤怒之火，正熊熊燃烧！

    “林悦师妹，我那么喜欢你，你可知道，这种话让我听着，很是难过啊！”

    仙夜的嘴角，扬起了一丝，邪恶的狞笑。

    他那两只眼睛，直勾勾的盯着林悦身前的胸口，一个劲的吞咽口水。

    在他那目光之中，完全没有掩饰疯狂的贪恋之色。

    “不过，你放心吧！”

    “我可舍不得将你杀掉呢！”

    “只要等我，灭了这沧海宗，我就会让你做我仙夜的女人，从此永远陪着我！”

    仙夜的声音，十分狂妄与嚣张，如同一头真正的恶魔一般！

    “仙夜！”

    此时此刻！

    一道充满着滔天怒气的怒喝声，猛然传出！

    一向冷静，面无表情的寂灭，在这个时候竟然浮现出了狰狞的表情！

    他那无比冷漠的双眼，在这一刻，更是如同凌厉的冰刃一般，冷而狂暴！

    “仙夜师弟，你实在是太让我们失望了，忘恩负义的垃圾！”

    龙师兄在这个时候，更是无比寒心的大吼道。

    “忘恩负义？”

    仙夜嘴角，扬起一丝轻蔑的嘲讽冷笑，目光之中，泛起了一缕厉色。

    他的整张脸，充满了疯狂与狠辣，如同没有人性的魔物一般！

    “你们对我的恩情，我这些年为沧海宗，任劳任怨已经还清了！”

    “从今往后，我仙夜与沧海宗，再无任何瓜葛！”

    眸光闪烁之间。

    他的两只眼睛，再次看向了下方阵法当中，那一道道殊死抵抗的长老们，以及最前面的那个神秘人。

    “莫非，你们真以为，凭借着区区一个，不知道什么来历的化元境九重，便能挡住我们的进攻？”

    “可笑！”

    “这一次，天蛇宫的所有高手，已经倾巢出动，再加上十万真灵境魔物，你们拿什么抵抗！”

    “我奉劝你们，最好识相一点，放弃抵抗吧！”

    “这个世界，终将为魔王大人掌控，尔等尽早投降，才是最正确的选择！”

    仙夜的这一番话，无疑是彻底背叛了沧海宗，站在了魔族一方。

    “你！”

    “逆徒！”

    “逆徒啊！”

    这个时候，沧海宗的宗主，口中气得吐出了好几口血雾出来。

    他的整个身体，更是不停的颤抖，显然被气得不轻。

    “仙夜，谁胜谁负，还没结束呢，你在这叫唤什么！”

    “有本事，就给劳资打进来！”

    “垃圾！别在这里扯没用的，即便是战死，我等也绝不会像你这种畜生，投靠魔族！”

    看着那虚空中的仙夜，一群沧海宗长老，无比开口怒骂，发泄心中的怒火！

    “区区魔族的玩物，也妄图掌控世界，真是可笑！”

    就在这个时候，那一直沉默不语的神秘男子，终于是开了口。

    他英俊的面庞上，浮现出了一缕，冷酷的轻蔑之色，冷而不失俊美，帅气十足！

