    东州地处大唐的最东部，乃大唐面积最大的州。

    平原辽阔，土地肥沃。

    向来是兵家必争之地。

    自大唐建立后，东州因与魏、楚、梁接壤，一直都是大唐重兵布防之地。

    三年前，位于魏楚梁东面的明国突然出兵攻打梁国，连克十五城。

    特别是攻下了大唐与梁国接壤的东南重镇“建功”，让大唐与明国也有了接壤之地。

    而在建功的东南方向是偏安一隅，暗蓄兵马的宋国。

    这几年，明帝朱元璋先后让麾下名将徐达、常遇春、李文忠等人经略建功。

    大有把建功打造成为大明进可攻、退可守，搅动唐、魏、楚、梁、宋五国的大本营。

    李渊为此曾夜不能寐。

    好在今年大明太子朱标突然病死，朱元璋悲痛不已，无心兴兵。

    而大唐正南方的秦、汉、隋三强又互相攻伐，东北方向的清国忙于内政，大唐边境的形势出现了难得一见的转圜机会。

    李韬敏锐地捕捉到了，并且还以此说服李渊、李靖和徐世勣配合他玩把大的。

    现在突厥惨败、吐蕃被打，只剩下东州了。

    东部诸国的实力都要比突厥和吐蕃强盛。

    如果东州之乱不能平息的话，那么李韬相当于白忙活了。

    这也是百官反应那么大的原因所在。

    不过身为执棋者，李韬一点儿都不慌。

    他瞪着宦官道：“大殿之上，手足无措，成何体统？你把舌头给朕捋直了，慢慢说！”

    “奴婢该死……”

    那名宦官快速调整了一下道：“启禀陛下，刚得到消息，那英布率领十万大军猛攻东州，致使东州失守了！”

    李韬语出惊人道：“终于失守了，失守好啊！这说明咱们距离大胜不远了！”

    此话一出，整个朝堂都沸腾了。

    “这说的是什么话？”

    “那可是东州啊，大唐本就勉力维持，一旦失守，哪里还有夺回的机会！”

    “这下长安真的又要被围了，而且面对的还是骁勇善战的楚兵，再想像之前那样轻而易举地退兵，难于上青天。”

    ……

    李世民直接呵斥道：“糊涂！东州一丢，举国皆乱，你是不是被连番大胜给冲昏头脑了？”

    在他规划的宏图霸业中，东州占据着举足轻重的地位。

    倘若在他夺得皇位前，东州变成了他国疆土，他的夺位之心恐怕也要被消耗大半。

    因为明、魏、楚、梁这四国皆可挥兵西上，直捣长安。

    任谁坐在皇位上也坐不稳啊！

    “朕确实有点飘了……”

    李韬打了个哈欠道：“不过这大好的局势让朕不得不飘啊！”

    “放屁！”

    李世民暴怒道：“徐世勣经略东州多年，从未有失，你却罢了他的官，让东州群龙无首，陷落于楚，这就是你说的大好局势？”

    “你是木鱼脑袋吗？”

    李韬嗤笑道：“难道你没觉得这一幕似曾相识？”

    似曾相识？

    李世民皱了下眉头，随后恍然大悟。

    这又是在誘敌深入！

    突厥、吐蕃大败皆源于此！

    面对肥沃的东州和唐都长安，英布显然没有吸取突厥和吐蕃的惨痛教训。

    但是东州无将啊！

    英布又是项羽麾下响当当的虎将。

    谁能与之抗衡？

    他刚想询问，一人通传道：“报……陛下，八百里加急！”

    “这不来了嘛！”

    李韬笑道：“宣。”

    当异常亢奋的徐震走进朝堂时，百官一片哗然。

    怎么是他！

    他的两条腿不是被西厂给打断了吗？

    难道说这又是李韬故意布的局？

    徐震压根没看他们，毕恭毕敬地向李韬行礼后，大声道：“陛下，父亲按照您所说，先避其锋芒，保存实力，誘敌深入，将东州失守的消息缓慢送达，然后由微臣来送急报，好迷惑沿途细作。”

    “现急报如下，在东州‘失守’后，魏王曹操如约出兵，派出曹仁领兵十万与父亲率领的兵马两下夹击，大败楚军。”

    “现不仅让东州失而复得，而且还夺得楚国六城，魏国夺十二城。”

    “很好！”

    李韬猛拍了一下龙椅，一站而起道：“你们父子果然没有让朕失望！传旨，封徐世勣为英国公，东州大都督，其子徐震为云麾将军，入弘教殿，继续参与将星计划。”

    徐震大喜道：“多谢陛下！”

    他这相当于是被操练之余，配合皇帝跑到东州立了大功。

    待再回弘教殿，看谁还敢轻视他。

    李世民难以置信道：“你……你竟然和曹操暗中联手……”

    “有何不可？”

    李韬坐到龙椅上，翘起腿道：“老曹，当世枭雄也，虽然没有称帝，但在‘三王’（魏王、梁王和西楚霸王）当中，他是和朕最臭味相投之人。”

    “宁教你们负天下人，休教天下人负你们？”

    李世民以手撑额道：“你知不知道他是三王之中城府最深，最会算计之人？如果你让魏国壮大，那它就是第二个大明，这无异于养虎为患！”

    “你迂腐了。”

    李韬不以为然道：“这就跟做生意一样，如果朕不让利，曹操怎么可能出兵？此番接连大败突厥、吐蕃，解了东州之危，还能夺楚五城，朕觉得赚大发了。”

    “你这个当爹的，承认朕的这盘计划玩成功了会死吗？哦，还别说，真有可能会死！这可是意味着徐世勣也变成了朕的人，朕彻底掌握了大唐兵权，你再想造反恐怕就得好好掂量掂量项上人头了。”

    “你！”

    李世民被戳中了内心最复杂的一面，牙齿咬得咯吱响，连拳头都攥出了相同的声音。

    李韬笑了笑道：“爹，你这喜获‘提款机’后就是不一样啊，刚才竟然当朝骂朕糊涂、放屁，这是出言不逊，属于老毛病了！”

    “朕就喜欢治你这老毛病，今天你要是不交四千贯罚金，这事说不过去。”

    四千贯？

    相当于一字千贯啊！

    哪怕有世家大族在背后支持，以这么个罚法，他也吃不消！

    李世民嘴角直抽道：“本王只是着急，实属无心之举。”

    李韬将耳朵一侧道：“你说什么？”

    “四千贯，退朝后定交！”

    想起之前罚金翻倍的经历，李世民赶紧收起了自己的脾气……

    百官则像是吞了黄连的哑巴一样。

    又被蒙骗了！

    原来徐世勣父子也是他故意做的局。

    他们以为徐世勣还被禁足府中呢，结果人家早就在东州建功立业了。

    诚如李韬所说，无论他们能不能接受，他现在都已是兵权在握。

    要是再不想办法制约，他们便不再是唐臣了，而是他卑贱的奴仆！

    新任御史大夫范哲出列，指着和珅道：“陛下，大唐夺楚五城固然可喜，但此人无功无名，却可平步尚书，此乃祸乱朝纲之举，微臣斗胆请陛下收回旨意。”

    御史中丞韩珀、监察御史宋晖亦是出列道：‘臣等附议，恳请陛下收回旨意。’

    “你们这是御史台集体出动，好大的阵仗啊！”

    李韬往后一靠道：“朕若是不允呢？”

    “那臣唯有死谏！”

    说着，范哲一头撞向了盘龙柱。

    只听“嘭”得一声，他倒在了血泊里。

    百官顿时瞳孔急缩，群情激奋。

    李韬摇了摇头道：“上任御史大夫许文辙死在这朝堂上才多久，如今又死了一个，朕这朝堂有点费御史啊！”

    “昏君！”

    韩珀双眼充血道：“范大人都死谏了，你不为所动也就罢了，还出此言，吾倒是要看看你的心是不是铁做的！”

    言毕，他亦是撞柱而死。

    百股冲天怒火彻底被点燃了，而且迅速汇聚在一起，越烧越旺，大有将太极宫烧为灰烬之势。

    李韬依旧不动如山道：“还有吗？”

    “嘭！”

    宋晖二话不说，极为决然地撞在了盘龙柱上……

    魏征见状，瞬间泣不成声。

    言官！

    他们都是言官啊！

    怎能如此对待他们？

    他就不怕背负骂名吗！

    还别说，李韬真不怕。

    既然御史台带头搞事情，那他就让天下人好好看一看，昏君是怎样炼成的！

