    可是现在，后悔晚矣！一瞬间，上古门派和上古世家，在雨山的心中，走下了神坛，从最初的高高在上只能仰望的存在，到现在他觉得林逸才是仰望的存在！在他面前，上古门派和上古世家的弟子，也不算什么了！

    　　

    　　“你……你没事？你居然没事？”冯逆天不可思议的看着林逸，脸上露出了不相信和不甘心的神色来，如果林逸也死了或者受到了严重的伤害，那冯逆天的心里还好受一点儿，但是林逸现在却好像一点儿事儿都没有，他怎么能接受呢？

    　　

    　　“没事儿啊！我很好。”林逸点了点头，微笑着说道。

    　　

    　　“不可能！不可能！我明明使用了逆天神功，将你定住了，你怎么还能出招呢？这怎么可能，绝对不可能的！”冯逆天看着林逸，想要寻找一个自己失败的理由：“你明明是玄阶高手，我的逆天神功，怎么对你无效呢？”

    　　

    　　“有效，谁说没有效果？我之前就被定住了，你没有看到么？”林逸却是摇了摇头，说道。

    　　

    　　“什么！那既然定住了，你怎么可能出手伤我？”冯逆天问道。

    　　

    　　“谁告诉你，被定住了，就不能出招了？”林逸冷冷一笑，反问道。

    　　

    　　“嘎？”冯逆天一愣，半晌才道：“被定住了，怎么出招？”

    　　

    　　“我不就出了么？”林逸道：“是你的逆天神功里面告诉你，人被定住了就不能出招了还是你家长辈告诉你，被定住了就不能出招了？”

    　　

    　　“这……可是……”冯逆天心道，的确是都没有告诉我人被定住了就不能出招的事情，但是，被定住了，又要怎么出招呢？他百思不得其解，剩下的只有震惊了！

    　　

    　　林逸没有在解释，因为已经没有必要解释什么了，和一个废人，还有什么好说的？所以林逸直接对雨冰道：“将他们的天材地宝拿过来，我们可以走了！”

    　　

    　　林逸急需找一个安静的地方疗伤，他一直在强撑着，所以越快离开这里越好。

    　　

    　　“好！”雨冰点了点头，走上前去，将雨山身边的行囊全部拿了过来，其中也包括冯逆天放在雨山那里的一份。

    　　

    　　“雨冰，你残害兄弟，我会向爷爷说明的！你等着，雨家的家法在等着你！”雨山咬牙切齿的看着雨冰将他的天材地宝全部拿走了，有些不甘心的声嘶力竭的吼道！

    　　

    　　“残害？是我打的你，你是不是弄错对象了？”林逸看了雨山一眼淡淡的说道：“你回去之后可以告诉雨家，随时来找我报仇，我的身份，雨冰知道！我们走！”

    　　

    　　说完，林逸就转过身子，大踏步的向前走去，再也不看冯逆天和雨山一眼。

    　　

    　　“这……”雨山这才猛然反应过来，是啊，自己是凌一打伤的，和雨冰一点儿关系都没有！雨冰一直站在那里连手指都没有动一下，自己就算想赖在他身上，也是不可能的！

    　　

    　　想到这里，雨山顿时有些懊恼，心里盘算着，怎么将事情说成是雨冰勾结凌一，残害自己，好让爷爷惩罚雨冰！自己不能当上家主，那雨冰也别想得到好处！

    　　

    　　雪山之巅，冰宫主的面上依然是波澜不惊，似乎早已预料到了事情的结果一样，只是对小青吩咐道：“青姨，让人送那两个残废回去吧！”新中文网更新最快手机端：https://

    　　

    　　雨山和冯逆天与之前的张乃炮不一样，张乃炮虽然经脉俱断，但是却还有行动能力，所以冰宫并不用出面送他回去，但是此刻雨山和冯逆天两个人连路都走不了了，冰宫也只能派人将他们送回各自的家族了。

    　　

    　　“是！”小青点了点头，就去安排弟子去接应了。

    　　

    　　赵奇坛看了看冯逆天和雨山，又看了看林逸，心中也有了计较，不过为了不得罪上古冯家，赵奇坛还是装作十分惋惜的样子，道：“诶，这事情闹的，怎么就打起来了？逆天哥，凌兄弟，你们……诶，做小弟的很为难啊！”

    　　

    　　“这和你没有关系！”冯逆天虽然伤了，但是却不想失了上古世家的威风，所以还是强忍着悲意说道。

    　　

    　　正说着话，两名白衣的冰宫弟子就飘然出现在了这里，也不理睬林逸等人，而是直接走向了冯逆天和雨山，道：“冯逆天、雨山，二位已经受伤，无法再进行试炼，奉青长老之命，送二位回去！”

    　　

    　　说完，两个人也不等冯逆天和雨山作答，就一人一个，将他们抱起，飞速的向山下飘然而去！

    　　

    　　冰宫的反应迅速，倒是出乎了林逸的意料！现在看来，自己之前的感觉应该是不错的，冰宫的人，果然时刻都在监视着雪山上试炼者们的动向，不然的话，冰宫不可能第一时间就知道冯逆天和雨山受伤的消息。

    　　

    　　“凌兄弟，你还真是厉害啊！我早就说了，兄弟你一看就非等闲之辈，现在看来果然如此啊，小弟佩服之至！”赵奇坛对自己的称呼，由之前的“在下”，直接变成了“小弟”，谄媚之意已经很明显了！

    　　

    　　“还好。”林逸淡淡说道：“奇坛兄弟，我受了一点儿内伤，要找个地方疗伤，咱们后会有期吧！”

    　　

    　　林逸也不隐瞒自己受伤的消息，如果一点儿没受伤的话，反倒有些诡异了，受了点儿伤，在大家看来也是正常的，只不过林逸没有将受伤的程度实话实说罢了，只是说受了一点儿伤，但是从表面上看，林逸还真不像是受了什么严重内伤的样子。

    　　

    　　“啊，这样，那正好，小弟为你护法吧！”赵奇坛一听，连忙拍着胸脯保证道，至于对林逸进行偷袭之类的，倒是想都没想过，因为在他看来，林逸就算受伤了，也是比他强太多了！连上古门派和上古世家的弟子都不是对手，自己算个毛线啊？

    　　

    　　赵奇坛现在想的都是怎么能够和林逸搞好关系，这样自己就等于有了一个超级高手的盟友，对于自己以后竞争家主之位，有着重要的作用！网首发

    　　

    　　至于林逸是不是得罪了张乃炮或者冯逆天，这就不是赵奇坛所考虑的了，冤有头债有主，找麻烦也是找林逸的，和隐藏赵家没有什么关系！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    　　

    　　(本章完)

