    第1903章1903原来

    菲菲看着这三个女孩子的样子，再看看在一边看书的希望，还真是不一样的。

    听到了外面的动静，菲菲她们几个也出去了。

    今天就没有晚回来的人，大家热热闹闹的聚在一起。

    也是幸亏魏家够大，要不然这么多人还真的坐不下的。

    今天蒋含瑞回来的不早，但是比上班的回来的早点。她回娘家去看大嫂了，她生病了。怀孕感冒还挺严重的。

    到家看到了这么多人，看着儿子们也就是叫了一声妈妈，就继续去玩了。

    “大嫂，你还真是太省心了。”希望笑着说。

    蒋含瑞也不在乎“可不是？在陆离他们的心里，现在第一的还是奶奶，第二的是三个姑姑，第三的是他们爷爷和韩爷爷，第四的是他们爸爸，不对，现在他们爸爸已经排不到第四了，第四的是哥哥们。第五是他们爸爸，第六是姥姥姥爷，我只能排外第八。第七是叔叔。”

    几个人听了她的话都笑了。“大嫂，你总结的真的挺准确的。”

    “是吧，晚上都不愿意跟我们睡了。”

    “那样也是挺好的，还省的耽误你和我大哥恩爱。”

    蒋含瑞笑着点头“我们确实挺轻松的。”

    “大嫂，你过年以后就要去公司实习了。”婷婷笑着说。

    蒋含瑞摆摆手“没关系的。有静初姐姐呢。再说了也是白天上班。幸好那个时候我听了婷婷的建议选了这个专业。

    我觉得我也就是在这方面唯一能够为家里做点事了。”

    吕北光看到了建斌感叹，“变化真大，现在就是一个成熟稳重的成功人士了。”

    “吕叔，你说的是真的？”建斌笑着问。

    “当然了，我还能说假话。我第一眼看到你的样子还记得，现在都已经这么大了。”

    “吕叔，你最小的儿子都已经高二了，还能不快？”

    “是啊，我不在孩子们身边，那时候没有感觉时间快。看到你们以后。才知道我都已经五十多了，老了。”

    韩相君笑了“六十岁才退休。”

    “哈哈，我七十退休都行。”

    “这么有信心啊？”

    “可不是？这次回来给我安排工作。我是不走了。留下来发光发热。”

    “那还不是你自己挑？”

    “要不然我也去看仓库好了。超市的仓库管理员应该是非常的重要吧？我去。”

    几个人都笑了。吕北光这是早就想好了。这是真的不准备离开了。

    九点多才都离开。可是孩子们还兴奋着。

    魏开云看着在床上打滚的孙子们。

    “白天怎么都行。到了晚上还是离不开你了。”

    “可不是？菲菲还能叫走，我可是怕他们三个伤到了闺女，太淘气了。”

    “时景小时候不这样啊。”三个孩子确实太淘气了。有时候看着他们都恨不得拍几下，可是看着他们讨好的笑容，什么气都没有了。

    姜心语哄着三个孩子喝水后，给他们讲故事，魏开云是等到孩子们睡着了才回来的。没有办法，他要是在身边，孩子们就更加的不会睡了。

    杨润泰给菲菲揉腿，虽然现在还没有什么反应，但是她坐了一天了。也不敢揉腰，就只能揉腿了。

    “今天我终于知道爸这么多年的安排了。”

    “你错了，爸根本就没有安排。只不过是妈喜欢热闹，所以才会这样的。”

    “建斌回来以后家里应该会更加的热闹了。”

    “可不是？我们三个小时候就是一起长大的，都回来也好。”

    “真的挺羡慕建斌的，和你一起长大。”

    “其实我们真的没有什么值得羡慕的，那时候尚师傅带着我哥我们两个过来，妈妈那个时候太难了。爸爸没有消息，还有人想要害她。

    她就怕我们会受到他们的牵连，所以静初姐姐我们五个一起来了这里。

    杨伯不止一次的想过要我们和他一起的，可是我不喜欢，我不想妈妈担心。所以我们三个就在李家村住下了。

    其实日子也说不上来不好，妈妈给安排好了，而且杨伯还给安排了做饭的。

    等到妈妈带着受伤的爸爸回来我们一家才团聚了。

    韩伯也让建斌过来了。这样我们才过上团圆的日子。”

    “菲菲，妈真的挺厉害的。”

    “是啊，为了爸爸这么多年也过来了。不过妈妈喜欢这样的日子。”

    “是啊，怎么就这样呢？妈妈应该是一个女强人。”

    “其实妈妈不喜欢太过于辛苦奔波的日子的。可能是那个时候怕了吧？

    爸爸那个时候真的挺危险的。”

    “菲菲你说妈这么优秀的人，怎么会看上爸的？”

    “呵呵，这话要是真的被爸听到了，你定会挨收拾的。”

    杨润泰就是笑，其实他真的挺好奇丈人丈母娘那时候怎么在一起的？

    “现在妈最担心的就是时显了。”

    “你们都不用担心时显的。他绝对不会有问题的。”

    “你觉得时显喜欢什么样的女孩子？”

    杨润泰想了想“我觉得应该是漂亮的女孩子吧？毕竟他那么漂亮，不过那样的女孩子应该不多。”

    “那小子从小就喜欢美丽的东西，真是发愁。”

    “你发什么愁，他还不够年纪结婚呢？”

    吕北光和杨秀琴两人也躺下了，这么多年，两人都是独自生活，突然间回来这么多人，吕北光还真是挺高兴的。

    杨秀琴看着这样的丈夫，心里叹气，以前是自己太自私了吧？

    可是也不能总是住在这里？“北光，咱们去别的房子去住？”

    吕北光皱着眉头看了一眼杨秀琴“这样不好吗？以前三个孩子是和国栋雪静初他们一起生活的。

    现在咱们回来了就要搬出去，孩子们？孩子们要搬出去吗？”

    杨秀琴被问的愣住了。她知道这是吕北光不愿意了。

    “我不是那个意思？就是觉得这么多年总是被大哥大嫂照顾他们。”

    “已经打扰了这么多年了，也不在乎这几年了。

    还有这么多年咱们在外面了，现在回来我知道你不习惯，可是我不想让孩子们心里有隔阂。我这个父亲已经够失败了，不想孩子们有分歧。”

    (本章完)

