    轮回之地，随时可欺！

    此时苦海之主已经感觉失算。

    “这位幽冥教主绝不是刚刚突破神话准圣的准圣前期，至少是准圣中期，而且还兼修了玄功法体，肉身之强悍比之那些单纯淬炼神魔真身证就神话准圣的存在，还要可怕！”

    “另外……那顶级先天灵宝威能也太强了！”

    地皇印在林渊手中的确强横的力量，每一次轰击如同蕴含了洪荒之力，还有禁制，镇压万法的力量。

    苦海之主的道行完全施展不开，处于下风。

    听到林渊的怒喝，苦海之主只管往苦海异境回归，同时冰冷声音传来。

    “不用太过得意，本神只是远离苦海异境，道行受到洪荒天道压制，否则容你猖狂！”

    “那正好，你也不用回去，直接留下性命！”

    林渊神色冷笑，周身气息在瞬间拔高，从准圣初期直接跨过准圣中期，进入准圣后期。

    “……？准圣后期，这不可能？你是准圣后期的强者？”

    苦海之主瞬间瞳孔睁大，周身缭绕的恐怖火光在霎时几乎熄灭，林渊已经伸出了一只手掌，直接从虚空深处探出。

    锵锵！

    那六根赤红色神链与那遮天蔽日的紫金色掌纹摩擦，发出金属一般的声音，霎时间朝着虚空一抓，如同拔出萝卜带出泥。

    整个苦海赤源神链被抓出，那巨大火焰魔神被一把捏住，恐惧惨叫声中化为滚滚星火碾碎，巨力直接将苦海之主真身磨灭。

    便是苦海之主留在苦海异境的烙印此时都为之炸裂。

    苦海异境深处，有一道道奇异无比的身影分散在一处处修行之地，此时骤然面露恐惧之色，身形被一只无形巨掌捏住，轰然破灭。

    轰！

    此时整个苦海异境本源都在剧烈震颤，为苦海之主的陨落而暴动，火雨如注

    ，形成无边天灾。

    “无趣！”

    林渊目光扫过苦海，见彻底捏死了那苦海之主，神色轻哼。

    眸光扫过洪荒，他身形一闪，飞速消失在天门之前，消失之前还不忘将六根残破的先天神链抓住。

    好歹也是上品先天灵宝，十分罕见的！

    ……

    东海之滨，人族大本营上空

    浩瀚龙气沸腾，却被龙脸面具操控，压制人族强者，化为魔音贯脑，试图魔化人族强者。

    这九头氏与人皇九头氏完全不一样。

    虽然拥有着人皇九头氏一样的跟脚，它为吞噬掠夺万灵而生，得先天神祗负面力量，运转的人皇秘法也分外邪恶。

    它吞噬一切生机，尤其是吞噬的越多，自身越强。

    此时救苦天尊却是面露失望之色。

    “将先天宇之大道的包容与空旷，演化成狭隘的吞噬与掠夺，你的确无法与人皇陛下相提并论，更不配提及九头氏这个圣名！”

    “大胆！竟然悖逆人皇！”

    那九头氏却是勃然大怒，这是它的逆鳞，无数黑云涌动，化为狂暴无比的黑色龙气朝着救苦天尊张牙舞爪的冲来。

    同样是龙气力量，禁制万法。

    “救赎之下，众生平等！”

    救苦天尊却是神色不动，周身无数浩瀚光明的身影似乎从他身后出现，那是亿万生灵对于救赎力量的感念，这股力量足以扭曲天地大道力量。

    只见如同光辉长河奔涌而过，席卷而来的人族龙气纷纷被中和，停滞弥漫。

    柔和的救赎神力持续扩张，那一道道光辉身影默诵着十方救苦真经，字字光明正大，讲述天地之善，人心之善，净化一位位人族强者被引动的负面念头。

    “好纯粹的光明念头，吾的吞噬大道吞噬一切，相信吞噬了你，吾不仅仅是能够扭曲恶念，善恶也能融为一体！”

    那龙脸面具眯着双眼望着林渊，周身缭绕的黑气却是更加活跃，它更加兴奋。

    若是能够做到善恶一体，他同样达到人皇九头氏的高度，并且消化体内人皇九头氏留下的精元，元灵力量。

    它以人皇九头氏为名，不仅仅是仰慕昔日人皇九头氏的威名，也是得到了一部分人皇九头氏陨落之后的念头。

    他已经凝练出了一个九头元灵法相，大笑当中，身形分化，形成九张若有若无的虚幻脸谱，天地间广袤黑气弥漫，围绕着救苦天尊，朝着救苦天尊吞噬而来。

    “看来这个突然出现的家伙恐怕会成为天后娘娘的阻道者，此灾定要一举将其消弭！”

    救苦天尊手中一朵朵洁救赎白莲随着手中结印，飞速弥漫开来，逐渐形成一道巨大法界，首先笼罩住整个人族部落的地域，周身无边圣华如白色大日照耀九天！

    他眸光扫过，眼中有些担忧。

    他法目中已经窥视出了这个九头氏的一部分虚实，对方运转的法门的确是正宗无比的九头氏人皇神通。

    恐怕与九头氏有着极大的关系。

    救赎天尊不仅仅是为天后担忧，也是出于大慈悲之心。

    这九头氏跑掉了，天知道会在洪荒当中兴起多大的波澜。

    好在这九头氏人皇神通未成，道行准圣中期顶天了，他此时可是准圣后期的存在。

    “十方救苦，度化苍生！”

    救苦天尊此时也开始爆发，身后一轮接着一轮的旭日破空出现，周身气势大幅度提升。

    无数救赎白莲瞬间将九张恐怖面具无边大嘴中塞满，黑气被大片大片净化。

    十二轮圣洁神光在他项后照亮十方寰宇天地。

    “这种力量……？”

    那九头氏已经面色大变，黑气连连变化，形成巨大的环形拱卫自身，转瞬却见那一轮接着一轮的圣洁皓日化为了九尊贵气逼人的身形。

    十方天尊化身出现了。

    那十方天尊凝聚成形，一个个帝气缭绕，威压深重，竟都是真正的神话天尊。

    轰隆隆！！

    在十方救苦天尊身后，隐约一个巨大的光辉世界出现，伴随着一座轮转天地的巨大道轮，轰然张开，骤然反向吞噬九张面具。

    “不！”

    九头氏仿佛看到，那十方天尊同时朝着他遥遥一指，那巨大世界洞开六道道轮，将无边邪气吞噬了个干干净净，生死轮回盘磨灭，直接送入归墟深渊当中，在终末毁灭大道力量下，渣滓不剩。

    此时留守的众多人族强者呆呆的望着这一幕，望着一束圣洁天光破灭无边黑云，如同沐浴在那无边圣光当中。

    几乎是默诵。“十方太乙救苦天尊！”