    王林疾驰中尝试把手中玉瓶收入储物空间。但此物诡秘，竟然无法收入，实际上此事王林心里也有准备，若真能收入储物空间，那苍松子早就收走，断然不会用手拿着。

    眼下身影在两张速符的印记下，速如电闪，如长虹直奔前方。

    天空中由七彩之芒凝聚幻化而出巨大的指头，在一片惊天动地的呼啸中降临，距离王林越来越近！

    还有那青衫老妪三道生死禁化作的禁气，追击不断。

    在这两个碎涅中期大神通修士的联手合击下，王林双眼闪烁寒光，他既然敢从虎口抢食，便是有把握对抗。

    疾行中王林猛地转身，其身影在瞬息间开始了膨胀，一股浓浓的古神气息刹那就弥漫在这七彩界内，紧接着王林的身体外波纹回荡，其身子立刻化作十丈、五十丈、百丈……转眼间，就成为了一个三百余丈的擎天巨人！

    在他的眉心上，五个清晰的古神星点快速环绕，更有第六个星点模糊出现。庞大的身体上，皮肤颇为粗糙，隐隐密布了大量的如符文一般的纹理。

    尤其是这庞大如巨人般的身体，更是可以给一切亲眼目睹者一股来自灵魂的惊骇！

    苍松子双眼瞳孔猛地一缩，他从未见过如此神通，此刻心神不由一震。

    那青衫老妇人也是双目爆出精光，lou出难以置信之色。

    王林毫不犹豫化身成为真正的古神，转身之际抬头望着天空降临的天运一指，右手握拳直接轰击而出。

    这是真正的古神一拳，其威力震惊天地，尤其是此刻王林化身古神，一拳之威中，蕴含了一股逆天之意。

    轰隆隆的巨响瞬息间惊天动地，但见王林那巨大的拳头直接就与天运一指碰到一起，一股无法形容的冲击，在那剧烈的声响下向着四周疯狂的扩散开来。

    天空中的天运一指，顿时就仿若有狂风冲击，指尖以肉眼可见的速度迅速崩溃瓦解，化作无数七彩晶光散开，其崩溃的速度越加快速，转眼那整个手指竟然全部瓦解，在轰轰之声下，彻底的消散，成为了无数七彩晶光弥漫天地。

    这一切都是电光火石间发生，王林身子一震，整个人借力以三百余丈磅礴的身子，迈开大步一跃而去。直接跨过了无数距离，来到了那如墙壁般的山脉之下。他没有任何停留，整个人双脚向地狠狠一踏，直接跃起，横跨前方山脉而过！

    那生死禁气疾驰追去，转眼就临近王林。

    王林此刻身在山脉之上，右手虚空一抓，立刻身前就有一道巨大的裂缝如同撕开了此地七彩世界一般在咔咔之声下突然出现。

    一把巨大的三叉戟，通体漆黑，从那裂缝内呼啸而出，这三叉戟长约四百余丈，如同撑天利器，刚一出现就有一股惊天动地的威压弥漫开来。

    浓郁的古神气息环绕，王林一把就抓住了那三叉戟，在身前横扫，三道黑线自三叉戟尖端划过，仿佛破开了虚空，发出嘶嘶之声。

    手持三叉戟，王林如神灵一般站在山脉之顶，转身之中右手三叉戟向前横扫，直奔来临的禁气而去。

    那禁气呼啸临近。瞬间化作三道，正要冲向王林，但就在这一刹那，王林手中的三叉戟横扫下，他体内的古神之力疯狂的传入三叉戟内，立刻在戟尖之上便有黑芒闪烁，直接从那禁气中划过。

    轰轰之声骤然而起，却是那三道禁气立刻从中间被斩断，更是随着三叉戟黑芒越加剧烈，戟尖化作三条黑龙，咆哮中张开龙口，直接就吞噬了禁气。更是在吞噬之后，那三叉戟通体一震，却是在戟身上，多出了三道印记。

    此刻的王林，右手好似抓着一条三头黑龙，那黑龙极为狰狞，怒吼咆哮惊天，不断地扭动身子，龙目lou出滔天凶光，直勾勾的盯着苍松子与那青衫老妇人。

    王林冰冷的目光，遥遥落在那追击的二人身上，其双目一片阴冷，被他目光扫过，犹如寒风透体，一片冰寒。

    “天材地宝，人人均可得之，何来抢你宝物之说！你二人若再纠缠，则如那天空一指。如这生死禁气，休怪在下杀人！”王林话语回荡，转身直奔远处。

    这一幕，看到苍松子与青衫老妇人全部倒吸口气！

    “这……这是……”苍松子心神震动，许久无法平复，他修道时间颇久，知晓众多炼体之术，但却从未有任何一种炼体的神通，可以幻化出如此庞大的身子，更让他震惊的，是那如巨人一样的身影，他丝毫感受不到是虚幻，极为真实！

    那青衫老妇人面色略有苍白，死死的盯着远处山脉上就要消失的庞大身影，咬牙之下疾驰追去。

    苍松子尽管震惊，但他千年的准备，耗费了众多法宝才获得之物，眼睁睁看着被人抢走，绝不甘心！此刻他双目充满血丝，再次追去，更是前行中右手在左肩连点数下，却是一条崭新的左臂凝聚七彩之芒而出。

    王林身影跃过山脉，没有丝毫的停顿。直接迈开大步踏风而走，轰轰之声下，他就来到了之前布置禁制的山谷处。

    一步跨过，正要直奔前方。

    就在这一瞬间，那追击而来的老妇人眼中lou出恶毒之芒，双手掐诀向着山谷外之前她留下的禁制虚空一点。

    骤然间王林下方那片山谷外草地，突然全部的青草立刻枯萎，化作黑灰直奔天空，更是形成了一个巨大的漩涡，欲要笼罩王林。

    王林闷哼一声，身子在那阵法上顿了一下。挣扎中踉跄的拖离了阵法，身后那黑灰形成的漩涡呼啸，追向王林。

    与此同时，那青衫老妇人目lou奇异之芒，速度骤然加快，从山脉上冲下，转眼就临近而来，踏入在了那山谷外的阵法中。

    苍松子在后，同样化作长虹呼啸临近，但却目光一闪，在迈入山谷阵法的刹那，略有一顿，并未真正的踏入进去。

    他倒不是看出了此地的破绽，而是处于谨慎，提防那青衫老妇人。

    就在那青衫老妇人迈入阵法的瞬间，王林猛地转身，抬起右手向前一指，立刻那向他追击而来的黑色漩涡骤然间倒卷，直奔阵法内的青衫老妇人而去。

    紧接着，老妇人所在的山谷外阵法立刻就有无数禁制之芒闪烁，这光芒刺目，更有轰轰之声回荡，足以让人心惊！

    一道道禁制印记从地面上幻化飘出，转眼就环绕在了青衫老妇人身体外，密密麻麻一片，乍一看去，竟然不下数万！

    这些禁制幽光闪烁，尤其是融合生死禁与破灭禁后，形成了一股惊天动地的禁制威力，此刻被王林开启，骤然间那些环绕在老妇人身体外的禁制立刻疯狂的冲向老妇人。

    在其上方更有那黑灰漩涡笼罩，转眼之下就把此地弥漫在了漩涡之内，无法看清其内详细，但那一声声轰轰与青衫老妇人的闷哼低吼，却是清晰的传来出来。

    这一刻，地动山摇，那禁制内老妇人的怒吼越加距离。隐有血光闪烁，轰轰之声不断，显然处于难以离开的生死危机之中。

    这一幕，让苍松子面色不由再次大变，以他的心神，立刻就想到此地禁制本是那青衫老妇人布置，但显然最终被王林操控，埋下这么一个杀局，引军入瓮！

    “此人竟然也精通禁制之术！”苍松子看着前方阵法内被彻底困住的青衫老妇人，清晰的感受到了这禁制中蕴含的威力，深吸口气，但却没有放弃抢夺玉瓶。

    “这赵老婆子被困，对老夫来说也是好事，只要杀了那姓吕的，玉瓶自可拿回，到时以老夫对这里的熟悉，谁也别想找的到我！”苍松子眼中杀机一闪，在电光火石间便有了决断，身子一晃直接从那山谷外的禁制旁绕过，右手掐诀之下便有上万金光在其身体外幻化，直奔王林呼啸而去。

    王林眼中寒光闪烁，他等的就是这个机会，两个碎涅中期修士他无法对抗，唯有先伤或者困一人，余下者，方可放手一战！

    尤其是这苍松子，在蓬莱星是便不怀好意，眼下看到此人神通临近，王林冷哼中右手三叉戟一挥，三条黑龙之头顿时咆哮，随着三叉戟的挥动，那些剑雨立刻倒卷，直奔天际，无法临近王林。

    苍松子眼lou凶光，二话不说右手虚空一抓，立刻身前就有储物裂缝出现，从其内一抓，便有一把飞剑飞出。

    此剑通体晶荧，仿若水晶一般，在出现的瞬间，一股次空涅法宝的气息骤然间就在这七彩界内环绕。

    王林双眼瞳孔收缩。

    就在这时，苍松子一声低喝，手中晶剑一甩，此剑立刻发出惊天动地的呼啸，直奔王林瞬间来临。

    与碎涅中期修士真正的一战，让王林心神振奋，双目冰冷中透出战意，身子不退反进，右手三叉戟横扫，三条黑龙咆哮中竟然拖离了三叉戟，直奔那晶剑吞噬。

    更为诡异的，则是那戟身上之前因吞噬了生死禁后化作的三道印记，蓦然闪烁而出，与那三条黑龙融合，使得四周方圆千丈内，顿时就有生死禁的气息弥漫。

    这，就是三叉戟的真正神通！