    多天之后，货轮停靠到了津门港，船员全部下船修整，毕竟是到国内了么行动也没有限制了，该回家的回家，该干嘛的干嘛。

    王赞就也跟张航道别了，他们这一趟基本到此就算完事了，至于后续好像也没什么问题了，就是王赞想要回去研究下关于那面黄金面具的问题。

    从津门坐上动车到京城，下车后他就去了林老板那里，叔侄两人坐在一起，他就跟对方聊起了这一趟的经历，林老板听着也是惊讶不已，不过对于吸血鬼这种东西他也不算太吃惊，按照他的话来说就是这玩意也就是比古墓里的粽子高级一点罢了。

    而对于这幅黄金面具，林老板也给出了自己的猜测：“吸血鬼的变成，最早期的时候咱们就不说了反正也不太了解，好像现在的吸血鬼都是人传人的，跟僵尸咬上你一口的结果差不多，你既然说是那个船长因为不小心被这个面具上的獠牙刺破了手指，从而变成了吸血鬼的话，那就说明是面具里的问题，这里面可能是有着什么邪恶的力量或者诅咒吧”

    王赞点头说道：“我也是这么想的，这有点类似于是中了蛊毒或者降头，从而引发了传染，说白了就是这面具有毒呗”

    “呵呵，大概是这么个道理吧，那关于这个东西你打算要怎么处理？”林汶骐拿起面具，说道：“万一它要还是有毒的话，谁要不小心碰到了也挺危险的，赠送给博物馆也不太合适，毕竟这是从那艘船上带走的，万一要是给那什么拉尔德家看见了的话，搞不好会有点麻烦”

    “要不干脆就放到您这得了，找个地方封存上吧，我带走了也没地方安排啊”王赞说道。

    林汶骐想了想就也没有推辞，这东西放在别人那他俩还不太放心，那真就只能放在他这里了。

    回到京城，生活自然就安稳多了，王赞在此休息两天的然后再琢磨自己接下来倒是回土地庙呢，还是继续逛着，他这一阵时间主要是为了散心的，其实想想的话，地方没少走时间也用了不少，大部分的时候有事做了，他也确实没胡思乱想，只是偶尔闲暇了脑袋里面比较空的时候，才会想起余杭那栋火烧公寓楼的事。

    这种心里上的问题，也不是一朝一夕三个月五个月就能掀过去的，这是一个非常漫长的过程，可能很久了都不会好过来，也可能明天早上醒来后就发现一切都过去了。

    在王赞回到京城的第二天，他正躺在床上睡觉的时候，德宝斋老板的女儿，那个叫董从霜的就给他打了电话。

    “我还以为你这人凭空消失了呢，两个月了吧？打你的电话一直都无法接通，怎么的？呵呵，怕我们家有事找上你啊”董从霜在电话里调侃着说道。

    王赞打了个哈欠，有气无力的说道：“出海了，还是远海，两个月都在海上飘着，电话是经常没有信号的，你找不到我也是正常的”

    王赞在海上的时候，手机确实大部分时间都没有信号，接听不到电话，只能用船上的卫星电话和网络，不过有信号的时候他也接到了对方的短信提示，但是王赞看过之后就没搭理了，没有给对方回电话，主要是他也不知道跟这女人该聊什么。

    “那你现在有信号了吧？回京城了没有，有空的话出来一趟，我们见个面。”

    王赞好奇的说道：“不是，我就纳闷了，一般的女人也不像你这么主动啊，你这是下定决心了想要泡我啊？老妹，我不是你的菜，你要有这个心思的话，就干脆掐灭得了，咱俩尿不到一个壶里的”

    “我当然不是一般的女人了，你没看出来我挺与众不同的么？我问你呢，有没有空，有的话出来见一面”

    王赞寻思了下，觉得这女人既然如此不一般，那自己干脆还是敬而远之别招惹的好，就说道：“额，船刚进港，我这还没有下船呢，估计得一个小时之后才能安排完，而且我也没在京城啊，想约的话你等我回去的吧”

    “什么时候回来？”董从霜问道。

    王赞砸吧了下嘴，随意的说道：“没一定，可能三五天左右吧，这边后续还有不少的事要忙活，这样，你等我去京城了的再联系你哈”

    “那行，我等你电话……”

    王赞挂了手机，就无语的看着屏幕，他怎么都有点想不通这女人就愿意跟他往一起凑合呢，貌似哥们也没有那种可让女人倾倒的颜值啊。

    另外一头，德宝斋里，董从霜眯着眼睛摆弄着手机，说道：“我怎么就不信他呢……”

    董从霜打开微信，拉到下方，找附近的人然后就开始搜索了起来。

    这女人的直觉都是非常恐怖的，董从霜是不信王赞刚才的那番话的，并且还感觉到对方应该就在斜对面林老板的店里。

    也确实，王赞来京城的话一般情况下也不会去酒店住，直接就住在他林叔这了，林汶骐则就回到自己家了。

    董从霜一直往下拉着手机，没过一会就看见了王赞的头像，并且显示的距离是八百米。

    也就是说，王赞不但到京城了，而且人就在附近呢。

    董从霜站起来收好手机拿起自己的包，然后甩着两条大长腿就从德宝斋里出来了，径直奔向了斜对面的店铺。

    林老板刚开门没一会，自己泡了一杯茶躺在椅子上看着报纸，见到迈着大长腿过来的董从霜就诧异的愣了下，问道：“董小姐这是……”

    董从霜张望着说道：“林老板啊，王赞呢，我找他，呵呵您可千万别说他不在啊，我有证据的哦”

    “楼上，应该是没起来呢”林汶骐指了指上面说道。

    “谢谢了您呐！”董从霜大踏步的就朝着楼上走了过去，林汶骐歪着脑袋嘀咕道：“我是不是应该告诉她一声，我大侄子睡觉的时候一般情况下都是一级睡眠的？这姑娘，鲁莽了哈。”

