
　　一切显得都是那么水到渠成，毕竟这不是两个人第一次亲热了，两个人多多少少还是有些轻车熟路的。

　　也不知道是由于今天刘芒这货英雄救美的原因，还是因为本来两个人的感情就已经走到了这一步，今天的秦朝歌居然显得有些主动，甚至开始撕扯起来刘芒的衣服。

　　以前的时候，刘芒从来都没有见到过自家老婆这副样子。

　　“老婆，今天的你好像和以前的时候有些不一样啊？”

　　刘芒看着自己身下的秦朝歌一脸玩味地笑道。

　　什么样的女人最吸引人？

　　当然是上得了厅堂，下得了厨房，人前是贵妇，人后是荡妇。

　　虽然现在的秦朝歌，并没有主动到一定程度，但是她的主动也让刘芒有了一种异样的感觉。

　　毕竟以前的时候，这娘们一直都是闭着眼睛享受的。

　　“哪里不一样？”

　　秦朝歌眉眼含羞，气喘吁吁的说道。

　　说这话的时候，她甚至看都不敢看一眼自家老公，其实她也觉得自己今天有些大胆，但是就是有些控制不住自己。

　　说完这句话之后，她又一把抱住了刘芒。

　　通过了这一段时间的相处，她已经知道自家这个便宜老公并没有自己想象中的那么不成器，反而很男人。

　　她早就已经下定了决心要把自己完完整整的交给刘芒，只是随着两个人之间的动作越来越大，秦朝歌变得有些紧张了起来。

　　“老公，要不然今天还是算了吧！”

　　随后，秦朝歌红着脸，看着刘芒又小声说道。

　　“算了？”

　　听到自家老婆说这话，刘芒的脸一下子就沉了下来。

　　老子裤子都脱了，你和老子说算了？

　　“其实我也不想的！”

　　秦朝歌撅着小嘴，有些无奈的说道。

　　“今天不仅婆婆和姑姑在，爷爷奶奶也在，如果我一不小心发出什么叫声的话，被他们听到了，那多羞啊！”

　　但是不管怎么说她都是个女孩子，自然是想要给自己的公婆爷爷奶奶留下好印象的。

　　如果万一自己控制不住自己的话，发出了什么奇奇怪怪的声音，被自己的公婆爷爷奶奶听到的话，他们以后会怎么看自己呀？

　　“我发誓，等回了唐海我一定立马就给你，好不好，老公？”

　　秦朝歌也注意到了，刘芒的脸色有些不太好看，所以抱紧了他的身体，忍不住的劝说道。

　　刚才她一直都是在忍耐着，但是实在是有些忍耐不住，因为刘芒这货的动作多多少少显得有些粗暴。

　　“算了，如果被他们听到确实好像也不太好！”

　　虽然刘芒有些气不过，但是还是点了点头，毕竟他刘芒不是真正的流氓，肯定不会强迫自家老婆的。

　　而且他也知道自家老婆是个女人，脸皮薄，有这样的顾虑也很正常。

　　“睡觉吧，时间也不早了！”

　　随后刘芒也没有在这件事情上过多的纠结，而是从自家老婆身上爬了起来，穿好了睡衣躺到了一旁。

　　秦朝歌虽然觉得有些羞愧，但是也并没有再说什么，而是十分乖巧的又躺到了自家老公身旁。

　　刚刚开始的激情突然之间被浇灭了，刘芒自然是有些难以控制住自己的。

　　本来他想强迫自己闭上眼睛，强迫自己进入梦乡，但是刚才的一幕幕就好像是幻灯片一样，在他的脑海之中不停地滑过。23sk.Com

　　甚至让此时的他呼吸都忍不住地变得急促了几分。

　　“老婆你别抱着我了，我有点热！”

　　刘芒甚至感觉自己都有些控制不住自己心中的悸动，为了保住自己作为男人的面子，也为了不去打扰秦朝歌，他轻轻地将自家老婆推到了床铺的另一边，而自己则是背过了身去，准备念一念清心咒，压制一下自己心中的火气。

　　“大道无形，生于天地……”

　　随着，心中一遍清心咒的完毕，刘芒并没有感觉自己身体之中的火气被压下去了多少。

　　反而还是觉得有些难以控制自己的身体。

　　到最后他只得无聊地看着窗外那一轮将月光洒下大地的圆盘。

　　“老公，你是不是很难受？如果你难受的话我可以帮你啊！”

　　秦朝歌似乎也注意到了自家老公的辗转难眠，他也知道在这个时间停下，对于自家老公来说，确实很难熬，所以又凑到了刘芒耳边小声说道。

　　“怎么帮我？”

　　刘芒转过头去白了她一眼，没好气地问道。

　　“用手行不行？”

　　秦朝歌红着脸说出了一句这样的话。

　　如果是以前的她绝对是不会说出这样的话来的，甚至说这话的时候，她都在心中暗骂自己不要脸。

　　但是她也知道刘芒现在的情况全部都是因为自己而起，她只不过是想要补偿一下刘芒罢了。

　　“哼，我刘芒就算是活活的憋死，就算是一头撞在墙上，也不会用手解决问题的！”

　　听到秦朝歌说这话，刘芒冷哼了一声，随后别过头去，闭上了自己的眼睛，强迫自己不再去搭理自己身旁的这个女人。

　　看着自家老公这副样子，秦朝歌长长地叹了一口气，一双漂亮的眼睛有些失神。

　　因为他很清楚自家老公就是一个傲娇鬼。

　　过了好大一会儿，她暗暗地咬了咬牙，随后就好像是下定了什么决心一般，轻轻地掀开了被子，然后整个人钻了进去。

　　“老婆你究竟要干什么，能不能好好地睡觉啊？”

　　感受到了秦朝歌的动作，刘芒回过头来，言语之中满满的都是无奈，本来他是想要问一问这个女人究竟要做什么的。

　　刚才勾引了自己一番又突然说算了，现在自己还难受着呢，她却不老老实实的睡觉。

　　只是刘芒话音刚落就感觉自己掉入了一个十分温暖的水池之中，那滋味多多少少有一点销魂蚀骨的感觉，甚至让他心中的抱怨，一瞬间都消散了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第593章 居然告诉我算了？免费阅读。https://xs.23sk.com 