    渡边彻单手抓住吊环，身体随着电车的行驶一晃一晃。

    前方到站，第一节车厢有人下车，他走过去，靠在司机后面的玻璃窗。

    这里视线最好，除了能看见两侧窗外的风景，还能看见前窗的铁轨。

    虽然下一站就是「信浓町」了。

    等他下车，周围的女性瞬间觉得索然无味，电车只是电车，聊天只是聊天，莫名的魔力已经消失不见。

    离开月台，渡边彻走在停满自行车的天桥时，手机响了。

    ◇

    “喂？”

    “到哪了？”小泉青奈问。

    501室，长方形的文艺清新餐桌，三位年轻女教师围着一部开着免提的手机。

    “小泉老师？”手机传出来的少年音带着笑意，非常好听，“车站口的天桥，快到了。”

    他声音里的笑意，让小泉青奈心里漾起喜悦——渡边彻是因为电话对面的人是她，才在声音里情不自禁地带上笑意。

    晃子和宫崎美雪对视一眼。

    两人从小泉青奈的眼睛里，察觉到她已经完全沉迷在与情人通话的喜悦中。

    “今晚要来吃饭吗？”小泉青奈没注意闺蜜的表情，对着手机问。

    “吃饭是顺便，教训我才是主要的吧？”

    明明没什么好笑，但小泉青奈还是扑哧笑出声，说：

    “主要是吃饭，然后顺便教育你，来吗？”

    晃子和宫崎美雪两人的表情更加嫌弃。

    打这通电话之前，三人可是说好了，要让渡边彻知道教师的威严，现在小泉青奈这副幸福的模样，根本没指望。

    打电话就这样子了，见了面还不扑上去。

    “好啊。”渡边彻笑着应道，“待会儿晃子老师绝对会给我脸色看，小泉老师你可要保护我。”

    晃子捏着拳头，龇牙咧嘴。

    小泉青奈看了晃子一眼，笑着对手机说：

    “那你要好好解释，我才能帮你。”

    “我可是你男朋友，你是我女朋友，你不无条件帮我吗？我要伤心了。”

    男朋友…女朋友...小泉青奈脸色通红，一直红到脖子。

    就算已经是事实，但在其他人面前承认这段关系，依然让她害羞得想把脸埋在手心里。

    对面的晃子不生气了，和宫崎美雪一起，打趣地盯着她看。

    嘴里还做着‘打电话来的是男朋友啊？’的口型。

    “什么男朋友，在你毕业之前，我是你老师！晚饭已经做好了，快点过来！”严厉地说完，不等渡边彻开口，小泉青奈挂掉电话。

    “我是老师！”晃子怒气冲冲地说完这句话，又娇滴滴地说：“晚饭已经做好了，快点过来。”

    “哈哈哈！”宫崎美雪笑得胸部一抖一抖，衬衫浮现好看的褶皱。

    小泉青奈红着脸，但又不知道怎么反驳，干脆离开餐桌，从公文包里取出今天收到的玫瑰花。

    她把它插在细长的玻璃瓶里。

    这个瓶子和渡边彻的笔一样，都是周六周日在镰仓旅游时买的。

    看着这朵蓝玫瑰，小泉青奈想起自己在镰仓度过的两天。

    原以为就算有了男朋友，也会和从前一样，开心地游览景点，吃各种美食，拍好看的照片。

    但从开车上高速，她就开始想念渡边彻。

    到了镰仓，想他在做什么；

    吃饭的时候，想打电话问他有没有按时吃饭，吃的什么；

    每次拍完照片，好看的、好玩的、好吃的、新奇的，想第一时间发给他看；

    晚上睡觉之前，想听到他的声音。

    两人刚在一起，出来旅行的应该是他们才对。

    但不能做这种事。

    她已经决定了，在渡边彻毕业之前，必须扮演一名严格的老师，督促他完成学业。

    既然这样，她就不能表现得太在乎恋情。

    话又说回来，自己出去两天，渡边彻一次电话也没打。

    上课下课和两个小女友聊得可开心了，社团活动三人在一个偏僻的教室里，不知道会做些什么。

    眼前的玫瑰花也是因为要送给她们，自己才有的。

    小泉青奈刚才还害羞期待的心情，立马忧郁起来，心里充满了淡淡醋意和嫉妒。

    “叮咚”，门铃响了。

    她立马走过去开门，渡边彻的身影出现在眼前。

    “我跑着回来的。”渡边彻笑着说。

    “注意安全。天桥距离这里又不远，走路也不需要多长时间。”话虽如此，小泉青奈依然笑起来。

    只要看到渡边彻，两天没打电话、和清野九条的打情骂俏，玫瑰花的事情，这些一股脑全忘到脑后。

    她接过渡边彻的书包：“饿了吗？”

    “本来不饿，跑回来跑饿了，刚刚好。”渡边彻换上属于他的拖鞋，这是小泉青奈买的。

    两人走进客厅，看见晃子难得脚放地上的坐在那，她脸上摆出教室里训斥学生的威严。

    她长得偏瘦，算通常意义上的好看，沉着脸又很严厉，足以让学生不敢抬眼看她。

    “晃子老师这是丢钱了？还是相亲失败了？”渡边彻装作不知情地在餐桌边坐下。

    “丢……哼。”晃子用‘你最好自己交代’的神情气哼了一声，真准备把渡边彻当学生教训了。

    “那就是生理期？”渡边彻天真地说，“记得多喝热水和保暖。”

    “我……”

    “好了好了，先吃饭吧。”小泉青奈坐在渡边彻身边。

    “你就帮他吧！”晃子端起饭碗，吃了两口，又开始训渡边彻，“你玩的都是些什么游戏？妹妹、姐姐？还有社团里那些下流的？”

    不说教师系列啊。

    渡边彻知道晃子总是看他不顺眼的原因，她只是担心小泉青奈的幸福，为好友的将来感到担忧。

    在普通人眼里，小泉青奈的恋情注定是一场悲剧，甚至怀疑渡边彻愿意和她在一起，只是出于少年有一个女老师做女友的虚荣心。

    有这样关心小泉青奈的好友在她身边，渡边彻只会高兴。

    至于晃子对他的态度，差点就差点，他会用时间证明一切——他会一直和小泉青奈在一起，对她好。

    “小泉老师。”他说。

    “怎么了？不好吃吗？”小泉青奈问。

    “你今天穿得很好看，我在课上根本挪不开眼睛。”

    “……”小泉青奈沉着漂亮的脸蛋，“上课要认真听，不要整天想乱七八糟的事情。”

    “好吧，以后不会了。”

    小泉青奈心里一跳。

    “嗯，这样就对了。”这么说着，她心里涌起强烈的后悔。

    真的不看了吗？上课盯着老师看不是很正常吗？自己为什么要说那个啊？说少看一点也可以啊！

    饭也不想吃了，浑身没劲，以后还要不要认真打扮、穿好看的衣服？

    “真想快点考试。”渡边彻叹气道。

    “……”小泉青奈感觉今晚的菜又好吃了。

    今天是五月七日，距离考试还有二十天，再加上出成绩，要到六月初两人才能抱一次。

    ……好漫长。

    早知道当初答应渡边彻的要求，抱三次好了。

    不过这样的话，全国第一就要接吻……

    小泉青奈假装吃饭地低下头，脸色羞红一片，她刚才甚至在想：如果渡边彻把他的、他的舌……伸进自己嘴里，自己一定会非常生气地咬他！

    不过不能太重，舌头被咬会很疼。

    接吻的话，舌头到底是什么感觉呢……

    “你大学毕业准备做什么工作？”晃子又问渡边彻。

    “不清楚，大概会做一个无所事事的上门女婿？”

    “上门女婿？那青奈怎么办？就算她能养活自己，但作为男人，你一点也不打算为她付出吗？”

    渡边彻看了看小泉青奈，她低着头不知道在干什么，菜也不吃，只吃碗里的米饭。

    就像晃子说的，在对未来忧虑吗？

    毕竟是女性，就算年龄稍大，同样渴望从男友那里获得安全感。

    “这样吧。”渡边彻放下筷子，正经危坐，“我买下这套公寓送给小泉老师，然后再给她五亿円。”

    “多、多少？”晃子张着嘴巴，刚才严厉的女老师不见了，变成普普通通的女青年。

    宫崎美雪也惊讶地看着渡边彻。

    渡边彻没理她们两个，扭头对小泉青奈说：

    “小泉老师，你觉得怎么样？”

    “不行，你还是学生！”小泉青奈的反应很激烈。

    渡边彻还以为他哪里做错了，但看到她红润的鹅蛋脸，略带水汽的双瞳，立刻明白了——他勉强算是实战和理论的高手。

    “那就再说，等我毕业也行。”他重新拿起筷子，吃起晚饭。

    所谓房子、存款，只不过是为了让她们安心，减少对未来的担忧。

    对于渡边彻自己，这钱给，还是不给，没什么区别，不需要用钱来证明有多爱她们，证明自己永远在一起的决心。

    他不可能让她们离开自己。

    吃完晚饭，帮忙擦干碗，渡边彻回自己的公寓。

    “青奈！”晃子抓住小泉青奈的肩膀，“你知不知道你在说什么啊？！”

    “我说什么了吗？！”小泉青奈吓了一跳。

    难道不小心把心里想的说出来了？

    “那可是五个亿，还有现在这套房！有了这些，我们立马可以实现财富自由，再也不用考虑存钱的事，再也不用穷游了！下次去京都，可以住鸭川边的大套间！而不是挤民宿！”

    一边说，一边摇，小泉青奈本来就没听懂晃子说什么，被她摇得头更晕了。

    她抓住晃子激动的手臂：“你到底说什么呀？”

    “青奈，你到底怎么想的？”宫崎美雪叹气说，“我知道你可能不好意思，认为自己在认真的恋爱，不应该收这些，但作为未来的保障，先收下也不错，将来只要不是对方背叛或者有了孩子，哪怕分手，也可以还给他。”

    小泉青奈更糊涂了。

    孩子？谁和谁的？

    宫崎美雪继续说：“你和他做过了吗？”

    “做？做什么？”小泉青奈疑惑地问。

    “男人和女人，还是情侣，还能做什么？”

    “……美雪！你在胡说什么！老师怎么可以和学生做那种事！”小泉青奈满脸通红。

    “青奈一直和我们在一起，哪里有时间啊。”晃子脸上依然残留着对失去财富自由的遗憾。

    “就是！不对！这个有没有时间没关系，毕业之前我是绝对不会和渡边做那些事的！”

    “我只是问问，不做也没关系。”宫崎美雪摆摆手，让她克制情绪，“不过，除了你，他有一个女朋友、两个情人，只有你不做，这样真的可以吗？男人的热情比药品保质期还要短。”

    “我和渡边是真心相爱，他也不是那样的人。”小泉青奈很肯定地说。

    “这是你们两个的事情，我只是从男性生理角度给你提意见。”

    “生理角度？”明明没关系的晃子反而好奇起来。

    “也不什么深奥的事，简单来说，一天二十四小时，渡边少年大部分时间都在想女人。”

    小泉青奈：“……”

    “女性呢？”晃子又问。

    宫崎美雪看了她一眼：“你自己什么时候想，大多数女性就什么时候想。”

    晃子年轻好看的脸一下子涨得通红：“我从来没想过！”

    “那你得去医院看看了。”

    “偶、偶尔会想一次。”晃子含含糊糊地说。

    “一般女性不会想，看来你果然要去医院了。”

    “你在耍我嘛？！医生加老师，是最不能乱说话的职业，你说话前考虑清楚！青奈，你多久想一次？”

    “啊？我？我……”

    吵吵闹闹，三人明天还要上班，洗漱完早早回到自己房间，准备睡觉了。

    小泉青奈躲在被子里，用手机搜索「十六岁少年多久一次」、「情侣交往后，一般什么时候发生关系」、「不发生关系的情侣的未来」等等。

    最后，她搜索「如何帮男友发泄烦恼」。

    那些知识，让她用被子捂住脸，半天没探头，最后热得实在受不了了，才喘着气钻出来。

    “要帮渡边做那些事吗？”

    “不行不行！”小泉青奈使劲摇头，“自己可是老师，说好了毕业之前不能和他有亲密接触！”

    刚刚坚定信念，她转头又想：

    “毕业还有两年时间，这么长的时间，渡边和另外三个人做那些事，会不会对自己冷淡？”

    “渡边不是这样的人！”

    “不过他毕竟是年轻人，每天都在想这些事……”

    小泉青奈突然想起，那天渡边彻从后面抱住自己，两人身体接触的温馨，抵住自己臀部的炽热。

    她把脸埋在枕头里。

    总感觉，内心深处有一种渴望。

    这难道就是美雪说的女人的欲望？

    “啊——”小泉青奈像个小女孩似的，使劲踢打双腿。

    踢打持续没一会儿，她累了。

    ‘如果，我是说如果，渡边向自己要的话，可以勉强给他一些小小的安慰。’

