
　　疯了吧？！

　　潜艇内，所有人都傻了，眼睁睁看着眼前的一切，脑子里一片空白，都是，感到怀疑人生、三观颠覆。

　　这他妈怎么可能呢？！

　　我们是核潜艇啊！

　　我们特娘的足有两万多吨排水量啊！

　　我们有六万多轴马力啊！

　　我们刚才可是在两百多米的水下啊！

　　就这样，突然而然的，一阵上升，然后就飞起来了？！疯了吧？

　　最关键的是，雷达扫描显示，潜水艇此刻没有与任何物体接触，就这般自己飞起来了，还越飞越高……这都几十米高了吧？

　　法克？！

　　谢特？！

　　从潜艇最高长官到普通士兵，这一刻，所有人的脑瓜子都嗡嗡的，不知道发生了什么。

　　……

　　时间倒退，几秒钟之前……

　　一群居民幸福生活部的战斗部成员正凑在一起闲聊，商量‘林先生’到底要送给他们什么鱼呢。

　　说是大鱼，结果又说肯定能带走？

　　那到底是大呢，还是不大呢？

　　结果……

　　有人发现，水面在翻滚，不由神色一凝。

　　“别聊了，快，拿起武器，看那儿，有大家伙要出来了！”

　　“这水面的翻滚速度……绝对是大家伙，大家小心！”

　　“小心归，不过也别太紧张，那位还在呢，肯定没事儿的。”

　　他们十分谨慎，但却并不紧张，毕竟‘林凡’恰好就在那附近，能出什么事儿？

　　指不定这就是林凡的手笔呢？

　　所以他们都举着武器，在一旁看戏。

　　可短短两三秒过去。

　　哗啦！！！！

　　水流漫天，然后……一个足有一百多米长、通体闪烁着黝黑金属光泽的庞然大物就这般冲出水面，而后，脱离水面。

　　最终，飞上半空。

　　“？？？？？”

　　(O_O)?？？？

　　懵了！

　　这一刻，核潜艇中的人在发懵，他们同样发懵。

　　“潜艇？！”

　　“飞起来了？这……”

　　“我的妈呀，林先生弄的？”

　　“我去？这哪里是潜艇？这分明就是老鹰国的核潜艇啊，卧槽！老鹰国怎么把核潜艇开到这里来了？我们的设备竟然没发现？难道他们的屏蔽系统又增强了吗？！这绝对是最新的科技，他们下血本了！”

　　“不是，核潜艇不还是潜艇吗？”

　　“……，几万吨的东西，说飞就飞？我的天呐，林先生到底是……什么样的存在？”

　　“等等！”

　　“难道，林先生所说的大鱼，就是这家伙？！”天籁小说网

　　“我去！！！”

　　他们终究还是克制住了，毕竟林凡还在，所以憋了许久，最终也只是大叹我去，而没有一口一个卧槽。

　　可事实上，他们心中却已经不知道卧槽了多少次。

　　这太夸张了呀！

　　何况，还要加上老鹰国竟然动用核潜艇，而且还把最新的屏蔽系统都用上了，痛下血本。

　　可关键是……

　　就算是痛下血本，也被林凡给‘抓’了呀！

　　这样一条鱼，可不就是大鱼吗？简直就是超级大鱼啊这！

　　“莫要乱说……”

　　林·紫霄瞥了过来，轻轻开口：“什么核潜艇？我怎么没见着？这分明就是一条大鱼嘛！”

　　“我国自古以来就对南海拥有不可争议的主权，这里的一切，都是我们华国的。”

　　“这条鱼我看还不错，你们就给带回去吧。”

　　“算是我顺手送的伴手礼。”

　　居民幸福生活部战斗部众人：“……”

　　顺手送的，伴手礼？

　　你这伴手礼可也未免太……

　　他们哭笑不得，但同时，也无比兴奋。

　　牛逼大了啊！！！

　　核潜艇当伴手礼，而且兵不血刃直接就给抓了，这一旦传出去……嚯嚯嚯~！

　　这时。

　　潜艇内的众人也反应过来，同时，发现了林凡。

　　他们或许不认识林凡。

　　但这种飞在天空中，还能轻飘飘让他们的核潜艇飞起来的存在，不是那个恐怖的修仙大佬又是何人？

　　嘎吱！

　　舱门打开，艇长哆哆嗦嗦走到门边，先是朝下方看了一眼，结果恐高的他几乎被吓尿。

　　这让他只能连收回目光，扶着舱门看向林·紫霄，道：“我们是来自老鹰国的潜艇，我是艇长汤姆逊，路过这里，请问你这是什么意思？”

　　“？？？？”

　　“什么？”

　　英语！

　　林·紫霄哪里听得懂？

　　一阵叽里呱啦，让她头大，不由看向岸边众人。

　　然后，一招手，便以真元包裹他们，全都飞了过来。

　　“再说一遍！”

　　她道：“他们刚才叽里呱啦的，我听不懂，好像是英语？”

　　英语？

　　咳！

　　人家修仙大佬哪里会学你们这种东西？！

　　有人连道：“sayitagain！”

　　当汤姆逊再说一遍后，他立刻给林·紫霄翻译了一遍，毕竟他们被派来这里，其中一项任务就是阻挡这些‘歪国人’，不懂外语怎么行？

　　“潜艇？”

　　林·紫霄一听，面不改色，眨巴着眼：“什么潜艇？我没看到，只看到一条大鱼。”

　　‘翻译’一乐，险些笑出声来，但这时候不太合适。

　　他连翻译了一遍。

　　汤姆逊一听，人都傻了。

　　大鱼？

　　什么大鱼？！

　　我们这么大一艘潜艇在这儿，你看不见？

　　狡猾的华国人，连修仙者也这么狡猾，可恶！

　　他咬着牙：“抱歉，我没有给你开玩笑，我们是执行机密任务，所以路过这里！”

　　“还请放下我们，我们立刻离开。”

　　“否则，你们就是有意挑起两国争端……”

　　听着翻译童鞋几乎实时传递过来的翻译。

　　林·紫霄仍然淡定……

　　吓唬谁呢？

　　咱怕过？

　　她一开口，直接绝杀：“南海自古以来都是我国的固有领土，其内一切，我国都拥有不可争议的主权！”

　　“一条大鱼，我们想抓就抓，哪轮得到其他人来指手画脚？”

　　“什么潜艇？”

　　“哪里有潜艇？”

　　“你们看到了吗？”

　　她看向身旁众人……

　　谁还不是个机智的boy了？

　　此刻，众人当机立断，连连摇头：“没有！”

　　“哪里有什么潜艇？”

　　“只有一条大鱼！”

　　“别说，这条鱼还真大，让我想到了一首古诗……南海有鱼，其名为鲲，鲲之大，一口锅炖不下，还要两个烧烤架。”

　　“傻吊，那是北海。”

　　“你才傻吊，我们现在在南海！”

　　“额……”

　　他们竟然自顾自‘吵起来’了。

　　汤姆逊有些懵逼……

　　这群人是特么的疯子吧？

　　我这么大一艘核潜艇在这里，你们特娘的在这里说是大鱼？！你家大鱼是铁做的，还是核动力？！

　　神经病啊？！

　　但同时，他隐约察觉到不对。

　　想到以往在面对华国人时所吃过的暗亏，他连道：“我们没有跟你们开玩笑，真的有机密任务，还请立刻放下我们……”

　　“稀奇，这个大鱼竟然还有寄生物。”

　　“而且这个寄生物还会说话！”

　　林·紫霄幽幽开口，让汤姆逊彻底惊呆。

　　“现在鱼我抓住了，你们带回去吧。”

　　她双目轻轻一眨，神识扫过……

　　汤姆逊等潜艇中的人瞬间全部昏迷过去，而居民幸福生活部之人，则飞想潜艇舱门。

　　“记得替我给部长们问好。”

　　她淡淡开口。

　　而此刻，居民幸福生活部的众人也是处于懵逼之中。

　　但，林·紫霄却没浪费太多时间，让他们关好舱门之后，传音道：“研究一下，开回去，我还有事，便不与你们一道了。”

　　哗啦啦……

　　不等他们回答，真元鼓动，潜艇入水。

　　而后，她化作一道流光远去。

　　……

　　潜艇内。

　　一群人看着全部昏过去的老鹰国人，面面相觑，头皮发麻。

　　“我的天，这是什么手段？”

　　“神识吧？等我们修炼到筑基之后，也能神识外放。”

　　“厉害了！”

　　惊叹！

　　这种手段，哪怕他们已经入道，也感到不可思议。

　　“或许，不到那个境界，我们永远也无法理解，那个境界到底有多么强大吧。”

　　“你们说……这位得多强啊？该不会已经快要成仙了吧？”

　　“什么快要？要我说，这位已经成仙了！”

　　“嘶，成仙了不应该飞升仙界吗？所以应该还没有，要我说啊，这位应该已经渡劫甚至是大乘，正在等待圆满飞升。”

　　“嗯，应该是了~！”

　　惊叹之余，他们也有些麻了爪子。

　　“这……我们该怎么办？”

　　“这条‘大鱼’，是真的有点大，而且该怎么处理啊？”

　　“闹不好这是真要出国际纠纷的吧？”

　　“屁的个国际纠纷，那位说了，哪里有什么潜艇？我们没看到，我们只是抓了一条大鱼而已，在我国海域，抓一条鱼怎么了？”

　　“……好像也没毛病。”

　　他们哭笑不得。

　　林·紫霄的操作，倒不见得有多骚，但不讲理却是真的。

　　真·睁眼说瞎话。

　　什么潜艇啊？

　　没见着啊！

　　我就看见一条鱼。

　　啥？潜艇上有人？

　　什么人啊？

　　这不是寄生生物吗？

　　……

　　现在，摆在他们面前的选择……好吧，其实没有选择，只有开回去！

　　这还开回去的话……想啥呢兄dei？！

　　傻子才不开回去！

　　也就是在此刻。

　　有人举手，提出了自己的疑问。

　　“我说，开回去没毛病，但是我们应该给上级汇报一下吧？而且……谁特娘的会开这玩意儿啊？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第563章 海有大鱼，其名为鲲免费阅读。https://xs.23sk.com 