    拥有龙息的遗迹，那一般与天龙有关。

    远古天龙，是长生秘境的强者，而且法力比一般的长生秘境强者要厉害的多。

    龙的身躯和人的身躯有云泥之别。

    当苏离感受到炼妖壶中两条龙都十分兴奋的时候，他自己也兴奋了起来。

    因为龙最喜欢遨游宇宙，从其中寻找天材地宝，然后收藏起来，远古天龙也喜欢豢养宇宙之中一些强大的妖兽来守护它的宝藏。

    苏离现在虽然可以日进五万枚元婴丹，价值五百万的白阳丹，但是在这一处宝藏里，如果能够得到好处，说不定可以瞬间得到上百亿甚至千亿价值的东西。

    当即，他没有任何的犹豫，张口喷出一股气流，搜的一下包裹住了盈亲王，随后消失的无影无踪。

    “嗯？那个人好快的速度！”

    十三皇子战亲王先前没有打成，不过也在密切注意着盈亲王和苏离的动作，现在苏离搜的一下直接消失，顿时大吃一惊。

    “四哥，他们的速度好快，我们也必须抓紧了，我都没有察觉他到底是怎么走的，看起来这一次他很有可能帮助十九弟得到一些好东西。”

    ”无妨，这里叫做龙玉星，是上古天龙的一个巢穴，龙人也在这里建立过庞大的帝国，宝藏肯定很多。但是找到之后，有没有本事拿回去还是另说。我们一起行动，我的无形剑气可以隐匿踪迹。”

    说话之间，空气之中，一道道无形的剑气闪烁着，包裹住了自己和十三皇子战亲王。也消失在了气流之中，无影无踪。

    “这里好多的宝藏。”

    苏离此时，已经飞出了几千里之外，盈亲王见着无尽森林之中，许许多多的珍奇灵药，有的甚至在玄黄大世界中都没有，顿时惊叹了起来。

    比如有一种灵药，如果能够炼制成丹药服用了，可以增加人一百年的寿元。

    但是这种灵药，已经有了灵性，一般修士来抓，就会立刻隐藏于地底，很难抓捕。

    不过苏离随意一动，抓摄而来，五帝大魔神通一运转，那灵药当即愣在场中，醒来的时候已经被抓到炼妖壶中去了。

    盈亲王也出手，抓了一些灵药，一边抓去，一边羡慕，还有些感慨。

    这里的灵药实在是太多了，他已经许久没有见到这么多的灵药了。

    “灵药这种东西，相比于其他的财富，应该只能算作垃圾，我们不要在这些垃圾上浪费了时间，走！”

    苏离运转五帝大魔神通，感应天地之间五行元力的波动，一些气息稍微强大的宝贝，都逃不过他的耳目。

    他的身影快如闪电，那是一种难以想象的速度。

    在这一刻，白帝金皇斩与大吞噬术一起运转，他爆发极速。

    本来速度提升到一定程度之后，影响速度的主要因素就是气流。

    速度越快，气流的阻碍越大，在速度突破声速之后，更是有了音障。

    但是苏离运转大吞噬术，所有的气流全部被吞噬一空，他整个人如同在真空中飞行一般。

    整个秘境，就没有人比他的速度更快。

    这里一秒，所有的宝物被他摄取。

    那里停滞一个刹那，那里的宝物也没了。

    “这……”

    盈亲王看的发愣，这一位道友的速度太快了，他被包裹在那团元气之中，飞行的都要头晕目眩了，但是宝物一个都没有遇到，只有无尽的头晕与惊讶。

    如果不是他的实力还勉强可以，这么高速的飞行，他的肉身都要崩溃。

    “那些后边的皇子以为可以占便宜，这怎么可能？我们过去，好东西要都收取，不过王爷你的速度太慢，等到我收取了好东西，自然会与你分享一些。”

    苏离传音，算是吃井不忘挖井人。

    如果没有这个王爷，他还不能顺理成章进入这个秘境。

    毕竟，这是大玄帝国皇室长老团发现的秘境遗迹。

    “好。”

    盈亲王也认命了，整个人都被高速飞行震荡的失去了精神，他也知道如果按照他的速度，等他得到宝物，黄花菜都凉了。

    轰隆！

    就在盈亲王已经决定全部听从苏离的想法时，苏离也往东南方向去。

    因为苏离以五帝大魔神通可以感觉到，那里有一股沉重的气息，如山如岳的在吞吐着，就似乎是一座宝山。

    一座方圆数百里的湖泊出现在眼前，在那湖泊的中央，耸立着一座孤峰。

    这座孤峰，是血红的颜色。

    这浩瀚的湖泊之中，水波荡漾，不知道多深，里面隐藏着凶悍的气息。

    “那是血龙晶，一座血龙晶的山峰啊，这座山峰如果得到了，提炼出里面的龙血，我的寿命起码可以增加千年，法力修为都会增强！”

    盈亲王大喜了起来。

    龙族与人族不同，他们最大的特点就是长寿，而且皮糙肉厚，无论攻击还是防御，都十分的强大。

    神通秘境的龙，都活的十分悠久。

    “这的确是好东西，我要全部收取了。”

    苏离面上露出欢喜神色，伸手一抓，两千五百万玄黄烈马法力催动，几乎是一瞬间，这整座血龙晶的山峰就被他拔地而起！

    拔山之力！

    直接抓山。

    那血龙晶化作的山峰本来十分厚重，就算是神通九重，十重的也没有办法将他抓起来，最多也就是将它打碎，一点一点收割，现在苏离的法力，却完全能够做到直接抓山！

    苏离直接将这整座山峰抓进了炼妖壶中。

    “好喜欢，这是什么东西！”

    炼妖壶中，神龙与黑龙王呆呆地看着从天而降的一座山峰，尤其那座山峰之上还有着令他们十分喜欢的龙息，顿时惊喜地叫了起来。

    但是两条龙，也不敢上前。

    毕竟这是主人的东西。

    “你们先吸收炼化一些，提升一些力量，我看这一次之后还需要借助你们两的运气。”

    苏离此时传音了，无论是神龙还是黑龙王，都是一喜。

    也就在这个时候，伴随着整座血龙晶山峰被苏离抓取消浩瀚的湖面上，波涛汹涌，浪花拍溅，无数漆黑的庞然大物从水中飞了起来。

    顿时天空中阴云密布，一股股的水柱升腾了起来，在水柱乌云之中，足足上百条黑色的巨蟒若隐若现。

    “黑水王蛇！居然是上古洪荒异种，黑水王蛇，而且有这么多条？”

    盈亲王又是一愣神。

    这黑水王蛇，可是洪荒异种！

    它们晋升神通秘境，都十分的艰难，因为每一条黑水王蛇都是宝贝，皮，血，肉都是宝贝。

    还没突破神通秘境，就已经被抓了，被杀了。

    但是黑水王蛇一突破神通秘境，神通秘境第一重法力就能达到一千玄黄烈马之力或两千玄黄烈马之力。

    尤其今日见到的这些黑水王蛇，各个沾染了远古天龙龙气，虽然没有修行到金丹境界，最厉害的也就是神通五重的样子，但是法力已经到了百万，已经和一般的金丹可以相比。

    这么多的黑水王蛇一起出现，就算是金丹境界的高手，也有可能一下子被杀死。

    不过苏离面上没有任何的震惊之意，依旧无比欢喜。

    一尊金光闪闪的宝塔出现在虚空之中，正是昊天塔！

    随即，苏离一运转法力，那些黑水王蛇没有一条能挣扎的脱，全部被抓进了昊天塔中。

    苏离这一次没有将它们也放进炼妖壶里，主要是将它们放进炼妖壶里，可能神龙和黑龙王就凉了。

    “快快留下宝贝！”

    “可恶！该死！”

    也就在苏离收取宝物的这一会儿，远处几道光芒显现。

    二皇子和黑幽王来了！

