    为了让自己迅速成为大神，好在游戏里为林欣欣遮风挡雨，唐莫不时地找自己的姐姐和家里要钱买装备。

    一旦要不到，虽不会动手，但难听的话也是一股脑地往外吐。

    原主忍了。

    因为家里并不富裕，父母总是被唐莫骗，她实在看不过眼，劝父母又没用。

    两个老人家都不相信儿子会做出骗家里钱的事情来。

    原主无能为力，只能一边苦口婆心地劝，一边供养着无底洞般的弟弟。

    直到最后，家里的存款被唐莫以一个荒谬的借口骗走，唐父在工厂上班时出了意外，却连手术费都没樱

    这是原主最无法忍受的地方。

    至于林欣欣，大概是个圣母婊。

    她既不喜欢唐莫，却又时不时地关心他，把唐莫给绑的死死的。

    原主找她谈过，低声下气地求她，既然不喜欢唐莫，就和他清楚。

    但转眼，在林欣欣委屈的红眼眶中，“大二女生宿舍霸凌事件”就登上了校园头条，学生们指指点点，原主气焰嚣张，欺负同住一室的室友。

    也不知道林欣欣和唐莫了什么，惹得他怒气冲冲地找上门吼道：

    “我就是喜欢她，什么都愿意为她做，就算你是我姐，也不许你欺负她！”

    喻楚回忆到这里，无奈扶额。

    她打开有些旧的笔记本电脑，盯着桌面上《下人》游戏的图标。

    emmm……

    这个故事还有一个狗血的支线。

    原主喜欢的校草李浩瑞，是这个游戏里的一个大神，机缘巧合下认识了林欣欣，收她做了徒弟，被对方“单纯如白兔”的『性』格所吸引……

    林欣欣和原主是室友，当然知道原主喜欢李浩瑞的事情。

    在李浩瑞向她表白后，她哭哭啼啼地告诉原主，她不是故意的，她真的不喜欢李浩瑞……

    原主当时挺伤心的，但林欣欣这一哭，她也只好反过去安慰室友。

    结果第二，李浩瑞就找到她，冷冰冰地道：“不许再找欣欣麻烦，我不认识你，我喜欢谁也不关你的事。”

    原主当时估计有一句mmp想讲。

    当校园贴吧的热门帖是：“大二女生暗恋不成，对室友心生怨恨”。

    喻楚：“……”

    其实原主是个挺好的姑娘，这一点，从她的心愿里也能看出来。

    她并没再想着和李浩瑞有什么牵扯，甚至没有想报复林欣欣。

    她只希望管住自己的弟弟，避免父亲的不幸。

    现在的剧情，唐莫已经进了游戏，林欣欣也已经成了李浩瑞的徒弟。

    只不过，大概还没生出暧昧之情。

    支线任务是避免唐家的不幸，但喻楚并没打算从唐父那边下手。

    因为，系统为她绑定的寄体，必定是距离主神大人比较近，并且有机会接触的。所以，她不能离开这里。

    而没有她盯着，剧情的强大，就会强行把故事拉回来。

    唐父必然会受伤。

    至于唐莫，以现实中姐弟俩关系的不和，越劝他，只会越难管。

    那么现在，要完成支线任务……

    就从游戏开始吧。

