    

    见到苍龙连一剑都没有接住就败退，众人并不感觉到意外。

    毕竟，苍龙的对手，可是那年轻一代第一人，有着剑皇之称的李圣轩啊！

    而且苍龙虽然实力很不错，但是别说和李圣轩比了，就是和古向明独孤伤他们比，估计都差了不少。虽然苍龙击败了姜一念，但是别忘了，那是在姜一念重伤的情况下。若是姜一念是完好无损的状态，苍龙能不能胜利，还是两回事。

    再反观李圣轩，实力实在是太过于恐怖，以至于让比姜一念还要强上一筹的古向明都直接认输了。

    可以说，苍龙和李圣轩的实力，就不在一个层面上。苍龙的落败，只是一个时间问题罢了。

    天骄台上，一剑将苍龙斩退，李圣轩缓缓收剑。

    “苍龙，若是你只有这种程度的实力的话，那么很遗憾，这场战斗即将结束了。”

    “结束？”

    苍龙紧紧握着那断剑，低着头，看不清他的神色。

    见到他没有回应，李圣轩皱了皱眉头，缓缓朝着苍龙走了过去，他的手，缓缓扶在了长剑的剑柄上。

    战斗，也是时候结束了。

    然而就在这时，只见苍龙缓缓抬起了头，朝着某个方向看了一眼，似乎是下定了决心。

    那个方向，是诸多妖族强者的方向。

    “嗯？”

    卫宗眉头一皱，他感觉到苍龙身上的气息缓缓变得暴虐了起来，不似人类。

    下一刻……

    昂——

    一道高亢的龙吟声响彻天地……

    在众人惊骇的目光之中，苍龙此时，正在发生着天翻地覆一般的变化。

    他的头颅变为了龙头，四肢则是变为了四条粗壮的爪子，皮肤褪去，取而代之的是一片片厚重而又光滑的龙鳞。伴随着苍龙的变化，他身上的气息也在渐渐攀升，一道道专属于龙族的恐怖气息从他身上散发出来。

    “你居然是龙族！怪不得我之前从来没有听说过你这么个人。”

    李圣轩停下了脚步，目光淡然，见到苍龙的变化，他心中除了一开始的微微讶异之外就没有了别的想法。

    卫宗则是心中暗道一声：“隐藏的好深，居然连我都骗过去了!”

    他的感知力何等恐怖，苍龙就在他身前他都没能发现对方真正的身份，看来是有着顶级强者专门给他隐匿过气息了。

    “怪不得！”古通天此时也是冷笑一声：“我说你们妖族从来不关注我剑界的，这次怎么心血来潮，来看这天骄论剑来了，原来是来给这小子护法来的。”说着，他看向了妖族那边：“敖老怪，怎么，不给我一个解释吗？”

    古通天开口，妖族之中，一名头生双角的老者缓缓抬头。

    “没什么好解释的，烈儿他向来好剑，你剑界的天骄论剑号称是年轻一代的剑修都可以参加，烈儿他来参加，也不算是坏了规矩吧。”

    “……”

    古通天没有说话，因为敖紫阳说的不错，苍龙来参加天骄论剑，确实不算是坏了规矩，因为天骄论剑并没有规定不准外界的天骄参加。只不过，剑界是剑修圣地，外界的剑修的水平远远比不上剑界剑修，所以一直以来，很少有外界剑修连参加天骄论剑罢了。

    古通天有些不满，也仅仅是因为苍龙来参加天骄论剑，却一直隐瞒着身份不说，连他都被瞒过了。

    听到龙族老者敖紫阳和古通天的对话，卫宗心中一动：

    “如此看来，苍龙应该是化名了，用来表明自己的身龙族份，那么……苍龙的真实名字，应该是……敖烈！”

    卫宗抬头看去，此时的苍龙……不，应该说敖烈，已经完全化作了自己的本体！

    只见在高空之中，一条身长近千丈的黑色巨龙在盘旋着，恐怖至极的气息正一点点从它身上散发出来……

    这是龙威！

    在龙威之下，观战众人心中如同压上了一块巨石一般，难以呼吸。

    天空中，敖烈盘旋了一圈，嘴巴开合，一道轰隆隆如同炸雷一般的声音传了下来。

    “李圣轩，来，我们再战！”

    “好！现在的你才让我提起了一丝兴趣。”李圣轩轻轻点头，如水一般的剑意从他身上缓缓散发出来，仿佛整片天地都变得锐利了一般。

    “只是一丝兴趣吗？”

    敖烈的龙目中透露着凝重之色，说实话，虽然恢复为了本体，实力暴涨，但是面对李圣轩，他依旧还是一点把握都没有。

    对方的实力，实在是太过深不可测了。

    直到现在，依旧没人知道李圣轩究竟有多强。

    因为，没有人逼出过李圣轩的全力！

    “想那么多干什么，全力以赴就是了！”心中念头一闪而过，敖烈终于下定了决心。下一刻，天地之间阴云汇聚，一道道雷光朝着他的方向汇聚了过来，最终在敖烈的龙爪中形成了一道长达数百丈的雷电长剑！

    身为龙族，吞云吐雾，翻云覆雨，掌控雷电，这些都是他的本能了。

    “李圣轩，接我一剑！”

    昂——

    龙吟伴随着雷电的狂涌落下，敖烈一剑刺出，整片天骄台都被无穷的雷霆笼罩。

    “好强！”

    见到如此威力，围观众人皆是失色，面色如土。

    与此同时，他们心中不禁生出了一丝担忧来。虽然都知道李圣轩强大，但是面对如此恐怖的一击，李圣轩能够接下来吗。

    下一刻，他们就知道他们多虑了。

    铮——

    伴随着一声剑鸣，落下的雷光骤然凝固，不，不只是雷光，在剑鸣之下，天地间的所有元气，粒子，微尘都停止了流动。

    除了剑鸣之外，天地之间再无一丝其他声音……

    众人心中都是生出了一抹寒意，只见一道璀璨到了极致的剑光升起，将所有的雷电都一扫而空。

    这剑光如虚似幻，只是看上一眼，众人就有一种眼睛刺痛无比，要流泪的感觉，于是，众人纷纷扭过头去，不敢看这道剑光。

    他们……竟然连看都不能看，可见这一剑的剑意究竟有多强。

    “好剑法！”

    卫宗看着这道剑光，眼中有着无尽神光闪过。

    他抚掌轻叹一声：“凭借这一剑，你这剑皇的名号，当之无愧！”

