    “这是谁家？”

    胡炎认真的问道，问完收音，看着台下。

    观众的情绪当即被吊起，自己脑中猜测，也在等着他抛答案。

    谁料，胡炎抓起醒木，“啪~”的一声。

    “欲知后事如何，且听下回~分解。”

    突然的刹车收尾，让众人猝不及防，感觉老腰都要被闪折了。

    “怎么这就又没了？”

    “谁家呀，这到底？”

    “要命啊，待我手握三米屠龙刀，杀尽天下断章狗！”

    “哇呀呀呀~急死个人了。”

    “……”

    除了这些傻眼的观众，还有少数脑子转得更快的。

    “不是说有妖有鬼吗，在哪儿呢？”

    “这就出了一家三口，一个尼姑，一个和尚呀，哦对，还有一流氓。”

    “不是吧，你这坑货，怎么感觉比郭德刚还坑？”

    “他好歹也讲了一个头，可到你这儿，连个影儿还没见到就停了？”

    “也不对，郭德刚也不是好东西，都不是好东西。郭坑王，胡坑王，俩坑王。”

    “而且，一个晚上坑大伙俩回，这这这……这也太不要脸了吧？”

    不过，埋怨归埋怨。

    胡炎使活儿的手艺，还是让众人很满意的。

    等他鞠躬起身，全场的掌声、叫好声、挽留声、起哄声，乱糟糟的响成了一片。

    胡炎心里长舒了一口气，半点不停留的转身下台，脸上不自觉的泛起微笑。

    倒二有这动静，绝对足够了。

    剩下一场攒底，是郭德刚和于慊的《官衣贺喜》。

    这段老活儿，梁子是真经典，再加上黄金搭档的手艺，肯定也不会出问题的。

    换一句话，今晚的“濒失专场”，提前宣告成功都没有问题。

    胡炎一脸轻松的下台，略过小辈们崇拜的目光，他看到站在外围的李青。

    穿过人群，走到跟前。

    “老李，怎么啦，有事儿？”

    李青笑着摇头：“没有事儿，就是看您辛苦，我来帮您脱衣服。”

    胡炎心里一愣，这样合适吗？

    只是看着搭档正经的表情，他发现想歪的，其实只是自己。

    这也很邪门。

    自己以前明明很纯洁的一个人，如今怎么变这样了？

    当然，这不能让人看出来。

    “好，辛苦了！”

    胡炎点头，亲热的扶着李青的手臂，往旁边走。

    来到换衣架前，李青立马上手，动作很熟练。

    想起刚才那一场单口，他又忍不住称赞。

    “师叔，您的活儿真地道，啧啧啧，绝对的相空一起打。”

    “也没那么好吧。”胡炎嘿嘿直笑，言不由衷。

    李青点头：“不，地道，刚才连金爷都在夸您，邢老爷子也乐得合不拢嘴。”

    “哈哈哈~~吁吁吁~~”

    胡炎正待答话，突然前场又一波热闹传来。

    李青动作一顿，旋即感慨道：“今晚这动静大，咱班子里多少年都没见过。”

    “是啊，大伙确实卖了力气。”

    “师叔，这多半还是您的功劳呐。这将的专场反响这么大，德芸社这块招牌就算是又踱了一层金了。”

    看着李青脸上带着自豪又兴奋的笑容，胡炎倒是喜忧渗半，心里暗道：“帆越大，风越强，也许后面的浪会更大也说不定。”

    没办法，做事情就是这样。

    你能绞尽脑汁的去预想，但永远不可能想得全面。

    只有走出这一步，你才能看清外部所有的连锁反应。

    就像今晚的专场，消息一早便被传的沸沸扬扬。

    相声门内外，被广泛关注，这是可能猜测到的，也是举办活动想要达到的效果。

    可是人家的关注归关注，反应动作又是另一回事。

    尤其是你这一步，走得还非常好，非常完美，那后面又会发生什么？

    看不透。

    不过也确实没办法。

    如今这个局面，怎么着都是逆风局。

    顶得住，托得起，那绝对是猛跨一个台阶。

    否则，该怎么凉，还得怎么凉。

    胡炎的办法就是，尽可能的多立腿。

    李青看着小师叔突然间不说话，表情还有些沉重，旋即也再没多嘴。

    “师爷，师爷……”

    不时，烧饼从外面跑了进来，想喊又不敢大声的嚷道。

    转眼，人到跟前，还直接上手，急急忙忙的帮忙脱大褂。

    “师爷，快快快……”

    这乍乍呼呼的劲儿，说着没头没脑的话，把胡炎整懵了。

    只是他正要说话，突然只觉得裆下一紧。

    “混蛋玩意儿，你摸哪儿去了？”

    烧饼一愣，赶紧缩手，讪笑道：“嘿嘿嘿，急了，没注意，不小心碰到的。”

    胡炎没好气道：“火烧房了这是？”

    烧饼突然想起了正事儿：“哦，对，师爷，我师奶来了。”

    “我姐回来了？”胡炎一愣，赶紧问道，“她在哪儿？”

    “大门口，在那儿等您呢。她说打您电话，一直没人接，最后打到我这儿来了。”

    烧饼的话，让胡炎些纳闷。

    柳清雨去过老于头家，如今又能把电话直接打到烧饼这儿。

    她到底跟德芸社班子里，多少人建立了联系？

    不过，这个不重要了。

    她一回来，那自己的成立新公司的事儿，就能有进展了。

    胡炎不多问，不多想，也等不及被伺候，自己上手，赶紧换衣服。

    一身六手，脱大褂，换常服。

    “老李，我的活儿已经完了，这是也差不多收尾，你跟郭老师说一声，我先走。”

    “好，箱子我来收拾，您去跟他们打个招呼。”

    “哦，对。”

    胡炎换好衣服，赶紧过去跟一众大辈打招呼。

    等他转过身来，箱子也收拾好了。

    “那行，老李，我先走了。”

    “哎，您放心去吧，开车慢点，安全第一。”

    “知道了。”

    胡炎拎着箱子，一溜烟的离开了后台。

    此刻天色已晚，十点将近。

    宽敞的走廊里，也没有后台的闷热。

    气温凉爽中，胡炎径直出了大会堂。

    不用找，他一出门，便看到了台阶下站着的柳清雨。

    长长的头发拢在脑后，一袭白色带波浪纹的连衣裙着身，整个人显得更加亭亭玉立。

    “好看！”

    胡炎心里暗赞一声，急急的跑下了台阶。

    动静不小，柳清雨适时的回头，没有说话，只笑意盈盈的看着他。

    转眼，人到跟前，熟悉的声音响起。

    “姐，你回来了？”

