    苏兆东因为自己孙子死去，此时已经是急怒攻心，快要失去理智了，厉声喝道：“宗主，我可是外宗太上长老，你就是如此对待我的吗？”

    他这种语气，说话已经是非常不客气，卓不凡听了，脸色立刻变得阴沉下来，淡淡说道：

    “苏太上，注意你的身份，你是外宗太上长老又如何？身为外宗太上长老，就更应该清楚自己的身份！更应该做弟子的表率，遵守宗门的规矩！”

    陈枫在一旁冷笑说道：“先是纵容自己的孙子滥杀无辜，然后又是屠杀证人，而且身为乾元宗之人，竟然和骷髅谷那样的匪帮私通，简直是丢尽了我乾元宗的脸面！”

    “苏太上，我看，该被正法的不应该是我，应该是你才对！”

    苏兆东暴吼一声：“小兔崽子，你这是找死！”

    说着，又是一掌向陈枫拍去，卓不凡脸色更是难看，一掌发出，把苏兆东震开。

    他的实力非常强，绝对不在苏兆东之下。

    卓不凡淡淡说道：“苏太上，怎么？现在当着本座的面，你也想要杀人灭口吗？”

    他这话，已经是说得非常重了，显然卓不凡对苏兆东完全没有把自己放在眼里，竟然想当着自己的面击杀陈枫这件事，感到非常生气。

    苏兆东悚然一惊，猛然察觉到，自己今日对宗主，似乎有点太无理了。

    他赶紧解释道：“宗主，主要是这个小兔崽子颠倒是非，混淆黑白，老朽一怒之下，才会如此。”

    陈枫淡淡说道：“到底是谁颠倒是非，混淆黑白，自有公论，可不是光靠一张嘴就能说得人心服口服的。”

    苏兆东让他气得浑身哆嗦，但是外宗宗主在这里，苏兆东也不敢随意发作。

    他看向卓不凡，问道：“宗主，你说这件事应该如何处置？我的孙子总不能就如此不明不白的死了！而且他硬闯我的府邸，已经是让我颜面尽失。”

    卓不凡沉吟片刻，说道：“现在，陈枫不是外宗的人，已经是内宗的人了，我觉得这件事，还是交给内宗来处置比较好。”

    “好！”苏兆东立刻答应下来，迫不及待地说道：“那就请内宗的人处置。”

    他面色阴冷的看着陈枫，不屑的冷哼一声：“小兔崽子，你就等死吧！”

    他认为这个处理方法对他非常有利，因为他进入乾元宗已经几十年了，根深蒂固，势力非常大，在内宗之中，也有许多认识之人，可以说得上话。

    而陈枫呢？刚刚进入内宗有多久？又能结识几个人？

    所以这一次，如果把这件事交给内宗的人来裁决，自己肯定是占便宜！

    周围人也是议论纷纷：“完了，这一次陈枫，肯定完蛋了。”

    “没错，苏太上在宗门根深蒂固，岂是陈枫能比的？肯定都偏袒苏太上！”

    “活该，谁让陈枫得罪苏太上呢！哼，以卵击石，不知死活！”

    但是苏兆东却没有发现，在他痛快答应下来的时候，卓不凡眼中闪过的那一抹微微的得意。

    卓不凡对于陈枫的事情，比苏兆东知道的要多得多，他心中暗自冷笑：“等着吧，等到了内宗，偏袒陈枫的人只会更多。”

    内宗大殿之中，庄严肃穆。

    内宗宗主关南天，高踞首座之上，在他左右手边下首处，则是各自坐了几位内宗的太上长老。

    陈枫和苏兆东，站在关南天前面，三丈之外。

    卓不凡则是坐在旁边，脸色淡然，一句话也不说。

    陈枫和苏兆东都各自说了自己的那一套说辞，当然，两人的说法是完全相反的，但是明显，包括关南天在内，所有人都是相信，陈枫说的乃是实话。

    苏兆东说完之后，示威般地瞪了陈枫一眼，然后向着关南天及诸位内宗太上长老抱抱拳，说道：“还请宗主大人，以及诸位太上，还老夫一个公道，老夫的孙儿，绝不能白死。”

    他本来以为，自己这么一说，肯定就会有内宗的太上长老出来，然后为自己造势助威。

    但是让他很惊诧的事情发生了，他这句话说完之后，那些内宗太上长老，要么面无表情，要么就当没听见，要么就昏昏欲睡，竟然没有一个人有所表示。

    苏兆东顿时愣了，赶紧看向内宗太上长老杨不易。

    他和杨不易关系不错，两人之前曾是一个师傅门下的弟子，只是后来他实力进境被杨不易落下的太远，所以杨不易在内宗做了太上长老而他只好去外宗。

    此时，他以一种求助般的姿态看着杨不易，本来以为杨不易肯定会很快就有所表示，因为过去他每一次求助杨不易的时候，杨不易几乎没有不答应的，但是这一次让他失望了。

    杨不易在接触到他的目光之后，眼神竟然不自觉的向旁边歪了一下，似乎有些躲闪。

