    下午放学之后，梁月照例依旧来到了自己的刀术社团，手持双剑，对着橡胶人偶开始练习起了剑法。

    不过，相比于此前他的那种，只是在凭着自己的感觉，对着人偶的各个要害部位瞎几把乱砍的训练模式。

    此时的梁月，在经历了新少林五祖世界长达半年的历练之后，在无形中，也开始更加注重起了那些最为基础的招式。

    在面对着人偶目标的时候，不管自己的攻击的方位，挥砍劈刺的方向，是不是奔着目标的要害去的，梁月也都在有意无意中，更加的注重起了自己的训练姿势。

    如何去劈，如何去砍，如何去挑，如何去刺！

    在做出这些动作的时候，如何更加随心所欲的去运用自己的身体，自身的肌肉，筋骨，乃至脚步与姿态的配合。

    如果说，梁月此前的训练模式，是在使用手中的双刃单纯的进攻，朝着目标的要害方位挥砍，做出着以击杀对手为目的的攻式演练的话。

    那么现在，他的训练重心已经完全调转了方向，放在了他自己的身体上！

    不再是单纯的杀戮，而是通过不断地出招，挥砍，挑剑，突刺，招架等动作，有目的性的锻炼自己的身体，以此来达成剑法修炼的入门基础！

    这便是，《恒山剑诀》这门剑术功法的修炼思路。

    单从这基础阶段来看，这门剑法似乎还真就是一部以增强己身，防守御敌为主要思路的佛门剑技。

    然而，这也仅仅只是它的基础部分而已~

    一旦当修炼者达到了某种标准，跨过基础部分，开始向着这剑法的中高级阶段进阶修行之后，就会明显的发现，这门剑法的思路开始陡然转变。

    剑法中的攻杀招式，也开始直线增加~

    凭借着在基础阶段打下的身体条件，以及对各种招式的出手应变反应，这门剑法的修炼者，也开始逐步的从一个偏向于防守四维的剑手，向着进攻的角色转变。

    在这一过程中，但凡有点悟性的人，大多也都能从自己身上，注意到防守与进攻这两者之间的思路与习惯的差异。

    在通过不断地对敌，喂招，比斗中，积累了足够的经验之后，若是能再将两者融会贯通，融合为一，化为自己的一套剑法出招习惯的话。

    这种境界，便是这门《恒山剑诀》的最高境地追求。

    梁月也不太清楚，这种训练的思路是不是也适合自己。

    反正在这厮看来，有剑法练，总是比没有强。

    只要自己能够成功的，将这门剑诀修炼到了一定的火候，那么凭借着系统的便利，他也就能顺利的为自己的属性面板，增加上一抹额外的笔墨。

    毕竟，那面板上的各门功法，轻功，剑诀的下拉被动属性，可都是实实在在的！

    每多一门像样的技艺傍身，梁月的实力都会随之提升一大段！

    而之所以，他当初会在皇史宬中所得的那么多功法秘籍中，选择《恒山剑诀》这么一门剑法进行修炼。

    则完全是因为，这门剑法赶巧了，就是一部与他契合的双剑流的修炼秘籍~

    至于，这部《恒山剑诀》到底是不是出自于传说中五岳剑派之一的恒山派，是不是一本女子门派修炼的剑术，梁月本人倒是一点都不在乎~！

    ……

    就这样，大约训练了有一个多小时之后。

    梁月这厮便再次于刀术社的一帮单身狗的围观与羡慕嫉妒恨之下，被伊丽莎白这金发妹子，单独叫进了一间格斗训练室里。

    不过，由于此时的梁月心中另有所思，在结束了剑法的修炼之后，他脑子里的注意力几乎就完全转移到了，关于自家村落图书馆的设计和建造之上。

    手里边操作着笔记本电脑，拿着纸和笔不断地写写画画，一会儿的功夫，便钩挂出了一座兼具美观和实用性的古典建筑轮廓。

    看着自己的辛勤劳动终于得到了回报，梁月的心里边，也顿时就生出了一阵莫名的激动与迫不及待之意。

    摩拳擦掌着，恨不得立刻就跑回家去，将自己的作品实现出来！

    但此时的他竟浑然没有发觉，自己已经完全忽略了怀里边还坐着一个诱人的金发美女，这厮也在无形中，十分罕见地刷下了一次坐怀不乱的成就纪录~

    俗话说的好，认真的男人最帅！

    尤其还是像梁月这种，顶着一张殿下脸，身体强壮到了超出人类的极限，却偏偏还能做到一副超然物外，专注认真的人。

    于是乎，此时的伊丽莎白看着他那几乎完美的侧脸，心里也顿时一阵心神荡漾。

    良久之后，忽而银牙一张，对着这厮的肩头就是狠狠地一口！

    “嘶~你咬我干嘛？”

    “你都不理我！”

    “哪有不理你了？我这不是正抱着你的吗？”

    “你知道，对于一个女性来说，最大的侮辱是什么吗？就是你现在这种状态！”

    “嘿嘿嘿！好吧~是我错了！”

    “哼！你~唔……”

    ……

    “嗡~”

    正当梁月这厮，抱着怀里的伊丽莎白，一阵动情的热吻之际。

    空气中，忽而传来了一阵特殊的震动之声。

    那声音并不大，但震动的频率却着实令人有些不适。

    以至于，怀中的金发小妞都皱起了眉头，停止了拥吻，下意识地拿双手堵住了自己的耳朵。

    梁月见此，也立刻将此女抱紧，心里带着几分警惕的向门外看去。

    不过仅在片刻之后，这种震动便消失了。

    转而又响起了一连串的枪械和爆炸之声，那声音传来的方向，竟然正是临近的大学校园里！

    凭借着远超常人的感官与听觉，梁月此时可以跨越很远的距离，清晰的捕捉到空气中的怒吼与尖叫之声。

    “这吼声……那声线好像不是一般人能有的，太粗犷了，力度也大的惊人！”

    下意识地，梁月此时揽着怀里的伊丽莎白来到了窗边，两人的目光不约而同的投向了隔壁大学的方向。

    只是，还没等二人朝着那边看上几眼的功夫，两个高高壮壮的西装男子，便已经像一堵墙一样，挡住了他们的视线。

    梁月认得这两个西装男，他们正是伊丽莎白这小妞的保镖的一部分……

    “哇~！！”

    正在此时，一声咆哮声忽而由远及近，以极快的速度变换着音色和强度。

    伴随着声音而来的，是一个绿油油的大家伙！

    那个人影从隔壁大学的上空越过，在空中划过一道高高的抛物线，随后重重的砸在了自家高中的操场上。

    巨大的坠落力道顿时在其脚下冲击出了一个土坑，吓得一帮正在踢球的孩子们连连后退，口中惊叫不已。

    随后，那绿油油的人影在球场上助跑了两步，低吼一声，紧接着便再次跳向了远方。

    “绿巨人浩克……”

