    等到所有人的人都撤出去，令林城才把脚那头的被褥给拉开，躲在里面的人正是清风将军，这一次他的鼎力帮助才能让云清岚顺利脱身，加上他原本伤势未愈，这次又大行动，肯定会留下伤，所以一开始令林城已经是自己故意弄出伤口让大家看到。

    这样一来他就可以光明正大的去拿金创药而不被怀疑，就是为了那不时之需做准备，事实证明自己做得非常正确，让太师根本没办法怀疑到他头上。

    即便他现在觉得这一切都和自己有关系，可是他拿不出一点证据，所以才会那么的生气，好在他还顾及着凝霜肚里的孩子，否则继续纠缠或者搜查下去，恐怕就会发现清风将军在这里。

    令林城为她披上外衣：“凝霜，还好你刚才激灵，一下子把被褥抓住，要是被父亲全部拉扯下去，一切就白费了。”

    如今整个宫里都被太师翻了个底朝天，任何人都没有藏身之地，唯有令林城这里可以，如今太师真的亲自带人搜查了，也算是让他打消了心中的顾虑。

    他们一早就知道太师肯定会来，早就做了些准备，在太师闯入内室的时候，按照他一贯作风，恐怕是连床都会翻上一翻，果然是有这粗鲁的动作，所以凝霜在他刚拉开被褥的时候，就慌张的拉回来，这是情理之中的反应，他只会因为羞愧不可能还继续掀开，毕竟还是要给令林城留点面子。

    在看到他们父子俩针锋相对的时候，及时制止，避免了后续的争执。

    而清风将军的表情有些复杂，凝霜担心是他伤口又痛了，慌忙靠上前：“清风，你是不是伤口又痛了。”

    清风将军抬头看了两人一眼，有些失落的摇头，摆手让凝霜别靠过来，因为自己身上有伤，沾了不少的血迹在身上，免得影响到她的胎儿。

    凝霜被他这副冷漠的态度给弄糊涂了，“清风，你这是怎么了。”

    “如今你贵为大缪国王妃，又有了身孕，不宜和我这样的人太过接近，如今云姑娘已经安全离开，我也该走了。”过去清风将军总觉得自己和凝霜或许还能够再续前缘，可是如今一切已经尘埃落定，他又何苦继续苦缠着她，反而是影响到他们夫妻的感情。

    没等凝霜解释，令林城按住准备下床的清风，苦笑道：“清风，事情并非你想的那样，凝霜说有身孕，只是为了救你，上次你被父亲抓走，生死难料，凝霜是为了救你，才故意说有孕。”

    清风惊愕抬头，对上凝霜那对泪汪汪的眼睛，心情也是说不出的难受，而令林城爽朗笑道：“父亲不会再来了，我这就去把太医拦截，这里就先给你们，还有就是，清风，这次真的感激你。”

    “王爷见外了，这事我该做的事情。”

    令林城给了凝霜一个意味深长的笑意，也没有说什么就离开，把这里交给了他们。

    这两人还在床似乎有些不好，可是当清风准备下床的时候，凝霜也不知道哪来的勇气，突然从背后环住他的腰：“清风，你不要走，就留下来。”

    “我们孤男寡女这样相处，会给王爷带来麻烦，还是注意些比较好。”

    “其实你还没有懂吗？王爷特意离开，就是把这个夜晚给了我们，我和王爷之间更像是相互帮助的朋友，而我的心里，就只有你一个。”

    清风更是惊讶的回头，看着泪流满面的心上人，心疼的替她擦去眼角的泪，“小白，你已经成为大缪国的王妃，你我之间再无可能，你应该珍惜眼前的人，我看得出王爷是一个痴情的好人。”

    “你说的对，他是好人，可他和我一样，心里都装着别人，根本就无法去爱对方，这个世界上，就只有你才能呼喊我的名字，清风，难道你真的想要错过我吗？”

    可能是心中的感情压抑了太久，在面对心上人的时候，就如用是涌出来的泉水，根本就止不住，而且清风做了这次的事情之后，他就会离开大缪国，或许将来他们再无相见之日。

    这对一个深爱着他的女子来说，是何等悲伤的事情，所以凝霜不想再等了，也不想把那些感情继续压制在心底，担心再也没有机会再告诉他这些事情，更不想让自己的心里留下什么遗憾。

    清风是热血男儿，在心上人面前早绕指柔，“凝霜，我什么都不能给你，也没办法带你走。”

    凝霜捧着他的脸：“我知晓，这些我都明白，我不求此生跟你一起离开，但是我想要和你留下一段美好的回忆，这样我在将来想你的时候，还能够感受到你的气息就停留在我的身上。”

    清风或许是因为今日受了伤，所以神志没有那么清楚，也或许是在凝霜的眼泪中已经失去了自我，有些不受控制的把她搂住，想要把这个女人融入到自己的身体中带走。

    “你真的不会后悔吗？”

    “我只后悔明白得太晚，错过了你我的时光，从今往后，我就是你的人。”

    凝霜说着伸出纤纤玉手关下了床帘，轻柔的贴在清风的身上，颤抖的抬起头，在他薄唇上蜻蜓点水。

    然而清风此刻被她撩拨得想要更多，双手绕过她的秀发，按住她的后脑勺：“小白~”

    ......

    令林城站在宫里最高的阁楼上，已是四更天，可是宫里到处都如同白昼一般，还在搜查，这次云清岚被抓来，两人虽然见了一面，可是那个时候她在大牢中昏迷，根本就没有真正的见面。

    其实令林城真的是很想现在就去那院子找她，想到看看她有没有受伤，他也知道他们很快就会离开大缪国，将来再想见面，谈何容易，可是眼下这情况，他又怎么能够离开，若是真的去见她，才会是给她带去伤害。

    其实这次太师抓云清岚来威胁他，虽然令他很生气，但同时也让他心中有些期待，就是能够借这个机会和云清岚在一起。

