    早饭之后，明羽终于知道了为何姬子昨夜可以尽情畅饮了。

    面无表情地挥别了德丽莎几人，明羽独自踏上了送姬子离岛的道路。

    没错，作为贪杯的代价，姬子必须得提前返回圣芙蕾雅处理公务，而德丽莎则可以在岛上多留一天。

    看了眼身旁脸上毫无生气的姬子，明羽忍不住地轻摇了摇头。以一天的假期换取几瓶酒，到底是否值得就是一件仁者见仁智者见智的事情了。

    不过，摊上了德丽莎这种上司，姬子真的有假期吗？

    摸了摸下巴，明羽不禁陷入了沉思。

    “偏偏到了这边就凉快起来了，你对生态保护的界定还真是随意啊……”看了眼头顶高悬的太阳，感受着身周的凉爽舒适，姬子忽地开口感叹道。

    “如果今天是来海边玩的话，这里也会变得热起来的。”抬眸望向了澄澈浩远的蔚蓝天穹，明羽以一种理所应当的语气说道。

    如果穿泳衣的话，太凉快了是很容易感冒的，他这也是为了大家好。

    暗自赞叹了下自己的心细体贴，明羽自动忽略了女武神的身体素质普遍超出常人这一点。

    “所以你这家伙就只是想看女孩子的泳装吧！？”瞥了眼这个老神在在的冰之律者，姬子毫不留情地点破了他的小心思。

    神情丝毫不变地望着天空，一阵带着海水腥气的柔风忽地吹起，导致明羽完全没有能够听清姬子的话。

    看着这个装聋作哑的家伙，姬子轻叹了口气，眸中掠过几分微微的笑意。

    这，就是青春啊！

    这样感叹着，想到自己的身体状况，姬子的眸光又不由黯淡了几分。

    仿佛是听见了她的心声似的，身旁的男孩忽地开口了，语气里满是严肃：“姬子老师，那管崩坏能中和血清，你也应该使用了！”

    不是提议，不是商量，而是切切实实的命令，男孩的话语里带着一丝不容辩驳的威严。

    “哈～～”尴尬地笑了笑，姬子伸出右手来用手臂缠住了明羽的脖颈，将比自己要高半个头的男孩压得弯下腰来，“连老师的事情你也要管吗！？”

    “咳～”突然被人绞住脖颈令明羽的表情有些变形，但他还是用一双写满了肃然的眸子看向姬子，坚定的目光没有丝毫偏移，“姬子老师，你的身体你自己应该清楚的，你已经没有多少时间了！”

    解开了姬子的缠绞，明羽在她面前站定，双手搭在了红发女武神的肩膀上，锐利的目光宛若两枚利箭般将对方牢牢钉住：“现在的极东支部，已经不再需要你去战斗了。所以，放弃女武神的力量，以一个普通人的身份活下去吧！”

    “嗯～”咬牙挣扎了一番，确认自己在律者的力量面前毫无反抗之力后，姬子才终于放弃似的的叹了口气。

    眼眸轻抬，迎着明羽这无比灼热的视线，姬子嘴角挑衅似地微微上扬：“德丽莎叫你来的？”

    事实上，在从明羽手中拿到那份药剂的时候，德丽莎就已经开始劝她使用了，只是她一直拒绝了而已。

    而如今，德丽莎显然找到了新的说客。

    咬了咬嘴唇，明羽的脸色没有丝毫变化，语气仍旧坚硬似铁：“这不重要！”

    “哦？你是觉得自己成了S级女武神，就能对老师指手画脚了？”粉舌探出，轻轻舔了舔娇艳的红唇，姬子的声音轻佻而嚣张。

    “我没有在和你开玩笑！”语气猛地加重几分，明羽的一对剑眉已然竖立了起来，“再这样下去，你会死的！”

    崩坏能的侵蚀，是一种既严重又简单的事情。

    对于那些崩坏能适应性差的普通人而言，崩坏能侵蚀就是一张简单而不容反驳的死亡判决。视崩坏能浓度而定，这个过程将在几分钟到几小时摇摆。

    但即便是对于崩坏能适应性远超常人的女武神来说，崩坏能侵蚀也是一件不可谓之不严重的事情。尽管在很多时候，崩坏能侵蚀都能通过药物来缓解，就如同姬子在九幽时那样，可这只是治标不治本而已。

    在崩坏能的不断侵蚀下，女武神身体中的每一个细胞都在发生无法逆转的损伤，一步步滑向那个最终的深渊。

    迄今为止，在所有能够人为重复的崩坏能侵蚀应对手段中，崩坏能中和血清都是最优的一个解。

    哪怕是得到了部分死之律者权能的明羽，对于这种症状也只有无能为力。即便他能够从无到有地塑造一个身躯，可也无法完好地修复一具已经千疮百孔的躯体。

    在这种基因层级的修复中，不仅宿主会遭受最极端的痛苦，修复之后甚至还有可能会对其精神造成无法预料的影响。

    灵魂与肉体，向来都是适应统一的。一旦一方在短时间内发生剧变，很有可能会发生一些无法预知的风险，就如同绯玉丸那样。

    即便是作为拟似律者，她也至今还无法完全地适应那具身体。纵然日常生活已经没有什么大碍，可却无法接受太过强烈的肉体刺激。

    而这种肉体与灵魂不相适应最为极端的例子，就是律者的诞生！

    律者人格的产生，很大程度上就是因为肉体的突然变化，原有的灵魂无法承受这股突然涌出的力量。

    在雷电女王人格的控制下，芽衣能够自如地发挥征服宝石的力量，以雷之律者的姿态现世。而若是由芽衣的主人格操纵，她却和普通的女武神完全没有分别，连律者本应有的身体强度都达不到。

    “我知道！我当然知道！”大声说着，姬子收起了脸上的轻佻，长长叹了一口气，“但是，我是老师啊……”

    作为圣芙蕾雅的教官，女武神的力量是必须的。无论是为了教导学园里那些年轻的孩子，还是为了看顾她们的任务，力量都是必须的。

    尽管崩坏能适应性无法和那些年轻女武神相比，可能够通过天命的考核成为女武神，姬子的崩坏能适应性也不是普通人能够比拟的。

    在崩坏能的加持下，女武神的身体素质远远超过了普通人能够达到的极限。

    就如在普通人的世界里，任凭战斗的技巧如何高超，也不可能做到躲开子弹。可对于女武神而言，躲子弹就真的只能算是常规操作了。

    至于律者……根据明羽的测试，在保持崩坏能自然流动的情况下，A级女武神使用的手炮已经能够在他的皮肤上留下一个持续几分钟的红印了。

    而一旦失去操控崩坏的能力，失去了身为女武神的力量，即便如姬子这般身经百战的战士，也不可能战胜一位普通的B级女武神。在那种恐怖的速度和力量差距下，她连反应的时间都不会有。

    一旦成为了普通人，就意味着姬子必须要退出女武神的世界，不仅要卸下一线战场的指挥官职权，连圣芙蕾雅的教官都没有资格担任。

    毕竟，无论是指挥官还是教官，都是有实力上的硬性要求的。一个只能躲在后方动动嘴皮子的上司，是不可能得到下属的信任的。

    哪怕姬子的战场指挥能力已经得到了众人普遍的信任，可一旦发生了什么意外，作为普通人的她是没法下场支援的。甚至，失去了力量的她对于敌人和麾下女武神的实力认知都会不可避免地产生偏差。

    即便很多信息都可以通过资料获得，但有些东西却是必须通过实战来切身实际地去体会的。

    而这，也是为何天命一线战场的指挥官必须由一线女武神担任的原因了。单以战场指挥来说，她们的能力或许不是最出色的，可这些人却是综合条件下的最优选择。

    作为指挥官，战斗能力可以弱一些，但至少得有认清敌我双方实力的能力。

    就如休伯利安的Nexus系统一样。尽管在研发的时候，装备部宣称这是能够对抗律者的神器，但实际上……它只能保证使用者在律者面前时有站着的资格而已。

    “教官的职责，极东支部还有其他人可以担任的。”将姬子眸中的执着收在眼底，明羽的脸上没有丝毫的动容，“而且，现在的极东支部已经不需要这种必须得拼上性命才能使用的王牌了。”

    有了五位S级女武神的天命，在高端战力上已经是绰绰有余了。再加上他和幽兰黛尔那一战的影响，世界各国必将更加用力地抱紧天命的大腿，中低端战力的发展上也大有可为。

    可以说，在下一次剧变发生之前，天命的形势都将会一片大好。而如今还被天命当作亲女儿养的极东支部，也能够借着这份红利进入一个高速发展期。

    “这些我都知道……”脸上无法自抑的浮现出几分落寞来，姬子眸中却还不肯轻易放弃，“但我还撑得住，我还有时间……”

    “没有时间了！你的情况拖得越久，血清能起到的作用就越小。如果真到了病入膏肓的时候，哪怕使用了血清，你也活不了多久的。”猛地出口打断道，明羽下意识地咬了咬嘴唇，长长地出了口气，用法官下达审判的口吻说道，“我和学园长已经决定，即便是要对你用强，也必须让你接受治疗！”

    纵然崩坏能中和血清可以消除崩坏能，但它却无法完全抹除崩坏能留下的创伤，崩坏能侵蚀所残留的痕迹依然会存在于女武神的体内。

    除了血清外，姬子的治疗还必须搭配各种各样的手段，才能完全消除崩坏能侵蚀的影响，让她能活到本应有的寿命。

    而这，无疑是需要时间的。

    如果消除了崩坏能后，姬子却只能多活几个月的话，那这样的治疗又有什么意义呢？

    “呵～”似乎是终于察觉到了明羽和德丽莎那不可动摇的决心，姬子无奈地叹了口气，脸上露出明显的低落来，“明羽，我是一个老师啊……明明极东支部里还有不少人需要这份血清的，你们为什么偏偏要把它花在我的身上呢？”

    崩坏能侵蚀，是一件长久以来就困扰着女武神们的难题。在依靠着崩坏获得力量的同时，她们也必须抵抗着来自崩坏的侵蚀，以免自己也变成只知破坏的怪物。

    在那漫长的女武神生涯里，姬子也曾亲眼看见过不少女武神被崩坏侵蚀变成怪物，甚至还亲手斩杀过许多这样的存在。

    而作为一个老师，在看着自己的学生们还为崩坏能侵蚀而饱受折磨的时候，她又怎么可能自己先一步借着血清脱离女武神这个苦海呢？

    这种等同于背叛的事情，她又怎么可能会接受呢？

    “如果连身边的人都保护不了，又怎么能保护更多的人呢？”松开了抓住姬子肩膀的双手，明羽也不禁长叹了口气，“人都是有私心的，如果连姬子老师都不能保护的话，你让我、让学园长又怎么能够安心地去保护其他人呢！？”

    姬子说的事情他自然也清楚。这不仅仅是极东支部的问题，也是整个天命女武神部队的问题。从发誓成为女武神的那一刻起，所有人就已经有这样的觉悟了。

    而如今，在得到了崩坏能中和血清，有了一个通往彼岸的名额之时，明羽和德丽莎自顾自地就将其内定给了姬子，完全没有考虑可能存在的其他女武神，无疑是一种极端的自私。

    甚至，还是一种对姬子自身意志的践踏。

    也正是因为如此，德丽莎才一直没有对姬子使用这份血清。

    “姬子老师……”语气忽地无比郑重，明羽直直地看向了姬子那琥珀色的双眸，目光柔和而又坚定，既像一柄利剑般将对方钉在原地，却也像温暖的阳光般将对方轻轻拥抱，“如今的我们，已经不再是当初的孩子了，也有了足够的力量来保护自己和同伴。所以……请姬子老师退役吧！”

    轻声说着，明羽单膝跪下，扬起的脸上露出一抹阳光而自信的笑容来，将一直以来萦绕在两人周围的沉重瞬间击碎。

    带着淡淡腥气的海风从远处刮来，吹散了两人身上缠绕着的阴霾。

    一束阳光从云中探出头来，将海边的两人笼罩在了金色的温暖里。

    “啊哈～”看着眼前的明羽，姬子不由失笑出声来，眼角迸出几滴哭笑不得的泪水来，“我还从来没有想到，人生里第一次收到的单膝下跪竟然会是这样的原因……”

    注视着面前的姬子，明羽也忍不住地笑了起来。

    “好吧……我接受了。”良久，姬子终于止住了笑，脸上的笑意却并未完全收敛，“既然你都说到这份上了，我就答应你们，好好退役吧……”

    认真盯着姬子打量了好一会儿，确认对方是真的接受了这个提议，明羽脸上才露出一个无比灿烂的笑容来，道：“欢迎退役，姬子老师。”

    对于一位师者来说，最欣慰的事情就莫过于是学生的成长了。而能以这样的身份来劝说姬子的，有且只有已经成为了S级女武神的明羽了。

    而这，就是德丽莎之所以把劝说任务交给明羽的原因。

    “真是的，如果刚才是求婚的话，那该有多好啊……”呼呼作响的海风之中，隐隐传来这样的低语。

    “姬子老～师～”

    “啊哈哈～～～～～”看着某位S级女武神满面羞红的可爱模样，红发女子很没形象地大笑了起来，心底的些许郁闷顿时烟消云散，爽朗的笑声顺着海风传得极远、极远。

