    当赵锦辛在晚饭之前出现在黎朔家的时候，黎朔知道自己还是太低估这小子的脸皮了。

    黎朔的父母又惊讶又困惑，看黎朔的眼神都很复杂，黎朔想起上高中的时候被一个狂热追求者跟踪到家里的事，再结合赵锦辛笑意盈盈的脸，顿时有种跳进黄河都洗不清的感觉，只好硬着头皮给自己打圆场：“啊，锦辛来跟我商量合同的事，财务部那边好像有异议。”

    黎先生皱起眉：“财务部有异议怎么不跟我商量？”

    赵锦辛笑道：“您最近不是在忙另外一个大项目吗，这件事交给我们处理就行了，不是什么大事。”

    黎先生“哦”了一声：“也是。锦辛啊，你留下吃顿饭，吃完饭再谈吧。”

    “谢谢伯伯。”赵锦辛把手里提着的礼盒递给黎夫人，“伯母，我给您买了牛油果蛋糕，脂肪量特别低，味道也很好，您尝尝看，喜欢的话，我让那家店给您送。”

    黎夫人笑得合不拢嘴：“锦辛真细心啊，谢谢你，来，坐，我刚沏了壶花茶。”

    赵锦辛一点都不局促地坐下了，还夸那茶具好看，和黎夫人聊得特别投机。

    黎朔感觉自己在旁边都有点插不上话，就去问他爸最近跟进的大项目进展如何。

    那是恩南集团战略级别的项目，对未来几年开拓亚洲市场有决定性的价值，像和他的事务所合作这种小事，确实没必要惊动他爸或是赵荣天。

    聊着聊着，就到了晚饭时间，赵锦辛是自来熟，从踏进门开始就没把自己当外人，和黎朔的父母、管家、保姆、司机都谈笑风生，让黎朔没法赶人。

    吃完饭，黎朔道：“咱们去书房谈吧。”他真怕赵锦辛当和他父母的面儿说出或做出什么出格的事。

    赵锦辛晃了晃资料袋：“走。”

    黎朔领着他走进二楼的书房，书房的门一关，赵锦辛原形毕露，就想扑上来，黎朔早有准备，快速地躲开了他，微怒道：“赵锦辛，你不要太过分了。”

    赵锦辛委屈得就差摇尾巴了：“我想你嘛，都好几天没见到……”

    “你到底有没有羞耻心！”黎朔忍无可忍，低声怒吼道。

    赵锦辛怔住了，眼睛一眨不眨地看着黎朔。

    黎朔骂完之后，自觉话太重，可又觉得若是不说狠点，根本毫无益处，他握着拳头，沉声道：“你听好了，你表哥是我最厌恶的人，而你嘴上说着喜欢我却在背地里和他串通一气陷害我、耍我，你怎么还敢装作若无其事地出现在我面前？你别把我对你最后那一点点好感都给消耗光了！”

    赵锦辛的脸色变得有些阴沉，他的双手在背后握紧，又松开，再次握紧，才轻声道：“我没办法改变发生过的事，但我会尽力补偿你。而且，我不相信你能马上忘了我。”

    “我早晚会忘了你。”黎朔冷笑，“不用太把自己当回事。”

    “至少现在还没有。”赵锦辛一步步走向黎朔，“至少你现在还想着我，还记得我是怎么c你的，记得自己怎么哀求我的，记得怎么被我c得s出来的。”

    黎朔被赵锦辛充满胁迫力的眼神逼得下意识地往后退了几步。又来了，他已经说不清有多少次，这个人让他感到陌生，感到他认识的赵锦辛和真实的赵锦辛，可能相去甚远。

    赵锦辛一把擒住黎朔的腰，脚下利落地一绊，黎朔的身体控制不住地往后倒去，被赵锦辛直接压在了身后的书桌上。

    黎朔忍无可忍，挥拳朝赵锦辛的脸砸了过去，赵锦辛眼都没斜，隔空抓住了黎朔的手腕，缓缓地、有力地按在了桌子上。

    黎朔眯起眼睛：“赵锦辛，你想干什么。”

    赵锦辛暧昧地一笑，用眼神描绘着黎朔的唇形：“都说了我想你呀，谁叫黎叔叔这么撩人，你要负责。”

    “我凭什么要为你的一厢情愿负责。”

    “说真的，跟我做很爽吧。”赵锦辛轻轻含着黎朔的嘴唇，软绵绵地亲了亲。

    黎朔觉得这样的赵锦辛让人不寒而栗，而且力气奇大，想来以前那些打打闹闹，赵锦辛都对他留了手？

    “说嘛，很爽吧。”赵锦辛低笑道，“黎叔叔以前做1的时候，一定不会那么骚，在我面前更像真实的自己吧，你真的舍得我吗？有谁能让你s好几次呢。”

    黎朔咬牙道：“跟你也只有做爱爽罢了，你这个虚伪的骗子。”恐怕这个富有侵略性的赵锦辛，才是真实的赵锦辛，可是，可是他喜欢过的那个，又可爱又率性的青年，仅仅是伪装出来的吗？他最不愿意相信的，就是这一点。

    “那我们只做爱好不好？”赵锦辛的语气又带了点撒娇，可他做出的举动，却是用力顶着黎朔的大腿，兽性表露无遗，“既然我们都喜欢，何乐而不为呢。我把佣金提高一倍，作为对你事务所的损失的补偿，然后你就不要生我气了好不好，我真的……很想你。”赵锦辛再次吻住了黎朔的唇，温柔而缠绵地吻着。

    黎朔心里泛起一阵闷痛，他都无法形容此时有多失望和愤怒，跟他黎朔提钱？在赵锦辛眼里，他不满的就是损失的钱吗？！

    他一把推开赵锦辛的脑袋，咬牙切齿：“从我家滚出去。”

    赵锦辛眸中闪过冷意，他压着黎朔的手腕，神情复杂。

    黎朔冷漠地说：“当我从来没认识过你。”

    赵锦辛咬着嘴唇，慢慢垂下头，越垂越低，最后，抵在了黎朔的肩窝处，声如蚊吶：“对不起，我真的不知道该怎么办了。”

    黎朔怔了怔，心脏越发揪得慌，他狠下心推开了赵锦辛，站了起来：“你回去吧。”

    赵锦辛僵立了一会儿，拿上资料转身走了。

    黎朔疲倦地坐在了椅子里。哪个才是真正的赵锦辛？哪个才是你……

    接下来的几天，赵锦辛没有再骚扰黎朔，黎朔感到心里空落落的，只好自嘲几句。赵锦辛也差不多该放弃了，而他也快要回国了，到时候走得远了，自然而然也就真的远了，他也就不会再坐立难安。

    周五那天，黎朔接到了律师的电话，说今天可以签合同了，他喜出望外，说自己马上就到，正好他爸也要去公司，他蹭了车一起去。

    开到第七大道的时候，碰上了大堵车。这里堵车是常态，光叔把火熄了，看了看表，“又不知道要堵多久了。”

    黎朔笑道：“光叔，你要是在京城开过车，这其实也不算什么。”

    “哎，那你每天上班要花多久啊。”

    “不堵车二十分钟，堵车就说不准了。”

    俩人正闲聊着，黎朔的手机响了，他一看，是赵锦辛打来的，鉴于今天签合同，多半是公事，所以他接了电话：“喂？”

    “黎大哥，你们到哪儿了？”赵锦辛的声音果然听上去很正经。

    “在第七大道堵着呢，快到了。”

    “好，我们等……”

    赵锦辛的话还没说完，黎朔的耳边突然炸起了一声巨响！

    第27章

    巨响伴随而来的是剧烈的震动，那一瞬间，黎朔心脏狂跳，头皮都炸了起来，4吨重的SUV像个大玩具一样摇晃，他的手机脱了手，他下意识地抓住驾驶位的椅背，才勉强稳住身体。

    发生什么事了？！

    黎朔惊吓之余，循着爆炸声扭过身去，后方几百米处，火光冲天、浓烟滚滚，汽车的喇叭声肆虐，街上行人都一脸惊恐地往远离火光的方向跑，他听到很多人在尖叫着喊“ｂｏｍｂ”！

    “先生！”光叔突然惊恐地喊道。

    黎朔猛地扭头，就见他爸捂着心脏歪斜在驾驶位上，脸色惨白，眼瞪如铃，全身都在发抖。

    黎朔瞠目欲裂：“爸——”

    另一头，在恩南集团办公室里的赵锦辛，从窗外和手机里同时听到了双重的巨响，他愣住了。

    律师猛地站了起来，跑到窗边，大叫道：“天哪，爆炸了，第七大道爆炸了！”

    赵锦辛一步从沙发上窜了起来，朝着门外冲去。他边往电梯口跑边对着电话大喊：“黎朔！黎朔！”

    电话那头声音吵杂不堪，充斥着汽车喇叭声、警笛声、喊叫声，唯独没有他迫切想听见的那个声音。

    赵锦辛脸色铁青，心脏都凉透了，他冲到电梯口，见三部电梯都要半天才能上来，干脆一脚踹开了安全出口的门，从１７楼飞一般朝楼下跑去。

    “黎朔！黎朔！你听到了吗！黎朔！”赵锦辛的咆哮声在空旷的楼道里碰撞着墙壁，“操你妈的说话啊！”他气急败坏地将手机扔了出去，机身狠狠砸在墙上，顿时四分五裂。

