    上官枫仿佛发现新大陆一样，他准备拿几瓶红酒过去尝尝味道，但是却被南想想制止：“先生，这里的饮料要是喝不完可是需要赔钱的。”

    上官枫：“……”

    “这难道是为了防止别人浪费所定的规定？”

    南想想点头：“对！所以你要喝拿一瓶就够了。”

    “好人性化的规定，我喜欢！”

    上官枫放弃拿红酒，因为这么大一瓶他肯定喝不完，所以上官枫只是拿了两瓶凉茶，南想想和上官枫所拿的饮料是一样的。

    上官枫问她：“你也喜欢喝凉茶？”

    “吃火锅喝凉茶是标配，因为下火，当然也因为我喜欢。”

    上官枫发现南想想和自己喜欢的东西几乎是一模一样的，她海鲜过敏，他也海鲜过敏，她喜欢吃蛋他也喜欢吃蛋，他喜欢喝凉茶她也喜欢。

    这简直就是知己啊。

    上官枫格外的激动：“南小姐和我喜欢的东西都差不多，真是缘分！和你接触以后，我发现你和小柔所形容的不一样，你很独立也很特别，等有时间我约小柔出来，你们俩把话说清楚和解吧！我相信你可以成为小柔的好朋友。”

    她才不要和司柔那个毒妇成为朋友。

    她现在只要一想到司柔和那个陆虎所做的事情她就恶心。

    南想想排斥的拒绝：“不用了，我不想和她成为好朋友。”

    “为什么不想？”

    “因为……”

    南想想皱眉：“算了，你这么喜欢司柔，不管我说什么你都会认为我在说谎，所以我不说了，你要想知道我排斥司柔的理由你就好好的去问问她以前的同学吧。

    又或者是去我的学院问问我到底是不是不.良少女，只要你问了，你就会知道一些你意想不到的真相！”

    意想不到的真相？

    “什么真相？南小姐是不是知道一些有关于小柔的事情？如果是你完全可以告诉我的。”

    “我告诉你了，你会信吗？”

    上官枫不确定，所以他迟疑了。

    南想想无奈的笑了笑：“你看，你不确定自己会不会相信我对吧？所以你自己去查吧！我觉得你可能只会相信你自己所查到的一切。”

    南想想越是这样说，上官枫越是好奇司柔和她的过去了，小柔到底对南想想做了什么能够让她如此讨厌她？

    虽然请人调查小柔的过去在她知道后她很有可能会不高兴，但是他觉得自己应该查查了。

    反正他喜欢她，不管什么样都喜欢。

    上官枫想到这儿给自己在帝都的朋友发了一条短信，让他帮自己调查有关于司柔的事情。

    顺便在调查一下南想想。

    上官枫给自己朋友发了南想想简单的资料过去就继续吃火锅了。

    见南想想一直盯着自己看，上官枫问她：“你一直看着我做什么？”

    南想想摇头：“没什么。”

    上官枫没多想，他继续吃肉。

    饭后。

    南想想付完钱和上官枫一起离开了自助火锅店，上官枫吃的太饱准备在附近消消食，看见打算离开的南想想，上官枫把她叫住：“你可以陪我去一个地方吗？”

