    箫九儿一番话让箫凤儿即刻妒红了眼睛。

    她已经吃掉了几百颗六品丹药？那个死老头到底是怎么想的？如此暴殄天物就不怕天打雷劈么！

    箫凤儿已经成为药剂师好几年了，可时到如今还只能炼出四品丹药。

    都说丹药的品阶与药剂师自身实力成正比，但她堂堂六阶武者，实力超群，却连个五品丹药都炼不出，在药剂师协会里连头都抬不起来，这怎么说的过去！

    箫凤儿看着箫九儿得意的模样，恨从心生，想将她手中乾坤丹夺为己用！

    可就在这紧要关头，却有人抢先一步！

    箫九儿眼前光线一暗，一道人影闪过，速度之快，让她有些意外。

    她瞧了瞧空空如也的掌心，乾坤丹已被抢走。再定眼一瞧来者，顿时眼中现出一抹嘲讽。

    朱运青，箫凤儿和箫然的老师，箫志远的的得力助手，在箫家有绝对的话语权。

    为人师者，该有的实力自然是有的。这位也是整个北陵王朝屈指可数的七阶武者之一。

    箫凤儿见到朱运青，脸上表情瞬间发生了变化。

    她欣喜的奔到朱运青身后，乖巧叫了声“师父”，听得箫九儿翻了个白眼，嗤鼻一笑。

    “满嘴胡话的废物小儿。”朱运青冷眼看向箫九儿，气势十足的问道：“你笑什么？”

    “我笑有的人虽长得人模狗样，可惜开口就不说人话，更笑有的人见到外人，却比见到自己亲爹还亲。”

    朱运青向来不喜欢箫九儿，往日里见到她连眼神都不屑施舍，对她的称呼更是从始至终都只有“废物”两个字。

    他轻蔑的眼神太过明显，张嘴又不说好话，所以箫九儿自然也没理由好言相向。更何况，她从不做热脸贴冷屁股的事。

    箫九儿一句话将朱运青和箫凤儿骂全了，惹得箫凤儿不悦皱眉，想要给她点教训。

    朱运青抬手拦下箫凤儿，上下打量了一番箫九儿。

    他最近不在京城，昨日刚回来就听箫然说了不少有关箫九儿的事。今日一见果不其然，这废物是愈发目无尊长、胆大妄为了。

    “整日不学无术，竟还拜江湖骗子为师，箫家的脸面都被你丢尽了！”

    朱运青冷哼一声，讽刺说道。

    “神医九爷？我怎不知江湖上竟还有这么一号人物？将军府前些日子遭贼丢了不少宝物，我早该想到，千防万防家贼难防，偷走六品丹药的人就是你这个吃里扒外的废物！”

    箫九儿越听这话越不对劲，恍然间好像明白这臭不要脸的是想玩什么套路了。

    她挑了下眉，若有所思。心说这朱运青不愧是箫凤儿和箫然的老师，撒谎不打草稿的本事一流，且脸不红气不喘，功力极深，简直跟自己有一拼。

    他若单说箫家丢了东西，那她也就不否认了，毕竟那事儿还真是她做的。但她拿的几样东西里，可绝对没有丹药这种玩意儿。

    “凤儿一个月前便已成功炼成六品丹药，只是她性子内敛不喜声张，本想洗髓飞升七阶后再公布此事，不料却被你这个小人将丹药全部偷走！”

    朱运青字里行间透着一股子恨铁不成钢的难过，让箫九儿差点没忍住想为他拍手叫好，同时也意识到自己今天算是遇到了对手。

    这姓朱的，一开口就是老绿茶了。

    箫凤儿性子内敛不喜声张？这种话他都说得出口，那还有什么屁是放不出来的？

    众人一听箫凤儿竟然能炼出六品丹药了，不由得纷纷感慨。

    “天才就是天才，这箫家大小姐可真是不一般！”

    “六品丹药，放眼望去整个北陵，也没几个人能炼得出吧？”

    “如果我没记错，算上箫凤儿应该只有五个人！”

    “箫九儿竟然偷了那么多六品丹药，简直是个祸害！”

    “箫九儿害人害己！死不足惜！”

    ……

    这才没多大的功夫，风向就再次反转。

    箫九儿听着那群墙头草诅咒自己不得好死，似笑非笑地看向箫凤儿。

    箫凤儿正心虚着，被她这么一看，愤愤问道：“你看什么！？”

    “看看你的脸红没红，六品乾坤丹，啧，可真是厉害呢！”

    “……我本就厉害，你难道第一天知道？”

    “说我偷东西，证据呢？”箫九儿不答反问：“既然你真那么厉害，那不如让我们开开眼，见识一下六品丹药是如何制成的？”

    箫凤儿听到这话，一口气哽在嗓子眼。

    她看了一眼朱运青，不知他为何要说出那种话。

    虽然她的名气会因此而提升，可是等药剂师协会那边派人来核实，怎么办？！

    药剂师协会定期会有等级考试，箫凤儿已经很久没参加过了。六品丹药极为稀缺，就连协会的药库都不常见。

    万一协会派人来找她，要她去帮忙炼药呢？如果被发现她在说谎，那她定会被协会除名的！

    “说你偷你便偷了！区区一个废物，老夫冤枉你作甚？”

    和箫凤儿完全不同，朱运青还是一身正气，底气十足。

    他看着箫九儿和她身后的贾庄，嘲讽。

    “看来贾老爷也是老糊涂了，为了自家傻儿子，什么骗子的话都信以为真！”

    “休得胡言！”贾庄眼睛一瞪，不乐意了。“我贾某人糊没糊涂还轮不到你来说！九爷是不是骗子更轮不到你来指点！”

    “没错！九爷医术了得！我爷爷的腿病就是他老人家治好的！”

    “九爷是不是骗子我们都亲眼看到了！”

    “九爷神医济世！不是骗子！”

    人群中，有受到九爷和贾家恩惠的人忍不住发声。

    贾庄满意的点头，心想自己的银子总算是没白花，这帮人还算有点良心。

    可他心里这股高兴劲儿还没下去，就听那朱运青又说。

    “贾老爷如此偏袒箫九儿，不会是因为她是你未过门的儿媳妇吧？”

    吃瓜群众瞬间安静，就连箫九儿和贾庄听到这话都愣住了。

    朱运青讥笑，悠悠说道。

    “难道贾老爷今日来箫府找她，不是为了她与你那宝贝儿子的婚事？”

