    安达城内的草原人对冬忍带来的这些人早就很关注了。

    努尔极一发话，瞬间有许多人跑了过来，给罗旭等人松绑。

    “谢谢大王！”

    玄野拱了拱手，转头看向了罗旭等人：“还愣着干什么？快来谢过大王！”

    罗旭一脸茫然的走过来，对着努尔极拱手：“谢，谢过大王！”

    “大王，我这些属下脑子都不太好事，让您见笑了！”玄野拍了下罗旭的肩膀：“机灵点！大王面前可别给咱南凉国丢脸！”

    罗旭连忙又拱起了手：“大王万岁！大王万寿无疆！大王草原霸王！”

    “哈哈哈哈哈”努尔极爽朗的笑了起来，对罗旭这拙劣的拍马屁行为十分受用。

    “大王笑的也如此豪爽，果真不愧是英雄霸主！”玄野马屁拍的那叫一个溜。

    看的一旁熊勇嘴角都忍不住抽搐了下。

    努尔极却极为高兴，听得心里十分舒爽，对这些“南凉国”来的人越来越满意了。

    玄野笑眯眯地跟着努尔极去了王帐内。

    罗旭和熊勇等人则被安排到了另外的住处。

    一路上，玄野发现了很多高阶武者，但是都不及冬忍修为强大。

    看来，努尔极身边高人也不少。

    玄野没有立刻动手，而是一直忍耐着打探消息，冬忍在前线，在他回来之前，她有充足的时间来摸清楚努尔极的情况。

    这边，罗旭和熊勇等人也都在小声嘀咕着。

    “你说，那还是玄野吗？不会是被什么脏东西附身了吧？”罗旭想到了之前安达城门前那一堆京观，后背不由得发寒。

    “这你就有所不知了。”

    熊勇露出一副十分神秘的样子，小声道：“想当年，他和我去画舫玩儿，被玄将军发现了，为了躲避玄将军的追查，他硬是换上了女装，整个一女子的打扮，说话也温柔细语的。可见当年便有天赋在了！”

    “玄野女装咋样？”罗旭一脸好奇。

    “你还别说，他扮女装还挺好看的！”熊勇摸了摸下巴，回忆起当年看到玄野穿着绫罗长裙披散头发的模样，还有些微微的心动。

    “老大长得本来就不丑！女装肯定也好看的！”伍力对玄野满心崇拜，不允许任何人说玄野不好，完全是迷弟心态。

    “好想看一看。”罗旭不敢想象玄野女装会是什么样子，真有那么好看？

    “你可拉倒吧，当心老大的拳头！”伍力撇了下嘴。

    罗旭嘿嘿笑了起来，若是能看一看，便是挨一拳又何妨？

    王帐内。

    对于努尔极带来的人，大家都很好奇。

    努尔极给众人介绍道：“这位是南凉国派来的使臣，叫，叫什么来着？”

    “南风！各位大人好，小的名叫南风！”玄野笑眯眯的拱手。

    “南凉国人长得和北玄人也没啥差别嘛！”有草原勇士撇了撇嘴，觉得他同北玄人一样弱鸡，瘦巴巴的好似一捏就能捏死似的。

    “据说南凉和北玄，很多年前是一家呢，后来分裂开了，长得像那是正常的！”有人解释着。

    “南凉国使臣过来做什么？难不成怕了我们草原？担心我们也去南凉国转一圈？”有人嘲讽的笑着。

    “哈哈哈哈一群胆小鬼！”

    “别说，南凉国的女人长得都挺不错的，等我们打下了北玄，倒是可以去转一圈，也许到时候还能把南凉打下来呢，也算是让南北两朝重新归一了！”

    “我觉得这主意不错！”

    “可以！嘿嘿嘿，到时候整个天下都是我们的了！”

    ......

    仗着玄野听不懂草原语，这些人肆无忌惮的说着，却不知玄野自从被冬忍抓住后便一直认真学习草原语，此刻完全听明白了他们在说什么。

    玄野面露微笑，表面上一副什么都听不懂的样子，还哈哈傻笑着。

    草原人嘴上更没有把门的了，什么都往外说。

    “看这傻小子的模样，估计还以为咱们在夸他呢！”

    “嘿嘿，小兔崽子你好啊！”

    “真是小鸡崽子一样，还没羊有力气！”

    “太弱了，又傻，这种人在咱们草原上都讨不上老婆！”

    玄野笑容加深，还对着努尔极说道：“将军，大家是在讨论我吗？你们草原人可真热情，一个个长得真是彪悍，可真令人羡慕！”

    努尔极摆了摆手：“这些人确实在夸你呢！”

    玄野用草原语磕磕巴巴的说了句“各位英雄好。”

    引的哄堂大笑。

    不过大家对玄野倒是也多了一分善意。

    “大王，还是先别管这南凉国的人了，冬忍去了幽居关，也不知道能不能打下来，若是打下来了，只怕在草原上名声更甚，到时候您的威望一定会受到影响的！”

    努尔极身边的谋士说道；

    他也以为玄野不懂草原话呢，并且对方现在就在安达城内，安达城被他们占领，他觉得防备的密不透风，不会有消息透露出去的，所以也并未顾忌玄野。

    “对啊，大王，冬忍打不下来也就算了，若是打下来了，只怕不好交代！”有人跟着附和。

    努尔极打了这么多天都没有将幽居关打下来，若是被冬忍给打下来，只怕到时候，大家会更加敬重冬忍，对努尔极也会颇有微词！

    “那玄建安虽然功夫不高，但心思狡猾，不会那么容易被打败的！”

    努尔极虽是这么说着，但脸上表情并不好看。

    想到若是真被冬忍给打下来，只怕到时候不好收场。

    还是要想个办法，在冬忍打下来的时候，夺了他的功劳，并将这个孽种暗中除掉的好！

    这样一来，他才可以高枕无忧啊！

    “冬忍毕竟是我们草原的勇士，这种话以后还是不要说了。”努尔极尽量做出一副公正的样子，担心这里有人被收买了。

    但谁都知道，他只是嘴上说说而已！

    心里恨不得别睡都想要冬忍去死！

    “大王，我去幽居关盯着冬忍，若是他打下来了就......”那人话还没有说完，玄野就出声道：“大王，你们在说冬忍将军吗？说起来，要不是他我也不会被关那么久呢，不过我可从来不敢有坏心思的！”

