    诸生须弥界里，代表着大昌国出生点的那座小山上。

    肖执盘腿闭目而坐，周身荡漾着如同水波般的淡蓝光华，这是他的水行领域雏形，扩散出来之后，所呈现出来的异象。

    置身于水行领域内的肖执，哪怕闭着眼睛，也能‘看’清楚领域雏形覆盖范围内的一切，而且还是360度无死角的那种。

    这种感觉，真的很玄妙。

    肖执正在熟悉着自己的领域雏形。

    毕竟，他才掌握水行领域雏形没多久，还需要好好的熟悉一下。

    唔……开启领域雏形时，只要不将领域雏形扩散得太广，只是将它维持在周身数丈方圆内的话，对于真元力的消耗，倒是并不大。

    就和开启神通【法象天眼】时候差不多……

    我通过领域雏形，所凝聚出来的水行分身，战斗力偏弱，最好的使用方式，就是用来迷惑敌人。

    然而，这水行分身看起来还不够真实，一眼就可看穿，根本就起不到迷惑人的作用，得想办法改进一下……

    还有……

    肖执盘腿而坐，在闭目琢磨他的水行领域雏形。

    李平峰他们这些玩家，则是进入到了肖执的水行领域覆盖范围内，在里面有些好奇的东张西望着。

    “在这里面，感觉就像是泡在了清凉的水中一样，却又呼吸无碍。”一名玩家道。

    其他玩家都是点头，他们也都是这种感觉。

    李平峰有些好奇道：“肖执，你领悟的是水行法则，掌握的是水行领域雏形，你可以用你的这个领域雏形，变出水来么？”

    “可以。”闭眼盘坐的肖执，开口说了一句。

    他操控着水行领域，很快便凝聚出了一团篮球大小的水球。

    “哇，好神奇，竟然真能变出水来。”有女玩家惊呼道。

    惊呼声中，在场的玩家们，都凑到了这一团漂浮着的水球前，啧啧称奇。

    “这水是真的么？”有玩家道。

    “应该是假的吧，是用真元力幻化出来的吧。”

    “不好说，看起来就是真的啊，简直与真的一模一样。”

    “这到底是真还是假啊，反正我用我的瞳术神通看了一下，这水跟真的水没有任何区别。”

    “肖执，这水到底是真还是假啊？”李平峰忍不住问道。

    “你可以试试。”肖执道。

    李平峰不说话了，他一招手，散出真元力，将这水球招到了自己身前，然后带着这团水球，冲出了肖执领域雏形所覆盖的范围。

    水球依旧存在，丝毫没有要溃散消失的意思。

    李平峰又张嘴一吸，将水球的一部分吸入嘴中，尝了一口。

    砸吧了一下嘴之后，李平峰道：“这水应该是真的吧？”

    “是真的。”肖执道，给了他一个肯定的答复。

    “这不科学啊，这水难道还能凭空变出来不成？”有玩家道。

    “科学？如果科学可以解释得通这些东西，我们还会在这里？还会有这诸生须弥界存在？还会有众生世界存在？”

    议论声中，小山上有黑雾在翻滚，翻滚着的黑雾，凝聚成了一道的人影。

    这是肖执所在世界的金丹玩家，听到了‘风声’，特意进入了诸生须弥界，来看热闹了。

    随着一道道人影浮现，小山上的金丹玩家数量，很快就超过了20人。

    黑雾又翻滚了一下，凝聚为了一道人影，这是一名穿着白色衣袍，俊秀如同女人般的青年男子，正是夏国玩家赵言。

    “赵言。”

    “赵言，你过来了。”小山上，在场的玩家，都对赵言行注目礼，这些玩家在看向赵言时，目光中都蕴含着敬意。

    几天前，沙五降临在了现实世界的夏国川省境内，大杀四方，用沙暴埋葬了晋都城，要不是赵言降临在了现实世界，拼死拖住了沙五，耗光了沙五的降临时间，死的人可能还要多好几倍。

    俗话说，救人一命胜造七级浮屠，赵言这一次，可是拯救了好几千万人的性命啊，就这一件事情，就足以让他载入进史册了。

    也因为这个事情，赵言的名气暴涨，无数人都视他为偶像，视他为英雄。

    赵言那张俊秀如女子般的面孔，此时看着有些惨白，他冲着这些跟他打招呼的玩家颔首，目光最终落在了肖执的身上。

    他一迈步，便进入到了肖执的领域雏形范围内。

    肖执睁开眼，站起身，冲着赵言点了点头：“赵言，这段时间辛苦你们了。”

    虽然赵言现在看着好像没什么事情了，断掉的那只手也已经补回来了，可肖执通过领域雏形，却是感知到，赵言现在的身体状况很糟糕。

    他在现实世界里与降临的沙五死战了一场，受了那么严重的伤，可不是一朝一夕就可以恢复过来的。

    赵言只是摇了摇头，盘腿坐了下来，他转动着脑袋，打量眼前这片如水一般的淡蓝色。

    肖执刚要开口说些什么，便收到了赵言的传音：“肖执，我们这些人，已经有些撑不住了，你既然掌握了领域雏形，那么接下来，就看你的了。”

    肖执传音回复：“我会尽力的。”

    想了想，他传音道：“赵言，你们几个的法则，领悟得怎么样了？”

    玩家的实力在达到了金丹巅峰境之后，便可以开始领悟法则了。

    吕重、赵言、阿瑞斯、辛格、阿力扎这些人，都是有资格领悟法则的。

    赵言苦笑着传音：“其他人不太清楚，吕重那家伙大半个月前，领悟到了幻之法则的皮毛，开启了那个法则进度条，我的话，是十天之前，领悟到了剑之法则的皮毛，开启了进度条，比起你差远了，短时间内就别指望能够掌握领域雏形了。”

    陆续又有几名大昌国的金丹玩家，进入了诸生须弥界，他们都是过来看热闹的。

    “是阿瑞斯。”

    “阿瑞斯也过来了。”

    便见有着一头金发，身材魁梧强壮的阿瑞斯，面无表情的从黑雾中走了出来。

    李平峰向肖执传音道：“昨天的时候，阿瑞斯这头大灰狼，在外面猎杀怪物的时候，被魔一逮着杀了一次，现在的心情应该不太好。”

    肖执微微点头，他看向了阿瑞斯，脸上露出一丝笑容，笑着向走过来的阿瑞斯伸出手道：“阿瑞斯，好久不见。”

    阿瑞斯略一犹豫，伸出手，和肖执握了一下。

    阿瑞斯过来之后没多久，正在闭目盘坐，熟悉着自身领域雏形的肖执，听见一名玩家喊道：“又有人过来了！”

    “是玄明国那边的人！”

    肖执站起身，一双眼睛绽放耀眼的金色光芒，循声看了过去，他看到了，在距离小山大约800丈远的地方，正有一道穿着武服的人形身影站立着。

    这人形身影长得像是一只立着的黑色虫子，除了手臂之外，还有好几条带刺的节肢，脑袋上顶着两个巨大的复眼，额上还长着触角，看起来很可怖。

    “来的是谁啊，太远了看不清。”李平峰喊道。

    “是虫人杰米。”一名双眼如同琉璃般的玩家开口道。

    “是他啊。”李平峰道：“肖执，这个家伙同样擅长速度，有些难缠，他……”

    还没等李平峰将话说完，盘腿坐在不远处的阿瑞斯，便站起身来，他发出了沉闷的低吼声，脸上身上长出了浓密的灰色长毛，双目变得赤红，鼻子往外突，有尖利的獠牙从嘴里面龇了出来。

    一眨眼，阿瑞斯便化作了一头魁梧的狼人。

    “让我去宰了他！”阿瑞斯在沉闷吼出这句话之后，快如闪电般往外窜出。

    肖执见此，收回了正要迈出去的脚步。

    这个虫人杰米，气息强度只有金丹中期的水准，同样只是一个小喽啰。

    对付一个小喽啰，有阿瑞斯一个人出手就够了。

    狼人阿瑞斯化作残影冲下山，虫人杰米背后展开一对如蜻蜓般透明的翼翅，身形往后飘飞。

    肖执眯了眯眼，这个虫人杰米虽然展现出来的气机强度只有金丹中期水准，可他在这一瞬所展现出来的速度，比起刚刚的格瓦拉，似乎还要略胜些。

    很快，这虫人杰米便脱离了肖执的视野范围，消失在了黑暗中。

    几秒之后，狼人阿瑞斯也消失在了肖执的视野之中。

    一个如虫鸣般的嘶叫声从黑雾深处传了过来：“阿瑞斯，你就是个废物，你能追得上我么？”

    这声音显然蕴含了真元力，要不然传不了这么远。

    很快，阿瑞斯那如狼啸般的声音，也远远传了过来：“杰米！你是个男人的话就不要跑！你不要跑！看看能不能接住我一刀！”

    “阿瑞斯！你就是个废物，不止你是废物，你们这些大昌国的玩家，都是些废物，都是些垃圾，你们的世界有这么多的人口又有什么用？还不是被我们给压着打，哈哈哈哈！”如同虫鸣的嘶叫声遥遥传过来，显得异常的刺耳。

    包括肖执在内，站在小山上的玩家，脸色都很难看。

    “该死！有什么好嚣张的！”站在肖执身旁的李平峰，咬牙道：“不就是仗着速度么，若老子也掌握着一门速度类的高阶神通，若老子也将这门神通用国战功勋值升级到了圆满，老子屎都给他打出来！”

    “我们这一边的元婴修士太不给力了，就是一帮子废物，要不是他们的不作为，北岚道和云河道又怎么会沦陷？这帮孙子又哪里来的钱用来购买高阶神通，又哪里来的国战功勋用来升级他们的神通？”有玩家气愤道。

    北岚道和云河道的全面沦陷，不止给玄明国一方的玩家，提供了海量的国战功勋值，还给他们提供了海量的资金。

    正是有了这笔战争财，这些玄明国的金丹玩家，才一个个的配备了高阶神通。

    “我们的阿瑞斯，要是有一门修炼到圆满的速度类高阶神通，轻易就能将这只虫子撕碎，哪会被这只恶心的虫子，这么的羞辱！”一名加国的金丹玩家满是不忿道。

    “该死的家伙，我要宰了你！啊啊啊啊！”阿瑞斯的声音又从黑雾深处传了过来，显然，此时的他，已经是出离愤怒了，愤怒中又带着憋屈与不甘。

    他可是金丹巅峰武修啊，他可是加国的骄傲啊，现在却被玄明国区区一名金丹中期玩家当猴耍，这对他来说，就是一种莫大的屈辱。

    可他对此又毫无办法。

    “需不需要我出手？”肖执目光眺望着前方处的黑暗，沉声道。

    他的声音同样蕴含了一丝真元力。

    “不需要！对付这只恶心的小虫子，不需要你出手，我一个人就够了！”阿瑞斯那如狼嚎般的声音，自黑雾中遥遥传了过来。

    肖执闻言，不说话了。

    再等10秒钟，10秒钟后，不管阿瑞斯需不需要帮助，他都得出手了。

    这么多的人在看着呢，不能让对面那只小虫子继续叫嚣下去了，这样真的很打击士气的。

    他用眼角余光瞥了眼不远处站着的赵言。

    小白脸赵言沉默，他的脸色本来就苍白，现在变得更白了，有两柄竹叶大小的银色小剑，环绕着他在飞行着，银色小剑似乎也感受到了主人内心里的愤怒，它们环绕着赵言飞行时，剑身不断在轻颤着。

    10……9……8……

    肖执在心中默数着。

    当他数到了数字3的时候，他听到了狼人阿瑞斯的嚎叫声：“是你，沙五！还有羽九！你们……”

    “哈哈哈！正是你爷爷我！见到了你爷爷我，你就乖乖受死吧！”有狂笑声，从黑雾深处传了过来，笑得很肆意。

    肖执一听就听出来了，这是沙五的声音。

    他的脸色不禁大变！

    不好！

    在之前那一波战争红利之下，玄明国一方的金丹玩家一个个鸟枪换炮，战力大涨，一个沙五，己方的狼人阿瑞斯就已经不是对手了，再加上一个羽九，阿瑞斯很有可能被围杀，逃都逃不回来。

    赵言明显也听出了这是沙五的声音，他那张苍白如纸的脸，一下子变得涨红了。

    “王八蛋！”赵言咬牙切齿，因为太过激动，牵扯到了内伤，有殷红的血从他的牙齿缝里渗出。

    赵言身体浮空，便要往山下飘去，却被突然出现的一只手给按了回去。

    “你老实待在这里，我去对付他们！”赵言的耳畔，响起了肖执的声音。

