    第五百六十九章  就此作罢   

    “呦呵……我当是谁？”

    

    “原来是大难不死的林凡！”

    

    一个嘲讽的声音突然从一旁响起。

    

    一辆车缓缓地停在了林凡的身旁，这是一个身材魁梧的年轻男子，他的脸上带着几分讥笑。

    

    此刻，那年轻男子冷冷的看了一眼，门口，拦着林凡的那几个人，冷哼一声：“你们都是瞎子吗？

    看不出这位乃是当今所有人，人人敬畏的林凡林队长吗？”

    

    “一个靠着关系吃软饭，当上队长的人，就算人家靠关系吃软饭，也比你们这群在底层的打手强，你们居然还敢拦人家的路？”

    

    年轻男子的话，让周围那些拦路的人脸色有些难看，不过听到最后的时候才突然反应了过来，看向林凡的眼神，也充满了戏谑。

    

    原来他就是林凡……   

    那个传闻中，所谓的人人惧怕的麒麟队队长。

    

    当然在这些武门的弟子里面可不是人人惧怕的，而是一个关系户。

    

    很多人都在说，林凡根本就是靠着吃软饭，搭上了徐家那位大小姐的线才跟徐家越走越近，最终当上了这个麒麟队的队长。

    

    这也导致武门的人对于麒麟队没有丝毫的敬畏。

    

    此刻他们鄙夷的看着林凡。

    

    而那个车上的年轻男子继续开口道：“还不让开路，让这位林队长进去好好见识一下……”   

    说到这里的时候，年轻男子突然停下了自己的话，一脸懊恼的拍了拍自己的嘴巴开口道：“瞧我这张臭嘴，是让林队长进去指导一下我们。”

    

    “林队长这拍马屁……呸呸呸……林队长这实力绝对不容小觑，咱们一定要好好学习。”

    

    这个年轻男子的一番话，顿时让周围的人轰然大笑。

    

    林凡也在笑，脸上的笑容很淡然，丝毫没有被激怒的感觉。

    

    然而这样的笑容，却让那个年轻男子的脸色变得恼怒了起来。

    

    他觉得这样是不对的。

    

    现在的林凡应该是暴怒，然后自己好好的教训他一顿，这样才对。

    

    然而……   

    此刻的林凡脸上居然布满了笑容……   

    这很不好……   

    这让年轻男子感觉自己受到了轻视。

    

    “聒噪。”

    

    林凡只是说出了两个字，便大踏步地朝着里面走去。

    

    门口原本拦着林凡的人，此刻也僵硬的站在原地，拦也不是，不拦也不是，而刚才那个充满了讥讽的嘲笑林凡的那个年轻男子，此刻坐在车上，伸出车窗的手狠狠的拍了一把车门，竟硬生生将那钢板车门拍出了一个大手印。

    

    “玛的……这个小子还真特么的嚣张！”

    

    那个年轻男子冷冷的开口，不过片刻之后，那张脸上就布满了笑容。

    

    “还好从国外请来了那些超凡，那些实力比我们长辈还要强大的存在，恐怕能够在这里直接了结你！”

    

    “之前你也只不过是运气好而已，不然的话现在已经被炸成飞灰了！”

    

    看着林凡的背影，年轻男子自言自语了几句之后，启动车辆加足油门，瞬间穿过了林凡的身边，朝着村子里面开去。

    

    林凡微微眯起眼睛，嘴角微微的翘了起来。

    

    有点意思……   

    看来华夏居然还有人不知道自己的实力……   

    既然如此……那就跟他们好好玩儿玩儿。

    

    村子里。

    

    几个老人坐在一间房子里看着监视器里面的画面。

    

    “这次难以善了……”   

    其中一个老人的脸上带着莫名其妙的笑容。

    

    其他的老人则是相视一笑，似乎明白那个老人在想什么。

    

    “也是时候让这群不知死活的年轻人了解一下，什么叫恐惧了。”

    

    “我们教育他们是教育不过来的，总得让社会来教育教育他们，才能让他们知道这个社会不是他们想象的那么简单。”

    

    几个老人的对话让站在他们身旁的一个中年男子额头上布满了冷汗。

    

    中年男子显然觉得自己听到了不应该听的东西。

    

    而且……   

    他看到有位老人，手已经摸上了腰间。

    

    而那老人的腰间别着一柄造型奇特的匕首。

    

    “关于那个林凡，我们收集了他很多的信息，但是为什么一定要瞒着其他人？”

    

    中年男子觉得自己应该转移一下话题，不过刚一张开嘴就惊恐的发现自己，最终居然又回到了林凡的身上。

    

    不过这一番话却让那些老人收敛了一下杀机，将目光转移到了林凡的身上。

    

    “如果告诉他们，他们还会去招惹林凡吗？”

    

    “武门这个联盟，已经太久没有团结过一次了，如果这一次将林凡当成我们的敌人，能够让武门这个联盟彻底团结起来，那还是有意义的。”

    

    其中一个老人的话，顿时让中年男子眼神变得古怪了起来。

    

    这确实是一个能够让武门彻底联合起来的方式。

    

    不过……   

    前提是在此之前没有自相残杀，亦或者是没有被林凡直接逐个击破。

    

    他对此表示深深的怀疑。

    

    毕竟……武门的联盟本来就是不牢靠的，依靠各个门派的长老还有至强者来维持。

    

    力量，还有权利……会削弱其他的方面。

    

    “可如果一开始林凡就出手的话……”   

    “那些年轻一代的天才们恐怕就不敢上了。”

    

    “他们不会不敢上的，他们太自负了！”

    

    那几位老人信誓旦旦的开口，他们对于这件事情深信不疑。

    

    这是经过人性考验的。

    

    年轻一代的武门弟子之所以敢敢用炸弹攻击，就是因为他们自信可以解决一切麻烦。

    

    然而他们完全没有想到的是……林凡居然没有被炸死，而且还找上门来了。

    

    所以在得到这个消息之后，那些曾经的亲历者定然会慌。

    

    慌了之后一切就都好办了。

    

    “他们一定会找他们从国外找来的那些超凡们动手。”

    

    “那我们怎么做？

    就这么眼睁睁的看着吗？”

    其中一位老人开口。

    

    另外几位老人对视一眼之后，眼神闪烁了片刻。

    

    “不需要多做什么，只需要睁大眼睛好好的看戏即可。”

    

    这一番话，让那些老人们的表情逐渐平静了下来。

    

    “在下杀手之前，谁都不可以阻止林凡。”

    

    “只要林凡不伤到要害，我们就不许报复。”

    

    “不然的话…这一次的事情就此作罢。”

    

    其中一个老人开口，其他的老人忙不迭的点头。

    

    事实上……   

    他们也有点儿害怕对上林凡。

    

    

