    而确认《异常体》身份的那一瞬间，原夕暮就陷入了某种弥留之际，在接下来的数日的时间里，她反复醒来又反复昏迷，每日清醒的时间，都不会超过十分钟。

    林怀恩不得不将速热干粮组成稀烂的米粥，再给她灌下去。

    一口气持续到19日的凌晨，她才重新苏醒过来。

    那时候的少女，看起来非常可怜。

    林怀恩不知道过去的自己，有没有经历过类似的事情。

    因为过去的林怀恩，每次轮回结束时，都会失去记忆。而第五次轮回时的原夕暮，一旦陷入体力不支的情况，就会中断每日定期的直播。

    这样一来，所有人都不会知晓，在第五次轮回的最后，到底发生了什么。

    但即便如此，她还是挣扎着清醒了过来。

    原夕暮死死地拽着林怀恩的肩膀，短短数日，她的脸颊已经消瘦得厉害。

    她死死拽着林怀恩袖口，将脑袋靠在他的身体上，喘息着，一字一顿地说道：

    “从下次轮回开始……你就放弃我吧……”

    “我们的合约结束了……你去寻找让自己摆脱觉醒的办法……”

    “只要失去了觉醒的记忆……你就可以离开了……”

    “我已经知晓了它的真名，还有【魔力通信频道】这种技能……它不会放我离开的……”

    “你还有机会……”

    林怀恩沉默着，感受着原夕暮虚弱的握力，他将手中的粥碗放到一遍，握住了原夕暮的右手：“如果我和你一起留下来，会变成什么样？”

    原夕暮抬起头来，有些虚弱地看了他一眼，笑了下——

    “那样的话，你会坠入更加深黯的梦境——”

    “会像我一样，被抽走所有的生命力与魔力而死。”

    “你被抽走的魔力与生命力……难道不是假象吗？”

    林怀恩沉默了一会，继续问道。

    “是假象，也是真实的。”

    原夕暮喘息了会，继续说道：“再这么持续下去，我们早晚都会被抽干……”

    “你和我已经在《阴影森林》里待了十八天，不吃不喝之下，身体已经非常虚弱了。《阴影森林》在抽取我们生命力与魔力的同时，也在将某些树汁一样的东西，注入我们的身体，但这种东西，不能摄入超过太长时间，不然你我都会被《阴影森林》同化掉，变成它的一部分。”

    “所以……从下次轮回开始，我就会失去有关于《阴影森林》的记忆，如果我又打开了直播间，并因此导致自己的觉醒，你一定要提防着我，然后自己去寻找让自己解除觉醒的办法……”

    说到这里，原夕暮喘息着，抬起头看了他一眼，苍白地笑了笑：“这样的话，你还有可能活着回去，而我……就等着警队的救援吧……”

    在说完这段话之后，她脑袋一歪，就又晕了过去，并且发起了高烧。

    听着少女睡梦中说出来的胡话，林怀恩忍不住叹了口气。

    他看了看左手上的【致黛安娜】，知道自己之所以能维持觉醒，八成是爱莎多娃搞出来的事情。

    至于为什么之前几次觉醒，他的记忆没有保留下来……估计爱莎多娃那边也在寻找解决的办法。

    “只要把手链取下来，我就有很大的概率，就会解除觉醒时的状态……”

    “而且随着觉醒的次数变多，我很可能也会进入原夕暮第五次轮回时一样的状态……”

    林怀恩算了下，他是在原夕暮第20次轮回时，自动觉醒的，现在是第21次，紧接着还会有第22次、第23次，以及第24次。

    “刚好五次吗……我都要怀疑爱莎多娃你是不是故意的了……”

    林怀恩看着没有反应的黑色手链，忍不住摇了摇头。

    他打开自己的装备栏，开始检视起一切用得上的装备或者技能。

    “说是这样……但实际上我新获得的装备，只有李沐恩的面具，以及他的那把殉教者长剑，以及怀特腕轮……”

    所有新装备里，最方便理解的是那只怀特腕轮。在嵌入特定属性的晶核之后，腕轮可以提升探险者60点对应抗性，并激发一个强度350的对应属性护盾。相当于350%魔力转换效率下，100魔力的一发火球术的直击。

    “而只要晶核魔力足够，就可以立即展开，不过每次展开护盾所消耗的魔力都会翻倍，这个特性叫做【超载】……第一次展开护盾只需要消耗100点魔力，相当于350%的魔力转化效率……”

    “另一方面，使用腕轮维持60点对应抗性，是每3秒消耗1点魔力值，和【外装大脑】一样。100点魔力晶核的价值，在1000元左右。一次战斗十分钟，至少要消耗2000元……”

    “是不择不扣的土豪才用得起的装备啊……”

    林怀恩不禁有些感慨。

    但是现在，却恰恰用得上。

    他翻了下原夕暮的背包，果然在里面找到了增加精神抗性的装备。

    他拿着上面的晶核，和自己手中的腕轮对比了下，确认腕轮上果然装着一枚精神抗性类型的晶核。

    “毕竟是大公司的探险者，李沐恩对什么样的法术对近战型探险者最危险，还是很清楚的……”

    林怀恩把怀特腕轮带到右手上适应了一下，他将腕轮的旋转指针，调到了心灵晶核上，一个指令就可以启动。

    “面具的属性，还需要鉴定。但殉教者长剑却是很清楚的……”

    林怀恩看了眼这只价值200万的二级遗物武器，上面价值最高的属性，就是那条【殉教者：可以将技能所消耗体力的50%，转化为消耗魔力。】

    换句话说，假设之前探险者一个技能要消耗100体力，现在他只需要消耗50点就行了，剩下的由魔力代劳。

    对于李沐恩这样消耗体力很多的魔剑士探险者而言，确实是很不错的武器。

    “但是我是性能型探险者……所有体力只有最基础的运动消耗……根本用不上这把武器……”

    林怀恩看着这把殉教者长剑，有些无语，他叹了口气，还是将它收了起来。

    “最后……就是技能了吗……”

    林怀恩看着自己的技能栏，微微思索着。

    如果说，他现在最欠缺什么的话，估计就是爆发力了。

    一个《从属》树精就能让他束手无策，更别说《阴影森林》的本体了。

    然而目前他所有的技能里，可以提供爆发力，却一个都没有。

    “剑理，强化感知，都不行……外装大脑也不是干这个的……”

    “除此之外……”

    林怀恩的视线下意识地看向【诅咒之体】。

    在常营地下城内的这20多天，他的诅咒抗性又提升了8点，现在已经有将近90点了。

    如果再考虑怀特腕轮的存在，他可以将诅咒之体提升到4.0级。

    按照木乃伊剑士的说法，每个技能的4.0级，相当于银阶的开始，如果探险者无法突破银阶，那么这个技能就只是停留在铜阶最顶级，也就是无限接近4.0的3.999999……级。

    只有在将铜技能变成银阶或者金阶之后，才能真正将其变成4.0级。

    而4.0级，将是技能的一次质变点。

    即便是普通的银阶技能，也会发生一些意想不到的变化。

    比如说火球术的魔力容量上限会发生一次跃升，从每次只能消耗100点魔力，变成最多可以消耗350点魔力；基础魔力转化效率，也会从3.99级的180%，变成220%，相当于增加了50%的提升值。

    而诅咒之体，更是将【提升等级后，将获得进一步的好处】拍在了林怀恩的脸上。

    那么当诅咒之体提升到4.0级，它将产生什么样的变化，就连林怀恩自己也搞不清楚。

    “但要的就是这种搞不清楚……”

    林怀恩看着自己的其他技能，忍不住苦笑了：“除非是拿去提升肌肉力量……否则短时间内，其他技能没有提升的价值……我现在是25级，距离获得新技能还有5级……26~30级之间，我将获得2.5个的天赋值，至少有2.0点，可以加在诅咒之体上……”

    林怀恩关掉了属性面板，看向身边的昏迷少女：“当然，提升等级的前提是……我们至少能够离开这个鬼地方，到真实的世界里去！”

    一直到第21次轮回的最终日到来之时，原夕暮也没有再次醒来。

    她也没有死去，而是一直维持着极其微弱的呼吸，迎来了22次轮回的曙光。

    听过原夕暮的讲述，林怀恩有意让自己在轮回更迭之际，维持着自己意识的清醒。

    但就像是原夕暮所说的那样，沉重的睡意不断向他袭来，他只是稍稍歪了下脑袋，就发现手机上的日期，变了个模样。

    “或许我的精神抗性足够高……就能彻底突破这种束缚吧……但至少目前而言，我的精神抗性还不够。”

    林怀恩看了看手腕上的怀特腕轮，它已经自动关闭了。

    甚至就连性能指针，也回到了默认的黑暗系晶核上。

    “第22次轮回到来了……去找原夕暮吧！”

    林怀恩看了看阳光明媚的黎明之森，忍不住伸了个懒腰。

    果然，在第三次轮回开始之后，他的身体就像是没睡好一样，感到了阵阵的疲倦。

    只是，他完全没想到，这就已经是他和原夕暮的最后一次轮回了。

