    活着，就是希望！

    这句话通过话筒朝着四面散开。

    听到的人不由地精神一震。

    符安安突然发现，受到其他声音的干扰，这莫名出现的音乐声扰乱军心的效果就会减弱。

    然后她脑子里出现了一个想法……

    长长的道路上，一声声调子忽上忽下的男声不太和谐的插入了劲爆摇滚的音乐声中，甚至比音乐更加的抢耳。

    “团结就是力量，团结就是力量……”

    “咱们工人有力量……”

    “红星闪闪放光彩，红星闪闪暖胸怀……”

    “好运来，祝你好运来……”

    符安安放弃了自己开车，坐在较为宽敞的位置上唱的陶醉。

    车队在双重魔音的夹击下也许是负负得正，那不断涌现的消极想法没了，不断被消磨的求生意志回来了。

    路上的“贪吃蛇”队不断变长，他们终于又到了雾墙。

    长长的车队停下来。

    现在是游戏第六天，凌晨2点

    四周一片漆黑，赛车的灯都被打开了，将雾墙和这一段道路照得透亮。

    雾墙在光的照射下，是橘红色的。仔细观察这些雾，它们仿佛在流动。

    安静，而又诡秘。

    他们不敢轻易过去，因为没有时间给他们再回来一次。

    这一时刻，所有人都看向了符安安。

    符安安站在雾墙面前来回地踱步，低头沉思，回忆游戏当时给的条件。

    游戏名字叫音乐和旅行……

    他们参加的是公路比赛……

    比赛和旅行有什么关系吗？

    好像没有吧。

    大家都等着符安安下决定，此时路上一片安静。

    哦，也不是一片安静，那摇滚的声音依旧是那个调调，逐渐让人烦躁。

    “小胖，歌曲唱起来，要励志的。”

    符安安吩咐道。

    小胖从符安安的手中接过了麦克风，将音响拖出来捣鼓起来。

    符安安则站在大雾面前努力想之前游戏给的信息。

    对了游戏说总共有16000-20000玩家共同游戏，而他们的赛道上仅仅只有一千人。

    那么剩下的那些人呢？

    “各位亲爱的观众和参赛选手们，欢迎来到德曼纳镇的公路比赛。

    第2109次公路比赛预参赛者1000人，实际参赛着989人。没有在规定时间到达比赛场地的选手们被自动淘汰。”

    就在这时，突然音响里之前主持人的声音响起。

    拿着话筒的小胖一脸尴尬，“那个，老大……”

    符安安看了他一眼，朝他比出安静的手势。

    “好了，我亲爱的赛手们，接下来请听清楚公路比赛的规则。

    本轮比赛将在七天后14：30结束，在规定时间内抵达公路尽头即为胜利者。

    有趣的公路赛道就在前方，大家跑起来吧！”

    等等！

    符安安好像听到了一个字，然后走过去又放了一遍。

    “……本轮比赛将在七天后14：30结束，在规定时间内抵达公路尽头即为胜利者。有趣的公路赛道就在前方，大家跑起来吧！”

    再一次听完，她拿出了一张纸。

    那是和音响一起带走的广告纸——【欢迎诸位来到德曼纳镇公路比赛，门票免费，酒水自带。传说所有懒惰的参赛手，在比赛过程中迷失哦。】

