    人分三六九等，肉分五花三层。

    英雄是有高低之分的。

    潜力是最重要的。

    有些英雄成长天花板很低。

    比如丑比薛蛮的兽人英雄乌肯塔，它的潜力也就二星。（从低到高一星至五星）

    有些英雄初期很猛，但潜力差，在一定级别就会被反超。

    英雄和领主一样，也有天才之分。

    强如莫格莱尼是勤奋的天才，潜力也只有四颗星…

    阿奴布是小富即安型的天才，潜力四星…

    狗头是有强烈英雄主义的天才潜力四星…

    不过众多天才中，顶级天才屈指可数。

    五星成长潜力变态，小白算一个，琴算一个…

    而林牧的众多英雄中，如果说最顶级潜力的，莫过于辰昼。

    战场分析力，随机应变的能力和聪明的头脑让他无往不利。

    所以资本家林牧在一直压榨他的潜力。

    “喂喂，这可不是闹着玩的！”辰昼看到向自己射来的巨大光箭，有些惊骇。

    他自信这一届中，超过他箭术的屈指可数，第四天堂中绝对没有潜力超过石田雨的。

    射出这么强力的一箭，肯定是借用了外力，神器。

    “奶熊的，林牧就不能给我做一把神器么？”辰昼不满的嘟囔着。

    不是林牧不想做，而是他做不出来。

    巨大的花费和极低的几率根本难以做出神器。

    林牧试过用【锻造专精】一口气做出二十余把宝器，但还是没有憋出来神器。

    现阶段，神器不会烂大街的。

    目前整个天翼大陆，按照林牧的估算，不会出现二十把神器。

    其中被小白吃了五个（盾，头，护臂，面具，斧头），被自己献祭了一个（雄霸的圣剑）。

    在手上没有神器的情况下，辰昼只能依靠自己过硬的技术和聪明的头脑。

    嗖嗖嗖！

    辰昼接连射出了三只【极速之箭】，先试探一下！

    三支箭极速扎入光箭中，巨大光箭竟然分裂出了十余支小箭。

    “该死！”辰昼骂了一声，又搭上了箭。

    留给他的时间不多，几秒钟而已，而他已经在脑海中推演了无数种可能性。

    罗格脸上都笑出了花，神器射出去的光箭是那么容易被击散的么？

    天真！

    只要分裂出的一支箭扎到施法者，法术就会被打断。

    你们勇气可嘉但是。

    胜利是属于第四天堂的！

    “呼，光箭么？十三支箭不是个好数字…”

    辰昼有些脱力，长时间的高强度狙击和高集中度，让他怀疑手上这一箭能不能有那些准头。

    一箭七伤，绝不是他的极限。

    但目前没有神器加身，一箭十三发也是他的天花板。

    拼了！

    弯弓射箭，十三次郎！

    嗖嗖嗖！

    每一箭都精准地打断了那十三支光箭。

    lucky！

    没等辰昼欢呼，这十三支箭又齐齐分裂开来。

    “什么！”

    辰昼瞪圆了眼睛，光箭竟然如此厉害！

    分裂的无数支箭继续向目标前进。

    “哈哈哈哈，白痴，方法不对！”罗格狂笑！

    在他身旁的众神射手也跟着附和。

    “罗哥牛逼，这一箭无人可挡！”

    “对面等着被射成马蜂窝吧！”

    “哈哈，有罗哥在，战无不胜！”

    罗格狂笑，自己好歹也是第四天堂，乃至天翼大陆的明星选手，神器在手，无论对面什么咖位都不行！

    他暗下决心，这一箭凝聚他一辈子的心得，是他最得意一箭。

    凝心聚力的一箭，看你怎么破！

    辰昼极其冷静，他知道慌张也没有用。

    他无法遮盖太阳，黑暗也无法掩盖太阳的光辉。

    “淦，阳光是无法消散的，我怎么陷入这个该死的误区中了？”

    “只要更改它们的轨迹不就行了？”

    辰昼在战场中脑力开发极限，最后一次机会必须要做好万全之策！

    首先，满天的光箭捕捉就是个问题。

    其次，如何改变它们的轨迹？

    最后，即使能改变轨迹，他用什么阻拦？

    林牧给他的订做的宝器弓，最大搭箭数是108支的【暴雨梨花针】，但数量远不及光箭的数量。

    “兄弟，我的视线借给你！”一旁的小红开口，并伸出一只手搭在了辰昼的肩膀上。

    嗖地一下，辰昼的视线竟然变成了360℃的万花筒。

    视线里所有的物体都被打成乱码，花花绿绿的，但又无比清晰。

    那一支支光箭也被打乱。

    “竟然，竟然是这种奇特的世界……”连接“百眼”的辰昼看清了世界本来的样子。

    马赛克世界！

    1087跟光箭，无一遗漏…

    视线够了！

    辰昼必须要突破现在的字体。

    他的老师跟他说过，决定的弓箭手要将箭化为无形。

    那些有实体的箭是下等，无形之箭最难防，乃上上乘！

    “老师，我一直寻求万箭之法…”

    “箭雨式也不能一次发出如此密集的箭，我到底应该怎么防？”

    必须突破自我！

    啪叽，辰昼猛然将手中怪异的宝器弓扔掉。

    这举动吓得小红肝颤：“曹，你是躺平了吗？”

    辰昼没有理他，喃喃道：“无形胜有形…”

    慢慢的，四周开始涌现出了灵力波动。

    一根根银色细长的光针在他的手中凝聚。

    灵箭！

    这是与石田雨对决时候领悟的。

    这一箭他背地里用了很多功夫。

    首先要解决灵压问题，灵压是石田一族天生特有的。

    而辰昼聪明的用自然界中元素力替代。

    虽然力量不足以和灵箭比拟，但也足够和那些光箭抗衡！

    罗格锐利的视线看到了辰昼手中不断汇集的银光，差异道：“石田一族的灵箭？不，绝不可能！他到底怎么做到的？”

    “哈哈，罗哥，那小子放下了手中的弓弩，是不是疯了？”

    “罗哥，我看他是躺平了，他以为那些银针能和神器光箭对抗！花里胡哨。”

    罗格心里却越来越紧张，对于传奇，任何攻击手段都不能掉以轻心！

    这是灵箭与光箭的对决！

    也是罗格与辰昼两人的极限挑战！

    辰昼手中聚集的银光已经很多了。

    他只要看准时机即可发射！

    “到了！给我破！”

    手中万千银针射出。

    在阳光下闪着耀眼的光。

    而这次，光箭没有继续分裂，以一种不可思议的角度偏离。

    辰昼在每根“银针”里加了镜像之术！

    罗格的光箭竟无一箭射中目标！

    辰昼闭着眼睛领悟这一箭，猛地睁开眼睛，坚定地说道：“这一届，我的箭，已无敌！”

    看着自己最得意一箭被化解，罗格整个人都不好了。

    众神射手也沉默了。

    他们知道，再射出任何箭已经无意义了。

    传奇已经诞生！

    【作者题外话】：旷世奇才，辰昼第五界立棍了！手机码字好累，保证一天三更，十一长假继续五更！

