    第176章苏格的强大战力

    “连领域都不施展？”苏格哑然失笑，“我这是被小瞧了吗？”

    无奈地摇摇头，苏格取出青冥重剑，很是随意地一剑挥出。

    青冥重剑轻巧得如同没有重量一般，轻飘飘地劈向极速掠来的蒙面青年。

    可那看似轻飘飘的一剑，在蒙面青年进入苏格三尺范围的时候，速度陡然暴增十倍不止，瞬间与蒙面青年刺出的那一柄红剑碰撞在一起。

    “轰！”

    重剑与红剑撞击的瞬间，一股恐怖的能量如山洪爆发般自重剑倾泻而出，令周围空气都是剧烈地震荡了一下，恐怖的冲击波，向着四面八方辐散。

    只见蒙面青年手中的红剑瞬间脱手而出，整个人都被那一股恐怖的力量冲击得抛飞了出去。

    “咔嚓。”

    蒙面青年耳边传来骨头碎裂的声音，紧接着，胸口传来剧烈的疼痛，整个胸膛都凹陷了下去。

    “嘭。”蒙面青年砸在地上，撞出一个巨大的深坑，震得地面都轻颤了几下。

    蒙了！

    蒙面青年完全蒙了！

    “不是说涅槃境二重的新生吗？”蒙面青年脑袋乱糟糟的，就像一团浆糊，“这，到底怎么回事？”

    一个本应该只有涅槃境二重的人，怎么突然间有了涅槃境七重的修为？

    拥有涅槃境七重的修为也就罢了，可他的力量，为什么这么恐怖？

    “噗。”蒙面青年喉咙涌上一股鲜血，他想咽回去，可还没等他咽下去，又一股鲜血涌上来，最终再也忍不住，一口喷了出来。

    蒙面青年挣扎了几下，想要站起来，可刚一用力，就感觉一股渗入骨髓的痛。

    一屁股跌坐回去，蒙面青年弯着腰，手掌艰难地撑在地上，勉强保持着坐的姿势。

    “不可能，不可能……”蒙面青年艰难地喘息着，“我跟殷胜交手，他也没能一招把我重伤到这种地步……难道这小子，比殷胜还强？”

    虽然他没施展领域，可对方也没施展领域啊！

    蒙面青年眼中满是难以置信，一个涅槃境七重武修，一剑就废掉了自己的战斗力？

    在蒙面青年眼里，殷胜的战斗力已经够变态了，没想到，世间还有着比殷胜更变态的！

    “说吧，谁让你来杀我的。”苏格身体缓缓飘落下来，伫立在蒙面青年身前。

    如果不是为了问出幕后主使，苏格刚刚那一剑能直接要了蒙面青年的命。

    “想知道谁派我来的？”蒙面青年费力地抬起头，嘴巴一咧，“不好意思，你可能要失望了。”

    苏格眉头一皱：“你不怕死？”

    “能活着，谁愿意死？”蒙面青年看着苏格，嘴角露出讥笑，“可我说了你就会放过我？”

    没等苏格说话，蒙面青年又道：“这次你运气好，侥幸活了下来，可下一次，就不会这么好运了，哈哈哈……”

    话音落下，蒙面青年的身体忽然一震，呼吸瞬间停止，生机也是迅速散去。

    一股磅礴的能量，从他的身体缓缓溢出。

    蒙面青年自尽了。

    因为他知道，如果被苏格抓回佣兵学院，面对佣兵学院的审讯手段，他根本扛不住。反正迟早都是死，还不如把这个秘密永远埋藏地下。

    “到底谁想杀我？”苏格皱起眉头，他来佣兵学院以后，一共都没接触多少人，“难道是洪武？”

    能派出涅槃境九重武修来截杀他，拥有这么大能量的人，佣兵学院一共也没多少，其中神剑峰总教官洪武，有着很大的嫌疑。

    “也可能是天门池家的人……”

    苏格丝毫不怀疑天门池家的能量，当初夜逍遥可是提醒过他，最好不要招惹天门池家的人。

    他把池听风打成重伤，甚至差点杀死池听风，天门池家要报复他，似乎也并不奇怪。

    无论这蒙面青年是洪武派来的，还是天门池家派来的，说到底，都是因为他差点杀死池听风。

    苏格倒是并不后悔对池听风下死手，只是有些遗憾，没能将其杀死。

    机会一旦错过，可就很难再有了。

    苏格现在倒是有着轻易杀死池听风的实力，可池听风根本不可能再跟他进行生死决斗。

    甩甩头，苏格看向没了声息的蒙面青年。

    他挥动重剑，轻轻一挑，将蒙面青年的面具挑开，没了面具的遮挡，蒙面青年露出了完整的脸庞。

    “果然很年轻。”

    涅槃境九重的修为，三十多岁的面孔，并且能量强度、能量控制都不差，这蒙面青年绝对称得上天才。即使在佣兵学院这天才云集的地方，这蒙面青年的天赋也能够排在前列，甚至有着踏足圣境的潜力。

    一个拥有着如此实力、如此天赋的人，应该不会是籍籍无名之辈。

    “曾几何时，涅槃境武修在我眼中就如神明一般，可现在，我一剑就能杀死涅槃境九重武修……”苏格摇摇头，心中感慨万千。

    许久，苏格回过神来。

    收起思绪，苏格看向蒙面青年，将后者的模样记下来，随后青冥重剑随意一挥，“嘭”的一声，蒙面青年的尸体顿时爆开，化为一团血雾，随风飘散。

    将青冥重剑收入储物戒指，苏格弯下腰，捡起一枚储物戒指，精神力扫了一下。

    没什么有价值的的东西，这倒是有些出乎苏格的意料。

    “对了，还有一件神兵。”苏格精神力散开，瞬间就找到了那一柄插入地底的神兵红剑，他飞到神兵红剑附近的地面上方，脚掌轻轻一踏，周围地面瞬间炸开，神兵红剑进入了视线。

    青冥重剑、血火妖刀、神兵红剑、银光标枪、神兵软剑，不知不觉，苏格已经收集了五件神兵。

    其中血火妖刀最为强大，即使以苏格现在的实力，都无法掌控，青冥重剑的威力虽然不如血火妖刀，但苏格用得十分趁手，而神兵红剑、银光标枪、神兵软剑，威力比之青冥重剑略有不如。

    “我用不上，倒是可以给徒弟。”苏格想到了罗云霄兄妹，他们到现在都还没有趁手的武器，罗云欢还可以缓一缓，可罗云霄，毕竟已经踏足了涅槃境，还是得尽快给他备一件神兵了。

    将神兵红剑收起，苏格抬头看了一眼天仑山山顶的方向，随即身体瞬间化为一道极光。?

