
　　梦境之中，娇娇百无聊赖地看着眼前的教材，教材的名字叫做《楚语言程序设计（第5版）》。

　　里面介绍的是气血机的许多编程命令以及编程思想。

　　娇娇一边看，一边心中暗道：‘这些个东西也太复杂了，看得我头疼。’

　　‘哥就是靠这些东西来操纵气血网络的？这也太累了吧？’

　　翻了十多页之后，娇娇看着上面写道：第一场梦的学习内容到此结束，请在梦醒时候完成梦后作业。用程序语言控制气血机，说出‘你好，楚齐光’。

　　娇娇叹了口气：“干嘛要这么复杂，我明明可以直接用意念控制魔物的，为啥要打命令，搞什么编……编程啊。”

　　不过想到哥哥的威压，娇娇还是硬着头皮学了起来，却仍旧是越学越困，甚至看着上面那些内容，就产生了一种厌恶的情绪。

　　此刻这名13岁的小女孩感觉哪怕坐在这里发呆，都比看书来得开心。

　　而就在娇娇的学习进度停滞了不久后，大林兰清冷的声音响起：“放弃了？”

　　娇娇听着这声音说道：“林兰姐姐，你在替我哥看着我呢？我就知道他不在。”

　　“他这么忙，哪有时间天天盯着我。”

　　大林兰淡淡道：“你也知道他这么忙。楚齐光这人一天十二个时辰几乎都在工作，你作为他的妹妹，这一点上倒是不太像他。”

　　娇娇摇摇头，一脸沧桑地说道：“我哥那样的简直不是人，我要像他那样拼命，估计活不过15岁大寿了。”

　　大林兰沉默了一会，又接着说道：“域外妖族如果打进来的话，大战开启后，整个中原都将是一片生灵涂炭，不知道又会有多少人饿死、病死，甚至被妖族屠杀。”

　　“而如果妖族赢了的话，那所有人都会很惨，甚至再现三百年前神州陆沉之祸。”

　　“到时候大部分人类，都会成为奴隶和粮食，比现在的日子要凄惨上十倍、百倍。”

　　“比起那种活下去都是奢望的情况，区区修炼、学习之苦，又算得了什么？”

　　娇娇无奈道：“林兰姐姐，我知道这些，但光靠我学个这个什么编程也没用，到时候打起来最看重的还是两族的顶尖高手，还有气血网络、天下通行的运转情况吧。”

　　“与其做梦的时候都要学这些，不如让我好好睡一觉，白天醒来多看看正法传承的知识，说不定能够觉醒什么能力呢。”

　　大林兰又沉默了片刻之后，接着说道：“我也曾经问过楚齐光，为什么要将梦境开发成能容纳数万、数十万甚至数百万人的梦境，那样做有什么意义？”

　　娇娇的耳朵竖了起来，她也好奇这个问题的答案。

　　“楚齐光说，如果人人都能进入这个梦境，那就人人都能在梦里工作学习，何愁胜不过对方？他就想要创造这么一个人人都能在梦中工作的世界。”

　　娇娇闻言翻了个白眼，忍不住说道：“也就是两倍的工作、学习时间吧？有那么大优势吗？”

　　“我哥最近是不是越来越着急了？真这么干，我看下面人都得造反了。”

　　大林兰接着说道：“也许吧，一直未能突破通圣，他心中压力应该不小。”

　　“但他也说了，梦境的工作、学习……”

　　大林兰的脑海之中回想起了当时的场景。

　　……

　　“如果单纯只看到两倍时间，那就把这个东西想浅了。”

　　“想想吧，如果人人都能随时进入这个梦境，那么一个远在九边的将军，就能在瞬息之间和东南沿海的一名士兵谈话了。”

　　“整个社会的信息交流速度会加快十倍、百倍甚至是千倍。”

　　“政令、军令都将畅通无阻，可以传达到每一个人的心中，贪腐将被大大削减，而中原的所有力量将被大大团结。”

　　“商品买卖的合同都能在梦中便可以进行，蜀州的商人可以直接将商品卖到东海。

　　哪怕深山里的土著采集到的药草都能被全天下的成千上万人看到。

　　商业的发展将无比繁荣，社会的资源将会被更合理地调配到各个地方。”

　　“还有知识……入道强者就可以将自己的所学教导给数以万计之人，各种人的思想会碰撞在一起，各种知识都能被更有效地传播。”

　　“魔染的风险也会被更好的控制，到时候可以给所有连入梦境的人检测魔染，打个魔染码，一旦危险了就可以通知他进行驱魔。”

　　“整个世界都会被你的梦境颠覆。”

　　“或者说……我们现在是在将整个世界装进你的梦里。”

　　楚齐光看向大林兰说道：“兰兰，我们现在做的事情，就是这么一件惊天动地的事情。”

　　大林兰也被对方说的有些心潮起伏，低声说道：“真的会像你说的那么厉害？”

　　“会比我说的更厉害。”

　　楚齐光顺势抓起了对方的双手，说道：“因为现在只是我一个人的智慧在思考，而未来会是所有人和妖的智慧汇聚到你的梦里。”

　　“兰兰，我们是在改变世界。”

　　……

　　“不止是我的梦境，你学的编程也很重要。”

　　大林兰说道：“你可以用意念来操纵大力神所化的魔物，但你的精力和思维终究是极限的。而如果你能学会用命令来操纵魔物的话，那将几乎没有极限。”

　　“现在蜀州生产的气血机虽然也有命令，可终究太过简单，没办法执行太过复杂的情况，需要人时时看管，一旦脱离气血网路就难以控制。”

　　“只有你，娇娇，你的大力神可以脱离气血网络而被你远程控制，你可以为气血机补上这一漏洞。”23sk.Com

　　“而且未来如果战场转移到佛界的话，你能不能远程为气血网路编程就更加重要了。”

　　娇娇微微一惊，说道：“战场会转移到佛界吗？”

　　大林兰说道：“楚齐光是目前最了解中原实力的人，按照他的估算……最糟糕的情况，如果人族这一方在开战半年后还没有通圣强者的话，那么中原将被彻底占领，人类的抵抗将转移到佛界中来。”

　　“好好学吧娇娇，不要将遗憾留到未来。”

　　……

　　婆娑宫内。

　　楚齐光正在参悟《金刚诸相》，以减少这门正法的参悟时间。

　　一旁的乔智看着这一幕，心中暗道：‘楚齐光最近两年都已经没有主动修炼正法了吧？现在竟然主动开始修炼了？’

　　烬女在一旁报告道：“九边的三千新军已经武装完毕，正在训练新式的气血武器……”

　　“天师教的护法神机兵在东南亮相了，目前广受好评，有多个地方势力询问我们这边的价格……”

　　“黄道旭宣布闭关了，据天师教的知情人士透露，他似乎在参悟通圣正法……”

　　楚齐光头也不抬地说道：“乔大师，有什么事情？”

　　乔智说道：“我找到一位兴汉八将了。”

　　“噢？”楚齐光微微抬头，说道：“好，乔大师，你亲自来培养他吧，要保护他周全。记住了，低调，不要吸引注意。”

　　乔智微微一愣，按照他原本心中的判断，收兴汉八将为徒弟这种事情，楚齐光以前绝对是自己做的。

　　‘竟然把事情交给了我？说明他最近的时间是真的不够用了。’

　　来到这个时代这么多年来，乔智第一次从楚齐光的身上感觉到了一种急切。

　　他心中想到：‘难道是通圣的突破遇到了什么瓶颈？’

　　‘要是大战开启之前，楚齐光没能突破通圣……甚至和对方通圣交手的时候暴露了自己境界没有突破通圣的事情……’

　　光是想到这里，乔智都能想象到那会对人族的士气造成怎样的打击。

　　毕竟和太元龙帝的一战之后，现在全天下的人都知道楚齐光已经突破通圣的消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第839章 急免费阅读。https://xs.23sk.com 