    第1020章自家聚会

    这日流水席终于结束，邵家大房众人无不大大松了口气。

    大家伙儿高兴是真高兴，然而累也是真累。

    这好不容易才清净了下来，终于都可以好好的休息休息了。

    流水席除了宴请村里人，许多亲戚朋友、乡绅土豪、当地名流、昔日同窗等等也都来了不少人道贺。

    就连新上任的俞县令也带着师爷亲自上门道贺。

    送他们回来的仪仗队伍邵云端请县令大人将他们带到县城里安排，封了三百两银子。

    家里地方到底不够大，且邵云端和乔萱回来是要轻轻松松的与家人好好过这一段时日的，仪仗队伍那么好几十口子人留在此到底不便。

    且村里没什么消遣的，他们自己也闷。

    让他们住在县衙，三百两银子足够一个多月开销了。

    这会儿清净下来了，方氏便让乔萱将这堆满了一大间厢房的各种礼物给收拾整理出来。

    这些东西都是人家冲着邵云端而来的，方氏一概不插手，只叫乔萱自己拿主意。

    自家婆婆在这一点上很拎得清，丝毫不贪心，乔萱是格外服气的。

    换做别人来，哪有不大包大揽、占为己有的——这本来也就是她儿子挣来的东西，她当娘的非要，谁能说半个不字？

    给儿媳妇分一点儿就算不错了。

    乔萱于是含笑应了，请桃桃帮忙，又有立秋、立夏打下手，整整花了一天的功夫，终于将那些礼物给分门别类的整理清楚妥帖，并且做好了记录。

    随后便请方氏过目，银子一共是八千六百八十八两，大小屏风八架，其中一架花鸟美人是黄花梨架子十二扇、一架座屏是水晶雕刻山水、一座六扇玉堂富贵双面绣的最为贵重。

    各种绫罗绸缎共八十匹，哪一样分别多少......

    又有瓷器、玉器、紫铜、木雕等各种摆设，文房文玩，字画等等。

    方氏听得一片凌乱，笑说道：“这些东西啊，咱们农家也用不上，就算平日里往来送礼挑选合适的送也挑不完，你挑选些轻省值钱的回头带上京城，没准还能派些用场！这些银子，把零头交了公中吧，那八千两你收着，你们到了京城，用银子的地方多着呢！”

    乔萱笑着答应着，又大致告诉她哪些东西价值如何，好让她以后送礼不会搞错了。

    银子她和邵云端要了六千两，剩下的给邵大郎、三郎、桃桃他们各分了一些，小七虽不在家，也留了他的那份，余下的交入公中。

    又与方氏商量，挑了些衣料、收拾、其他物件分送邵大郎、邵三郎两房，小七和桃桃的自然也少不了。

    桃桃的尤为贵重精致些，将来也好用作嫁妆。

    家中下人们这些天也辛苦了，少不了也重重放赏。

    这一来，皆大欢喜，人人开心。

    这天晚上是家宴，乔萱要亲自下厨，好好的做一顿饭让大家解馋。

    这可把大伙儿都给高兴坏了，过年似的，纷纷主动给乔萱打下手。

    高兴之余，众人免不了又想起了小七，略有伤感叹息。

    (本章完)

