    场中气氛也变得诡异起来。

    韩英可以不在乎聂红尘，但是蒋天成几人却不得不在乎。

    他们虽然是所谓天骄，但是背后毕竟只是三品和四品，但聂红尘所属的红尘剑楼，却是实打实的二品。

    一时间，他们看向韩英，面露为难。

    “哎呀呀，你才是娘们。韩英，老娘弄死你！”聂红尘直接炸毛了，他最忌讳的就是这一个，就是不想听到别人说他娘。

    哼，别说废话，聂红尘。你应该清楚我等来这里的目的。这小子之前得到了这里的灵药，那就是在抢夺我等资源，你是想做联盟的叛徒吗？”韩英质问一声。

    聂红尘脸色一乱。

    但是很快，他一咬牙：“不要说有的没的。秦南是我兄弟，我绝对不会看他被针对。”聂红尘说道。

    秦南心中一暖。

    他和聂红尘不过是萍水之交，况且之前他对聂红尘的称呼，也不过是正常交涉，可是没想到聂红尘都会如此在意。

    不过两人之间的对话，也让秦南生出一种猜测，心中更是沉默了几分。

    “聂兄，我自己能搞定！”秦南说道。

    他不知道韩英所说的联盟是什么东西，但聂红尘既然真心相待，他也不想聂红尘为难。

    “哪来那么多废话。我们还是兄弟不？是兄弟，就一起抗？”

    聂红尘却极为坚定，甚至情绪也越来越激动，一副慷慨之气纵横，义薄云天。

    秦南心中无语，但也被聂红尘给打动。

    “好，那就并肩一战。”秦南轻笑说道。

    “这就对了！来吧，韩英，今天我和我兄弟，两人战你们四个。”聂红尘慷慨激昂，仿佛从来没有过这种经历。

    “等等，打架怎么能不带我们。”

    忽然，又是一道声音出现。

    随即，两个身影走出来。

    “师兄，他们在欺负秦兄，不行，我要除魔卫道。”

    “师弟，你过分了，是我除魔，你卫道。不要抢台词！”

    两个人开口说着，而后一步步走到秦南身边。

    秦南眼中笑意连连，这俩货，终究是没有让自己失望。

    瞬间，韩英等人脸上表情难堪无比。

    四对四！

    不说秦南自身战力本就极强，单对单他们都没有信心。而聂红尘，更是实打实的御剑九重，除了韩英谁都扛不住。

    如今又来两人，顿时让他们心中忐忑，生出畏惧，不敢出手。

    “除魔卫道？古剑派的？你们确定要插足这趟浑水？”韩英脸上冷漠。

    “废什么话，我秦兄无敌，他代表正义！”

    “就是，谁不知道我们是秦兄的人。不，我们是正义的代言人。的我秦兄代表正义，那我们就是一头。”

    钟子期两人说道。

    话音一落，韩英瞳孔骤然一缩，不再多言。

    “韩英是吧，不如你我一战？单挑，谁输，是死！”

    场中沉寂一瞬，秦南开口说道。

    他心中很是无奈，人越多，场面就越是复杂。反倒现在陷入僵局。

    但于他而言，他不想放过韩英。

    打蛇不死反受其害。

    如韩英这种人，绝对不是善人，如果今天不将对方给斩杀，日后必然会有麻烦。

    只是韩英不傻，之前秦南那一剑，已经给他带来阴影，哪里还敢单挑！

    一时间，韩英也沉默不语。

    秦南嗤笑一声，落在全场，尽是嘲讽之意。

    不过可惜，现在这种的情况下，他如果继续出手，那就是乱战，而这方空间已经不稳，如果真的乱战，影响太大。

    而他心中，最挂念的依旧是凤凰巢。

    无奈之下，只能强行压制内心杀意。

    而也在这时，之前一直未曾开口那人这时身影一动，来到中间。

    “就此罢手吧，火焰山下的东西快要出来。这位兄台实力不弱，虽然只是先天，但刚才一剑，有御剑的战力，有资格留在这里。”

    那人说道。

    说完，他看向秦南微微点头。

    秦南也点头示意。

    他没有在此人身上感觉到的恶意。既然对方投过来善意，他自然也愿意与人为善。

    “等着，现在饶你一命，等出了火焰山，你必死。”韩英威胁一声。

    “试试！”秦南双眼一眯，寒声说道。

    片刻后，各自分开，来到盆地的边缘。

    此时，盆地之中的演讲已经蔓延到边缘，滚滚热浪扑面而来。

    这气息滚烫，场中所有人的表情都是凝重无比。很多人更是已经运转灵力来抵挡。

    就是秦南，他肉身早就已经御剑境，此时也一样感觉到不适。

    但，他的眼神之中精光更甚，看着眼前滚滚流动，即将爆发岩浆，他双拳紧握。

    “火灵！”秦南心中暗道一声。

    他之前吞噬过地火煞灵，对于火焰的气息感知更为贴近。此刻，他有一种直观的感知，那就是这岩浆之中存在火灵。

    他最惦记的就是霜儿。

    现在有了火灵，霜儿的问题就会迎刃而解，他怎能不激动。

    似乎是察觉到秦南的情绪，白衣女子眼神落在秦南身上。

    “你想要这火灵？”白衣女子传音过来。

    “我妹妹身体比较特殊，需要用火灵来镇压。”秦南回应道。

    “很难！”白衣女子说道。

    秦南表情一沉。

    这一点他自然知道，这里的所有人都是为了机缘。一个火灵，足以让他们争破脑袋。

    但不管怎样，秦南都不会放弃，为了霜儿，就算是与世为敌他都不在乎，他势在必得。

    谁抢就干死谁！

    一念及此，秦南回应道：“我知道，但我必须得到。”

    白衣女子微微点头，说道：

    “我看能不能帮到你。”

    秦南一愣，不可思议的看向女子，有点怀疑白衣女子竟然会说出这种话。

    但女子脸色如常，没有丝毫变化。

    秦南还想再多问一些，却发现自己的传音被某种力量给隔绝，无奈之下只好收回心思。

    随即，秦南开始闭目养神，调整自己的状态，准备一战。

    无论如何，他都不会放弃，哪怕是独战所有，他也在所不惜。

    一刻钟之后，秦南状态调整到巅峰。

    也在这时，眼下盆地之中的岩浆也已经蔓延到脚下。随即一瞬，一声轰鸣忽然爆发。

    紧接着，一道火光忽然冲天而起。

    唳！

    一声尖啸也随之出现。

    众人目光也瞬间被吸引。

    “这是……凤凰？”

    有人开口，震惊一声，瞬间让所有人精神都紧绷起来。

