    芳很诧异，她没有想到坤今天竟然会说出这么一翻话。

    相识20年，结婚13年，正如芳对于自己的情夫所说，她对坤泰是没有爱情了，可是却有感情，如果没有坤泰太监这一出，芳可能就想提离婚了。

    但现在，在坤泰最困难的时候，芳不可能离开坤泰。

    这一段，坤泰沉默寡言，坤泰越发的变得阴冷起来，以往坤泰对自己的儿女是溺爱的不行，可这一段，女儿也罢，儿子也好，往坤泰身上凑的时候总是非打即骂，弄的家里的气氛压抑到了极致。

    可今天，坤泰仿佛换了一个人一样。

    坤泰说了很多，他说感谢芳这13年来的辛苦付出，他说对不起芳，他说自己找了不少女人，他说自己膨胀了。

    对不起！

    对不起！！

    真的对不起！！！

    “别说了，别说了。”

    芳被坤泰说的泣不成声：“想必你已经知道了，你对不起我，可我同样对不起你，两年前，我认识了一个男的，后来就和他好上了，本来想和你提离婚的，但一直找不到合适的机会，你放心，我今天已经和他说了，我和他暂时不联系了，我以后一定……”

    “以后一定什么啊。”

    坤泰摇头笑了起来：“芳，我说这么多并不是埋怨你什么，而是因为我做的不好，我坤泰虽然不是什么好人，但却还分得清好懒，你和阿妹不一样，由始至终一直都是我对不起你，所以你找人我虽然心情不爽，但我并不怪你，更何况现在这么一个情况，你想追求新生活我支持你。”

    芳一愣：“坤泰，你……”

    “芳，你听我说。”

    坤泰朝着芳认真的说道：“男人没有一个靠得住的，任何时候你都要靠自己，就像阿妹，她自以为找到了真爱，可是她的真爱为了活命却把她杀了，所以真爱就是扯淡，真爱同样经不起考验，芳，你别这么看着我，我坤泰变得再变态也不会去杀了你，同理，我更不会去测试你和你那个真爱，我只希望你能好好的，这是三张银行卡，这张卡，你自己留着，这张卡，你给我们的孩子留着，这最后一张卡你可以日常开销，同时，除了这套房子之外，还有两套房子……”

    安排后事！

    坤泰不想窝囊的活一辈子，他更不想这样一直被嘲讽。

    对于坤泰来说，他一直信奉的原则就是‘小人报仇，从早到晚！’。

    朴月必须死！

    小荷同样必须死！

    自己出事至此，小荷竟然一次都没有看望过他坤泰，就刚刚调查得知小荷已经跟朴月合好如处了。

    该死！

    同时，黄兰登也得死。

    前边咱说过了，坤泰是要报仇的，他既然选择了报仇，那么他就不会再善了了。

    你睡别人老婆，别人同样能睡你老婆。

    你杀了别人全家，别人同样为了报复你杀你全家。

    这个道理坤泰懂。

    出来混，总是要还的。

    “听我说，你带着孩子明天就离开这里，先去华夏躲一阵子。”

    坤泰朝着芳说道：“记住，除非是得知我的死讯或者是过个一年半载，否则不要回来。”

    “坤泰，你，你到底怎么了？咱们一起离开不行吗？我们去找个不认识我们的地方重新开始……”

    芳听着坤泰的话有些担心：“咱们不和他们斗了行不行？咱们离开这个地方行不行？”

    “芳，谢谢你，此生是我辜负你了，如果有来世的话，我一定好好待你。”

    坤泰轻轻的给芳擦试了一下脸上的泪痕笑呵呵的说道：“不要哭，这是我自己选择的路，这一世，我对不起你，咱们孩子快回来了，去做饭吧。”

    “可是……”

    “行了，做饭吧，我什么脾气你不知道吗？听我的就行了，今天我们一家人好好的吃一顿饭，稍后你就搬离这里，免得遭受报复。”

    坤泰一摆手说道：“去做饭吧。”

    “我，你，这个，那个……”

    芳想再劝一下，不过却终究叹息一声，正如坤泰所说，她算是最了解坤泰的人了，既然坤泰决定好了的事情，那么再说别的也没有什么用了。

    结婚13年，芳给坤泰生了一女一儿，女儿今年12岁，儿子今年10岁，下学后两人都不敢看坤泰，毕竟这一段坤泰的脾气让他们都很害怕。

    “雨，雪，你们下学了，来，到爸爸这里来。”

    坤泰脸上挂着笑容：“怎么了？好，好，爸爸先向你们道歉，这一段爸爸脾气有些不好，你们原谅爸爸好不好？”

    孩子总是这样单纯的（思诺大魔王除外），不大一会儿，雨和雪两个人都开始陪着坤泰一起玩耍了起来。

    这应该是半个多月来坤泰出事之后，他们一家人吃的最快乐的一顿饭。

    不过很可惜快乐总是短暂的。

    吃饱喝足之后，坤泰递给了芳一把钥匙：“这是我偷偷的租的一套房，这套房没有任何人知道，一会等我走后，你就带着孩子先住到哪里，家里边的东西都不要动，衣服可以现买，只要拿着证件就行。”

    “坤泰，不这样行不行？”

    芳还想做最后的努力。

    “傻瓜。”

    坤泰狠狠的抱了一下芳：“好好的活下去。”

    说完，他又弯腰告诉自己的儿女要乖乖的，要听妈妈的话。

    雨问道：“那爸爸你要去哪里？”

    “爸爸去办点事，明天就去找你们。”

    坤泰笑呵呵的弯腰亲了亲雨，又亲了亲雨，同时抱了抱雪，然后离开了家门。

    ……

    某酒吧，包间里。

    张柱语带恭敬的说道：“马哥，您放心，我已经全部安排了下去，这一次的事情不会出任何问题的。”

    马言轻轻点头：“张柱，闫先生非常看好你，希望你不要让闫先生失望。”

    “您放心，我一定会把这件事情完成的漂漂亮亮的。”

    张柱语带自信的说道。

    在唐人街，闫先生就是教父，以前张柱一直想要搭上闫先生这条线，可惜的是总是没有机会，这一次倒好了，闫先生正是缺人的时候，更何况整个唐人街地下市场张柱占的份额并不多，可偏偏闫先生愿意扶持自己。

    就在闫先生答应扶持自己的晚上，唐人街地下市场的几个大佬都是离奇的失踪了。

    没错，不是被杀。

    是失踪！

    就是生不见人，死不见尸的那种，然后这帮大佬的手下都是痛痛快快的听从张柱的安排。

    这一下子让闫先生在张柱心中的形像又高大了几分。

    简直就是无所不能啊。

    更何况在张柱看来，闫先生把一切都给自己好了，张柱要是还把这事给办差错，他觉得自己都不用闫先生出面了，他先找根绳子上吊算了。

    “不过还是不能大意。

    马言望着有点膨胀的张柱低声说道：“你要小心两个人，一个是坤泰，一个是黄兰登！”

    张柱一愣：“这坤泰我知道，但是他不是被朴月太监了吗？况且，他现在的势力全都没有了，而且还被合伙人给轰出局了，这样的人，我需要小心什么？”

    马言微微摇头：“往往越是什么都没有的人才越要小心，我也不知道你应该小心什么，我只能告诉你的就是坤泰此人不可小瞧。”

    这话，马言同样跟闫先生说过，可惜说了一次闫先生不理会马言只能作罢，他了解闫先生的脾气，如果他再说两次恐怕说不定就要永久闭嘴了。

    从本心来说，马言觉得闫先生有点过，坤泰只是一条狗罢了，如今这条狗没有价值了，可给他几块骨头图个安心又怎么了？

    但万万没有想到闫先生不仅仅连骨头都不想给，甚至还想把这条狗给打死。

    唉。

    马言倒找坤泰聊过一次，可惜并没有什么效果，其实马言想过找人把坤泰给杀死，不过最终还是打消了这个念头。

    收起了发散的思维，马言抬头望着张柱说道：“还有一人就是黄兰登，此人一直都在查着贩毒的事情，你同样要小心。”

    “马哥，您放心。”

    张柱的脸上露出凶狠的神色：“如果黄兰登敢多事，我不介意把他扔到江里去喂鱼。”

    “行了，该说的我都给你说了。”

    马言说着站了起来：“三天后第一货就到了，届时我要看你的行动，张柱，你要知道闫先生给你这次机会并不容易，而且闫先生是只看结果的人，你懂我的意思吧。”

    “懂，我懂。”

    张柱拍着胸脯保证道：“绝对不会出事！”

    ……

    凌晨1点。

    朴月的家中。

    卧室里，小荷已经睡着了，她仿佛已经从之前的惊慌之中恢复了过来一般，这一段她非常的老实，每天都是陪着朴月，甚至开始主动给朴月做饭。

    书房，朴月并没有睡着。

    对于朴月来说，他一开始没有打算原谅小荷，甚至他当初叫来纹身师是想在小荷的脸上纹上一个婊子，让小荷永远的带着‘婊子’两个字活下去。

    不过黄兰登带着人赶来让小荷逃过一劫，后来呢，小荷又是苦苦哀求，又是拿以前的事情来求朴月再给她一次机会，最终朴月心软了。

    心软归心软，可两人在这一段并没有在一起睡。

    毕竟想想小荷和坤泰的情况，朴月就觉得有点恶心。

    “该死的，便宜坤泰了。”

    书房里，朴月想起坤泰在饭店里威胁自己的样子神情有些愤怒：“早知道应该直接杀了他。”

    如果杀了坤泰，那么就一了百了了。

    目前朴月已经退休了，有道是人走茶凉，如今的朴月能够动的人不多了，他是怕死之人，所以花钱请了几个保镖，他的侄子想要来保护他但是被他给打发了。

    他倒要看一下坤泰有多大的胆子。

    正在书房的朴月并不知道外边的坤泰已经到了，这一段坤泰并没有闲着，他又不是没有来过朴月的家里，甚至朴月家的钥匙坤泰都有一把。

    这里就不得不提朴月的谨慎程度了，他并没有想过坤泰有一把自己家的钥匙，他家的锁都没有换。

    悄悄的打开了朴月家的房门，坤泰直奔书房而来。

    这个时间点了，朴月的保镖并不在，家里可以说只有朴月和自己的老婆小荷。

    “局长！！！”

    正看书的朴月被突然的声音吓了一跳，然后一抬头就看见坤泰站在了自己的面前。

    “你…”

    朴月话还没有说呢，坤泰已经抢先一步来到了他的面前，一把匕首顶着朴月的脖子：“局长，是不是挺意外？？”

    “坤泰，你想干什么？？”

    朴月神情有些愤怒的说道：“我饶了你一命，你别不识好歹。”

    “哈哈哈…”

    听着朴月的话坤泰哈哈大笑了起来：“饶了我一命，让我变得不人不鬼，这算饶了我？？你放心，我也会饶你一命的。”

    说着坤泰一刀插在了朴月的左手上。

    “啊…”

    朴月还没有尖叫就被坤泰捂住了嘴，同时提前准备好的绳子绑住了朴月。

    “局长，对不起，因为现在是晚上，我害怕你叫的太大声，所以我只能这样了。”

    坤泰满脸的歉意的用胶带把朴月的嘴巴给粘上了。

    “恩，首先做什么呢？局长，不要用这个眼神看着我，我记得你说过既然家伙什没有用，那么就没有必要留着，既然这样，我是不是应该先阉割你？”

    “不，我不能像你这么混蛋，我还是先把你脚上的十个脚指头给切掉吧。”

    “咔嚓！”

    ……

    坤泰说做就做，更关键的是坤泰做的时候还小心翼翼的给局长包扎好了，免得局长流血而亡。

    “局长，我说了，我不会让您死的，您饶我一命，我也饶您一命。”

    坤泰拿着刀子直接把局长的手筋全部挑了：“哎，我这样是不是太残忍了？算了，你都这样了肯定留着你的弟弟没有用了，还是切了吧，我的技术不是太好，你要有心理准备啊。”

    坤泰显得相当的阴冷。

    他来就是报复局长来了。

    “不行，只这样阉割好像少点什么，对，小荷，我去把小荷叫来。”

    坤泰一拍脑袋说道：“这事必须让她看着才好，你说是吧。”

    ……

    ……

