    第569章禁欲指挥官的小娇娇（61）

    【哥哥要做什么呀？不行，虫族腹地何等危险？而且时间久了，他身上属于我的信息素一旦消失，再好的演技也没用的。】

    【小小姐镇定，主人会安排好时间的。】

    【计划赶不上变化，哥哥简直就是在乱来！】

    难怪他不在中央星擒住虫母，说什么他需要进入虫族的飞船,借着她的身份跟虫母做一些必要的交易的。

    只是擒住虫母没什么用处啥的。

    原来他是早就打定主意去一趟虫族了。

    这根本是送羊入虎口，太乱来了。

    亏她对他从来深信不疑，才会没有多问的。

    可没想到他会如此冒险？

    【01，你告诉我哥哥，就我这样，还领什么大军,带什么兵打仗啊？他太高估我了,就算要去虫族腹地,也该是我去才是。】

    【额，小小姐，来不及了，虫母的飞船已经穿越444号虫洞，进入虫族的特殊航道了。】

    意思就是他们追不上了。

    【哥哥他骗我！】

    说好的，要在444号虫洞等她的。

    【小小姐，你别伤心，虫族腹地那种地方，主人如何会放心让你一人去？】

    何况虫族一堆雄性生物对她虎视眈眈的。

    【若非如此，主人也不至于威胁……额，与主脑协商，让主脑出手，干扰您二人的磁场，叫任何精密仪器都发现不了你们的身份。】

    【我去危险，他去就不危险吗？】

    【小小姐应该相信主人的。】

    【他也不怕我坑了他麾下的军兵？】

    【小小姐会吗？01觉得不会,主人更加相信您了。】

    阎初……也就是真正的阮绵沉默了，她的记忆不觉回到了昨日清晨。

    一早，她就起来穿上了阎初的同款军装,是男人特意为她定制的，按着她的体型来。

    也是他亲手帮她穿上的。

    阎初摸着少女娇嫩的小脸，轻叹：“你可以等晚上再与我换了身份的？”

    阮绵摇头，“在外面交换身份终究没有在家里安全和方便的。”

    没错，今日两人决定对调身份。

    阎初代替阮绵去会会虫母。

    因虫母本身实力过于强大，而阮绵又没得到进化，绝非她的对手。

    若虫母发难，阮绵连逃的余地都没有。

    阎初绝不会叫她去冒险的。

    因此，在虫母踏入中央星的时候，阎初就已经在准备今日的身份对调了。

    连主脑都被他威逼利诱地拉入战局里。

    只是，身为指挥官，帝国日的阎初事情很多，一早就要陪拜尔德国王去检阅王室军，还有一堆仪式要参加，以及避免不了各种社交。

    即便他一直以来就有意让少女认识帝国各上层阶级的人物，更是把今日会参与的人都仔细与她说过。

    而帝国日的各种仪式，阮绵也进入过虚拟空间排演了许多次。

    他信她没有问题的，只是却不代表不会累。

    阎初忧心她本就不强壮的身体受不了。

    阮绵将小手贴在男人的脸上，“哥哥别担心我，谁都知道阎指挥官性子淡漠疏离,不会有人刻意凑过去找我麻烦的。”

    “而且那些仪式,我充其量也就当个吉祥物，事情都是余少将他们在处理，还有01看着和帮我，我也不会累着的。”

    阎初抱了抱娇小的少女，“记得累着的话就休息，无需顾忌别的。”

    阮绵乖巧地点点头，“我知道了，哥哥。”

    “啊，对了，”她拿起床上那件大号的裙子，笑得好不狡黠，“哥哥会穿这个吗？要不要我帮你换上去雅？”

    男人这次倒很淡定，“你出生后哪次不是我帮你穿衣的？”

    所以担心他不会穿裙子，纯粹就是她想多了。

    阮绵：“额……”

    想起来可不是吗？

    但她能说自己就是想看看哥哥穿女装礼服的样子吗？

    阎初点了一下她的眉心，“不许闹。”

    阮绵严肃地说：“哥哥，我一定不笑你的，就换上我看看嘛？”

    男人看了她一眼，拿着礼服去了换衣间。

    阮绵贼心不死地喊着：“哥哥，你在这里换不就行了吗？干吗去换衣间呀？”

    男人不理她。

    少女瘪嘴，“我都能站在这儿让你帮我换衣服了，为什么哥哥就不行呢？小气，真不公平！”

    阎初脚步一踉跄，差点绊到换衣间的地垫。

    嘭！

    换衣间门关上了，彻底断了少女的念头了。

    阮绵杏眸微睁，“哥哥，你是黄花大闺女吗？有必要这么害羞的吗？”

    不过，她也没真的跑去闹他，省得他还要去冲个冷水澡。

    就是，哥哥那么害羞，以后他们能真这什么那什么的时候，他会不会紧张到掉下床去呢？

    担心ing~

    系统：ennnn……

    宿主，劝你悠着点的好！

    阮绵不解：为什么？男女之爱很奇怪吗？

    系统望天：虫族天性果然很可怕。

    阮绵：哈？

    不过，阮绵也没时间再理系统了，因着她正瞪着大眼睛看向从换衣间走出来的少女。

    除了衣服不一样，跟她就是复制粘贴出来的。

    阮绵呆呆地看着“她”。

    少女展开双臂，红唇含笑，清纯娇艳如月下芙蓉，“哥哥，怎么如此看我？”

    阮绵：“……”

    她抬头看向旁边的梳妆镜，只见里面映出的是一个高大挺拔的冷肃男人。

    啊这……

    这就演上了吗？

    阮绵眸光一转，挑眉，突然上前就是对少女一个壁咚，捏起他的下巴，“绵绵真美，真叫我食指大动啊！”

    少女唇瓣抽了抽，触及她眸中的挑衅，他倏而一笑，玉臂挂在她的脖子上，呵气如兰，“那哥哥想要如何呢？”

    男人挑了挑眉，手往下，“我想啊……”

    01通讯的提示音传来，“主人，是余少将，您该去王宫了。”

    男人：“……”

    她似乎、好像体会到了之前哥哥的生无可恋了！

    少女推开她，轻笑出声，“哥哥，再见。”

    男人放狠话，“小妖精，你给我等着，早晚要你下不了床的。”

    某位披着少女外表的指挥官：“……”

    崩人设了吧？

    反正他是绝对不可能说这种台词的。

    而某位披着霸总指挥官外表的女主一扬下巴，霸气侧漏、气势十足地走了。

    (本章完)

