    “我要进满月古井！”

    秦雨瞳神色认真，一字一句道。

    “不行！”

    薛蓝几乎是瞬间反驳，道：“你刚入羽化境，根本没有这个资格。就算你是混元九蝶的无上体质，也断然没有机会活着出来。”

    她怎么可能答应秦雨瞳这个要求？

    要知道，就连混元九蝶的她当年都得小心稳固了天宫境一重的修为才敢进入满月古井。说起这满月古井，乃是蝴蝶谷的禁地，就连蝴蝶谷长老们都不能轻易进入的秘境。

    无因其他，只因满月古井这个地方看似唯美，实则却是个凶险无比的地狱。说是一道古井，实际上却是另有洞天，井下自成一方小世界。

    而在那井下世界之中，更是潜伏着无数未知的危险，不知有多少魑魅魍魉，鬼怪怨灵在那里游荡不息，永世不得安宁。不仅如此，里面最弱的存在，都是堪比羽化境圆满的水平。如果没有天宫境的实力贸然进入，只会死在那里，甚至就连尸体都会被凶残的怨灵吞噬殆尽。

    虽然是如此凶险的地方，但满月古井同时也算得上是蝴蝶谷历代谷主的历练之地。因为井下世界不仅有危险，而且还有千载难逢的机遇。若是能够克服危险，活着从满月古井走出来，修为必定大涨，甚至就连自身资质都会得到极大的提升。

    “师尊曾说过，满月古井里有大量的梦之能量，这种能量对混元蝶体大有裨益。”

    秦雨瞳漠然道。

    “的确如此。”

    薛蓝沉声道：“你跟为师一样都是混元蝶体，所以你迟早也得进一趟满月古井。但你现在还太弱小，贸然进去只是送死！以你的修炼速度，最多不出三年就能突破天宫境，到时候再进满月古井为师绝对不会拦你。”

    “我等不及。”

    谁知秦雨瞳摇了摇头，淡淡道：“三年，太久了。”

    薛蓝深深地看了她一眼，哪能不明白她的心中所想。秦雨瞳这么聪明，肯定早就料到自己不可能会冒着风险出手替林陨报仇，所以她从一开始就没打算过要拜托自己。

    她是要亲手报仇！

    拿什么报仇？自然是用强大无比的实力！

    想要在短时间内获得这份实力，那就必须得用不寻常的办法！进入充满危险和机遇的满月古井，就是秦雨瞳想到的办法！

    “你真的想好了？”

    薛蓝眼神复杂地看向秦雨瞳，涩声道。

    从秦雨瞳刚才的表现来看，她显然是下定决心了，薛蓝自知没有可能劝得动她。因为她很清楚，如果她不答应秦雨瞳的要求，后者很可能会用更加极端的手段来逼她答应。

    与其那样，还不如放手一搏。

    回应她的是一道坚定无比的眼神。

    “那就随你吧……”

    薛蓝眼神复杂，叹息道。

    ……

    一望无际的荒原，时不时有着猛兽的怒吼声，此起彼伏。

    这里，并不属于九州大陆的任何一处地界，天地灵气的浓度更是低到令人发指。而且这里看上去并没有什么绿植，无论走到哪里都是死气沉沉的荒漠。

    视线陡然拉近，正有一头浑身上下燃烧着苍炎的白虎行走在路上，硕大的瞳孔中充满了警戒之色。若是仔细观察的话，便会发现白虎眼底深处似乎还有一丝隐晦的悲伤。

    值得一提的是，白虎背上似乎还有一道毛茸茸的小身影，身形看上去跟貂差不多。

    一虎一貂，还真是相当奇怪的组合。

    “我说大虎，这都过多少天了，你就别再难过了。”

    一直躺在白虎背上睡觉的小貂伸了个懒腰，低声道：“我想，林陨如果看到你现在这个样子，他心里也不会舒服的。”

    “吼！”

    魔虎小冰不满地低吼道。

    “什么？你说我是忘恩负义的白眼狼？”

    小貂顿时瞪大眼睛，怒道：“放屁！人家明明是天妖貂，是貂！我看你心情不好才安慰你的，你居然还骂我？难道你以为林陨死了我就不难过吗？”

    “嗤！”

    小冰不屑地打了个响鼻，那意思像是在说猫哭耗子假慈悲。

    它根本不相信才跟了林陨没多久的小貂会有多伤心，它可不一样，它从小就是被林陨养大的，一直都拿林陨当成自己最亲近的存在来看待。

    如果不是这只臭貂当时把自己强行带走的话，它一定会选择跟林陨一起死。

    “臭老虎，真是气死我了！”

    小貂大叫道：“要不是林陨当时铁了心叫我带你逃，我才懒得管你的死活！现在林陨死了，你不想着怎么帮他找那些坏人类报仇，居然还怪到我身上了？”

    “吼！吼！”

    “吼什么吼？你以为就你会凶吗？哇呜！”

    小貂立刻发出了奶凶奶凶的叫声，听起来倒是挺可爱的，却是没有半点威慑力：“不是看在林陨的面子上，我早就不管你了！”

    “什么？不要我管？好！那你就自己走吧，这鬼地方到处都是厉害的大家伙，没准哪天人家就把你当食物给吃了！我看看你没有我该怎么办？”

    小貂很生气，后果很严重。

    只见它一个灵活的翻身就跳下了小冰的背，准备跟小冰分道扬镳，走自己的路。它倒要看看，小冰没有自己要怎么走出这个诡异的怪地方。

    说起这个怪地方，无论是小冰还是小貂都从来没有来过，这里的天地灵气很淡，淡到令人发指的程度。而且这里廖无人烟，它们来了好几天甚至连半个人影都没见到，唯一见到的活物也就是妖兽。

    偏偏，这些妖兽也不知是吃错了什么药，居然一个比一个凶猛！最弱的家伙都是七品妖兽，而且它们还时不时嗅到九品妖兽的强大气息。

    当然，这一虎一貂之所以会莫名其妙来到这个地方，当然是因为小貂那不靠谱的空间能力。那一日它们跟林陨大战之时，小貂及时用出了空间转移，谁曾想当时的空间波动太过剧烈，使用能力本就不够熟练的小貂一下子就搞错了空间定位。

    一虎一貂在虚空裂缝里飘荡了两天，才终于找到出路，可出来以后就到了这么一个诡异的地方。

    自从来到这鬼地方后，它们两只兽可谓是每天都要提心吊胆，毕竟这里到处都充斥着实力比它们强大的妖兽，而且基本上都是扎堆出现！魔虎小冰的实力自然不用多说，在八品妖兽之中，单挑根本没几个是它的对手。可如果每次都碰上四五头八品妖兽的话，就算是它也得跑路。

    小貂又没有什么战斗力，受了伤的小冰只好带着它到处逃窜，只能希望这只不靠谱的天妖貂能够尽早找到正确的空间定位，带它们离开这个鬼地方。

    这就是一虎一貂离开了林陨以后的经历。

    “吼！”

    蓦然间，一道凶悍无比的兽吼声从不远处传来，所过之处，所有生灵皆是战栗发抖。

    这是九品妖兽的气息！

    “妈呀！”

    小貂被吓得差点失禁，连逃带窜地跑回头去，十分熟练地躲进了魔虎小冰背上的皮毛里。似乎只有这个地方，才能给它一点安全感。

    “嗤！”

    小冰不屑地看了它一眼，那眼神就像是在说：还继续装不？没有老子保护你终究是不行！

    “咳咳……”

    正所谓，好貂不吃眼前亏，小貂眼珠子骨碌碌地转了两圈，连忙赔笑道：“大虎哥，刚才是我冲动了。要不，您再给我一次机会吧？别忘了，林陨之前可是交代过你要照顾我的啊！”

    真是一只不要脸的天妖貂！

    刚才的硬气去哪儿了？

    然而，小冰现在根本没有心情去挖苦小貂，只见它浑身的皮毛都炸了起来！敏锐的兽性直觉告诉它，正有一道十分可怕的气息在朝着它们靠近，这气息的主人八成是一头九品妖兽！

    逃！必须得逃！

    魔虎小冰从不怯战，但它也知道什么敌人是自己招惹不起的，这头不知名的九品妖兽就是个例子！

    “大虎哥，快跑啊！”

    小貂早就吓得瑟瑟发抖了，连忙喊道。

    砰！

    然而，小冰的速度再快，终究还是没能逃过那道气息的追踪！只见一道如山峰般庞大的身影骤然砸落在地，横拦在它们的面前，仿佛神祗一样俯视着一虎一貂！

    仔细打量，这头妖兽竟是浑身长着墨黑色皮毛的巨型猩猩！胸前如石头般坚硬的肌肉虬结狰狞，那粗壮如柱子的手脚更是将这大地压出了龟壳一样的裂缝！

    九品妖兽之王！

    “吼！”

    看着眼前这道庞然如山的恐怖身影，小冰眼中充满了忌惮之色，低吼道。

    “你让我逃？”

    小貂愣了一下，急忙道：“那你怎么办？”

    旋即它就反应了过来，以这头九品妖兽与庞大身形完全不符合的速度来看，就算它带着小冰使用了空间转移，千里之内肯定还是会被抓住的！

    小冰是知道它们两个根本逃不掉，所以才打算留在这里拖延时间，给它创造逃命的时间！

    “吼！”

    “什么玩意儿？你让我不要管你！”

    听懂小冰的意思，小貂瞪大了眼睛，怒道：“臭老虎！你当我是什么貂了？好兄弟讲义气！要死就一起死在这里，我这次绝对不会再独自逃跑了！”

    它已经受够了独自逃跑的滋味，无论是照夜啸天鹰，还是林陨，都曾拼命保护过它！

    被保护的感觉是不错，但眼睁睁看着别人为自己牺牲的滋味可一点都不受！

    从林陨死的那一天开始，小貂的内心就发生了些许微妙的变化，它发誓要改变自己，绝不能再像之前那样只懂得受人保护！

    好歹……它也是一头骄傲的天妖貂啊！

    “白虎神兽的气息？”

    看着眼前如蚂蚁大小，却是凶威不凡的魔虎小冰，巨大黑猩猩的眼中闪过一丝诧异之色。当它的视线转向一脸悍不畏死的小貂身上时，那丝诧异更是变成了浓浓的震惊：“你难道是……天妖貂？！”

