    这座繁华大城此时却是空荡荡的，并非没有人，只是人们都呆在自己的屋内，都不到大街上，大街上的铺子都关着门，冷清清凄惨惨。

    楚离皱眉，这般压抑的气氛绝不是小事，一定是发生了什么大事。

    而这大事很可能与城主府内的人有关。

    城主府很容易认，大圆镜智观照之下很快找到，这座大城的正中央，一座最气派的建筑。

    府内正有一百多个高手镇守，十个正坐在客厅里议事。

    楚离皱眉，眨眼间便看透数十人的人心，明白了前后因果。

    这些便是千阳岛的前哨，过来打前站的，已然把这座大城夺过来，占据了此处繁华之地，便不愁吃喝。

    不过这些人的手段有些酷烈，不但不想着怎么怀柔，与当地的武林人物融合，反而直接镇压，将周围两个宗门直接灭掉。

    整个青冥城变得压抑，人们惶惶不可终日，因为他们行事随意，杀人如儿戏。

    楚离明白，这是他们的观念还没改变，劫掠成性，一直把内陆之人当成肥羊，而不是当成旗鼓相当的高手，不会去怜悯。

    楚离脸色阴沉下来。

    他虽是从下界飞升而来，拜在大慈恩寺下，自然属于内陆之人，感同身受，如此屠戮内陆，不把人当看，这些千阳岛的高手太过份。

    “还有一派。”一个中年魁梧男子坐在主位，沉声道：“青风宗。”

    “青风宗，好大的口气，根本没听过这青风宗！”一个削瘦中年摇头失笑道：“何至于如此慎重，把他们放到最后对付？”

    “不可大意，胡兄。”魁梧中年沉声道：“这青风宗据说与五雷峰有一些瓜葛。”

    “那又如何？”削瘦中年冷笑道：“便是五雷峰咱们照样出手，何况一个小小的青风宗，真灭了又如何？五雷峰敢出手？”

    “不能小觑了五雷峰。”魁梧中年皱眉道：“别忘了当初镇海城咱们吃过多少亏，五雷峰高手还是极厉害的。”

    “可惜他们的胆子吓破了，不敢动手。”削瘦中年呵呵一笑：“万岛主就像他们头上的一柄宝剑，他们小心翼翼，不敢乱动。”

    “即使如此，也不能大意。”魁梧中年道：“咱们不动则已，动则全力以赴，务求在最短时间内一举歼灭，让节外生枝。”

    “没问题！”众人沉声喝道。

    “鲁师兄……”一个脸色青白的中年沉声道：“岛主当初交待，咱们以融入为主，安抚为手段，不到万不得已不能动用铁血手段的，咱们这样……”

    “哈哈，黄师弟放心吧。”魁梧中年大笑一声道：“咱们是安抚了，可这些家伙冥顽不灵，咱们有什么办法？总不能听他们的乖乖离开吧？”

    “唉……”青白脸色的中年叹道：“我只是担心岛主会怪罪下来。”

    “黄师弟不会是同情这些家伙吧？”魁梧中年大笑道：“黄师弟你没这般心肠才对。”

    这位黄师弟看着柔弱，下手之狠却是数一数二的，阴毒狠辣，他们即使是同伴也会莫名的心寒，而且喜欢虐杀对手，想痛快的死都难。

    他们看不过眼，却也懒得多说，反正是个死，而且也从没把内陆之人当成人看，不过是一只一只的肥差。

    “岛主真要怪罪，咱们怕是消受不起。”黄白脸色中年道。

    “放心吧，岛主真要怪罪下来，我一力承担。”魁梧中年拍拍胸脯，呵呵笑道：“岛主的心思大家还不知晓？怪不得杀光所有内陆之人！”

    “正是正是……”众人七嘴八舌的附和。

    岛主对内陆之人最是痛恨，因为千阳岛死伤不少高手，甚至包括岛主的亲生儿子，亲生儿子死了之后，养子孟羽才成为副岛主，将来继承千阳岛。

    所以岛主最想痛下杀手，说安抚为主只是场面话，真要当真了，那才不如岛主的意，早晚要倒霉。

    “那今天晚上便动手。”魁梧中年沉声说道：“不管男女老幼，全部灭掉，省得将来麻烦。”

    “好！”众人沉声道。

    楚离听得怒火填膺，脸色阴沉。

    他直接出现在大厅内，无声无息，这些高手竟然没能察觉。

    楚离朝那魁梧中年一看，脸色越发难看。

    “阿弥陀佛！”他宣一声佛号，踏出一步，站在大厅的中央，目光缓缓掠过众人。

    他一一看过这些人的命运，看过了他们做的事。

    “你是谁？！”众人断喝，脸色大变。

    他们都能感觉到楚离如渊似海的气息，压得他们喘不过气来，无声无息的出现，他们都没能发现其靠近，只是他们人多，所以还有一丝底气。

    楚离合什朝天空拜了一拜：“阿弥陀佛，佛祖原谅，弟子今日要大开杀戒了！”

    “你到底是谁？！”魁梧中年断喝道：“大慈恩寺的和尚？”

    楚离看起来已经是中年，修为又如此深厚，他们都想起了大慈恩寺的和尚，莫名的起了忌惮。

    “小僧定如。”楚离平静的道：“今日超渡诸位升天！”

    他说罢，一闪到了魁梧中年身后，不等他动作，伏魔印已然印到他背后，跟着身形闪动，伏魔印一一打出，十记伏魔印打出，他们还没反应过来。

    只见一道灰色影子掠过，他再次出现在原本位置时，十个中年男子已然仆倒，无声无息皆没了性命。

    “啊——！”外面忽然传来一声惊叫。

    跟着又传来断喝：“有刺客！”

    一群人涌进来。

    楚离合什朝大慈恩寺方向一拜，宣了一声佛号，然后化为一道灰影，待他身形再现时，城主府内的一百个高手皆气绝而亡。

    偌大的城主府空空荡荡，没有一点儿声音。

    楚离站在城主府客厅的屋顶，低声诵经。

    诵经声远远传扬开去，响彻整个青冥城，惹起人们好奇。

    楚离诵完经之后，扬声道：“小僧大慈恩寺定如，奉命超渡了这帮滥杀无辜恶徒，从此之后，青冥城便是千阳岛弟子禁地，但凡有千阳岛弟子进入，必杀之！”

    他声音悠悠缓缓，字字如珠，清晰传入每一个人耳中，无法抗拒的钻进心里，已然记住。

    楚离这才一步跨回了大慈恩寺，向心寂请罪。

    这一次下手太狠，一百个千阳岛高手杀光，想必会惊动天下，大慈恩寺的仁慈之名怕是要被自己抹干净了。

    PS:更新完毕。