    林云宝支吾答：“她……她跟肖公馆有仇，跟您也有仇。听说她是一个叫‘刀爷’男人的老相好，她是为他报仇来着。”

    刀爷？

    肖淡云微微愕然，终于后知后觉想了起来。

    “林鸿刀是吧？那家伙不已经死了吗？”

    这家伙在帝都算是轰动一时的暗道人士，喜欢偷鸡摸狗干一些违法的事，常年游走在监狱的边缘赚钱，身边纠集了一群阿猫阿狗，还成立了一个不大不小的班派。

    她利用的那些小混混多半是从他那边挖来的，扔点儿钱，一个个就跟舔狗似的，哪里还认得什么林鸿刀，眼里心里就只有她“云夫人”一个人。

    可惜那些混混都是中看不中用的废柴，没几下就被鲁深浅的那些人清理掉，让她很是没面子。

    早知道那么没用，她也犯不着丢那么多钱，反而惹得那个林鸿刀对自己眼红，甚至还曾扬言要跟自己干上。

    后来林鸿刀因为走私漏税被抓，听说好像还患了心脏病，在关押期间不小心发病死翘翘。

    林云宝赶忙解释：“他是死了，可那梅狐狸精——不，梅丽丽一个劲儿认为都是您的错，不然她的姘头也犯不着被抓最后死掉。所以她心里头记恨你，要找你寻仇。”

    肖淡云挑眉“哦”一声，疑惑问：“她在哪儿下毒？吸几天就中毒死掉？又是怎么一回事？”

    林云宝吞了吞口水，眼睛怯怯转来转去。

    “她……她找人在你的水管里下毒。还有，您这边别墅外头都是空地，她将毒藏在稻草中，然后烧着。您没闻着吧？没吧？现在好像没人烧草来着。”

    肖淡云皱起眉头，冷冷睨着林云宝看。

    “你说的都是真的？谁告诉你的？你为什么要来给我报信？”

    她一向不喜欢肖淡梅一家子，不仅因为他们都是烂泥扶不上墙，更因为他们贪得无厌的丑陋脸孔太难看。没有利益熏心，他们绝不可能会做什么好事。

    林云宝一下子慌了，磕磕巴巴：“那个……俺听说的。俺关心您，不希望您中毒出事，就麻利来通知您来着。”

    今天早上她才知道大哥出事被抓了，不仅如此，前晚梅丽丽也被抓了。

    华侨宾馆的人传得沸沸扬扬的，说是警察连夜上门抓的人，那梅丽丽本想要从后门逃走，谁知被早已经埋伏的警方逮了个正着。

    梅丽丽尖叫连连，不停嘶叫喊“非礼救命”，好些人都被吵醒了。

    警方将人押上车，随后跟前台的工作人员交涉询问，说梅丽丽并不叫登记的“刘丽”，跟她在一起的男人也不叫“李旭”，其实两人都是通缉犯。

    林云宝本想悄悄去找林大宝，被前台人员盯着瞧很久，随后愤愤赶她走。

    她不肯走，说她非要见到那个男华侨不可。

    前台人员气恼说他们两人根本不是华侨，都是通缉犯，前晚两人都落网被抓了，其他一概不知道。

    林云宝吓得脸色苍白，不敢追问下去，落荒逃了出来。

    本想找大哥蹭多一些钱，谁知大哥和梅丽丽都已经被抓——钱兜子一下子又空了！

    这一阵子她没怎么回家，三天两头在外头闲逛，饿了在街边买点儿东西随便吃下，困了就跑去娘家睡地板。

    老父亲苦口婆心劝自己回去跟老许认个错，跟他好好过日子。

    想着一直要跟自己离婚的老许，还有整天嫌弃自己独自不争气的婆婆，林云宝压根不想回去。

    这一阵子她常在娘家跟嫂子一块儿挤地板，发现嫂子虽然是乡下姑娘，可她勤快爱干活，不仅能去外头工厂赚钱，晚上还在灯下做鞋做刺绣赚钱。

    本来妈妈不怎么喜欢嫂子，后来大哥不在，嫂子并没有跑了，而是留下赚钱赡养照顾公婆，让老妈子大为改观，现在对嫂子可好来着。

    老父亲说，人不能太懒，不然不仅别人瞧不起，自己也会瞧不起自己。

    他还说，他已经老了，经历的事情比自己多得多，希望自己能记住他的话，自强自立给自己找一份工作先干着，别总让公婆嫌弃自己太懒，只想着靠老公靠婆家，一点儿能力也没有。

    那天晚上，她睡在窗边辗转反侧，看着仍在窗下努力绣花的嫂子，心里很不是滋味儿，也想了好多好多。

    一晃她都已经嫁了两回，到头来钱没捞着，人也没捞着。

    不仅如此，如果不是老爹还疼着自己，她现在连个落脚的地方都没有。

    她觉得她的人生不能这样子过下去，因为这样的生活不是她想要的，她必须改变才行，不能再浑浑噩噩连一顿饭都顾不上。

    不过，她不是嫂子那种憨厚只懂蛮干的女人。

    首先，她受不了罪也吃不了苦，一身肥肉经不起折腾。其次，她想走捷径，不想老老实实辛辛苦苦慢吞吞往上爬。

    她这辈子最舒坦的日子，莫过于在肖公馆的那段“衣来伸手饭来张口”的美好日子。

    有钱人家随随便便抛一点儿钱，就够有些人累死累活赚好些年。想着之前大哥仗着“救”了肖颖慧的时候，肖淡云随后一丢就好几千块，她就忍不住心动。

    倘若她能侥幸救了肖淡云，那她的功劳铁定比自家老哥还要大上许多。到时荣华富贵还远吗？美好前程比比皆是！

    肖淡云听罢，若有所思盯着她看，似笑非笑道：“你倒是挺有心的。”

    肖公馆那边早就传来了消息，前晚的事情是林大宝干的，而且他只是被指使的人，主谋是一个女人，很快就被通通抓去警察局。

    眼前的胖家伙是林大宝的亲妹妹，这消息多半是从她哥那边得来的，应该不会有假。

    林云宝听到双眼一亮，忙不迭点头哈腰。

    “您是俺的长辈，您尊贵之身哪能出啥事！一点儿闪失都不能有！俺来这儿之前，还求菩萨求城隍公必须得保佑您呢！”

    肖淡云扯了一下嘴角，嘲讽笑了笑。

    “来人！”

    很快地，管家和助手都走了上前。

    肖淡云压低嗓音吩咐几声，助手吓了一跳，慌忙匆匆奔下去。

    管家则留在原地待命。

    林云宝卑微无措缩在一旁，窘迫搓了搓手，不敢抬头张望，一双小眼睛溜来溜去，暗自焦急等待着。

    肖淡云摩挲几下早上刚做好的指甲，幽幽道：“你能关心我的安危，我自然不会让吃亏。去吧，跟管家一块儿下去领两百块。想吃什么想喝什么，让管家找给你吃个够。”

    语罢，她懒洋洋起身，打算回屋去休息——

    “夫人！”林云宝一把跪了下去，拉住她的裙角，激动哀求：“俺不要吃的喝的！俺——俺想求您给俺一条活路！”

    肖淡名微微蹙眉，眼底尽是嫌弃和厌恶。

    “怎么？也有人跟你寻仇？你不活得好好的吗？怎么就没活路了？”

