    白先生若有所思的上下打量了苏允弦一眼，这小子，孺子可教啊。

    “我，我就是证据，白先生您瞧瞧我脸上这巴掌印，这还不算是证据么？难不成我会自己把自己打成这样？”李轩朗气急败坏的直跳脚，他挡着白先生的去路，恶声恶气的说道。

    楚浩然朝他吐了吐舌头，“上回孟萧头上的包，你不是还说自己磕的么？你自己给自己来一巴掌，恶人先告状，也不是没有可能啊。”

    “先生，就是他打的我！”

    “证据，凡事我要看证据，没有证据，证人呢？”白先生捋了捋胡须，看着李轩朗问道。

    这白先生为啥一天一个样？他到底是偏爱自己还是更偏爱这苏允弦啊？

    李轩朗气恼的攥着拳，狠狠地剜了苏允弦一眼。

    “白先生，我和楚浩然可以作证，苏允弦没有动手。”一直沉默不语的孟萧，就在此时，忽然开口言之凿凿的说道。

    白先生抚了抚胡须，指着李轩朗厉声呵斥道：“院规罚写三百遍，明日晨课前交上，若是交不出，这戒尺等着你！少一遍院规，就是一戒尺，你自己考虑吧。”

    三百遍？

    “白先生，我不服，为啥他们那天只是一人一百遍，为啥我就得三百遍罚写，我不服！”李轩朗捂着自己红肿的半边脸，怒吼道。

    “不服？要不然，我给你当学生，你来当我先生？”白先生冷哼一声，白了李轩朗一眼。

    末了，李轩朗也只得把这口气给咽下，看来这白先生真是老糊涂了！

    证据，证据！

    等着吧，看等着回头出了学院大门，他怎么收拾苏允弦这仨小瘪三吧！

    “你俩回去吧，苏允弦，你留下。”说着，白先生给楚浩然和孟萧使了个眼色。

    楚浩然和孟萧二人还以为，白先生可能会私下里留下苏允弦，对他特意惩戒……

    所以在白先生的注视下，他们二人不情不愿的拖沓着步子，走出门去。

    “苏允弦，你媳妇长得不赖嘛？”白先生似笑非笑的看着他。

    苏允弦的心底不禁咯噔一声，白先生他，究竟想做什么？

    “先生，这是我的私事，似乎和学院没有关系吧……”苏允弦有些底气不足的轻声说道。

    “允弦啊，上回楚浩然他们说你得了怪病，胎里带，是啥病？该不会是相思病吧？”

    白先生一边说话，一边整理着书柜上的书卷。

    相，相思病……

    蓦地，苏允弦的耳尖有些发红，他真是越发的摸不清这白先生是什么路子了。

    “没事，你这病啊，我问过了，好治。先回去吧。”说完，白先生朝苏允弦招了招手，又示意着让他回去。

    苏允弦思索着这白先生何意，难不成，白先生日后打算拿敏敏来拿捏着他？

    不是吧……

    原本这李轩朗都已经散了银子出去，找人替他写，临睡前就收获了整整三百篇的院规。

    甭提李轩朗多嘚瑟了，虽说花了他三两银子，不过，这三百戒尺，肯定是挨不到他身上了。

    哼，哪里像孟萧那个穷鬼，一辈子就该他烂在他那破茅草屋里！

    “臭不要脸的，那李轩朗竟然找人帮他写院规，他真是一点都不把学院的规矩给放在眼里啊！”楚浩然在外面洗漱回来，气急败坏的将那铜盆往地上一撂，大声嚷嚷着。

    孟萧叹了口气，幽幽说道：“这不是情理之中，他来学院这些年，估计连院规上的字都认不全。”

    “赶紧睡吧。”苏允弦说着，拿起被褥盖在身上，翻了个身，留下个背影给他俩。

    入了夜，临近子时。

    孟萧听着门外吱呀一声，一阵冷风吹入。

    他的身子骨向来孱弱，经不住这寒风入侵，想了想后他半梦半醒的从床上起来，把门关上。

    这才渐入梦境，又是吱呀一声。

    今儿夜里还真是活见鬼了。

    孟萧浑浑噩噩的从床上爬起，刚准备起来去关门，就撞见一黑影儿。

    吓得他瞬间从梦中惊醒，仔细一看，才看清楚眼前站着的人竟是苏允弦。

    “允弦，你干啥去了？”孟萧说话时，仔细嗅了嗅，为何允弦的身上有一股子异味儿。

    像是沾了什么被火烧过的稻草？

    奇怪……

    “你身上这味儿，你烧啥了？”孟萧不解的问道。

    苏允弦挑了挑眉，抬手对他比划了个禁声的手势，接着说道：“没事，睡吧。”

    ……

    翌日清早，趁着学生们起来之前，苏允弦先去茅厕里挑了茅粪后，洗漱了一下又回屋睡下。待到苏允弦再睡醒时，这才发现他昨个穿的外袍不知何时已经被人洗了。

    楚浩然抿了一口粥，坐在炕上指着屋门口挂着的那几件袍子说道：“孟萧若是个娘们，定是个贤妻良母，我肯定就娶他了！瞧瞧，大清早起来给咱一个屋的衣裳都洗了！”

    洗了？

    ……

    孟萧抬眸看着苏允弦，二人对视一眼，相继而笑。

    就在此时，外面传来了杀猪般的嚎叫。

    “啊！啊！”

    “先生，我，我发誓，我真的写完了，三，三百遍院规，一个字儿都不落的……”

    仨人穿好衣裳，推门出去。

    后院儿的院中间，李轩朗被按在了板凳上，白先生手里拎着那厚重的戒尺，一尺一尺的打在李轩朗的屁股上。

    “写完了，一个都不落？在哪儿呢？”白先生笑盈盈的俯下身去问道，接着，手里的戒尺又重重的打在了李轩朗的屁股上。

    “三百遍真的一遍都不少，那么多张纸呢，肯定，肯定是有小人，半夜给我偷走了！先生，你找，就算是烧成灰，那也那么大一堆灰呢，不可能凭空消失了！”李轩朗梗着脖子，同白先生据理力争着。

    白先生停下了手里动作，“你的意思，我冤枉了你？”

    “先生，你若是不信我，你就让我师兄他们去搜，就算是烧成灰那也那么大一堆呢！”李轩朗坐直了腰，一字一句的大声嚷嚷着。

    “好，那便听你的，现在所有人都给我站院里，三百份院规，上千张纸，就能这么不翼而飞了？”

