    京门的黄昏，深秋冷风瑟瑟。

    乔黛躺在王府的红木雕花床上，窝在殷权凛的怀里，懒洋洋地望着窗外。

    下午觉睡得极好，没有做任何的梦，大大地缓解了近日来的疲惫。

    “想什么呢？”殷权凛握着她的手，轻轻地揉捏，低头就能吻到她的小脑袋，这样的生活美好又惬意。

    “等下雪了烫黄酒赏梅是不是特有意境？”乔黛觉得这种深宅中，很容易让人静下心来。

    “铜锅已经给你备好了。”殷权凛的手，又移到了她的小耳垂上。

    乔黛一听就来了兴致，翻过身仰头看向他问：“还有什么是你想不到的？”

    她喜欢的他都放在心上，并且默默地为她做好，从来不邀功。

    这样好的男朋友去哪儿找？

    “平时陪你的时间太少了。”殷权凛摸摸她的头，心里内疚。

    “你那么忙，这些小事还记在心里，我已经很高兴了。”乔黛低头在他怀里蹭了蹭。

    殷权凛将她抱得更紧，女朋友太懂事，让他心里更觉得内疚，她任性一些他反而倒觉得好受点。

    “又要回去烧纸了，这次你别跟着了，我自己回去吧！”乔黛知道这段时间她情绪不稳定，他总在她身边陪着，耽误了不少时间。

    他那么忙，都是在忙正事。

    他身边没有亲人，为的都是她的将来，她更要体谅。

    “不行，我必须跟着你。”殷权凛态度十分坚决。

    上次头七他带着她回去，有他在的时候，那些人都想找麻烦，如果没他在，乔家的恶人不知道要怎么打她的主意。

    现在是非常时期，好容易她的身体有所好转，他不想功亏一篑。

    乔黛看他一副不容置疑的样子，知道他的决定不会改变，也就不说什么了。

    第二天一早，奚觅念就将程翊轩的种种恶行一一公开，包括以前他的那些情史。

    并且愤怒地声明，程翊轩用项目逼她妥协，她是不会妥协的，该赔的钱哪怕破产她也要赔，坚决不能纵容他作恶！

    大家被迫吃起了上次吃到一半的瓜。

    这瓜都馊了，还逼人吃？

    网友们就看看，坚决不骂了。

    不然像上次那样骂到一半人家偃旗息鼓了，徒留他们这群人觉得自找无趣。

    不过程少用项目逼她回来，这妥妥的霸总啊！

    为什么感觉磕到了呢？

    程翊轩的形象因此并没有受到太多的影响，他只不过是一个求爱而不得的男人，所以用了些手段。

    此时，程家里却安静一片。

    程家夫妻俩早就不管公司的事了。

    他们的儿子变了，自从上次程翊轩头部受伤之后，就强势掌控了公司，变得说一不二。

    他的性格变得越来越乖戾，上次奚觅念在程翊轩家住那么久，程翊轩都没让她和父母见面。

    所以现在干脆过好自己得了，就算外面骂得再厉害，公司不受影响，程家不受影响，那就没关系。

    程家老宅

    萧华英负手站在窗边，看着风雨欲来的昏沉天气，感慨地说道：“百里家族终于要出手了。”

    程翊轩坐在沙发上没有说话，面色凝重，眸光沉戾。

    萧华英转过头看向孙子说道：“你现在动身去京门，只要抓住机会就留在乔黛身边。”

    “奶奶，您以为乔黛还是前世的她？现在……”

    后面的话他没有说出口，有时候想想，前世乔黛虽蠢，但却是最容易留在身边的。

    现在乔黛变得耀眼，可也难以接近，就算没有吴闻和宗督年，只有乔黛自己，也不会同意他接近的。

    “不管怎么讲，可以先合作。你们共同的敌人是奚觅念，你要让她清楚，这样一来二去的，接触不就多了？”萧华英说道。

    程翊轩眼前一亮。

    萧华英笑着摇头说：“这么大人了，追女孩子还得让我这个老太太教你！”

    程翊轩顾不得奶奶的调侃，站起身说道：“我现在就动身去京门。”

    乔黛还没意识到风暴即将到来了。

    她去老师那里学习，照例客厅里坐满了老人家，全都笑眯眯地看着她。

    不用说，今天又是热闹的一天。

    聂鸿也是无力了，这帮人赶都赶不走，他能有什么办法？

    吴闻做好了柠檬水端过来，乔黛很给面子地喝了。

    她发现刚吃完甜糊糊的补品，一杯柠檬水很舒服。

    宗督年看不得吴闻那嘚瑟的模样，便开口问道：“不去陪女朋友老在这儿杵着干嘛？”

    “小爷我昨天分手了。”吴闻说这话的时候感觉到一身轻松。

    “分手了？”乔黛有点惊讶。

    想到昨天吴闻把柳宓恋带走，心里还是觉得有点担心他们的分手是不是因为自己。

    “性格不合，当初看着挺好的一姑娘，怎么谈起恋爱那么扭曲？”吴闻一脸不解地说。

    乔黛心虚了，要不是她给柳宓恋打造的人设……

    宗督年看着不说话，他等着看热闹。

    这个话题还没结束，网上便开始了柳宓恋手撕乔黛的风暴。

    柳宓恋被分手这事儿刺激的理智全无，原本没有什么章法，但是有人给她发来手撕流程。

    现在她也顾不得想是谁给她发的这个东西，会不会里面有什么阴谋？

    反正只要能出气，能让大家知道她的委屈，她就照着干。

    乔黛一手将她如何打造成天才画家、又如何利用她对付奚觅念，然后让她吸引吴闻，最后再把她一手毁掉，这个过程讲得清清楚楚。

    如果说上个奚觅念的瓜有多无力的话，那么这个瓜可以用劲爆来形容了。

    托她的福，乔黛再次上了热搜。

    乔黛看到新闻的时候，还挺淡定的。

    毕竟她早就想到了有被反噬的一天，果然“升米恩，斗米仇”这话是对的。

    吴闻盯着手机看了半天，抬起头的第一句话就是看向乔黛问：“柳宓恋的人设真的是你打造出来的？”

    乔黛：“……”

    刚才还心虚呢！

    现在报应就来了。

    她该怎么办？

    谁来救救她？

    她看了一圈，最后目光落在宗督年的身上。

    毕竟都是同龄人，好劝好沟通。

    宗督年笑话看到了，想忍但是没忍住，笑着看乔黛，一脸促狭。

