    时望月拧眉不解，“为什么你会对未来没有期待？”

    ［因为我可能活不过三十岁。］

    “因为生死无常。”

    “这么想的话，我不也是这样？”时望月还是不能理解，却深沉的说，“我也不知道自己的未来会怎么样，但是我知道没有你，我就没有未来。”

    “能不能不要和我分开住？”他拉着她的手祈求道，“我希望每天睁开眼都可以见到你，每天早上醒来睁开眼能看到你，是一天最美好的开始。”

    宁有光微微避开他的目光，“你知道答应和你谈恋爱，我考虑了多久吗？”

    时望月微愣，“为什么这么问，不是几个月吗？”

    宁有光缓缓摇头，“是十年。”

    时望月浑身僵住，呼吸停摆。

    沉默许久，他才声音干涩的问，“所以，我爱上你的时候，你就知道了？”

    “是的。”宁有光眉目温婉的点头，“这么多年，我一直在观察你，也在观察我自己，答应和你交往从来不是什么脑子一发热就决定的事，而是经常长时间的观察和酝酿才做的决定。”

    “所以，我从来也没有想过去考虑别人。”她说，“你要对自己有信心一点，十年漫长的相交，我们能走到今天，在我心里，你比谁都重要，比任何都坚固。”

    “姐姐。”时望月的眼睛红了。

    十六七岁的少年，刚刚发现自己心仪某个少女，内心虽然早已烧成一把火，却只敢在背后羞红了一张脸。

    他小心翼翼，怯于表达，用力隐藏自己的贪欲，生怕这过于热烈的爱灼伤了视若珍宝的爱人。

    却不知道，那姑娘早已看透了这一切，独自站在漫长的时光里，正等着他从心窝里捧出这团火到她的面前来，绚烂他们这十载平淡如水的流年。

    ——他哽咽到有好多话想说，却又不知道从何说起。

    他一直知道自己，虽然出生卑微，却生性骄傲，仗着有一颗还算聪明的脑袋，又刻苦努力，擅用心机。

    这样，只要他谨慎筹谋，势必能得到想要的一切。

    回顾他的人生，也确实一直在按照他的计划和期待的方向前进。

    却不想，到今天才知道，他的“得到”其实也包含着另一个人，一直以来宽容的允许以及成全。

    他突然感觉自己好没脸。

    “姐姐。”时望月闭上眼睛，把头埋在宁有光温柔的手心里，“怎么办？我突然觉得自己好卑鄙，又好可笑，自以为算无遗策，其实都被你看在眼里，像个傻瓜一样的笨，还沾沾自喜……我……我……明明满身阴暗，还总想在你面前展示一身光亮。”

    宁有光低头，目光温柔的落在小孩毛茸茸的脑袋上，“不许这么说我们家小孩。”

    她轻轻的摸了摸时望月光滑细腻的脸，“我爱的人，是我精心挑选的家人。”

    ——请你永远不要质疑和低估我这份爱。

    时望月的眼角湿润了，“嗯，那请让我暂时嫌弃一下他好不好？”

    “多久呀？”宁有光温柔的问，“三分钟够不够？”

    时望月嘟囔道，“可能不太够。”

    宁有光说，“哦，那我就只好等你不嫌弃他了，再抱抱他。”

    时望月感觉自己的心像是不要命一样，想要从身体里跳出来。

    同时，他的眼睛也不听话的流出了眼泪。

    宁有光仿佛感觉不到手心的温热，依然温柔的说，“望月，我最近时常冒出一个念头，说给你听好不好？”

    “好。”时望月温柔又乖巧。

    她缓缓道，“我时常忍不住想，相爱的人能够在一起，是不是都不是我们此生就决定的事，而是累生累世的因缘注定，或许，在好多辈子以前，我们就想好了要在这一辈子相遇，所以，我们才可以有那么多的机会，一见如故，一见倾心，一见钟情，一眼定终生……”

    就像那一天，如果她没有在车里突然看到他文件的符号，不清楚他就是上辈子那个“贵人”，她可能还对此没有这么深的领悟。

    如果说，这一生，他们的相遇是她有心使然，他们的相爱是他们彼此牵绊甚深的缘故。

    那么，上辈子呢？

    上辈子他到底是从什么时候就知道她的？

    他到底认识她多久了？

    关注她多久了？

    又到底是以什么目的接近她的？

    真的只是为了看诊吗？

    ……

    如果她没有骤然离世，他们的缘分到底又会是什么样的结局？

    她不敢想，却总是又忍不住去想。

    这中间的因缘，她觉得，可能远比她所知道的还要深的多。

    所以，有关命运，有那么多的命中注定，又有那么多的出其不意。

    命中注定，是指那些我们所能看到的吗？

    出其不意，是指那些我们不能看到的吗？

    她不知道。

    但不管是命中注定，还是出其不意，她觉得背后那玄之又玄的缘分应该一直都在。

    时望月认真的听着，许久，他声音喑哑的问，“为什么那么早就知道我爱你，还不动声色的支持我出国？”

    宁有光轻声的笑了，“因为杨绛先生说‘最好的感情是，不用每天缠绵，随时保持联系，我知道你不会走，你知道我不会变，互相惦记，各自忙碌。”

    时望月抬头，眸光幽深的看着她，“我想听你说。”

    宁有光轻叹道，“好吧，因为我希望你能去看完世界后，再来决定要不要继续爱我，那时候你还太年轻了，还有好多的人没处，还有好多的风景没有见，世界狭窄到就只有我们，我怎么忍心你就在这样狭窄的空间里定下此生？这对你来说未免过于仓促，我也过于残忍。”

    她明明知道他是一颗参天大树，怎么会忍心因为他的一段年少慕艾，就绑着他，生生扭曲他的人生，让他活成一颗攀附在她身边的藤？

    时望月……

    时望月沉默许久后，哑声问，“如果我变心了呢？”

    虽然他知道自己不可能。

    “那我可能就单身到老咯。”宁有光对此很是淡定。

    时望月紧紧的把她搂在怀里。1314

