    好好的假期，化为泡影。

    上午去送肖老爷子登机，索性也没在外继续浪了，墨上筠拿到钱泫查到的有关沈青朋友的信息后，就回了学校。

    一回来，就赶上每周一度的开会，墨上筠敷衍地开完会，打算找阮砚去聊聊天、畅谈下人生和理想，结果刚走到一半呢，郑村的电话就打过来了。

    “是小墨同志吗？”

    见到是陌生来电，墨上筠冷淡的‘说话’二字还没出口，就听到了一道属于中年男人的声音，嗓音洪亮，中气十足。

    “是。”墨上筠眸色微动，随后问，“请问您是？”

    “哦，我是郑村。”那边解释着，随后问道，“开会的事，老林跟你说了吗？”

    墨上筠一愣，尔后喊道：“郑团长。”

    微顿，她道：“林教官跟我说过了。”

    “时间有点紧，我就在你们学校门口。”

    郑村没有说的太直白，但意思已经表达的很明显了。

    还能当领导在门外等不成？

    “我马上过来。”墨上筠识趣道。

    “那行，”郑村交待道，“事发突然，但你不用太着急。”

    “是。”

    墨上筠果断应声。

    尔后，挂了电话。

    她低头扫了眼手机。

    昨天到现在，一直没有充电，电量已经闪红了。

    在关机之前，墨上筠给阎天邢发了条信息，说明及时接到命令开会，接下来两天可能很难联系上一事，然后直接赶去了郑村所说的校门口。

    这学校，说大不大，说小不小，以墨上筠的脚程，也走了十来分钟，才抵达校门口。

    门外就停了一辆军用吉普，墨上筠就扫了一眼，便顺利找到了。

    但，郑村怕她难以出行，所以特地让司机在门外等，一见到她，早就跟站岗战士打好招呼的司机就迎了上来。

    “你好。您就是侦察营的墨上筠墨副连长吧？”

    年轻的司机走来，笑眯眯地朝墨上筠道。

    “是。”

    墨上筠点头。

    司机是个一杠一星，比墨上筠小两阶，得到墨上筠的肯定回答后，朝墨上筠端正地敬了个礼。

    然后，朝墨上筠道：“郑副团在车里等您呢。”

    墨上筠遂跟他一起走向军用吉普。

    郑村坐在副驾驶后面，司机便给她拉开了旁边的车门。

    “郑团长！”

    墨上筠在门外敬礼。

    同时，打量了车内坐着的人几眼。

    四十多岁的年纪，跟照片上见到过的人如出一辙，五官端正，浑身正气，有着不怒自威的气场，也有稍许让人心生好感的和善。

    他穿着陆军常服。

    “别那么大阵仗，进来吧。”郑村朝她摆了摆手，招呼道。

    “是！”

    墨上筠还是没有放松警惕，将军人该有的那一套规矩摆了上来。

    她中规中矩地上了车，然后主动扣好了安全带。

    这时，司机也从前面上车，坐在了驾驶位置上，发车离开。

    “郑团长，我们是去哪儿开会？”墨上筠问道。

    虽然上了车，但对接下来的地点、会议，墨上筠一无所知。

    司机本来想插嘴帮忙解释的，但被郑村给制止了。

    “去隔壁省。”郑村道，“下午五点的飞机。”

    出省？！

    墨上筠愣了下，很快问：“还有其他人吗？”

    “没有，就我们俩。”郑村回答。

    “郑团长为什么会想到带上我？”

    “哈哈，”郑村爽朗地笑出声，“早就听说过你了，借着这个机会，好跟你见个面。而且，听说你在学校军训发生了点不愉快的事……你就当散散心吧。”

    墨上筠微微一顿。

    一个团长，这么关注个副连长？

    连学校军训的不愉快也知道？

    因为一再顶撞钟儒钟营长的事，墨上筠对上级领导对她的印象可是一点都没抱希望，只求这些领导不要找自己麻烦就行。

    结果，空降一个副团长……对她的态度还不错？

    犹豫郑素的关系，墨上筠有点怀疑郑村的意图，但看着爽朗和善的郑村，墨上筠又不愿意多想。

    郑村一路都在跟墨上筠交谈。

    他跟墨上筠介绍了下这两天要做的事。

    这一次郑村所说的会议，可以说的上是一次出差。

    去隔壁省的某个团里开个会，顺便进行一次对新兵和训练考察，为期两天。

    今晚抵达，周一开始，周二下午结束，晚上就坐飞机回来。

    郑村表示自调过来后，没少听过墨上筠的传闻，对她多少也有点关注。军训期间的表现，郑村也有所关注，从军训考核和全年级讲话，以及后面的采访，之后就是最近的肖磊事件。

    区区一个军训，墨上筠也能遇到这么多事，郑村倒是挺佩服她的，然后很想跟她见上一面。

    这次是个不错的机会，郑村也充分相信墨上筠有一同跟随的能力，所以就找上了她。

    就是，这事儿比较急。

    墨上筠很认真的听着，从头到尾，也没听郑村提过一句‘郑素’。

