    虽然大家都让他不要有压力，但是陆飞怎么可能会没有压力。

    不管是学校的期望，爸妈的期望，还是他给自己的期望，都像一块沉甸甸的大石头压在他的心上。

    他表面上无所谓，但是心里还是有些紧张。

    之前他是跟夔县的人比，现在他走出去了，是跟整个渝市的人比。

    不然他也不会在考试前，突然问姜绛那么一个奇怪的问题。

    而他之所以浪费自己两天的时间来帮姜绛补习，并不是他大公无私，乱当好人。

    连续半个月的竞赛知识学习，让他的大脑有些疲倦了，感觉出现了缓冲期。

    所以他也想正好借着给姜绛补习的时候，换换自己的脑子和思路。

    就当…休息一下了。

    来到渝市，陆飞先去看了看考场，熟悉了一下学校，然后就住进了学校安排的宾馆里面。

    从星期一到星期三，陆飞都在宾馆里面疯狂的看书，刷题，进行强化训练。

    他的手机关机，交给了老师。

    要不是家里知道学校老师的电话，估计就真的要跟陆飞失联了。

    星期四，奥数竞赛的日子到了，学校的期末考试也到了。

    陆飞，姜绛同时踏进了属于他们各自的考场，打响了属于他们各自的战争。

    开考前，两人都不约而同的看向了窗外。

    夔县冬日暖阳。

    渝市阴雨绵绵。

    ……

    考试后的第三天，夔县的期末考试成绩出来了，放榜的日子。

    也是大家在学校的最后一天。

    等拿到自己的成绩以后，就要各自开始收拾自己宿舍的东西回家了。

    以前高三寒假还要补习，一直到过年的前一个星期。

    但是现在因为政策的原因，取消了。

    大家反而有些不习惯。

    这天，姜绛围着一条红色的围巾，早早的就来到了学校。

    从那天下午分手后，她就再也没有联系到陆飞了。

    打电话关机，发微信没有回音。

    她问闫明，闫明吱吱唔唔说了一些有的没的，就是没有告诉自己实话。

    一个大活人，就像突然在她的生命中消失了一样。

    不知道今天他来拿成绩的时候，自己能不能在学校碰见他。

    还有小灰，也不知道在他那里怎么样了！

    不过在这之前，她还有一件事。

    那就是自己期末考试的成绩。

    寒风中，她一步步的朝着自己班级所在的教学楼走去。

    办公室的距离越来越近，她的心跳也越来越快。

    到了临门一脚的时候，她却迟迟的不敢踏进老师的办公室。

    同桌女生从老师的办公室里面出来，脸上带着笑容，一抬头就看见了站在门口的姜绛？

    她走了过来，笑道：“姜绛，你来了啊，拿到成绩了吗？考的怎么样？”

    “还没有呢！”姜绛摇了摇头，然后问道：“你呢，看你的表情，就知道你这次考的不错吧。”

    “没有啦，就比平时进步了几十名。”同桌女生开心道。

    姜绛问道：“考进前一百名了？”

    “嗯。”

    “恭喜你了。”姜绛打趣道：“今年终于可以换手机了吧。”

    同桌女生有些不好意思的笑了笑。

    之前她私下告诉过姜绛，她的爸妈答应她，只要她考进前一百名，就给她换最新的苹果手机。”

    “我还要多谢你，要不是最后这一个月你那么努力学习，也带动了我学习，我怎么可能会考这么好。”

    同桌女生说完，催促着姜绛：“你也赶快去看一下你的成绩吧。”

    姜绛有些紧张。

    “我相信你可以的。”同桌女生说道。

    “嗯。”姜绛点了点头。

    自己迟早都要面对，不管什么结果，现在都已经改变不了。

    她做了一个深呼吸，象征性的敲了敲办公室的门，走了进去。

    “姜绛来了啊！”班主任看着她，笑着打了一声招呼。

    姜绛笑道：“嗯，老师我来拿我的成绩。”

    班主任把属于姜绛的成绩条折好，拿在自己的手里，递给了她。

    同时叹了一口气。

    姜绛瞬间心就沉了一下，接纸条的手都有些抖。

    “你最后这一个月的努力，老师都看在眼里，对你的……”班主任说着话。

    后面的话，姜绛什么都没有听进去。

    此刻她感觉全世界就只剩下她一个人，好安静。

    自己的大脑一片空白。

    她的手紧紧握着属于自己的成绩条。

    所以，自己辛辛苦苦，努力一个月，终究还是失败了吗？

    也对，学习这种事，哪有捷径可以走。

    一个月想要超越那么多人，又怎么可能呢？

    班主任说一半，发现了姜绛的异样。

    “你发什么愣啊？我说的话，你听见了吗？”

    姜绛回过神来，强颜欢笑的道：“老师，我听见了。”

    “你听见我说什么了？”

    姜绛尴尬道：“你说…你说……”

    说了半天，她也没说出来。

    “唉，你这个孩子。”

    班主任无奈的笑道：“你这是太激动了？还是不敢相信自己？一副丢了魂的样子。”

    “对不起，老师。”姜绛低声道。

    “没事，我刚才说，你以后去了新的班级，一定要更加的努力，变得更加优秀，不要丢了我们7班的脸。”

    “啥？？？”

    姜绛有些疑惑的看着自己的老师。

    “恭喜你，考进年级前十名了。”班主任笑道。

    姜绛顿时有些口干舌燥。

    我考进了年级前十名？

    她有些不敢相信的问道：“老师，你没有在骗我吧？”

    “我骗你干嘛，成绩单就在你手里，你自己看看不就知道了吗？”

    姜绛低头快速的打开了自己的成绩单。

    片刻之后。

    这种情绪上的巨大落差，让姜绛一时间没忍住，喜极而泣。

    “老师，谢谢你！”

    她抬起头，眼角挂着泪珠，看着自己的老师，笑得很开心。

    “都是你自己的努力。”班主任也替她高兴，开玩笑道：“以后再遇见我，可不要装着不认识我。”

    姜绛回答道：“不会，我永远是七班的学生。”

    “那就好，再见。”

    “老师，再见。”

    从办公室出来，同桌女生立刻就上前来关心的问道：“怎么去了那么久，怎么样？考进了吗？”

    姜绛故意低着头，憋着笑，故意沉默不语。

    “失败了？”同桌女生愣了愣，然后快慰道：“没事，不伤心，就没进小班嘛，那个班也没有什么了不起，求我们去，我们还不想去呢。”

    姜绛实在是有些忍不住了，抬起头来，看着自己的同桌。

    “你这……”同桌女生看着开心的姜绛，有些懵逼。

    “我考上了，我考进前十名了。”

    “什么？？？”

    姜绛兴奋道：“我刚好第十名！”

    “真的吗？”同桌女生也替她高兴起来，说道：“这样，你就可以去小班了。”

    “嗯。”姜绛重重的点了点头。

    自己终于可以跟陆飞一个班了。

    如偿所愿。

    “走，我们拿着这成绩去给班长看，看她还怎么面对你。”同桌女生建议道。

    “算了。”姜绛犹豫了一下，摇了摇头：“我还有其他更重要的事。”

    虽然考试之前她真的好想去打对方的脸，但是当她真的考进前十名后，她又觉得没意思。

    现在，她心里就只有一个念头。

    那就是把这个好消息亲自第一时间告诉陆飞。

    因为考试那天，当她拿到期末考试试卷，看见上面试题后，她才知道，陆飞到底有多厉害。

    所有的知识点，题目类型，他竟然都猜到了百分之八十。

    要不是他的那本学习笔记，他的针对性补习，她不可能考到现在的成绩。

    告别好友，姜绛这次直奔陆飞班主任的办公室。

    “王老师，你好，能打扰你一下吗？”

    王奎林看着姜绛，这不是陆飞喜欢的那个女生吗。

    他问道：“你找我有什么事吗？”

    姜绛笑了一下，问道：“我想问一下，陆飞来拿成绩了吗？”

    “成绩？他都没有参加期末考试，哪里来的成绩！”

    说到这里，王奎林笑道：“你是叫姜绛吧，你运气可真够好的，要不是陆飞没参加考试，不然你就排到第十一名去了。”

    “他没考试？”姜绛惊讶道。

    “对，考试前几天，他就请假了。”

    “请假？他为什么不来参加考试？”姜绛的语调不自觉的就高了一些。

    “这我就不知道了。”王奎林摇了摇头。

    关于陆飞参加竞赛的事，学校说了先暂时保密。

    姜绛很快就又想到一个问题，关心的问道：“那他还能去小班吗？”

    “这我也不清楚。”

    从王奎林办公室出来，本来开开心心的姜绛有些心情低落。

    所以，他究竟发生了什么事，连考试都不来参加了？

    不知不觉，她走到了宿舍门口。

    一个不经意的转身，她看见了独自一人提着行李箱，正在往校外走去的陆飞。

    ————

    求月票，推荐票了。

