    电话是一个叫马冬梅的女人打来的。前些日子大鹏他们在拍摄的时候遇到的劫匪从珠宝店抢走了大量珠宝，还抢走了马冬梅的结婚戒指，并将她丈夫打伤。马涛抓住劫匪后，马冬梅顺利拿回了自己的结婚戒指。马冬梅对马涛他们非常感激，想要当面道谢。只是当时她丈夫在医院，这件事就耽搁了。现在丈夫已经出院，她就到派出所问到了大鹏的电话，希望请他们吃个饭表示感谢。

    大鹏这才想起当时到派出所做笔录，马涛没有手机，留的是他的手机号。大鹏便叫上了马涛，在一家高档餐厅，见到了马冬梅和丈夫夏洛。

    在吃饭的过程中，大鹏给马冬梅夫妇讲了事情经过。马冬梅知道劫匪是被剧组演员擒获的，但没想到事情经过会是这样的，简直听傻了。

    夏洛在吃惊之余，问道：“你们的电影拍完了吗？”

    大鹏苦笑着摇头：“电影拍了一半多，钱全部用完，现在剧组已经解散。”不过他马上补充道：“我们说好了，只是暂时解散，只要找到钱，就会把后面的内容拍出来。”

    夏洛微微一怔：“这个钱也许我们可以出。这样，你明天带着你们前面拍摄的内容到电影频道来。我们电影频道每年都会投钱拍几十部电视电影，在电影频道播放。如果你们的电影质量还行的话，我们可以投钱，帮你们拍完这部电影，不过电影的电视播放权归我们。”

    大鹏吃惊地道：“你是电影频道的人？”

    马冬梅微笑道：“他是电影频道购片部的主任。”

    第二天上午，大鹏带着自己拍摄的样片来到电影频道，希望电影频道出资完成《煎饼侠》的拍摄。夏洛看完样片后表示，《煎饼侠》拍得比较糟糕，放在电影频道的电影中属于属于比较次的，但勉强达到了电影频道的收购标准，电影频道可以出钱让大鹏他们把电影拍完，但《煎饼侠》的电视播放权归电影频道。

    在拿到电影频道的投资后，《煎饼侠》剧组重新集结，电影重新开始拍摄。

    这天剧组在废弃化工厂拍煎饼侠打倒红玫瑰，将她搂在怀里，唤醒记忆的一场戏。马涛怎么都演都不行，怎么演都达不到大鹏的要求。马涛是习武之人，是个流血不流泪的汉子；又缺乏演戏的经验，让他演深情款款的感情线确实有困难。

    连续NG六次后，大鹏终于想到了解决办法。

    大鹏让胡来开启摄影机，让杜潇潇在摄影机前等着。他将马涛叫到一边，让马涛双腿分开，全身绷紧，然后对着马涛档顿猛踢一脚。

    马涛惨叫一声，疼得眼泪都快流出来了。他强忍着巨疼，强忍着眼泪，走到杜潇潇身边，搂着她开始表演。他凝视着杜潇潇，双眼含泪，用微微发抖的声音叫道：“小伊！小伊！”

    现场观众目瞪口呆地盯着银幕，被大鹏和马涛的神操作惊呆了。这时候，他们才明白电影开头那场煎饼侠抱着小伊的戏为什么怪怪的，原来煎饼侠那看起来有些痛苦的表情，那饱满热泪的双眼，那微微发抖的声音，都不是演出来的，而是他裆部被踢后的真实反应。

    在短暂的沉默后，现场爆发出了惊天地动的笑声。

    柳亦菲是这场戏的演员，现在看到这一幕也狂笑不止。她一边大笑，一边揉自己的肚子：“笑死我了！真是笑死我了！”

    银幕中，大鹏很快喊“停”。他对马涛的表现非常满意：“这个镜头过了！马涛！你演得很好！我们换个机位！”

    在摄影师调整机位后，马涛再次腿分开，双手握拳站好。大鹏对着马涛裆部又是一脚。马涛“啊”的大叫一声，强忍着巨疼，走到杜潇潇身边，搂着她再次开始表演。

    现场再次爆发出惊天地动的大笑，观众笑得前仰后合，有人笑得快喘不过气来，有人把眼泪笑出来了，有人笑得滚到了地上。就连陈艺谋也忍俊不禁，放声大笑起来。

    马涛挨踢的这个创意来自于许正道看过的一个广告，一个演员裆部被狠狠踢了一脚，然后演员走到摄影机镜头前，演探望病人时泪流满面的镜头。

    最开始许正道没想到要这么拍，在储存罐上拍打斗戏时，王保强裆部被踢了一脚，他强忍着疼痛完成了后面的戏份。许正道看回放，发现王保强双目含泪，突然想起了那支广告，意识到将这个情节加到电影中会成为一大亮点，便重拍了煎饼侠唤醒小伊记忆这场戏。

    现在听到现场铺天盖地的疯狂笑声，许正道觉得自己的选择是对的。

    马涛被大鹏连踢六脚，终于将这场戏顺利演完。在大鹏宣布这场戏拍完的瞬间，马涛双手捂住裆部，嗷嗷的叫唤着，身体不住扭动起来，看上去特别像在跳迈克尔杰克逊的舞蹈。

    现场再次响起惊天的笑声，观众们简直快笑疯了。

    “马涛也太惨了吧！这简直是在用生命演戏啊！”

    “马涛这么惨，本来不应该笑的，我真的控制不住想要大笑！”

    “笑死我了！电影中的哭戏真的是这么拍的吗？”

    在观众的大笑声中，《煎饼侠》顺利走向杀青。

    在众人激动目光的注视下，大鹏双拳握拳，激动地宣布：“《煎饼侠》杀青了！”

    现场所有人都欢呼起来，整个拍摄现场瞬间成了欢呼的海洋。

    大鹏给了马涛一个熊抱，用力拍着他的后背，他告诉马涛，他在《煎饼侠》中表现非常出色，将来肯定会成为大明星的；马涛眼眶有些红，哽咽着表示，你也会成为大导演的。杜潇潇“哇”的一声哭了出来，哭得跟小花猫似的，剧组工作人员不断安慰着她。胡来恋恋不舍的放下摄影机，看着现场欢乐的人群，抹了抹眼泪。

    银幕前的观众都轻轻呼了一口气，内心情绪放松下来，靠在椅子背靠上。大鹏的《煎饼侠》拍得很烂，穿帮镜头、各种低级失误层出不穷，但大鹏他们为这部戏付出了很多，这部电影能拍完就已经是奇迹。

    镜头切换，大鹏再次回到老家，时间已经是冬天。他告诉妈妈，自己拍的电影很快就会在电影频道放映。这天晚上吃过晚饭，大鹏和妈妈坐在电视机前看电视。银幕上出现了跟开场完全相同的镜头，随后电视机打开，开始放映大鹏拍摄的《煎饼侠》。

    到这个时候，现场观众才明白电影为什么以电视机作为开场，原来是大鹏在陪他妈妈看电影频道播放的《煎饼侠》。电影开场三十多分钟，是大鹏和妈妈在看电视。

    在《煎饼侠》开始放映之时，beyond的《再见理想》再次响起。淡淡的音乐声中，大鹏一边看《煎饼侠》，一边笑着给母亲说着什么；马涛指着电视屏幕，得意地对着朋友说着什么；杜潇潇站在超市的电视机前，看着《煎饼侠》，笑容如同桃花般灿烂；胡来也在看《煎饼侠》，他一边大笑，一边得意地拍着手。

    音乐声渐渐淡去，徐大鹏转头看着母亲，就像考了一百分等着妈妈表扬的孩子似的，满怀期待地问道：“妈，你觉得我这部电影拍得怎么样？”

    母亲自豪地道：“拍得好，这是妈妈这辈子看过最好看的电影。”

    大鹏开心的笑了：“其实我知道拍得很烂，但能听到你这么说，我非常开心。因为这部电影是为你和爸爸拍的。对我来说，你和爸爸是真正的煎饼侠，是你们用卖煎饼侠的钱把我养大的，在我心中你们才是最了不起的英雄。这部电影是献给你和爸爸的。”

    母亲听到这部电影是儿子为自己和老公拍的，心里涌起一阵暖意，眼眶不禁有些红了，柔声道：“老许，你听到了吗？这是咱们儿子给我们拍的。咱们儿子真的出息了！”

    就在这时，摄影机镜头慢慢往后来拉，露出大鹏和母亲身后的一张黑白的遗像。那是一位四十多岁，看上起慈眉善目的中年人。他长得跟电影开场，那个被杀死的父亲特别像，只是发型稍微有些不同。

    在这个瞬间，现场观众都被击中了，彻底明白明白大鹏为什么要拍《煎饼侠》，也明白他为什么那么执着了。大鹏父母是卖煎饼的，日子虽然过得清苦，但一家人很快乐。有一天不幸发生了，父亲被流氓杀死，大鹏从此失去了父亲。大鹏幻想着自己能变成煎饼侠，保护妈妈，惩奸除恶。长大后大鹏进入影视圈，但他没有忘记煎饼侠，一直希望将《煎饼侠》拍成电影。经过不屑努力，他终于完成了这个梦想。

    大鹏的《煎饼侠》拍得很糟糕，但里面却有他对父母最真挚的情感，甚至可以说，整个《煎饼侠》就是他对父母的感恩之心凝结而成的。

    优秀的电影动人之处在于，总能触动人心内心最柔软的地方，唤醒人们内心最真挚的情感，《煎饼侠》无疑做到了。

    在这个瞬间，现场无数观众感觉自己内心有一种温暖的情绪在涌动，让人鼻子发酸，眼眶发红，一些眼窝浅的女观众不禁潸然泪下。

    陈艺谋被深深地打动了，想起了自己的母亲。他本以为《煎饼侠》是讲述电影背后故事的闹剧，没想到竟然还埋着一条这样的暗线。如果说《煎饼侠》前面是不错的话，在这个镜头出来之后，就让整部电影提升了一个档次，拉到了优秀的程度。

    电影走向尾声，开始交待所有人的结局。杜潇潇走进北电考场，参加北电艺考，她的表现让现场老师不住点头。马涛接到了一部戏的邀请，电影的名字叫《天下有贼》，他将电影中扮演憨根。胡来成了真正的摄影师，在现场为拍摄忙碌着。

    《煎饼侠》拍得很烂，大鹏没有因此成名。他继续着自己的电影梦，拿着新剧本到处拉投资，依然不断被拒绝。这天，他走出餐厅的时候，迎面走来两个穿着西服，带着墨镜的黑衣人，说他们老板要见大鹏。大鹏见两人不像好人，借口肚子疼，准备开溜，却不想对方识破了他的打算，直接将他架上了车。

    两个黑衣人将大鹏带进一家五星级酒店，坐在大堂里等待。就在大鹏惴惴不安，心里揣测到底是怎么回事的时候。镜头切切到楼道口，《赌神》音乐突然响起，与此同时周星池穿着西服，批着黑色风衣，面带微笑向着镜头走来。

    现场观众“哇哇”的尖叫起来，有人大喊“星爷”，也有人大喊“赌神”。

    就在此时，周星池脚下一滑，他哎呀叫了一声，吧唧摔倒在地。

    现场顿时响起了极度夸张的笑声。

    身边的保镖将周星池从地上扶了起来，他抬头向四周看了看，问保镖：“有人看到我摔跤了吗？”保镖道：“没有。”周星池从地上站拍了拍身上：“没人看见就没事，不然就糗大了。”

    现场观众又是一阵大笑。

    周星池骂了一句“这什么破地，怎么这么滑”，迈步向大鹏走去。大鹏看到周星池过来，赶忙起身打招呼，并表达自己对周星池的喜爱。周星池招让大鹏坐下，然后讲自己的目的：“我听说了你拍《煎饼侠》的故事，我觉得你们故事很有趣，也很有意思。我准备把你们的故事拍成电影，叫《导演之王》，你觉得怎么样？”

    徐帧直接蹦了起来，冲着镜头用力挥了挥右手拳头，兴奋地吼道：“耶！”

    画面瞬间定格，字幕在银幕上飞快地划过。

