    “呜呜…！！！”

    “吼吼吼吼………！！！”

    “是冰甲魔猿和寒羽雕！”

    “妈的，这些东西离这里最近，没有想到这么快就到了。”

    …………

    经过司勒的这声怒吼提醒，原本还在思考莫卡究竟是被什么人陷害了，还是罗格有什么阴谋这个问题的人这才发现。

    此时的冰湖周围，已经围绕了成百上千的妖兽。

    虽然大多数都是战将级的妖魔，问题不大。

    但是再加上为首的那个身着一身蓝色盔甲，周身散发黑色魔气的滔天魔猿。

    以及盘旋于半空之中，目光如刀剑般锋利的白色大雕。

    这两个恐怖的存在再加上跟在他们身后的那些战将级妖魔，让众人呼吸都变的急促了起来。

    毕竟他们在上到这座冰湖之时，基本上都和这两只妖兽打过交道，而且一直都有提防。

    但是在刚刚萨博等人将魂种收取了之后，都没有看到这两只妖兽的身影，让众人还以为基本上不会碰到了呢。

    没有想到在聚妖仪的刺激之下，他们终究还是来了。

    “赶紧拼尽全力解决掉，聚妖仪范围很广，现在一定已经有其他的妖兽赶过来了，如果在最后陷入包围圈，那么我们就别想着出去了。”

    怒吼一声之后，司勒和路由其等人率先冲出，向着那只巨猿冲去。

    而罗格和莫卡，还萨博等人也是短暂的停止了之前的战斗，一起向着那只在空中虎视眈眈的寒羽雕冲去。

    双方各七人，打算赶紧将周围的这些东西解决掉然后逃离。

    毕竟在这种危机的时候，他们一个不小心就我也可能会葬身于此，对于现在的他们来说，魂种这东西已经没有那么重要了。

    而妖兽的战斗习惯从来都不是先行战斗，而是直接派出自己手下的那些战将级妖魔先和这些冲过来的人类战斗，等他们体力消耗的差不多了，自己再上。

    这种策略也是大多数体现在有了一点智慧，但是又还无法思考更加复杂计划的妖魔身上。

    而罗格等人也不是吃素的，作为进入高阶已久的他们来说，可能单挑打不过这种统领级的妖魔。

    但是现在的他们可是整整七个人一起出手的。

    仅仅只是三波魔法扫荡之后，魔猿和寒羽雕的那些虾兵蟹将就已经损失大半。

    但是魔猿和寒羽雕并没有让自己的手下停止进攻，依旧是不停的阻挡住罗格等人的步伐，消耗他们的魔能。

    最终罗格等人在魔能消耗大半之后，终于是将对方的所有手下全部处理掉后，和两个全盛状态下的统领级妖魔战到了一起。

    这个时候，罗格等人身上或多或少的都出现了一些伤痕。

    之前人数上的优势也已经被抹平了非常多。

    即使他们在和这两只妖兽的战斗依旧是占据优势。

    但是统领级妖兽借助自身强大的体魄依旧在和罗格等人纠缠。

    虽然看上去胜局已定，但是想要和之前预想的那样速战速决，已然是不太可能了。

    在这样的情况之下，萨博等人也只好不做任何的保留，全力对面前这只他们负责的寒羽雕发出冲击。

    火焰交织于大地之上，冰霜蔓延，水流呼啸……

    众多魔法元素汇聚，仿佛天谴一般，落在了寒羽雕的身上，使其发出了一阵阵痛苦的哀鸣之声。

    而在这个时候，萨博等人虽然也不算是魔能耗尽，但是也差不多了，消耗如此巨大，想要在短时间里再次发出冲击已经不太可能了。

    而这个时候消耗不太严重的罗格站了出来。

    只见他右手微微张开，紫黑色流光渐渐延伸，光芒耀眼的程度让众人眼前一亮。

    最后，在一阵阵雷电的轰鸣声种，光芒形成了一把铁铜色的古朴长剑。

    握着这把剑的罗格手腕微微一抖之后，古朴长剑的体表之上顿时出现了阵阵雷电环绕，体现出此剑的不凡。

    “魂具？”

    隐藏在暗处的张涛有些惊讶的说了一句，没有想到这个罗格非常的不简单呀！这连魂具都有。

    在旁边的萨博瞳孔也是收紧了很多，看向罗格手中长剑的时候，充满了贪婪之色，但是很快就又冷静了下来。

    而在场中的罗格是并不知道张涛这个人的存在的，也大概能猜到萨博这个同为雷系法师的贪婪。

    只不过现在的他并不是那么的在意而已。

    只见他将古朴长剑缓缓的指向离他不远的寒羽雕。

    “引雷！”

    在他的一声大喝之声中，周边的雷电迅速汇聚于剑尖之上。

    天空之中的云彩之中也出现了阵阵闷雷，蓄势待发。

    在汇聚到极限的一瞬间…

    “落！”

    一道简单的话语从罗格的口中传出。

    天地之间瞬间出现了一道紫黑色的雷痕。

    从剑尖飞出，冲上天穹之后，与天空之中盘旋的雷电之力融合。

    最后化作数道相同的雷电落下，速度之快，让众人一时间都没有办法反应过来。

    当萨博等人反应过来了之后，他们这才发现，这数道天雷的目标，居然并不是已经深受重伤的寒羽雕，而是他们这些几乎没有设防的萨博派的人。

    只不过，天雷的速度实在是有些过于快了，他们在反应过来之后，连自己的防御魔具都没有机会去开启，更别说对罗格这个无耻之徒骂出什么话语了。

    直接在天雷之中化作了灰尘。

    一行五人，也就只有萨博凭借主修雷系对雷电有一定的抗性而捡了一天命。

    但是也是奄奄一息，没有了任何的反抗能力。

    而莫卡也是不知道什么时候已经出现在了雷洛的骨灰旁边。

    直接将看上去已经有些损伤的收纳魂种的器皿拿到手。

    毕竟魂种这种东西虽然可以被收纳，但是却并不能放进空间戒指之中。

    不然的话，罗格也不敢直接这样轰击下去。

    毕竟空间戒指这种东西在天雷之中还是极其脆弱的。

    而根据莫卡出现的位置的巧合程度来说，罗格和莫卡显然是在之前就已经有了这一次行动的计划的。

