    三十三天之外。

    无尽星空。

    两道轰隆之声，这个时候，渐渐平息了下去。

    虽无声，却有意。

    ‘既如此，此事成交。’

    ‘我助你抹去罗睺之印，而你，不可干涉我对神逆之权。’

    鸿钧的无声之声，在这无尽星空回荡。

    不过，在外人听起来，只是一道很平常的轰隆之声。

    而鸿钧话语之中的‘神逆之权’。

    便是他对神逆的掌控。

    其实因为神逆的特殊性，鸿钧对神逆的掌控程度，很低。

    原因也很简单。

    第一个，是因为神逆本身的实力，太初时代的神逆有着战天之力，那个时候的天道可比现在要强，也就意味着神逆有着与鸿钧一战的力量。

    第二个，则是天道的干预。

    正所谓看热闹不嫌事大，若是鸿钧和神逆刚起来了，不管有没有利益，天道怎么也得掺和一脚。

    故而此刻鸿钧对天道的交换条件，就是让天道应允不可干涉他对神逆的掌控，如此一来，鸿钧就有绝对的把握，去将神逆把控在自己的手中。

    毕竟，现如今的神逆。

    刚刚复生。

    而且…！

    纵是神逆有着太初时代的战天之力，也不可能是鸿钧的对手，对于鸿钧而言，顶多是有些麻烦。

    除非，神逆能够将自己体内驳杂的三千魔神之力，彻底合一。

    不过那需要契机。

    可遇不可求的契机。

    ——————

    与此同时。

    洪荒，东南边陲之地。

    有着一片荒山废石，廖无人烟之地。

    一眼望去，只有两个字在脑海中浮现：荒凉。

    此地，有着一处石窟。

    天，晦暗无光。

    足有百丈之高的巨门，在这门前，有着一个衣着紫白劲装的俊秀少年人，正负手而立。

    “云痕。”

    就在这个时候。

    少年人的左右，有着两道身影出现。

    青龙修、朱雀奕风。

    而这少年人，就是白虎云痕。

    “二位兄长，来的可真慢。”

    云痕哈哈一笑，俨然是一副嬉皮笑脸的模样，全然没有开天四灵那般的老沉。

    “你小子，这么多年不见，还是这副不着调的样子。”

    青龙修见云痕如此，苦笑着摇了摇头。

    而就在这个时候，眼前的这道百丈巨门，有着一道玄黄光芒出现，这道玄黄光芒，瞬间将青龙修、朱雀奕风、白虎云痕，笼罩其中。

    不过一两息的时间，当这玄黄光芒消散之后。

    这三位的身形，也是彻底消失在了原地。

    巨石门前，空空荡荡。

    风，吹过。

    掀起地面的些许沙尘。

    玄武窟。

    其内空旷足有百万丈的巨大石窟，石壁上皆是雕刻着各类玄奥纹路。

    石窟的中心，有着一方散发着玄色流光的法阵，这法阵有着一道又一道璀璨星位，给人一股极为玄奥万千之意。

    流光正在飞速流转、交错纵横。

    好似，在卜算着什么。

    这玄光法阵的中心，是一个满头黄发的老头，头发打成一个又一个结，长眉垂落于肩。

    正闭目盘膝，他的周身更是有着无数流光环绕，这些环绕的流光又是没入这阵法中的一道道星位。

    交相呼应。

    而在这阵法之前。

    此刻有着一道玄黄之光照落，光芒散去之后，青龙修、朱雀奕风、白虎云痕，这三位开天之灵的身形出现。

    三位开天之灵出现之后，都是极为默契的保持了统一的安静，没有打扰分毫。

    他们都知道，阵法之中的这位玄武藏，这个时候正在策算往今。

    足足，一盏茶。

    一盏茶的时间，整个石窟之中没有分毫的声响。

    直到一盏茶时间过后，这玄色阵法，四溢的流光开始逐渐平息了下去。

    阵法中心，玄武藏也是慢慢睁开了眼。

    眼中，皆是凝重。

    “有劳三位贤弟，远道而来。”

    玄武藏的声音，透着一股沧古玄意，在这巨大的石窟中回荡。

    “藏兄，结果如何。”

    青龙修见到玄武藏眼中的凝重，也是眉头皱起，他隐隐能够猜到玄武藏在策算什么。

    同时，有着疑惑。

    包括青龙修在内的白虎云痕和朱雀奕风，都只是得到了玄武藏的紧急消息，然而具体是什么事。

    在这消息之中，玄武藏并没有透露分毫。

    玄武藏抬起眼，看着自己的这三位兄弟。

    这是开天之后，他第一次同时见到青龙、白虎、朱雀，并肩站在一起。

    昔年的往事幕幕，止不住的心头泛起。

    开天四灵跟随盘古大神，于混沌之中同战三千魔神，开天辟地、创造洪荒大世，那是何等的风华。

    只可惜，这些都成为了过往，只存在于记忆之中。

    不过。

    盘古虽然已逝。

    但是他们开天四灵的任务却还在继续。

    不管洪荒之内发生什么，无论天道与鸿钧之争，这些其实都不在开天四灵的考虑范围之列，洪荒再怎么乱，那也是洪荒之内的事情，他们不想干预。

    开天四灵唯一考虑的，就是这片世界的存亡。

    一旦涉及到存亡之事，开天四灵便是不会再坐视不理。

    而就在最近，玄武藏卜算了数亿卦，所有的卦象都是指向一点。

    洪荒世界，即将面临毁灭。

    最让玄武藏难以相信的是，在他的这数亿次的卦象之中，他竟是没有看到一丝一毫的生机。

    “大难，将至。”

    玄武藏深吸一口气，看着青龙、白虎、朱雀，声音透着凝重。

    ——————

    洪荒世界之外。

    无尽混沌。

    一道身影，行走混沌之中，周围混沌之气皆是被荡开。

    “阿鲁，你以后脾气不可以那么暴躁哦，刚才那个小世界的界主，人家不过只是看了你我一眼，你怎么就把那个世界给毁了~”

    身高三丈，赤着上身，狂乱的黑发肆意散落，健硕的肌肉看的令人发慌。

    肩头，瓷娃娃般的白发红瞳小萝莉，正晃着小腿，脸上带着萌化的笑容，银铃般的声音响着。

    “阿鲁…！”

    这三丈高的汉子，发出一声‘吼’，听起来就像是‘阿鲁’的发音。

    他的身后，那一根绵延数万里、串着无数尸首的黑金色锁链，锁链的最近端，多了一具新的尸首。

    那是一个生着一双雪白长羽的白发老头，锁链直接从其脖颈穿过，挂在这锁链之上。

    这是小萝莉口中的小世界、界主。