    持续空棺，连血灵候也皱起了眉头，眼神微冷。

    莫非是遇到骗子了？

    他心头杀机涌动。

    一会要是等他拍的时候，还是空棺，那他就将这个侏儒活活捏死。

    “嘎嘎嘎…还剩下最后一口奇棺，各位，出价吧！”

    掘墓师刺耳笑道，声音如公鸭嗓子。

    房内众人眼神变幻。

    他么的，谁还敢继续出价。

    连续三口空棺，这是前所未有之事。

    以前再不济也会放白纸，可现在连白纸都不放了。

    谁还敢继续拍？

    血灵候扫了众人一眼，冷笑道：“本尊出价一枚神币！”

    “嘎嘎嘎…”

    掘墓师刺耳笑道：“有更高价吗？”

    血灵候眼神中露出丝丝凶光，回头向其他人扫去。

    虽然有不少人也有出价的心思，但看到血灵候那凶光炯炯的眼神和异常魁梧的身躯，顿时脸色变幻，纷纷忍住。

    血灵候冷哼一声，回过头来，再次看向掘墓师，冷笑道：“这棺椁看来是没人与本尊抢了，开吧！”

    他雄伟身躯拔地而起，带着一股难言的压迫，向着掘墓师走去。

    屈指一弹，一枚神币飞出，铛的一声，砸在了掘墓师身上。

    掘墓师也有些发呆，看了看血灵候，露出丝丝忌惮。

    以他常年和古墓打叫道的经验来看，眼前这根本不是活人。

    这是一具尸体！

    而且是尸妖！

    起码有千年火候。

    掘墓师心头忌惮，很快再次嘎嘎怪笑了起来，道：“四号奇棺，冥器【血猎手套】一副！”

    他抬起手掌，向着棺盖狠狠劈下。

    就在这时，血灵候一把揪住掘墓师的脑门，将他单手拎了起来，狞笑道：“本尊自己劈，若里面还是空无一物，本尊就活活捏死你！”

    掘墓师顿时脸色变了，身上冷汗滚滚。

    这尸妖什么实力？

    自己根本没反应过来就被他一把揪住了脑门。

    他心头忐忑，开始紧张起来。

    这第四口棺椁到底放没放东西？

    会不会和其他三口一样都忘了放了？

    “兄弟，有话好说，有话好说…”

    掘墓师挤出笑容。

    咔嚓！

    血灵候一爪劈下去，碎木四溅，所有人都站起来，紧张的向着棺椁看去。

    一片猩红之光直接散发而出，弥漫着刺鼻血腥，覆盖整个房屋。

    众人脸色震撼。

    冥器！

    真是出冥器了。

    他们再次懊悔不跌，恨不得狂抽自己。

    但看到血灵候那魁梧恐怖的身躯后，却又不得不认清现实。

    刚刚这汉子明显一副要杀人的表情，他们敢拍吗？

    血灵候的眼睛中瞬间射出可怕之光，紧紧盯住了棺内之物，脸上浮现出了丝丝贪婪与凶戾。

    “好宝贝，好宝贝…”

    他手中丢开了掘墓师，抓向里面的一副手套。

    掘墓师暗松口气，擦了擦冷汗。

    幸好最后一个有，若不然真有可能被这尸妖直接捏死。

    座位上的齐云也忍不住露出丝丝异色。

    好强的运气。

    自己连偷了前面三个，结果都是没什么大用的东西。

    只剩最后一个，居然是冥器！

    血灵候这厮运气太好了。

    身边的绿魔和风魔，也都羡慕的眼珠子都红了。

    可惜他们实力不济，不然必会争一争。

    此刻，血灵候从那副碎裂棺椁中抓出了一副宽大手套，猩红刺目，染得整个小屋都是一片暗红，弥漫着刺鼻血腥。

    他忍不住哈哈狂笑了起来。

    “天助我也，真是天助我也，哈哈哈…”

    魁梧身躯中散发出一股股恐怖气息，配合着血猎手套，当真有种盖世魔神的气息。

    屋内众人纷纷忍不住失色，感觉到如大难临头，身躯刺痛。

    齐云眉头微皱。

    “齐三！”

    声音淡漠，忽然响起。

    血灵候脸色一变，顿时停止大笑，收敛气息，转身走向齐云，毕恭毕敬，躬身道：“公子！”

    “东西还不错，回去后借我用一用。”

    齐云淡淡道。

    血灵候眼神变幻，只得应承，道：“是，公子。”

    他真担心齐云不还他了。

    毕竟有一个趁手武器太重要了。

    此刻，屋内其他人纷纷趁机告辞，逃难般迅速离开这里，全都被血灵候的气息给震慑到了。

    这是个疯子，一会说不定会杀人。

    他们没人敢留下。

    房内，掘墓师也是脸色变幻，想要趁机离去。

    风魔眼睛一闪，化为一团罡风，刹那拦在掘墓师身前，绿魔老祖则是瞬间拦在他的身后。

    那掘墓师脸色顿时变了，忽然，嘎嘎怪笑起来：“几位，有事？”

    齐云从座位上长身而起，语气平静，淡金瞳孔看向了掘墓师，淡淡道：“没什么大事，在下想从尊驾这里买一些浊玉使用，还请尊驾行个方便。”

    掘墓师暗松口气，嘎嘎笑道：“浊玉，你要浊玉做什么？修补冥间裂缝？不过修补冥间裂缝恐怕是不够了，前段时间刚被人买走一批，现在只剩下了三棺，说多不多，说少不少。”

    “嗯？”

    齐云眼神一闪，道：“可否带我去看看？”

    三棺，这绰绰有余。

    比他上次从夜游宫抢的还多。

    “嘎嘎嘎…跟我来吧。”

    掘墓师笑道。

    血灵候凶光炯炯的眼睛紧紧盯着他，狞笑道：“你若是赶跑，本尊就第一时间捏死你！”

    掘墓师顿时冷汗滚滚，嘎嘎笑道：“老朽一向以诚信服人，生意没做完，岂会跑掉？”

    他一瘸一拐，引着齐云几人走向后堂。

    不多时，几人来到一个大型的木屋内。

    三口漆红大棺材静静横置，和之前的四口一模一样，弥漫神秘气息，难以被窥视。

    “劈开吧！”

    齐云平静道。

    掘墓师嘎嘎怪笑，挨个劈开上面的棺盖。

    咔嚓、咔嚓

    里面大量的琢玉堆积，有大有小，整整三棺，全部堆满。

    齐云眼神闪动，抓起一块，轻轻扫视。

    “价格是多少？”

    他淡淡问道。

    “嘎嘎嘎…阁下想要的话，五千神币，尽可拿走。”

    掘墓师笑道。

    齐云轻轻点头，平淡道：“也不算贵，我全都要了，除此之外，我还想要一物，不知要买走阁下这个人，需要多少神币？”

    掘墓师脸色一呆。