    两军交战，战斗很快进入白热化。

    起先在李峰和周定国的带领下，还能和对方打得势均力敌。

    这些东瀛玩家虽然凶猛无敌、可在一时间也没法攻破龙国这边的防线。

    然而正当他们觉得胜券在握的时候，敌方阵营中突然跳出一百多位顶级忍者。

    在不同属性的忍法摧残之下、天龙城众人的血量不断削减。

    整个过程中甚至连碰都碰不到对方，再加上还有些忍者居然直接释放通灵术。

    大蛇、蛟龙、仙蛙等各种凶兽不断加入战场。

    导致整个战场出现了扭转式的局面。

    天龙城众人逐渐招架不住、被打的节节败退。

    绕是李峰和周定国也不敢与他们正面交锋。

    只能借用天赋的优势不断躲藏，看样子狼狈到了极点。

    “八嘎雅鹿！杀光这些东亚病猪，占领他们的沿海城市！”

    “就听他们这点人数，不可能是我们的对手，只要拿下了沿海一带，剩下的诸城只有等死的下场！”

    “哈哈哈！和我们伟大的东瀛帝国较劲？真是不知道天高地厚！”

    眼看着整个军队碾压了天龙城众人，那些带头的东瀛武士顿时激动万分，决定趁此机会把他们一举拿下。

    毕竟正如他们心中所想，只要彻底占领了沿海一带，相当于东瀛地区可以不断的向这里输送军队，而他们就算知道、也没办法改变，所有的城池玩家犹如瓮中之鳖一般、被他们团团包围、达到关门打狗的局面，一旦到了那个局面，龙国这帮人要么被赶尽杀绝，要么就乖乖投降、没有其他的选择。

    何况这一次猛攻同样是花藤宇春的主意，据说他已和阿三、天竺两国谈好了进攻龙国的事宜，用不了多长时间，三国会在不同的方向同时进攻，对于另外两国来说，北边的一侧早已经被他们东瀛分担了大部分压力，因此也会更加的容易，反倒是他们东瀛这边的东侧地区迟迟没有拿下，等到时候一起进攻，他们反而会拖了节奏，因此在三国同时进攻之前，必须占领东侧的沿海一带，好让龙国的这些玩家没有一点反抗的机会！

    在他们商谈之际，众多东瀛玩家不断的猛攻逼近，导致天龙城众人只能不断的后退，牺牲的人数也是越来越多。

    李峰注意到情况不对劲，知道再这么打下去的话用不了多久，天龙城的所有人都会被他们斩尽杀绝，同时还会失去沿海一带的控制权，一旦让沿海的诸多城池落入到对方的手中，他们可以轻而易举地继续往内部攻打，还可以把东营地区剩下的所有玩家全部调动过来，天龙城、江海城一带全部会成为她们的军事基地。

    “周兄，少了那帮人，我们想打败这些东瀛鬼子，恐怕没有那么容易，按照目前的情况来看，也挡不住多久，要不然派几个人去联系那些中心地带的玩家，只要他们能来，就凭这些鬼子根本没法跟我们作对！”

    本来他想等到苏文过来，从而把东瀛鬼子一网打尽，可现在来看明显没有那么简单，毕竟苏文打败棒子国的消息才刚刚传开，哪怕他现在马不停蹄的往沿海一带赶，少说也需要一天多的时间，以目前的状况而言，他们连三四个小时可能都撑不住，更不要说等到一天之后了，眼下想破冰、唯一的希望可能就在那帮人的身上，只有搞清楚了他们突然间撤军的原因，才有机会冰释前嫌。

    周定国重重地点了点头，自然也知道、目前的情况已经超出了他们的掌控之外，尽管看不爽中心地带的那帮高手，可是到如今他也没有任何办法，于是只能叫几个人前往龙关城、申请救援。

    随后，他们两人继续率兵奋力抵挡着东瀛鬼子，可惜随着时间的推移，他们的优势渐渐全无，为了不让玩家继续牺牲，众人渐渐的退到了天龙城的门口位置，各种火炮也全部利用了起来。

    然而在东瀛忍者的众多忍术之下，可以借用各种地形和分身混淆他们的火力，以至于尽管他们足足拿出九百多架火炮，仍然没从东瀛人的手中逃到任何的优势。

    “妈的！这些鬼子的潜伏手段实在太厉害了！若是正面一对一的话，不见得他们是我们的对手！”

    “现在说这些有什么用？这些鬼子似乎生下来就是为了战斗而生，各种联合技、哪怕个体等级比我们低，我们也很难从他们的手中讨到任何的好处。”

    天龙城众人的脸色难看到了极点，反倒是李峰忽然盯着面前其中一人询问：“中心地带的那些高手怎么说？事到如今难道还要耍性子？”

    那人苦笑一声，“我也正好想跟你说这事，派过去的人已经把情况讲的很清楚，奈何这帮人不仅不出面相助，反而还把我们派去的使者揍了一顿，在回来的路上又碰到了东瀛鬼子，导致被他们所杀。”

    砰——

    话音落下，李峰气得咬牙切齿，狠狠一巴掌拍在了桌子上，“混蛋！！这帮人还是不是龙国人？如今大难临头，不仅不回来帮我们，反而还搞窝里斗！”

    真是不知道这群家伙究竟怎么想的。

    “李将军，这……现在东瀛鬼兵临城下，他们利用假假真真的分身、导致我们有很多炮弹全部浪费，已经快接近消耗的边缘，甚至还有人已经潜了进来，虽然已被我们破解分身，但也同样被他们在城内释放了好几道通灵术，召唤了许多一百多转战力的凶兽，恐怕要不了半个小时，天龙城会彻底的被他们瓦解！”

    就在这时候，其中一名玩家急匆匆的跑了进来，汇报着外面的情况，以至于李峰和周定国闻言，神色阴沉如铁、面面相觑、一时间也不知道该说些什么。

    “你们先退出去，尽量的让他们挡住，我跟李将军说会儿话！”

    周定国深深的吸了一口气，冲着旁边的众人摆了摆手，等到其余的人紧跟着走出会议楼后，他才看向面前的李峰开门见山的说道：

    “以你来看这件事怎么办？倘若你我二人继续带兵镇守此处，最终下场极有可能会被东瀛鬼直接覆灭！不妨先跟你说一下我这边的想法，我建议丢掉天龙城、保全所有人离开。”

    “苏大哥赶过来少说还要半天多的时间，别说是半天了，以我们目前的情况可能连半小时都支撑不住，正所谓留得青山在，不怕没柴烧，与其跟他们在这里做无谓的挣扎，倒不如洒脱点直接走，如此一来，等到苏大哥回来，大家齐心合力，照样还是能把沿海一带全部占领！”

    他当然清楚李峰的心思，上次攻占其余主城的时候，他宁可送死也不愿丢苏文的脸，如果这次不把话说开，恐怕他还是会这么做。

    以至于听到这番话，李峰微微一愣，脸色难看的陷入了沉思之中。

    轰！！

    正当他犹豫的时候，外边不断的传来一片震耳欲聋的炮火声，越来越多的惨叫不断的传了过来。

    周定国深深的吸了一口气，语重心长的说道：

    “可别为了你一个人的英勇牺牲，导致天龙城所有人都跟着全盘皆输！相比较而言，苏大哥更希望看到的是一个英勇的部下，而不是一个愚蠢的尸体！”

    “嗯！”李峰点了点头，很快也是做出了决定，“那就按你所说的，调动天龙城所有人撤退，等到苏大哥回来以后再重新商议！”

    在做出这项决定过后，两人立即离开会议楼，召集众人准备带兵撤退，天龙城的众多玩家在听说了这个消息后，顿时如门大赦、嬉笑开颜，毕竟在他们的内心之中，早就不想和东瀛鬼正面交战。

    然而让他们怎么也没想到的是，随着越来越多的龙国玩家从天龙城之中撤退，导致其与守候在前线，不断掩护的人也完全没有了恋战之心，以至于他们在东瀛玩家的面前更无优势，犹如洪水宣泄一般，摧枯拉朽的破坏着前线的阵容。

    “杀！！这些东亚病猪怕了！！！正是击杀他们的大好时机！”

    “哟西！正好借着这个机会比比看谁杀的东亚病猪更多！”

    “哈哈哈！这倒是不错的主意！”

    东瀛玩家看出了端倪所在，知道天龙城的这些人准备撤离，但……仔细一想他们也明白，用不了多长时间，天龙城的人照样会重新想办法卷土重来，倒不如趁着现在这个机会能杀多少就杀多少。

    一时之间，天龙城的众多玩家逐渐的被瓦解，原本还比较团结的众人一下子犹如一盘散沙，天道更是不断传来龙国玩家牺牲的公告。

    见到这一幕，李峰和周定国脸色阴沉到了极点。

    “妈的！你们先撤退，我们两个去挡住这些人！”

    相对而言，他们两人的境界要更高一些。

    尽管在众多武士的包围下，他们也很难讨得优势，但也不至于像其他玩家一样被打的节节败退、毫无还手的余力。

    然而……

    虽然有他们抵挡在前，剩下的玩家逃出去的人数越来越多，可他们没有交手多久，城外包围而来的众多东瀛武士全部围攻而来，导致他们两人双拳难敌四手，血量也是逐渐的削减。

    “妈的！在怎么跟他们耗下去，恐怕我们两个也逃不出去了！”

    周定国紧咬牙关，脸色难看无比，手中奔雷般的气息飞快地砸了出去，可惜尽管他出手快如雷霆、当命中了面前的武士过后，却发现对方仅仅只是一道分身，却足足消耗了他大量的灵气，眼看着自己的情况变得越来越糟糕，他也产生了退后之心。

    “哼！”

    然而正处于交战之中的李峰却冷哼一声，丝毫不管自己能否打败这些人，疯狂的冲着面前的东瀛武士释放的技能，没血了就直接狂饮十几瓶补血药剂，导致十几个武士纷纷冲着他包围而去，整个交战的过程中无比狼狈，尽管如此，他的动作仍然大开大合、这些武士稍不注意就可能被他以伤换伤。

    砰砰砰！

    只可惜尽管他的动作猛烈，不到两三分钟的时间，却还是被其中一名武士一脚狠狠的踹出了十几米开外的距离，包括周定国在内也同样如此，十几把武士刀将他的脖子团团围住，导致他不敢有半点多余的动作，只能无奈的站在原地。

    “哈哈哈！你们两个倒是有血性，不过还是落在了我们的手里！”

    带头的武士一脸狰狞，在控制了李峰和周定国两人过后，他目光紧紧盯着渐行渐远的其他龙国的玩家，突然以灵气贯穿着声音，大声的呵斥道：

    “你们这些东亚猪听好了，如果不想让他们两人死在我们的手里的话，劝你们乖乖的全部给老子滚回来！！”

    随着他的话音落下，不远处的众多天龙城的玩家忍不住纷纷回头，当他们注意到李峰和周定国的血量仅仅只剩下两三千点，还被十几个武士团团包围过后，顿时面面相觑了起来。

    “这……完蛋！李将军和周将军全部被他们抓住了！现在该如何是好？”

    “这还用说？她们二人是为了我们才落入对方的手中，我们绝不能见死不救！”

    “是啊，虽然我也怕死，但也绝不是忘恩负义之人！区区弹丸之地，有何惧之？”

    在想清楚这点后，越来越多的天龙城玩家深深的吸了一口气，全部扭头往回走，过程之中，他们的眼神越发的坚定，充满了汹涌的杀气，更带着一丝丝视死如归，显然他们也知道，现在重新回来，最终的下场只会被东瀛人全部杀掉。

    “你……你们不要中了这些东瀛鬼子的诡计！赶紧走，等苏大哥回来，只需让他替我们报仇就行！”

    眼看着天龙城玩家纷纷回来，被控制住的李峰忍不住激动的大声喊叫了起来。

    就连周定国也是怒气冲冲的对东瀛武士喝道：“混蛋，有本事就直接将我们俩人杀了！！”

    要知道，大部分玩家基本上快要脱离东瀛武士的控制，此刻扭头回来，东瀛玩家必定会让他们所有人都牺牲于此。

    “哈哈哈！没想到你们这些东亚病猪实力差劲，但却有情有义，既然你们如此惺惺相惜，放心吧，我会让你们一起上黄泉路、继续作伴的！”

    诸多东瀛武士听到众人的话忍不住嘲讽了起来。

