    “墨宝交给你？”

    林亦冷笑道：“朴夫子，你这春秋大梦做的好！”

    “不过你也先别急着做梦，你率一众读书人劫法场，公然对抗官府衙门，妄图袭杀朝廷命官，目无法纪，以文乱法。”

    林亦面无表情地盯着朴国昌，正色道：“依律例，灭文心，判处终生监禁！”

    哗！

    此话一出，菜市口数万人尽皆哗然。

    这位小大人，好生猛啊！

    这可是能够虚空而立的神仙人物，这是他能够办下来的？

    那几十个青萍书院的读书人，眼珠子都快瞪了出来。

    一股麻意从脚底板直冲天灵感。

    一个承载七品读书人，竟然说要灭五品德行境的朴国昌文心，还要关押他一辈子。

    疯子！

    这家伙就是个疯子。

    简直百无禁忌，早晚吃大亏！

    “哈哈！”

    “哈哈哈！”

    朴国昌怒极反笑，还不忘擦了下眼角溢出的怒泪，道：“好，说的真是太好了！”

    “你不当朝廷的走狗，那真是朝廷的损失！”

    “老夫五品德行境，圣院入册书院的夫子，就算触犯大衍律法，那又如何？”

    朴国昌眼神冰冷地盯着林亦，冷笑道：“你一个临时的七品官，有何权利审判老夫，唯有圣院才能裁断！”

    “今天你只有一条路，要么交出墨宝，老夫替你说好话！”

    “要么……老夫以你杀害读书人为由，将你就地格杀，再上书圣院，行使夫子先斩后奏之权！”

    一股杀意，在朴国昌身上酝酿。

    他眼热无比。

    一副才气贯府的墨宝，他只要钻研透了，有极大的把握进入四品君子境。

    拥有开山立院的资格。

    再以此墨宝，当作铭碑之诗，铭匾之诗，成南湘府第三书院也不是问题。

    讨要不到。

    那就抢！

    先杀后抢！

    “朴国昌，你敢！”

    张栋猛地站出来，怒视朴国昌道：“此案陛下关注，陛下已经知道承本官七品官气的是何人，你若杀害林亦，大衍将无你容身之所！”

    “我等读书人，学成文武艺，货与帝王家，不管圣院还是书院弟子，都是大衍子民，是陛下的子民！”

    “今日林亦为民请命，斩杀触犯律法的读书人，是践行陛下之志，肃清读书人中的毒瘤，你不支持朝廷，反倒助纣为虐，实乃千古罪人！”

    “你与妖魔又有何异？”

    张栋眼眸赤红。

    朴国昌此人他知道，早就罪行累累，但他是书院夫子。

    县令衙门根本奈何不了他。

    而且民不告读书人，衙门也只能干看着。

    正所谓，民不举，官不究！

    这就是张栋在临东县遇到的最大难题，空有一身抱负，却没有施展的地方。

    如今圣院势大，大衍储君未立。

    很少有读书人愿意投身朝廷，都以拜入圣院为荣，国本隐隐有动摇的迹象。

    当朝廷的官，真是太难了！

    “妖魔？”

    朴国昌低头俯视张栋，寒声道：“我书院学士，本来正在全力追查妖道线索，而你官府衙门却将我书院学士斩首、关押，严重妨碍追查进度，你张栋还有脸说妖魔？”

    “依老夫看，官府衙门才是纵容妖魔，你张栋才是千古罪人！”

    “你……”

    张栋气的一口老血差点喷出来，脸色涨得通红，怒视朴国昌：“好一个能言善辩的夫子！”

    林亦这时候也开口道：“想不到贺院长的书院当中，竟有朴夫子这样一位能舌绽莲花的人才！”

    林亦看了眼虚空上的朴国昌。

    突然朝着人群中的某个位置，拱手道：“贺院长，你书院当真是人杰辈出，今日晚辈算是开眼了！”

    话音落下。

    整个菜市口，顿时安静了下来。

    众人的目光，循着林亦所拱手的方向看去。

    那里一个须发皆白的儒袍老者，正铁青着脸，一脸寒霜的盯着虚空上的朴国昌，随手一指：“此地禁止腾空！”

    “滚下来！”

    “院……啊！”

    啪！

    朴国昌如同惊弓之鸟，直接掉落在地上，整个人狼狈不堪。

    但他不敢怠慢，连忙爬起来，朝着贺万城弯腰揖礼道：“朴国昌见过院长！”

    唰！

    唰！

    与此同时，那些刚才冲上督斩台，准备劫法场的书院学士，一个个连忙跪倒在地，齐声道：“弟子见过院长！”

    贺万城一张老脸，阴沉地滴出水来。

    朴国昌刚才的一言一行，他全都听在耳中，心里一股无名火往脑门窜。

    同时他再次被惊呆了，越发觉得林亦身上满是秘密。

    何为君的谦卑，不是没有道理的。

    林亦才离开平洲书院几天，又是一首才气贯府的诗词。

    这诗才，绝了！

    多年以后，说不定还能作出一首鸣国的诗词，成就亚圣之资。

    难怪平洲书院那老匹夫，舍得将地阶文宝赐给林亦。

    宝刀赠英雄，果真是下了天大的血本。

    而他也打算来一场雪中送炭，为林亦在读书人中扬名。

    若是等到将来锦上添花，那就没有任何意义了。

    但是他没想到。

    刚才青萍书院的夫子朴国昌，为了得到这幅诗词墨宝，居然都打算杀人越货！

    这让他在林亦心中的形象，得跌到什么程度？

    贺万城盯着朴国昌，眼中浮现一缕寒光，冷哼道：“好一个先斩后奏！”

    咯噔！

    朴国昌内心一颤，连忙道：“我也是想着将此墨宝，带回书院……一切都是为了书院着想！”

    “放肆！”

    贺万城吓的脸色一白。

    什么叫为了书院？

    别！

    你这狗曰的朴夫子，别把老夫扯进去。

    贺万城怒视朴国昌，跟那些跪伏在地的书院学士，道：“我青萍书院办学初衷，不仅教你们读书修行，更是教你们忠君爱国，爱戴百姓，怜悯百姓！”

    “要不愧于人，不畏于天，思礼制，明事理，辨是非善恶”

    “可尔等，却仗着有几分本事，竟然干出触犯大衍律法，干出这种杀人越货的行为！”

    “谁给你们的胆子？”

    话音落下。

    那些跪伏在地的书院学士，身体一哆嗦，连忙齐声道：“弟子知错！”

    朴国昌冷汗直流，也躬身道：“回书院后，我坚决改正！自愿罚抄悔过书三百遍……”

    “也会要求今日在场的学士，都罚抄悔过书一百遍！”

    这个代价不痛不痒。

    而且他也知道，院长这是为了林亦手中的墨宝，才临时做的让步。

    毕竟……这种丑事，身为院长，怎么会希望把事情闹大？

