    二老夫人一听马上好奇的问道：“怎么点错了？跟太奶奶说说。”

    粲粲坐到二老夫人身边看着二老夫人笑呵呵的说道：“刚才卫国公家那个小哭包拦住我和我表哥说不喜欢我，喜欢我表哥，想嫁给我表哥。”

    二老夫人一听就笑了。“肯定是因为你太懒了。”

    李金花看着荣荣笑道：“你什么时候把人家小姑娘的心拐走的？”

    “不知道。我都没跟她说过话。她也许就是拿我当借囗。”

    李金花喝了囗茶。“是不是借囗一会就知道了。”

    另一边，小哭包卫茹雪一回府就去找她母亲去了。

    她母亲正盘算该给她多少压箱银子？“你怎么穿成这样？”

    “我去找东江侯府的小世子去了。我跟他说我喜欢他表哥，不喜欢他。”

    卫夫人：“……”这什么熊孩子？！“你喜欢他哪个表哥？”东江侯世子是已故的胡老太爷带大的，东江侯小世子跟胡家的关系也很好。

    “他大姑家的表哥。”

    马夫人放心了。

    镰老爷是在东江侯和东江侯夫人身边长大的，跟东江侯和东江侯夫人的亲儿子差不多。

    镰老爷后来又娶了东江侯夫人的大女儿，这样一来，镰老爷跟东江侯和东江侯夫人就更亲了。

    镰家的孩子和东江侯府的孩子都是一起养的。

    “你真喜欢镰大公子？”

    “嗯。”

    “行吧。那母亲就去问问东江侯夫人，看她愿不愿意？”

    “啊？！”

    卫夫人瞪了卫茹雪一眼。“啊什么啊？你不会是骗我的吧？”

    “不是。我是真喜欢镰大公子。”

    “那你啊什么？”

    “我没想到您会同意。镰大公子没有爵位。”

    卫夫人又瞪了卫茹雪一眼。“我和你父亲，还有你祖父、祖母要是唯爵位论的人东江侯和东江侯夫人会跟我们结亲？”

    “……那……那我岂不是不用去找他们兄弟俩也能嫁给镰大公子？”

    马夫人捏了捏卫茹雪的鼻子。“小时候胆子那么小，长大了胆子比老虎还大。你是不是想来个先斩后奏？是不是觉得你跟东江侯小世子和镰大公子说了我们就是不乐意也得帮你去跟东江侯夫人说去？”

    卫茹雪抬手捂住了脸。“早知道我就不去跟他表白去了，女孩子要矜持。”

    卫夫人把卫茹雪的手拉了下来。“现在知道矜持了？先斩后奏的时候怎么不知道？”

    卫茹雪抱住卫夫人的腰把脸藏到了卫夫人的怀里。“母亲，您就别取笑人家了。人家会害羞的。”

    卫夫人捏了捏马茹雪的耳朵。“你还会害羞？你跟母亲说，你为什么喜欢镰大公子？东江侯小世子虽然不爱动弹，但也是文武双全，学富五车。”

    “因为他不嫌弃我呀？我小时候不是爱哭吗？别的小男孩一看到我哭就跑的没影了。就他不跑，就他陪着我。”

    “就因为这？”

    “嗯。”

    “你现在不是已经不爱哭了吗？”

    “那我也喜欢他，也想嫁给他。”

    “好吧。我去找东江侯夫人去呀，你去不去？”

    卫茹雪在卫夫人怀里扭了扭。“母亲，你又取笑我。”

    “你现在的胆子不是挺大的吗？”

    卫茹雪又扭了扭。“母亲。”

    “好了好了，母亲不逗你了。对了，东江侯夫人要是愿意让她外孙娶你，你不许跟镰公子的父母摆国公府小姐的架子。”

    谷藘

    “镰公子的母亲嫁给镰公子的父亲就是图个自在。镰公子的母亲虽然是东江侯的继女，但东江侯对她跟亲女儿一样。她要是想也能嫁到公侯之家。”

    “我听你祖母说，她当初就想让镰公子的母亲给你二叔当媳妇。可惜二老夫人和东江侯夫人都不接她的茬。”

    卫茹雪抬起头来看着卫夫人说道：“母亲，您放心吧。我会好好孝敬我婆婆的。”

    “那行。那我去跟你祖母说一声就去找东江侯夫人去。”

    荣荣和粲粲正跟二老夫人和李金花说他们今天陪太上皇干了什么？

    一个小丫鬟走了进来。“老夫人，夫人，卫国公府的国公夫人和世子夫人来了。”

    李金花一听就笑了。“荣荣，你喜不喜欢卫二小姐？”

    “还行吧？不讨厌。”

    “那姥姥就给你定下来了。”

    “行。”

    “那走吧，跟姥姥去接你岳母和你媳妇的祖母去。”卫国公夫人和李金花是一辈，世子夫人和灵雨是一辈。

    “好。”

    李金花带着荣荣走了以后，二老夫人看着粲粲笑呵呵的说道：“羡慕不？嫉妒不？”

    “羡慕！嫉妒！咋没人说喜欢我，说想要嫁给我呢？唉！”

    “谁让你懒？太奶奶跟你说，你要是生在乡下保准娶不上媳妇。”

    “嘿嘿……太奶奶，我爷爷哪？”

    “你爷爷带着铁锹他们出去溜达去了。”

    另一边，国公夫人和世子夫人看到李金花带着荣荣来接她们来了就知道李金花也愿意让荣荣娶卫茹雪。

    打完招呼，国公夫人就看着李金花笑呵呵的说道：“让你见笑了，雪儿那孩子怕我们不愿意就想来个先斩后奏。我们怎么会不愿意？你和东江侯教出来的孩子个个都是好的。”

    李金花笑了笑。“年轻人就得胆大点。请。”

    “好。”

    事情就这么定了下来。

    灵雨和镰刀知道了很意外。

    镰刀：“行啊，悄没声儿的就把媳妇搞定了。爹当年娶你娘的时候老费劲了。”

    灵雨：“你怎么把卫二小姐忽悠住的？”

    “我也不知道。”

    “真不知道？”

    “真不知道，我都没跟她说过话。”

    灵雨：“……相公，你说，是咱儿子魅力大还是卫二小姐把咱儿子当成别人了？”

    镰刀：“当然是咱儿子魅力大了。”

    灵雨瞪了镰刀一眼。“荣荣，我明天给卫二小姐的母亲写张贴子，约她和卫二小姐去千佛寺上香去，你找个机会问问卫二小姐。”

    “好。”

    第三天，灵雨就带着荣荣和卫夫人还有卫二小姐去千佛寺上香去了。

    灵雨和卫夫人都有意让荣荣和卫茹雪单独相处。

    卫茹雪也想跟荣荣说说话。

    很快，两人就有了单独说话的机会。

    荣荣看着卫茹雪问道：“你能告诉我你为什么喜欢我吗？”

    “我小时候哭的时候只有你在旁边陪着我。”

    荣荣：“……”我那是想看看你能哭多久？想算算我娘要是也给我生个小哭包我得带几块帕子才够用？

