    武仙-北冕座长城浩瀚庞大，横亘虚空，宛如一道长城，拦截过往的所有星系，凡是移动到北冕座长城附近的星系，都会受到巨大的影响。

    梯玛文明典籍之中，有一句话，说得非常形象：当没有文明，或者文明处于蒙昧时期，根本观测不到武仙北冕的时候，是最不用担心的，因为天塌下来自然有高个子顶着……

    实际上，进入武仙北冕影响区域之后，那就是天灾不断，什么都有可能发生了。

    比如说，虚空之中，突然降落大量的陨石，将一颗生命星球瞬间砸成一个生命荒漠之星；比如说，天降洪水，滔滔不绝，一降就是几百年……

    这些大天灾，在武仙北冕附近，那只是正常的灾难。

    实际上，武仙北冕最为可怕的，还是那些黑洞和中子星集群。

    强大的吸引力，会吸引路过的星球，只要这星球的轨道略有不对，只要这星球的力场略有不坚定，那就完蛋。

    被黑洞和中子星强力吸引而去的星球，最终的结局，只有一个，那就是化为飞灰，烟消云散。

    所以，梯玛文明宇宙每次路过武仙北冕的时候，那都是格外小心，从内到位，高度紧张，各族修士齐齐动员，抗战天灾。

    武仙-北冕座长城很恐怖，这儿的天灾也很恐怖，但通常来说，天灾属于自然形成，很多都是能够观测，能提前规避的，对于蒙昧文明来说，面对宇宙级别的天灾，自然会束手无策，但是对梯玛文明来说，很多东西，却是可以规避的。

    哪怕是可能遭遇到中子星，只要提前观测到巨大凶险，梯玛文明有各种手段影响中子星的吸引力，并有各种手段改变本身星球的运转来躲开吸引。

    理论上，武仙-北冕座长城对六级巅峰文明的危害，并没有想象之中那么强。

    但问题是，武仙北冕座长城这儿，庞大的星系，连绵如同宇宙长城，包含了无数颗星球，虽然宇宙环境无比恶劣，但是资源也是相当独特，亿万年来，奇特的环境，也就生成造就了一批极为特殊的，极为强悍的生物。

    这些生物受到中子星集群和黑洞的影响，在极端的环境压力下，实力极为变态。

    梯玛文明宇宙路过武仙北冕的时候，必然就会遭遇这些强悍生物。大战，在所难免。

    实际上，很多具有一定智慧的强悍生物，也在期待着路过星球的降临，它们将路过的星球当成了打劫的对象，一旦发现实力不强的过路星球，这些生物就会化为宇宙强盗一哄而上，吞噬星球上的资源，推搡着星球扔向中子星。

    这是梯玛文明宇宙路过武仙北冕会遭遇的第二个重大考验。

    除了这两个来自武仙北冕的巨大考验之外，实际上，梯玛文明宇宙在路过武仙北冕座长城的时候，还会面临第三个压力。

    那就是，来自反梯玛文明联盟，也就是战网背后代表的文明宇宙。

    这个文明宇宙一直在跟梯玛争斗，抢地盘，抢资源，乃是有好几个高等六级文明，联合了许多被梯玛击败的文明而形成，具有极强的实力。

    战网联盟知道梯玛文明宇宙路过武仙-北冕座长城的时候面临巨大压力，此时，乃是梯玛文明最为虚弱的时候。

    所以，他们会趁火打劫，他们会在宇宙各大星域之中疯抢梯玛文明的统治星球，号称是“宇宙大解放运动”。

    同时，战网联盟还会派出一些实力极强的小分队，穿插进入到武仙-北冕座长城之中，进行各种破坏活动。

    一颗梯玛文明宇宙的星球，如若一不小心被这种小分队盯上，那就糟糕透顶了，搞不好，一不小心一头扎入到中子星的引力轨道，来不及做出相应的处理措施，天灾就接踵而至，星球毁灭，生灵涂炭。

    总之一句话，梯玛文明宇宙路过武仙-北冕座长城的时候，是极为危险的时候，这种危险不仅仅来自宇宙天灾，还来自方方面面。

    不然，六级巅峰这样的庞然大物，谁敢轻易招惹？

    错综复杂的局面，让梯玛文明高度重视，所以安排下来各种任务，让整个文明宇宙全员动员，以应对即将到来的惊天危机。

    蓝星是战星，乃梯玛文明之中，地位较为特殊，善于战斗的星球，战星种族自然而然就会接到各种战斗任务。

    不过，按照蓝白锌的说法，还有方云查看的资料显示，这次，蓝白锌找方云合作的，乃是武仙-北冕座长城的前置任务，也就是，在梯玛文明没有路过武仙北冕座长城之前，星网刻意模拟武仙-北冕座长城的实景，然后，让梯玛文明宇宙的各个战队，提前进入这个实景之中进行实战演练。

    实战演练，能提前发现很多问题，对很多可能发生的宇宙天灾进行预判。

    就是一次大规模的，涉及整个梯玛文明宇宙的军事大演习，为期整整三年。而现实之中，距离真正接近武仙-北冕座长城，至少还有一百星年以上。

    更重要的是，这次大演习，梯玛文明宇宙会根据各个家族在演习中的表现，进行特殊的任务区域划分。

    路过武仙-北冕座长城相当凶险。

    同时，危险和机遇并存，武仙-北冕座长城之中，有许多独特的特殊资源，为梯玛文明宇宙各个家族所追捧。

    每次路过武仙-北冕座长城，往往都是一个决断家族和星球地位的重要契机。

    梯玛文明此次大演习，意义重大，各个家族都相当重视，堪称是百家争鸣，浪头飞舟的重要节点。

    战家这些年闷头发展，已经成为战星数一数二的大家族。

    不过，窝里横不算好汉，是不是强族，拿出来遛一遛。

    这次军事大演习，就成了战家证明自己，展示实力的重要机会。

    战家上下，对此次大演习高度重视，综合考虑之后，这才慎重地对方云发出了邀请，希望方云能够以战家客卿供奉的身份参加。

    看到这些资料，方云心中逐渐有谱，也对战家为何会邀请自己，有了一些判断。

    战家并不缺方云这个等级的强者。

    方云以为，战家顶级强者的修为绝对达到了还虚巅峰，战斗实力极为强劲。

    但是，战家之所以还会邀请自己，可能是基于两个方面的考虑。

    方云有个极为特殊的能力，别人无法取代，那就是，能够进入战网。

    战网和星网历来水火不容，谁知，金蟹星云这边，方云竟然带了一大票人进入到了战网之中，并且借此让战家拥有了特殊的资源星，银星。

    后来，战家修士过来开发银星的时候，也是利用了方云和强林强森的关系，将他们作为举荐人，获得了进入战网的权限。

    只是，这个权限，有一些限制，在真正的战网之中，并不能登录，而只能在这个特殊的局域战网之中才能有效。

    为何如此，这是战家修士怎么也搞不懂的问题。

    武仙-北冕座长城的前置任务之中，很多地方都会出现战网和星网相互交错的情况，这样的状态下，如若有方云在，那必然会有一些额外的效果。

    方云有奇特的办法，能够加强自身的战网和星网连线，这个秘密可能瞒不过战家，可能，这才是战家主动示好，邀请自己参加任务的重要原因。

    除了这个原因之外，还有一个重要的原因，那就是年纪，战家有强者，但是可能并没有自己这个年龄段的强者。

    方云自觉年纪不小了，拿地球年去计算的话，怕是有好几千岁了。

    然而，方云的这个年纪拿到蓝星，拿到梯玛文明之中去，在修士这个层面，那绝对算是新一代修士。

    正如强森所说的那样，方云只能算是小屁股。

    强森虽然是开玩笑，但可能也是事实。

