    东京都，千代田区，永田町。

    首相官邸的办公室里，总理大臣正摩擦着自己有着胡茬的下巴，看着手中这份刚刚从北海道传来的机密文件。

    文件中详细的说明了北海道钏路市厚岸町发生的事情，还有着当地警署的猜测，同时也附上了高清的拍摄照片。

    连死人头上面的眼睫毛都拍的清清楚楚，看的总理大臣一阵反胃，全都是些正常人看了都会反胃的重口照片。

    放下文件，揉着自己的太阳穴，他想起了最近发生的一系列事情，阿美利加的撤资，超自然研究的转移。

    因为唯一的纯血狼人，在去往罗马尼亚执行任务的时候，再也没有归来，虽说报告里是写着消失，但其实谁都明白的，这只是死无全尸委婉的说法。

    而失去了纯血狼人这个唯一的研究关键，阿美利加毫不犹豫的就把研究重心转回了自己国家。

    更别说猎魔武器也在他们那里，虽然横须贺军事基地的研究没有完全被终止，但也就只有寥寥数人还留在那里，进行着无关紧要的小研究。

    “唉，多事之秋啊。”

    总理大臣的眉头紧紧皱起，研究实验室这边的事情才刚刚结束，自己的国土就又出现了疑似超自然邪神祭祀的案件，而且还不止一件。

    为什么他们国家总是这么多灾多难，唯一值得庆幸的就是，超自然的出现还没有被大众所得知，虽然已经有一些不明显的舆论出现在了网络上。

    也不知道还能隐藏到何时，只希望到时候社会能安稳的接受这一事实。

    ………………

    千代田区，东京警视厅。

    “唉，又要跑一趟了。”

    坐在办公室里的上木一郎看着上级下达给他的一纸调令书。

    这已经不是第一次出外勤了，毕竟任何类似超自然出现的案件都需要他跑一趟，虽然那些案件基本都是些捕风捉影的流言蜚语。

    “算了，就当公费旅游吧。”

    上木一郎对于这些疑似的超自然案件倒是看得很开，反正是真是假都不影响他拿工资。

    说实话，他其实还挺希望这次的案件也只是人为作案，只是有些离奇才被当成了超自然案件，至于具体的情况，他得到现场才能得知。

    而没有真正的超自然，那他的安全可就大大提升了，该发的工资也不会少，何乐而不为了。

    “咔～”

    “课长，听说又出现了一件疑似的超自然事件？”

    正当上木一郎幻想着这次也只是虚假的超自然案件时，一道女声伴随着开门声响起。

    束松风花一把打开了办公室的大门，直直的走到了办公桌面前，盯着坐在办公椅上的上木一郎。

    “额……没错。”

    看着束松风花定定的看着自己的眼神，上木一郎愣了一下还是点了点头。

    对于自己的这个副手，他已经不知道该怎么表达复杂的心情了。

    与他得过且过的工作态度不同，对方倒是非常认真，对于每一个扑朔迷离的案件都尽心尽力，虽然最后基本都是吃力不讨好。

    但这也没有磨灭对方对于超自然案件的兴趣，每一次的案件都用上了百分之百的认真劲儿。

    可惜了，对方只是他名义上的下属，她真正的上司是隶属于阿美利加的中央情报局。

    “那请问我们什么时候出发？我随时准备着。”

    束松风花自然看不出上木一郎的心中所想，语气认真的询问着出发时间。

    “……再等等，别这么急躁，等收拾好后再出发也不晚。”

    “那希望课长您能尽快收拾完毕，多晚一秒就代表着我们能得到的情报会少一分。”

    说完，束松风花没有拖泥带水，直接转身离开了办公室。

    “罢了罢了，上面估计也等不及了。”

    看着这一幕，上木一郎叹着气站起身来，虽然是得过且过的心态，但也不能真的就这么敷衍了事，至少也得拿出点调查结果来，最起码不能对不起他的高工资啊。

    ………………

    钏路市，阿寒町。

    酒井秋人已经洗去了一身血腥，腰间别着的刀也用布匹包裹了起来。

    来到了人多的地方后，管制刀具就不能明目张胆的别在腰间了，那会被警察上前盘问的。

    厚岸町神社的杀戮并没有带来什么，既没有神明显现，也没有神迹发生。

    不管酒井秋人对着稻荷神像做出怎样的侮辱性行为，稻荷神像依旧毫无动静，似乎它就是个普普通通的石像而已。

    等待半宿后，酒井秋人终于确定了一件事，这真的只是一个普通的石雕，根本没有所谓的神明。

    没有失望，这又不是什么出名的大神社，神明没有注视着这里也能说的通。

    在手水舍洗净身上沾染的血污后，酒井秋人不做停留，趁着天还没亮，继续赶着自己的路。

    红日三竿，不知走了多远后，酒井秋人通过路牌的标注，知道自己已经离开了厚岸町的范围，虽然还在钏路内，但已经到达边缘的阿寒町了。

    路途中没有遇见新的神社，他也就没做停留，当然，如果遇见了，他也不介意停留一下。

    而离开的酒井秋人自然不知道自己所留下的烂摊子会让调查的警察们有多头疼，就算知道了，他也不会在意。

    而此刻，厚岸町警署内部。

    会议室里的警员们，都是一脸肃穆，分析着这次的调查结果。

    趁着第六课赶来的时间里，木村警部已经让侦缉专业的刑事警察仔细收集着现场可能遗留下来的线索信息。

    比如说头发，指纹，甚至还有着犯人行凶后的去向等等。

    昨夜的犯人在屠戮完神职人员后，甚至都没有隐藏自己的想法，血脚印明晃晃的留在地面上。

    通过现场的血迹遗留，以及脚印的方向，再加上其他的细小线索，完全可以做到昨夜凶手行凶时的情景再现。

    同时，警署法医的尸检报告也已经送到了他们的手上，只是大致分析了一下，进一步的分析还需要一段时间。

    而此刻，警署会议室里的众人在等待第六课到来的同时，也在分析着犯人的行为模式，以及犯人的身份信息。

