    深夜。

    余苏艾回到自己的房间，躺在床上静静望着天花板。

    白天发生的事依然历历在目，让她的大脑混乱得完全理不清任何头绪。

    她只感觉，自己的心跳得有点快。

    一些悬而不定的情绪，已经成长到了她完全无法忽略的程度。

    她原本以为，自己的整个高中生涯，都会专注于学习。

    不论是学习课内知识，还是学习课外知识，都让她心情愉悦，甘愿献出大半个青春。

    如果不是因为《精神力应用》这门学科；

    如果不是因为刚开学那一次的小组作业；

    如果……不是因为那些润物无声的照顾。

    余苏艾抬起手掌，缓缓覆在自己的胸膛上。

    急促的心跳声变得愈发明显。

    混乱的思绪也逐渐清晰了起来。

    一些坚定被慢慢放下，一些柔软被轻轻拾起。

    她感觉……

    自己应该是有点喜欢那个人了。

    ……

    “咯哒~”

    枕边的手机发出一声轻响。

    何促拿起来看了一眼。

    余苏艾：晚安，早点休息。

    何促抿起嘴角，打字回复。

    何促：晚安~

    发完消息，他又放下手机，继续盯着天花板发呆。

    他感觉自己有点失眠了。

    究竟该怎么把对门的姑娘“拿下”呢？

    ……

    早上八点。

    何促还在沉睡，忽然被一阵手机铃声吵醒。

    拿起手机一看，是余苏艾打来的电话。

    “喂？”他闭着眼睛，迷迷糊糊地接通电话。

    “还在睡？”余苏艾的声音听着倒是很精神。

    “嗯，刚醒。”

    “昨晚又熬夜了？”

    “失眠了啊，我也没办法。”

    何促稍稍恢复了一点意识，睁开眼看了看手机上的时间，“现在才八点就要出发了吗？”

    “没有，我是打电话过来叫你吃早饭的。”

    余苏艾说着，停顿一下，又稍稍提高了音量，“开门！”

    何促同时从手机听筒里和房门外听到了对方的声音。

    他瞬间清醒过来，飞快坐起身。

    “你在外面？”

    “嗯，给你带了酒店的早餐……这里的早餐还是挺不错的，所以我就没有去外面买了。”

    “谢谢，辛苦了。”

    说话间，何促已经飞快穿好衣裤，下床给对方开门。

    余苏艾站在门外抿嘴浅笑，向他展示了一下手里的早餐，随后径直走进了房间。

    或许是为了竞赛考虑，余苏艾今天特意换了一身T恤加休闲裤的简单打扮，看上去比昨天的那身连衣裙，稍微正式了那么一点点。

    “早餐我放在桌上了，你先去洗漱吧。”

    “马上来。”

    何促点点头，转身走进卫生间。

    关上门。

    打开水龙头。

    用凉水拍了拍脸颊。

    他看着镜中的自己，意识忽然变得有些恍惚。

    今天的余苏艾……好像变得有些不太一样了？

    “今天的天气还是很热，等会儿我们跟王老师商量一下，早点去场馆待着怎么样？”余苏艾的声音从门外传来。

    “行啊，都听你的。”何促一边挤着牙膏，一边出声回应。

    “真的什么都可以听我的吗？”余苏艾问。

    何促微微一愣，随即笑着回道：“我上个星期好像就这样说过吧？”

    “嗯，那你赶紧洗漱吧……这个也算是听我的话。”

    “我正在洗啊，你别说话打扰我就行。”

    “不准顶嘴……这个也要听我的！”

    “……”

    ……

    下午来到竞赛场馆时，何促看到了一幅比昨天还要热闹数倍的景象。

    将近两百名参赛学生，说多不多，说少也不算少，再加上各种现场工作人员、省教育厅领导、带队老师等等，几乎可以说是已经将偌大的场馆全部占满。

    近一百支队伍，被分隔在了一块块布帘之间。

    每一个竞赛位置，都布置有一张长桌，一张单人小床，两张工作椅，两套【编辑共鸣仪】，一些用于补充身体消耗的零食和水，以及一些可能会用到的纸笔工具。

    何促和余苏艾按照竞赛官方给出的编号，来到了指定的位置。

    余苏艾四处看了两眼，发现刘小霁和林洁瑜两人，就处在他们斜对面的位置，相距不足十米，走两步路就能过去“串门”。

    这个发现可把三名女生都高兴坏了，连忙趁着竞赛还没开始，凑到一起交流了起来。

    何促没有过去凑热闹，独自一人躺在椅子上养精蓄锐。

    只有早点完成竞赛，他才有更多精力去“攻略”余苏艾。

    时间很快临近了下午两点。

    在领导们一番简单的讲话过后，48小时游戏制作竞赛正式开始。

    场馆内的氛围瞬间凝重了起来。

    原本喧闹的声响，也慢慢变成了低沉的窃窃私语。

    何促和余苏艾迅速在长桌前就位。

    何促一边戴上【编辑共鸣仪】，一边提醒道：

    “还是按照我们之前商量好的计划来，你先把那些大型建筑画出来，然后我给你列一张表，你就按照表格来画那些小物件和对应的小图标，等图都画完了再开始设计UI。”

    “好。”余苏艾点点头，认真执行起了自己的任务。

    时间飞逝。

    很快就来到了深夜。

    随着完成的原画数量越来越多，余苏艾心里也渐渐生出了一些疑问。

    之前听对方口头形容这款游戏的时候，她还没法想象等游戏做出来之后，具体会是什么样子。

    但是当她按照对方的要求，画出一幅幅原画，同时在脑海里将其拼凑在一起时，一种十分熟悉的感觉，便慢慢涌上了她的心头。

    这款游戏的场景和画面表现形式……跟《仙剑奇侠传》好像啊！

    何促是按照《仙剑奇侠传》的风格，设计的这款游戏吗？

    不对！

    余苏艾很快又想起来，在对方最初跟她说要做这款种田游戏的时候，“传火者”的《仙剑奇侠传》都还没有上架发售呢！

    而且按照对方当时自信的态度来看，这款游戏应该很早就已经在对方心里成型，不会再有什么大的改动。

    对方那时候说了这会是一款“种田、钓鱼、养家禽家畜的小清新游戏”。

    现在看来，他们也确实是在做一款这样的游戏。

    ——他们正在一步步地完成对方当初的设想。

    所以，这款游戏的画面表现形式，跟《仙剑奇侠传》那么像，究竟是巧合，还是……

