    “我说你们能不能注意一下，这里还有个人在躺着呢！要杀要剐，你们倒是给个痛快话啊！”就在这时，一个很是粗重的声音突然从二人的身旁传得出来，只见王野脸色难看的说的一句。

    “放心，本尊可没有兴趣杀你。”陆寻看了王野一眼，然后随口说了一句。

    “为什么？”王野的眼中闪过一抹迷茫之色。

    天底下会有这么好心的人吗？想想以前落在自己手中的那些家伙，哪一个不是被自己抽筋拔骨？死的非常之凄惨。

    “本尊不杀弱者。”陆寻很是随意地说了一句话，完全不将王野放在眼里一般。

    一位渡劫巅峰甚至能够媲美大乘期修士的强者，在陆寻的眼里，就仿佛只是一只弱小的蝼蚁一般。

    “弱者？”王野在听到陆寻的话后，他的两只眼睛猛然瞪大，就好像听到了什么不可思议的字眼一般。

    他活了这么多年，还是第一次被人如此称呼，这简直是对他莫大的羞辱！

    如果不是因为自己不是陆寻的对手，他现在绝对会奋起反抗，证明一下自己的实力。

    但是很可惜，他没有这样的机会和实力，根本就没有力气反抗。

    “你再说一遍，谁是弱者！”王野挣扎着想要从地上站起身子，他怒视着陆寻，然后气呼呼的说了一句，浑身的肥肉都在不停的震颤着。

    “显而易见，不是我。”陆寻默默的看了王野一眼，然后缓缓开口说了一句令他无比扎心的话。

    “你……”王野被陆寻的话给气了个不清，他的胸膛不停地上下起伏着，想要出声反驳。

    可是一想到自己和陆寻之间那巨大的差距，王野就完全放弃了自己的想法，他仿佛认命般地闭上了眼睛。

    算了，认命了，随便你怎么说吧。

    “你就不想再抗争一下吗？就这样认命了？”陆寻在见到这一幕后，她微微皱了皱自己的眉头，然后沉声说了一句。

    “我就算再修炼几千年，也不可能是你的对手。你我之间的差距实在太大了，让我看不到丝毫愉悦的可能。”王也在听到陆寻的话后，他但是平静的说了一句，仿佛已经看透了这世间的一切事情一样。

    “你错了。”陆寻缓缓摇了摇头，然后语气悠悠的说了一句。

    “我错了？你这话是什么意思？你是说你我之间的差距并没有我想象的那样的，我还有追赶上你的可能？”王野的两只眼睛微微瞪大，他也不知道从哪里来的力气，腾的一下就站起了身子，然后急忙开口问了一句。

    “你误会了，我的意思是。你我之间的差距，可不是短短几千年就能追的上的。”陆寻轻轻摇了摇头，然后对着王野出声解释了一句。

    “噗嗤！”王野双目一翻白，他直接张嘴吐出了一大口鲜血，整个人扑通一声再次倒在地上。

    日你妹，有你这么说话的吗？这是生怕气不死自己是吧？

    “我知道了，你这家伙就是在折磨我，你不想让我轻易的死去，你想让我被活活气死！”王野任由自己嘴角的鲜血不断流淌，他的眼睛紧紧的盯着陆寻，然后很是绝望的说了一句。

    这个家伙实在是用心险恶！自己长这么大，还是第一次遇到这么坏的家伙，简直比自己还要可恶的多！

    “本尊给你一个超越我的机会，但你能不能够把握得住，就得看你自己了。”陆寻看了王野一眼，然后缓缓开口说了一句。

    “不必了，我把握不住，你还是去找其他人吧。”王野头也不抬的说了一句，他静静的躺在那个浅坑当中，就好像一具已经死掉的尸体一样。

    “本尊复苏以后，只见到了一个还算比较满意的家伙，那就是你。”陆寻的神色不变，他对着王野开口说了一句。

    “我十恶不赦，杀过的人数不胜数，足以堆积成山，其中有好有坏，你确定你没看错人？”王野微微撇了撇嘴角，他根本就没有相信陆寻的话，反而觉得他是在嘲讽自己。

    “如果比杀人的数量，那你和本尊相比起来，只能算作一个大善人。”陆寻微微一笑，他对王野的话并不在意。

    正所谓放下屠刀，立地成佛，陆寻曾经身为佛家的佛祖之一，自然明白这句话的真谛所在。

    即便是自己杀了王野，那也改变不了什么，曾经那些因他而死的人，也不会再活过来。

    但如果王野能够因为自己而改变，从此一心向善的话，那才是真正的无量功德。

    不过陆寻其实并不怎么相信这样的说法，坏人就是应该得到惩戒，让他们不敢再有作恶的念头，这才是陆寻所信奉的道理！

    而陆寻之所以如此对待王野，是因为他觉得王野并没有他自己想象的那样罪孽深重，反而是有一颗赤子之心，只是不小心误入歧途而已，还有挽救的余地。

    当然，这些不过都是骗人的鬼话罢了。

    最主要的原因，还是王野的天赋实在是高的离谱，这让陆寻都有些动了想要收徒的念头。

    陆寻从来都不觉得自己是什么圣人，他也是有着自己的私心，要不然也不会想让陆家繁荣昌盛，永垂不朽。

    或许这种念头是错误的，但是陆寻却对此趋之若鹜。

    人嘛，自私一点才能够活得潇洒！

    “你说你杀过的人比我还多，这绝无可能！你知道我从军这几千年到底杀过多少人吗？双手又沾染了多少鲜血？”王野在听到陆寻的话后，他直接冷笑一声，然后毫不客气地反驳到。

    如果论起自身的实力和修为，王野承认自己不是陆寻的对手，但是论起杀戮之道，王野却是自信十足！

    王野在说完这句话后，他的身上便猛然爆发出了一股极其恐怖的杀意，那股杀意之强，让在场的所有人都感到浑身发寒，四肢都好像要被冻结一般！

    “杀意倒是不错，可惜太过松散，根本就不够凝实，只能用来震慑一些弱者罢了。”陆寻先是赞叹了一声，然后又缓缓摇了摇头。

    随后，陆寻缓缓向前迈了一步。

    “就让你感受一下，什么才是真正的杀戮之道吧！”

