    从云昭的眼神看，明霄就知道云昭终于回神了,但是晚了,他已经没有耐心再继续下去了。

    这是他经历的最无聊最令人厌烦的一场大比,该回归正轨了,来点令人恐惧或者兴奋的东西吧。

    巨大的雷柱朝着云昭砸了过去,而空中其他方向,则是道道金剑,就连云昭脚下，也蔓延过水流。

    不管云昭往哪个方向躲，都逃不开雷击，或者万剑穿心的命运，而水，本身就是导电的。

    云昭依旧站在原地没有动,但是没有人觉得云昭在走神了,他的眼睛亮得惊人,嘴角带着浅笑,漫天术法,有着某种怪异且不容忽视的吸引力。

    在明霄铁青的面色中，云昭朝前伸出一只手,做出一个漫不经心却优雅之极的动作。

    那一瞬间,仿佛整个空间都停滞了。

    然后,雷柱，数不清的金剑，忽然和地上的水一样,逆流向明霄所站的地方。

    这一招，明霄基本用出了自身百分之八十的灵力，往常时候，对手已经受伤惨重地倒下或者认输了。

    所以，当法术逆洄，明霄仅仅做出了最基本的防御。

    紧接着，巨大的雷柱，金剑，带着雷电的水都砸在了他身上。

    四十九号云台瞬间塌了一半，一个焦黑的人影正躺在塌了的大坑之内。

    一瞬间，台下一片静寂无声。

    无论是来观战的也好，为明霄加油的也好，甚至太一峰的修士，都震惊地说不出话来。

    好一会儿，才有人颤抖着声音说道：“那、那是什么？”

    “是法宝，不，是灵宝吗？”

    “睁开眼睛仔细看看行不行，那是雷系，金系，和水系的灵力。”

    “就是这三种灵力才不可思议啊，那明明是明霄师兄的灵力！”

    “我没有看到他用出法宝或者灵宝。”

    人群中又是一阵沉默，终于有人说道，“那只能说明，云昭也有这三系的灵力，如果他的灵力比明霄师兄深厚，就能控制这些攻击。”

    “这……这不可能。”

    “太一峰云昭之前就使用过金系和水系的灵力了，加上一个雷系，也没有什么不可能。”

    “难道你们都不觉得，现在最重要的是明霄师兄受伤了吗？”

    “是啊，受伤还挺重的样子……”

    “明家老祖一定不会善罢甘休的。”

    不仅云台之下，最高层也有人在议论这一次对战。

    几位大能互相看了看，其中一位说道，“是磁灵根。”

    是的，可能修为低的人看不出来，但是他们看得清清楚楚，在最开始那一瞬间，云昭并没有运用比明霄更强的同系灵力使那些攻击停下来，他巧妙的使用了磁灵力，并且是借力打力手法使用的磁灵力，也就是，云昭只付出了不多的磁灵力，起个引导作用，让自己周围的攻击互相传导抵消，进而停了下来。

    当然，之后，就真是运用同系灵力了。

    明明有更便利的磁灵力，云昭却用金系，水系和雷系灵力击败明霄，大能们不得不理解为，云昭可能是想打击一下明霄。

    但是，他们也不得不承认，打脸啪啪响啊。

    天海宫宫主瞥了一眼因为看不清还在努力蹦跶的小熊，说道：“明峰分宗这一届弟子灵根很是出众啊。”

    “何止灵根，资质看起来也是极好的，真是羡煞我等啊。”

    “寒宗主，恭喜恭喜，门下又出一名天资纵横之才。”

    寒簌锦心里极为得意欣喜，面上不动声色地谦虚道：“哪里哪里，现在他只是元婴期，以后如何，还得看他的努力与机缘了。”

    寒簌锦这样说，可不只是为了谦虚，还是在变相地保护云昭。

    再出色的灵根资质，若是过早被人盯上了，也绝对不是什么好事。

    见到爸爸完好无损地站在云台上，小熊终于松了一口气，马上说了一句话安慰自己，“我爸爸果然是最厉害哒~”

    寒宗主刚刚自谦完毕，小熊就破坏了他的良苦用心，一时，所有大能们再一次把视线集中到了小熊那里。

    “小娃娃，你爸爸只是元婴期，元婴期之上，还有化神，炼虚，合体期的大修士，你怎么能说你爸爸是最厉害的呢？”一位大能故意问道。

    小熊张大嘴巴呆了两秒，简直不知道说什么好，后面那些名词他不太懂，但是也知道自己又被人为难了，他慎重考虑了一下还是回答道，“那，那我爸爸可以和他比一比别的呀，我爸爸收藏可丰富了，海里的小鱼干足足有上万种，深海的大珠子也有几千种啦，灵酒也有很多种……我还看他偷偷收集过动物的爪子哩~”

    小熊一口气数了一刻钟，不知不觉出卖了云昭爸爸多个不想让人知道的秘密爱好，然后才用一个我爸爸这么多收藏你们有吗的眼神为结尾，结束了这个问题。

    那个大能面无表情地看了小熊一会儿，说道：“你还真是你顾雨爸爸的亲儿子啊。”

    专门比人家不擅长的。

    不过，这样一来，最高层看台上刚刚涌起的莫名的氛围消失了，就算云昭灵根资质再逆天，在他们这些人眼中，他也只是个年纪不大的少年，更别说，云昭还有小熊这种熊娃娃，想想都觉得他负担不小~

    “那当然，我是亲生的。”小熊骄傲道。

    这种事……到底有什么好骄傲的，大能们再次侧目小熊。

    “话说回来，既然你爸爸赢了，你是不是该在请我们吃点东西庆祝一下啊。”天海宫宫主洛水寒笑着打趣小熊。

    小熊摸着瘪下去的肚兜，下定决心要保住自己最后的小丸子，他吭哧了一下说道：“我，我已经没有吃的啦。”他已经送给他们那么多吃的了，还没收一份回礼呢，也不能说他小气了吧？

    这句话一出，原本在说话的大能有好几个都看向了小熊的肚兜，微笑不语。

    笑话，他们这种修为，如果想看的话，还是能看出小熊这种最低级的储物袋中的东西的，更别说这肚兜是小熊还没引气入体前使用的，比炼气期弟子的储物袋还低级一些。

    小熊珍贵的东西有一部分藏在了云昭爸爸自身的空间里，一部分藏在了顾雨爸爸的观想空间，就连大长老所在的葫芦秘境里其实他也藏了东西的，所以，他身上的肚兜其实大部分是吃的和用的。

    而且，小熊因为喜爱这个肚兜的花色——特别衬他的鳞片和肤色，就是有了云昭爸爸后来给的高级肚兜，他也没换呢。

    小熊被看得不安地挪动了一下步子，就连地蜥都那样看着他是什么意思！小熊最后扛不住压力，说道：“我我出去尿尿。”

    然后，他就跑走了。

    等小熊跑得看不见踪影，天海宫宫主洛水寒才笑吟吟地端出来一大盘子小丸子——从小熊肚兜里偷渡出来的，原来他并不想吃的，但是现在也想吃一下试试了。

    和洛水寒同样想法的大能有不少，于是一大盘小丸子很快就被分完了。

    在下面的大比还如火如荼的时候，大能在议论着小丸子的口味。

    “我这个是……犀兽肉馅的。”

    “我的是银果馅的。”

    “豆蓉的。”

    “应该是红笼鱼馅的。”

    谁能想到，小丸子还能炸出一百种口味呢，大能们乐此不疲地分享着各种有趣的馅料。

    云台之下，云昭在宣布大比结果之后就打算下去了，这个时候，躺在坑底的黑乎乎的明霄慢慢起身，对着云昭嗓音嘶哑地说道：“明峰，明霄。”

    云昭看了他一眼，转身下了云台。

    这场对战速度非常快，打破了云昭之前对战的惯例。

    “太一峰的云昭每次对战都很久的，这次和明霄师兄对上，居然这么快！”

    “他肯定是故意的。”

    “为什么？”

    “大概是想告诉其他人，他或者是太一峰不好惹吧。”

    云昭是特意这么快结束战斗的，因为他能感觉到，顾雨受伤了，在顾雨和冷无双对战的那一场，他感觉到了疼痛。

    拜托了墨环照顾几个孩子，云昭当下带着顾雨回了自家的山峰。

    洞府内只有两个人的时候，云昭立即问道：“你受伤了？”

    “没有，也可以说有，但是，你知道，我的碧海长生诀有了突破，当时趁着有雾气，我就修复了伤势。”顾雨说道。

    “你也太不小心了，你根本没有必要非去争前十名。”云昭为顾雨检查了一遍，抱怨道。

    “你还好意思说我，你跟元婴后期修士对战还敢走神，要不是我想到办法提醒你，打了你在我识海里的神魂化影——”顾雨说到这里，忽然顿住了。

    云昭也瞪大了眼睛，两人不约而同地想到，如果顾雨打神识中的大白蛇，云昭有感应的话，那岂不是云昭就是那条大白蛇？

    “我……我也试试。”云昭立刻说道，对于识海中不是伴侣这件事，两人其实纠结很久了。

    顾雨也点了点头，有点紧张地看着云昭。

    “你放心，我就轻轻打你一下，不像你，仿佛打的不是你男人似的那么用力。”云昭哼哼道。

    顾雨：……

    云昭神识轻轻捏了识海里的美人一把，然后看着顾雨，顾雨没有反应。

    他用了点力气，顾雨还是没有反应。

    最后，云昭恼怒之下，用力砸了美人肩膀一下，顾雨依然没有反应。

    云昭现在恨不得将识海里的美人赶出去了。

    顾雨失望了，“看来，你识海里的人真不是我。”

    云昭也是恨铁不成钢地看着顾雨：“你看看我，上一辈子都努力去做你的伴侣，你呢，不知道跑到谁识海里去了！”

    顾雨呆了，这，这也能怪到他头上吗？

    “……既然你是我的夙世伴侣，我又怎么可能和别人结婚，你长点脑子。”顾雨打算转移云昭的注意力，于是说道：“我当时打你有很疼吗？我不知道会那么疼，早知道就打你一下了。”

    “你打了多少下？”云昭眨了眨眼问道。

    “三下啊，三个头各一下。”顾雨说道，其实还挺吓人的，毕竟三颗头有点多。

    云昭忽然说不出话来了，他就感觉到了一下。

