    众人都傻眼了。

    自卫？

    你把人家都杀了，竟然还在这里夸夸其谈，说是自卫，无非就是惧怕将军府报仇而已。

    毕竟将军府在囚神城，乃是属于最顶级的势力之一，并且将军府背后，还有着囚神皇室。

    囚神皇朝，可是大陆的第一皇朝，无人敢招惹的顶级势力。

    蒋星颖怒骂道：“你无耻，冰姐明明已经选择离开，是你拦住我们不让走，还说让我回去喊人，你公然挑衅我将军府，无视囚神城的规则，今天我必定要你血债血偿。”

    越说越是愤怒，原本以为她回去找父亲，苏辰肯定不敢出手，毕竟打狗还要看主人。

    结果呢？

    苏辰直接斩杀了冰衍冰，还无耻的说是自卫，明明就是想要斩草除根，来解决自己和冰衍冰之间的生死恩怨。

    只是。

    苏辰选错了对象了，这里是囚神城，不是其他地方，敢在囚神城杀人，并且还是杀将军府的人，将军府要是放过此人，日后颜面何存？

    让蒋星颖无法想通的事情，为何父亲迟迟不出手，要是换做其他时候，相信父亲早就出手斩杀对方了。

    “这都是你的一面之词，不管是什么原因，你始终杀了我将军府的人，随我前往将军府。”

    “我为什么要去？”

    苏辰笑着坐下，看着面前的所谓大将军，说道：“这是我租聘的店铺，就算你是大将军，擅闯我的店铺，我都会定为你是侵略者，你要是敢出手，我还是属于自卫，到时候你死了，不怨我。”

    啊？

    听到此话，所有人都愣住了，包括蒋星颖在内，因为每个人都不曾想到，此人会如此的嚣张，连堂堂大将军都不放在眼里。

    蒋渊，囚神皇朝的大将军，堂堂位面境强者，纵观整个众神百界，蒋渊都是最巅峰的存在。

    还是那句话，蒋渊背后可是女帝姬千雪，谁敢招惹？

    蒋渊也笑了。

    他的确有些怀疑此人的身份，毕竟不是人人都敢在囚神城闹事，并且无视自己。

    只是现在，此人的嚣张已经彻底触碰到他的底线，要是不将此人拿下，并且就地正法，将军府如何在囚神城内立足。

    “那我倒要看看，你如何杀我。”

    就在蒋渊准备出手的时候。

    小胖和小黄的身影突然出现。

    两大神兽，分别站在苏辰的左右两边，身上同时爆发出惊人的气势，排山倒海的蜂拥而出。

    “位面境神兽！”

    一声惊呼！

    这一刻。

    感受到两大神兽身上的气息，竟然属于位面境修为，蒋渊彻底懵了，他当然知道位面境意味着什么。

    难怪此人如此嚣张，竟然敢在囚神城如此放肆。

    “原来有着两位位面境神兽坐镇，难怪此人敢如此嚣张。”

    “这里是囚神城，就算是位面境，又能如何。”

    众人纷纷议论，惊讶归惊讶，但是位面境对于囚神城来说，的确不算什么，毕竟囚神城可是众神大陆第一城，单单是将军府，就不止一位位面境。

    短暂的震惊过后，蒋渊笑着说道：“原来阁下是仗着两位神兽，不过你是选错了地方，要是换做其他地方，你的两位神兽朋友，也许可以震慑，但是在我囚神城，你还不够资格。”

    “不算我们囚神城的位面境，单单是囚神皇室内，便足足有着一百三十三位位面境，你认为你们三人，能够抗衡我们囚神皇朝吗？”

    要是整个囚神皇朝和囚神城的所有位面境强者，全部叠加起来的话，绝对要超过一百六十位，甚至更多，这便是囚神皇朝的底蕴。

    这也是为什么，囚神皇朝为何会被誉为大陆第一皇朝的真正原因。

    蒋渊是真的怒了。

    就算是此人身边有着两位神兽，在囚神皇朝面前，也只能乖乖地趴着，冰冷的眼神里尽是杀意沸腾。

    这种事情，还从未发生过。

    “老大，我要不要吞了他。”

    小胖也明白苏辰的意思，这里毕竟是囚神城，他们这次前来的目的是女帝姬千雪，而不是所谓的蒋渊。

    斩杀蒋渊太容易了，一旦斩杀蒋渊，肯定会和囚神皇朝闹掰。

    “大将军，今天你能保住一命，应该感到庆幸，你可以走了，不过你要记住，我这家店铺，你大将军府的任何人都不得踏足半步，否则的话，来一个，我杀一个，绝不再留情。”

    不想这个时候和姬千雪开战，苏辰的眼神越来越森冷，一个蒋渊而已，不管是他还是两个小家伙，相信都能够轻松的将其斩杀。

    “你放肆！你以为你是什么东西，也敢和我父亲如此说话，信不信……。”

    摆摆手，死死地盯着面前的男子，最终的蒋渊还是说道：“我们走。”

    “爹。”

    “走。”

    看着父亲转身离去，蒋星颖彻底懵了，他的父亲害怕了？怎么可能的事情，毕竟父亲可是位面境，并且这里是囚神城，就这样离开的话，如何咽得下这口气。

    却没有丝毫的办法，不管心里是否愿意，都只能跟着父亲离开。

    “各位，我们乾坤店铺正常营业，大家有需要的可以试试。”

    带着一丝丝好奇，很多人走了进来，毕竟此人连大将军都敢招惹，本身已经说明此人的身份绝对不简单。

    “神极丹？任何武者都可以连续吞服三枚神极丹，提升三个阶位，这价格太贵了。”

    “你们快看看，血轮丹，以血轮炼制丹药，我听都没有听说过。”

    “以异火炼制的异火符，真是够能吹的。”

    已经有人忍不住，开始大骂起来，感觉做人真的不能太无耻，乾坤店铺的老板真的是无耻到极限。

    神极丹，血轮丹，异火符，只能是吹牛的，他们连听都没有听说过，尤其是神极丹，真的太夸张了，没有任何限制的提升三个阶位。

    可能吗？肯定是不可能的事情，进来看热闹的人很多，但是却没有一人愿意出价购买，都认为乾坤店铺是在吹牛，最重要的是，店铺内的丹药和异火符，价格实在太昂贵。

