
第964章赵炎发威

“什么！”

当赵炎从旁边走上来，正在激战的六人全部都是一愣。

没想到，大家都没想到，他会走出来！

在黄艾琳看来，她希望赵炎赶紧趁乱逃走，这样的话，她也可以找机会逃走；可是没想到，赵炎竟然不顾死活，还主动走进了战圈！

而在寒魔真君等人看来，这个只有筑基一层的小子是被美丽的黄艾琳给迷住了心窍，想要来一个英雄救美！

“哈哈！这个刀剑谷的小崽子，倒是有点意思！”寒魔真君阴测测的笑道，“小崽子，你若是从今天开始加入我魔道，成为我魔道之人，日后潜入刀剑谷，做我魔道奸细！我们将此女拿下，也让你爽上一回，你看如何？”

赵炎摇头道，“魔道之人，果然无耻之尤！你这卑劣之徒，背叛宗门，陷害长辈！害了她父亲不说，现在还要对她作恶！你这种畜生，天诛地灭，人人得而诛之！”

正在战斗的黄艾琳，听赵炎骂得痛快，将她一双妙目投射过来，看向赵炎的目光也变得柔和了许多。

寒魔真君作为一名魔道之人，并不会被赵炎骂上几句就暴跳如雷，但是他的脸色显然不好看。

他阴冷的说道，“钱飞，你出手先将此人拿下，然后将他满嘴的牙先打掉！”

钱飞作为一名筑基七层的修炼者，要解决赵炎这种筑基一层，可谓轻而易举。

他立刻控制着自己的飞剑，向着赵炎杀来，面色阴冷的笑道，“谢青道友，本来想要带你走上一条康庄大道，可是没想到你给脸不要脸！那就别怪我无情！”

钱飞知道，寒魔真君心里已经发火了，既然要打掉赵炎满嘴的牙，那就不指望将此人派回刀剑谷，因此可以全力出手！

正在战斗的黄艾琳，看见钱飞奔向赵炎，她心中焦急，连忙开口道，“你不要在这里逞口舌之利，速速逃走！”

“他逃不掉！”寒魔真君阴冷的笑道，“小妮子，看你这么关心这个小畜生，莫非你和这个小畜生有一腿？”

黄艾琳气得也不说话，一边调用自己的飞剑挡住攻击，同时向着这边，连续扔出几道威力不小的符箓。

“刀剑谷的师弟，你快走！”

黄艾琳想要用自己的符箓，帮赵炎抵挡一下，让其可以逃走。

不过，让她失望的是，赵炎根本没想逃走，而是一拍腰间的储物布袋，口中喝了一声，“给我出来，杀！”

黄艾琳都要晕倒了，心说你一个刚刚筑基的修炼者，你何德何能，你有什么本事能杀一个筑基七层的修炼者？

钱飞更是哈哈大笑，“你还想杀我？你们刀剑谷都是剑疯子，没想到疯到这一步！”

不过他的笑声，在下一秒就哑然而止。

只见赵炎的储物布包之中，飞出一把又一把的飞剑，转眼之间，赵炎的布包之中，一下飞出了整整24把飞剑！这些飞剑排列整齐，形成精确的阵型，在空中，煌煌一大片，向着钱飞杀奔而来！

“我的天！”看见眼前的景象，钱飞差点晕倒在地。

他根本没想到，赵炎要么不出手，要出手直接一个剑阵，24把飞剑！

钱飞放出的飞剑，陷入这24把飞剑之中，顿时被撞得乒乒乓乓乱响，跌跌撞撞，最后弹落在地，已经被彻底打破！

钱飞吓得扭头就走，但是，此刻想走已经来不及了。

24把飞剑组成的剑阵，不但威力强大，而且覆盖面积非常之广，钱飞根本无法逃脱！

“不！”钱飞口中喊出一声，后边剑阵已经跟上。

只是一个照面的功夫，钱飞就被赵炎的剑阵直接斩杀，而且是在剑阵之中，被斩杀成为碎片！

“这……”

在场正在战斗的四人，再次目瞪口呆。

只是愣了一愣，寒魔真君就已经反应了过来，开口咬牙切齿道，“这个小畜生，他隐藏了修为！能够一下调用24把飞剑，他绝对不是筑基一层！”

现在就算是傻子也能明白，赵炎绝对不可能是刚筑基的修炼者！

寒魔真君立刻下令道，“你们三人，围攻他，先将他拿下！”

钱飞虽然被斩杀，但是还有剩下三人，也全部都是筑基后期的强者！

而且，当这三人全力扑杀过来，寒魔真君的脸上突然浮出一些得意的笑容，“小崽子，你以为炼制一个破剑阵就天下无敌嘛？我让你尝一尝寒潭魔诀的最强攻击！”

当这句话说完，寒魔真君口中念念有词，在他身后不远之处的漠北寒潭之中的冰寒之水，竟然剧烈的晃动起来，放出大量的冰寒气流，飞速席卷，向着这边狂奔！

“我的天！”黄艾琳见到如此景象，心中巨震。

在这漠北寒潭之中的寒气，非常吓人，专门冻结修炼者的灵力，若是没有一些特殊的防御手段和宝物，根本无法抵挡这种可怕的寒气！

“快逃！”黄艾琳大声提醒。

不过已经来不及了。

剩下的那三人嘎嘎怪笑，“刀剑谷的小崽子，你以为你有一个剑阵就了不得？告诉你没用，你的本尊被这寒气冻结，你就是死路一条！”

后边席卷而来的冰寒气流速度飞快，几乎是转眼之间，化成一道白色的旋风，从赵炎的身上横扫而过。

“完了！”黄艾琳心中叹息一声，知道这个年轻人已经完了！

她有着足够的能力逃走，她之所以没有走，就是想要救赵炎；可是现在赵炎已经确定完蛋，黄艾琳就准备立刻逃走。

让所有人都没想到的是，当这冰寒气流从赵炎身上经过以后，赵炎瞬间冻成一个冰块。

可是就在下一秒，冰块之中突然传来咔嚓一声，冰块顿时粉碎，一个白衣白发的少年毫发无伤的走了出来，而其24把飞剑被冻结在半空，他也只是目光冷凝，抬手一点，“开！”

只听沙的一声，24把飞剑同时放电，剑体四周的寒冰消散！

然后赵炎又抬手一点，口中无情吐出一个字，“杀！”

24把飞剑顿时分成三份，分别杀向面前的三名筑基后期强者，虽然赵炎以一敌三，不过这剑阵在手，三名筑基后期强者根本无力支撑，立刻回头就逃，可这样更是加速他们的死亡！

“死！”赵炎再次吐出一个字！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996313"  chaptername="第964章  赵炎发威">加入书签</a>
</div>
