 真衍圣子身死，两个地士惊恐的同时也心生兔死狐悲之感。他们想也不想就急速的转身离开，他们这一次没有选安全的地方，反倒是冲到场势密集处。

    他们是地士，进入场势之中有优势。他们相信，借着势的帮助能摆脱叶宇。他们地相一道成就虽然不说多强，可在圣胎境中，他们自认是一个人物。他

    们的战斗力比不上叶宇，可这里的特殊环境让他们逃命还是能做到的。“

    杀了我们圣子，你活不了的！”其中一个地士开口。

    “谁知道我杀的？”叶宇看着这两人，“你们不会觉得自己还能活着吧？”“

    分开走！”其中一个地士开口道，“我们的地相一道，能让我们走出去，只要碰到其他人，再把消息传出去，到时候他活不了！”

    “想法是美好的！可你们能走出去吗？”叶宇问道。

    “你实力虽然强大，可这里是场势弥漫之地，你要追上我们不易！”其中一个地士说道。“

    你们认为这里的场势能阻拦我的杀你们的步伐？”叶宇笑了起来。这

    两个地士皱眉，不知道这有什么好笑的。可很快他们就明白了，因为场势丝毫没有阻拦叶宇的步伐。他走的很轻松，轻易的就追上了他们。

    “你是地士！”这两人心悸，不敢相信的看着叶宇。这闲庭散步般的行走比起他们快的多，显然水平远超他们。“

    用你们的脑子想想，不是地士能走到这里？”叶宇出手，杀向其中一人。

    两个地士想到刚进来时，叶宇都是以强力推进，走的很是艰难。现在看来……这家伙是装的。

    “卑鄙！”两个地士大骂，心中也发寒。此时他们如何不知道，从一开始对方就想着杀真衍圣子。

    两个地士自然不是叶宇的对手，被叶宇一个一个的灭杀。看

    着身死的四人，叶宇在他们身上搜刮，把他们身上的东西都搜刮的干干净净。而

    后放了一把火，把四人堆在一起直接烧之干净，毁尸灭迹。

    “嘿嘿！最好你们真衍古教来找你，多派一些强者来，最好能进去核心，那样才有意思！”叶宇心想碰到核心的老鬼，真衍古教要敢问他要人，那就好玩了。叶

    宇毁尸灭迹确信别人看不出什么后，这才回去找蛮铁牛和颜圣婷。

    颜圣婷被叶宇安排在一处安全的地方等他，此时看着叶宇回来，就知道叶宇所做的事怕已经成功了。

    尽管和叶宇接触的时间不久，可他的性格颜圣婷自认还是知道一些的。果

    然看出叶宇掏出了不少东西，然后拿出了一个空间器，一股脑的往外倒。

    真衍圣子苏阳的空间器中装着不少好东西，其中三星灵草都有两百多株。最重要的是，在这一堆灵草中，他看到一株四星灵草。

    这一株灵草道韵流动，流动的道韵如同是火焰一样，浓郁至极，如同截图了天之火道般。

    它散发着炽热，热浪滚滚，其中孕育的精华不下于一个圣胎境之威。

    “四星灵草！”颜圣婷也惊讶了，这个层次的灵草已经截取了天地完整的部分大道了，价值非凡。

    这一株灵草带着火之道韵，如果借着它修行火属性的功法的话，绝对事半功倍，能提升一大截。

    “好东西！”如

    果说三星灵药的道韵是零碎的，那么四星灵药的道韵却是完整的。就如同碎铁屑和铁饼的区别。

    真衍圣子很富有，除去这些东西，妖兽魂晶、灵石等等也不少，加起来价值近千万蓄灵丹。

    两个地士身上倒是没有太多，加起来也就数十株灵药。不过两人身上却有关于不少地士的典籍。

    这让叶宇大喜，事实上他的地相一道并不是很强。都是来自碧涛阁，所学受限。

    此时有着这两人的典籍，能丰富地相一道的知识。把

    这所有的东西都清理好，叶宇看着灵草和魂晶等嘀咕道：“这些东西应该能帮我再次提升一个层次，达到三重圣胎境吧。”

    颜圣婷听到叶宇这句话错愕，心想你刚达到二重，难道就不需要稳固境界在突破三重吗？

    二重到三重的瓶颈可不是那么好突破的，这时候资源不代表一切。叶

    宇布下地相手段，把数百株灵草和魂晶等洒落各处，他盘坐在中央，吞噬着这些资源精华。

    颜圣婷看着叶宇如此消耗，她心头肉疼。这家伙还真是不把资源当财富，这些东西的价值虽然不到千万蓄灵丹，可也有数百万了。叶

    宇显然没有这个概念，疯狂的吸收着资源的精华。四

    重灵草的精华被叶宇吞噬一尽，叶宇如同真在火焰中淬炼一般，道韵凝聚成火蛇在体内穿梭不断，沿着自己的筋渗透。这

    条道韵……没错，叶宇觉得就是一条道韵。它如同是活着的一条火蛇一样，渗透到叶宇的肉筋中。“

    四星灵草，带着天地灵性了，普通的修行者根本承受不了如此层次的道韵，它如同是一套火属性功法大成的道韵。”叶宇嘀咕。四

    星灵草的药效虽然惊人，可在造化决的锻炼下，都渗透到叶宇体内。颜

    圣婷看的肉疼无比，心想这要是炼制成丹药，再借此修行火属性功法，绝对相辅相成发挥最大价值。可现在……只是被他当做是普通资源消耗。资

    源的精华不断的被叶宇夺取，叶宇的气息也在逐渐的提升。这

    种提升很快，在资源消耗殆尽间，叶宇再做突破，真的达到了三重。

    颜圣婷完全愣在原地，她觉得不可思议：“这家伙真的没有瓶颈？他的修行这么简单？”

    叶宇却理所当然，把打劫来的资源消耗一空后：“哎呀！又穷了！”“

    ……”颜圣婷打量着叶宇，想要看出叶宇到底如何做到的，但是看了许久，她都未发现原因。“

    修行一途，有时候成长太快，也容易留下弊端！”颜圣婷望着三重的叶宇提醒了一句。“

    我这等天纵奇才，根本不用担心这些。”叶宇昂着头骄傲的说道。…

    … 