    铮!”、“铮!”……

    王腾手中天帝剑铮鸣，金色的长剑和龙纹黑金剑胚在一刹那间碰撞了数百次，速度快到众人都反应不过来，显然跟不上这种极致快速的交锋。

    天帝剑如同苍龙裂空，绝世锋锐，剑芒破开了虚空，绽放出了成千上万道光华，凛冽的杀意冰封虚空。

    衣衫破碎的声音传出，碎屑飞舞，王腾的衣衫破碎，一条强健有力的古铜色臂膀露出，血肉横飞，一道深刻的剑伤出现，血迹斑斑，露出了森然的骨茬。

    “十字星域交叉！”

    王腾倒飞出去低喝，诡异的气息酝酿，双手用力划出，星空中之中出现一个十字裂痕，虚空大裂缝延伸。

    如梦似幻，一片十字星域在此刻出现，交叉在了一起，悬在另一一片虚空之中，像是一颗颗星辰连珠，交叉在一起，悬在另一片虚空中。

    “呵，你就是放斯派修姆光线也没用？”

    姬昊吐槽道，话虽如此但姬昊却一点也不轻松，脸色凝重，这种秘术很是恐怖，为乱古大帝的传承秘术之一，一点也不弱于虚空秘术，而且在诡异方面更胜一筹。

    不得不说，姬昊自己创出秘术虽说很适合自己，但论威力，确实不如大帝秘术强悍。

    加上姬昊暂时不想暴露身份，一些，不，很多秘术都用不了。

    滔天战意爆发，仿佛要贯穿天地玄黄，震撼古今岁月，斗战圣法姬昊越发熟练，每一招每一式都有无穷战意在其中酝酿。

    双手划动，一座混沌气澎湃的神钟在其手中浮现而出，混沌气朦胧，像是法则所化，包揽岁月，渐渐凝聚起来，化作了有形之质。

    “无始钟！”

    姬昊怀抱古钟，向前压出，古朴盎然，钟声响起，万物寂灭，岁月之力爆发，一切尽数化作始！

    复归无极！

    “当当当！”

    古钟声响，一切都归于始，森然的十字交叉星域重新闭合，仿佛从来都没有出现过一样。

    姬昊以斗战圣法模拟无始钟，加上自身领悟到的时光之力，勉强可以做到类似无始术的事情，不过比起无始大帝还差的太远了。

    人家直接将禁忌法当成普攻来用。

    “乱天秘术，永恒的放逐！”王腾有些不敢置信，天地晃动，双手快速划动，刹那间，虚空扭曲，十方开始寂灭。

    星空之中，也不知出现了多少虚空深渊，延展向不同位面，这是一片时空乱穴。

    “这是，乱古大帝的秘术！”

    “莫非狼神是乱古大帝的传人！”

    有人惊呼，他们怎么也没想到，王腾竟然得到了乱古大帝传承，掌控了如此恐怖的秘术，可以将人放逐到莫名的时空之中去。

    “大帝古经啊！”有人无比炎热，充满贪婪的看向王腾，这可是大帝经文啊，可以创造一个圣地。

    姬昊看着面前不断奔涌的次元裂缝。

    “乱古秘术啊，既然如此，那么我也得表示表示，尊重一下乱古大帝。”

    他的眸子身深邃无比，身后突然出现一扇门，像是天地的源头，一切之始，蕴含无穷生机，玄之又玄，众妙之门，混沌气向外涌动，门内却是一片虚无。

    “既然如此，那就领教一下娲皇秘术吧！”

    “天地玄黄，宇宙洪荒！”

    姬昊一声道喝，像是响彻诸天万界，粉碎古今未来，刹那间，自玄妙之门中喷涌出无数道则，混沌气都被分解，一方虚幻的宇宙被开辟而出，内中有天地道则在演化排列，有无穷生机在宇宙中。

    只是短短的刹那之间，一方虚幻的宇宙就被开辟了出来!

    乾坤开辟，一点也不像是虚假的宇宙，无量的造化都在涌现，天降金莲、地涌神泉，阴阳之气在宇宙中不断开辟，演化五行四象。

    这一切太过惊人了，在场的众多修士都目瞪口呆，界生界灭尽在一念之间！

    无尽次元深渊都在如海浪般奔涌，那一道道次元深渊都被这股可怕的力量粉碎，次元裂缝层层崩溃。

    “我不信！”

    “这不可能！”

    另一边，王腾见自己的秘术不起作用，彻底癫狂了，眼神一狠，将神力注入到乱古战车上。

    顿时，龙吟凤鸣，一道道圣光绽放。

    “给我去死吧！”

    王腾大吼一声，头发散落，神力不断喷涌，上前一步与那战车上的冒出的古帝虚影合一，浑身被神光笼罩，战力不断提升，龙吟凤鸣，光芒汹涌，将这片地域都给淹没了。

    “乱古战车，果然不凡！”

    看到这一幕姬昊不觉得意外，毕竟是乱古大帝为传人留下的至宝，能够提升提升战力很正常。

    与其说提升战力倒不如说是提升境界，暂时令他站在仙台境界，这也的至宝虽然稀有，但并不少。

    “这也算是一种保护了，防止自己的传人被人以高境界打压，可惜遇上了我，被我逆伐的有些道心崩溃了。”

    王腾有些疯癫，滔天神力不受控制的鼓动，他每一次挥剑，都有龙凤并起，在其头上和鸣，虽然异象很惊世，但与现在的王腾不想相匹配。

    他手持龙纹黑金剑胚，与王腾的天帝剑碰撞，有一种无敌的大气魄。

    “轰隆!”

    最终，两人交错而去，各自冲向一边。

    姬昊浑身剧震，一串赤红色的血花飞起，宛如一道道赤霞，在天空中划出一道优美的痕迹。

    现在的王腾站立在仙台境界之上，与姬昊的差距太大了，他的一条手臂几乎被斩开，一道深可见骨的伤痕划过整条手臂;伤口上更有着丝丝缕缕的金色力量，在阻止伤口恢复。

    “我一定要杀了你！”王腾知道自己的道心出来问题，以高境界压制尚且不能匹敌眼前这个敌手，还需要使用乱古大帝留下的后手，不过他并不在意，只有能够杀了面前这个人，一切都是值得的。

    王腾的眸子十分恐怖，绽放出了两道神芒，仔细看的话，可以看到九个古朴的帝字。

    此刻的他，格外恐怖，凌驾于化龙之上的力量，震撼虚空，神力惊世，武道天眼睁开，无坚不摧，席卷而来，要镇压姬昊。

