    第216章 重返天下会   

    在新一期的人榜发布的第一时间，柳夜便已经得到了消息。

    

    他知道，自己返回中土的消息，想瞒，是肯定瞒不住的。

    

    不过柳夜却也不在乎，他的朋友不多，仇人不少。

    

    若是有人在得知了自己回归后的消息，要来找自己的麻烦，那就放马过来吧！   

    就在柳夜回归的消息引起天下震动的时候，他本人，却已经准备启程返回天下会了。

    

    与柳夜同行的，还有沈舟虚，他将自己的得一山庄交给了儿子沈秀打理，与柳夜一同离开了江东郡。

    

    只不过他却是不和柳夜一起去天下会，而是准备先去九江郡，帮主柳夜在当地先将势力经营好。

    

    柳夜在九江郡的势力，无论是从前在九江郡留下的手下也好，还是后来的十八国主也好。

    

    都是忠心狠辣有余，而机谋权变不足。

    

    有沈舟虚这么一个军事式的人物坐镇，柳夜在外面也能放心不少。

    

    “主公，过了前方的山头，咱们就要分别了。”

    

    沈舟虚坐在马车上，对柳夜说道：“九江郡的事交给老夫去办就是，主公大可以放心。

    老朽虽然武道修为被废，但论起算计，自问天下间还没有几个人比得过我这个残废。

    但是主公此行，老朽却是有一句话要提醒主公。”

    

    柳夜十分客气的对沈舟虚拱拱手道：“先生请说。”

    

    虽然沈舟虚没有修为在身，但对于这样技术型的人才，柳夜却是要比对待武者还要尊敬。

    

    沈舟虚抚须而笑道：“主公去了天下会后，可是还要去一趟泰山？”

    

    柳夜点头道：“易北寒大战空玄，如此难得一见的大战，我自然是不会错过的。”

    

    沈舟虚道：“那就对了，主公若是去泰山遇到空玄，不妨和他过过招。”

    

    “哦？”

    柳夜眉头一挑：“先生就这么肯定我能够胜过空玄？

    那可是占据十年人榜第一，未尝一败的人物。”

    

    “不需战胜，平手便可。”

    

    沈舟虚一脸高深莫测的笑容，摇头晃脑像一个神棍一般：“以那易北寒的性格，是肯定不会让主公抢了他名剑山庄的风头的。

    若是老夫估计得不错，主公只需和那空玄过上一招，易北寒就会出面阻止。

    

    若是主公连空玄一招都接不下来，那老夫可要连夜收拾包袱，跑回得一山庄了！”

    

    这老头还有如此风趣幽默的一面，柳夜也是不由得笑了起来。

    

    “若是连空玄一招都接不住，那我也只有去找块石头撞死，无颜再见先生了。

    不过先生，我与那空玄交手一招有什么用处？

    仅仅一招，恐怕连他的深浅都摸不出来。”

    

    “天机不可泄露，主公若是信得过老夫，只需按照老夫说的去做就是。”

    

    沈舟虚摆了摆手，越发像个骗人的神棍，不愧是从天机谷出来的，不管命算得准不准，这装神弄鬼糊弄人的本事，倒是真有一套。

    

    不过沈舟虚也知道自己的身份，他如今是柳夜手下。

    当手下最重要的一点，就是不能把自己的主公随意糊弄。

    

    因此沈舟虚还是破例解释道：“主公与少林恩怨已久，迟早还会有和少林对上的一天。

    空玄是少林年轻一辈第一人，也是百年难得一见的武道奇才。

    若是有一天主公和少林为敌，这空玄就将是主公的劲敌。

    

    今日这一招，便是在空玄心中种下一颗种子。

    来日若真对上空玄，这颗种子恐怕会成为主公巨大的助力。”

    

    虽然这老神棍依旧是没有把话说透，但是能说到这个份上，已经是破例了。

    

    若不是他如今是柳夜的手下，按照这老家伙一直以来的脾气，恐怕是连一个字都懒得解释的。

    

    柳夜点点头，虽然这老神棍说话说一半留一半，但是“天算”的大名，柳夜还是相信的。

    

    他既然这么说，就一定有他的道理。

    

    若是这一招，便能让自己将来面对空玄有优势，那又何乐而不为呢？

    

    说话之间，马车已然停了下来。

    

    柳夜下了马车，将马车让给了腿脚不便的沈舟虚，而自己则是一跃到了旁边的一匹骏马背上。

    

    他骑在马背上朝着沈舟虚拱拱手道：“先生此去一路小心，等泰山大战之后，我便返回九江郡，与先生汇合。”

    

    沈舟虚也是同样拱手笑道：“主公请放心，等主公回来之时，老朽一定已经给主公打开了一番局面！”

    

    别了沈舟虚，柳夜便一路疾驰，往西晋的方向纵马而去。

    

    虽然他如今胯下的不是天下会那种融合了异种血脉的追风马。

    

    却也是沈舟虚得一山庄内培育出的神骏宝马，日行数千里，不在话下。

    

    不到十天的时间，柳夜就已经到了西晋国境内，再走两日，便可以到达天下会总舵所在。

    

    柳夜这一次返回天下会，便是为了向李绝天说明他将要脱离天下会，自立门户的事情。

    

    虽然他当初与李绝天有约定，他即便是加入了天下会，也拥有极大的自主权，想离开的时候随时可以离开，天下会和李绝天也不得以武力阻拦。

    

    但李绝天对柳夜可以说是仁至义尽，自从柳夜加入天下会以来，就从来没有亏待过他。

    

    不但传授了他江山如画拳的拳意，更是在他遭到少林俗家弟子偷袭后，孤身独上少林，打得堂堂佛门第一寺，封山整整一年。

    

    柳夜虽然狠辣，但却从不是个白眼狼一样的人。

    

    李绝天的恩情，他记在心中。

    

    即便是要脱离天下会，于情于理，也得亲自上门给李绝天一个交代。

    

    日后若是李绝天和天下会有事找到自己，只要是在力所能及的范围之内，柳夜也同样不会推辞。

    

    又过了两日，柳夜终于是到达了天下会总舵所在。

    

    那万丈高山，依旧如柳夜第一次见到时那般震撼人心。

    

    只不过当初，柳夜只能仰望高山，而如今，柳夜已经有了想要攀登高山，甚至是将高山踏在脚下的心思。

    

    柳夜纵马而来，隔着老远，便可以看到山脚之下，黑压压的一片人影。

    

    却都是天下会的帮众，看样子，却是来迎接柳夜的。

    

    

    

