
　　十五头雪地妖狼，罗修已经斩杀了七头。

　　对于剩下的八头雪地妖狼，以此刻真气即将告竭的状态，罗修也并没有多大的把握可以通过这飞龙塔的第三层。

　　“嗡！”

　　暗影剑震颤，发出清脆的剑鸣。

　　“夺命剑！”

　　这一招剑式，乃是罗修目前为止所能施展的最强招数，为极光剑诀中的第二式。

　　一头雪地妖狼挥爪而来，噗嗤一声鲜血迸溅，妖狼发出一声痛苦的嚎叫，一只爪子被直接斩断，鲜血淋淋。

　　“杀！”

　　罗修口中发出一声暴喝，身上的气势猛然爆发，一股铺天盖地的杀气汹涌扑出，对面那八头雪地妖狼，竟是被他身上的这股杀机所震慑，一时间不敢上前。

　　“啪！”

　　身法一动，雪地无痕，一连串七个残影闪现，罗修的身体宛如一道虹光，出现在那之前被斩断爪子受伤的妖狼近前。

　　“嗷！”

　　雪地妖狼怒吼，张牙舞爪的扑杀而来，它们的爪子堪比人阶下品战兵的锋利，无坚不摧的利齿，一旦被咬中，便会死不松口。

　　噗！噗！噗！……

　　身法留下的七道残影，被其他的七头雪地妖狼撕碎。

　　黑色剑光横扫而过，罗修身形落地，半跪在地，胸口起伏，大口大口的喘着粗气。

　　雪地妖狼的尸体坠落在地，头颅滚下，热血喷洒。

　　“还剩下七头！”

　　长剑一抖，甩掉上面的血迹，罗修眼睛眯起，身法闪动，杀将过去。

　　七头雪地妖狼也都齐齐怒吼咆哮。

　　……

　　“那罗修都进入这么久了，怎么还不出来？”

　　“这家伙不会是躲在里面不想出来了吧，眼看就要正午了，听说林惊云已经在决死战台等着了。”

　　“你们说，他会不会死在里面了？”

　　“这绝不可能！飞龙塔中的阵法禁制会在武者受到生命威胁时瞬间传送，上千年来从未死过人！”

　　就在飞龙塔外面的诸多外门弟子相互议论之际，一道白光蓦然闪烁，从飞龙塔中出现。

　　“出来了，出来了！”

　　眼前情景变幻，罗修出现在飞龙塔外，眼前已经没有了雪地妖狼。

　　他的面色略显苍白，身上的衣衫有多处破损，但一双眸子却是精光迭起，因为在飞龙塔中的厮杀，他周身依然还透发出一股凌厉的肃杀之气。

　　那飞龙塔第三层的十五头雪地妖狼，他终究是没有能够通过，在斩杀了十三头后，他的真气终于彻底告竭，无法施展武技身法，眼看就要被最后两头雪地妖狼撕成碎片，便被传送了出来。

　　这次的试炼厮杀，让罗修对于自己的实力大概有了更深层次的了解。

　　“快看看这罗修能排到多少名！”

　　“看他真气耗尽的样子，应该能排进前五百名吧？”

　　在场的许多人都将目光投向飞龙塔旁边的排名石碑，几乎所有人的目光，都聚集在下面那些密密麻麻的名字当中，寻找罗修的名字。

　　但是众人找了许久，却都没能找到罗修的名字。

　　“这……这怎么可能？”

　　就在这时，有人伸手指向最高处最醒目的那两百个名字当中。

　　看到此人的这个举动，所有人都不禁心头一跳，难道……

　　只见在第130位的排名上，罗修的名字，赫然在列！

　　而原本的第200名，都被直接排挤到下面那些密密麻麻的名字当中。

　　罗修！第130位！

　　“天啊，这怎么可能，他才气海三重啊！”

　　所有人都忍不住倒吸冷气，因为这种事情在逍遥外门是从未出现过的。

　　一般能够进入前150位，最低都是气海七重，曾经保持过的最高纪录，有一个天才以气海五重的修为，位列其中！

　　而今天，罗修再次打破刷新了这个纪录，以气海三重的修为，与诸多气海七重媲美！

　　不仅如此，能够排在第130位，放在气海七重之中，也是高手行列了！

　　“他的修为是气海三重，这一点绝没有错。”

　　“但是修为并不能完全说明一个武者的实力。”

　　“罗修的武道境界一定很高明，听说他的身法很精妙，尤其是他的剑，快如闪电！”

　　“不过他应该没能杀过第三层，否则排名还会更高。”

　　几乎所有人望向罗修的目光都充满了震撼，一个初入逍遥外门，才气海三重修为的家伙，第一次进入飞龙塔就能取得这样的成绩。

　　这，实在是太可怕了！

　　相比起飞龙塔这边，逍遥外门此刻最热闹的地方，当属决死战台。

　　昨天的时候，罗修与林惊云生死决斗的事情，早已在外门弟子中传的沸沸扬扬。

　　对于一个新入门的家伙居然挑战老生中小有名气的人物，这在逍遥外门创建上千年的历史中，可是不多见的事情。

　　决死战台位于演武场的正中央。

　　普通比武台高两米，长宽各十米。

　　而决死战台则是五米高，长宽也都是五米。

　　耸立在演武场中央，如鹤立鸡群，又如一峰独秀，彰显出其特殊的存在地位。

　　长宽五米的空间不算大，一旦上去便是短兵相接，立分生死！

　　随着时间的推移，骄阳高悬在空中，渐渐接近正午时分。

　　“那罗修怎么还不过来，莫非是怕死不敢来了？”

　　“生死决斗一旦申请公证便必须应战，如果害怕不敢来，便会被废除修为，逐出外门。”

　　“来是死，不来也是死，嘿嘿。”

　　“罗修也是脑子有病，气海三重挑战七重，他还以为自己能逆天不成？”

　　虽说决死战台这边聚集了不少人，但却没有一个人看好罗修的，因为这完全就是一场实力悬浮的决斗。

　　说起来，这么多人来观战，也是因为罗修这个新入门的弟子，名头着实不小。

　　入门考核第一算不上什么，但是外门早有传言，他与门主之女陆梦瑶走的很近，在考核时被执事张吕良刁难，更让门主陆飞尘亲自出面，不仅将他保下，更将张吕良打入水牢，若非有内门中的关系，张吕良可谓必死无疑。

　　在决死战台的不远处，一名白须老者坐在一座阁楼的顶层，老脸上挂着冷笑。

　　“年轻人就是性子急躁，太嫩。”

　　白须老者端起茶盏喝了一口，脸上的冷笑渐浓。

　　这白须老者便是负责此次决斗公证的外门执事，而他，赫然正是张吕良！

　　实际上，这次林惊云和江东青去找罗修的麻烦，便是张吕良在暗中授意。

　　只不过有了上次的教训，张吕良不敢明着来，于是就让林惊云二人以陆梦瑶为借口对罗修动手。

　　事情演变到生死决斗，这样的局面，正是张吕良想要的结果。

　　“以为有门主护着你便可高枕无忧了？在这外门之中，老夫想要弄死你的办法，多的是！”

　　张吕良喝着茶，心中倒是希望罗修不敢来，那样的话，他就有借口自己动手，废掉那小畜生的修为，到时候想让他怎么死，他便怎么死。

　　“来了！”

　　火辣辣的太阳下，一个黑衣少年背剑而来，吸引了在场所有人的目光。

　　“他居然真的敢来？”许多人面露诧异。

　　“罗修既然敢应战，说不定有什么特殊的手段。”也有少数人觉得罗修没那么简单，明知必死还敢应战，其中必有蹊跷。

　　“说的也是，生死决斗是可以使用任何手段的，罗修要是有保命的宝物，或者是一次性攻击的阵法宝物，说不定真能干掉林惊云也有可能。”有人恍然大悟，做出了这样的推测。

　　随着罗修走来，距离越来越近，众人这才看到他的身上到处都是血迹，衣衫也有多处破损，似是经历了一场惨烈的厮杀。

　　场面一下子变得安静起来，围在决死战台附近的人群让开一条通道。

　　罗修迈步前行，神色淡定从容。

　　决死战台上，林惊云抱剑而立，面带傲然之色。

　　就在所有人以为这场生死决斗即将开始的时候，却见罗修走上台，竟是盘膝坐下，然后取出一颗丹药放入口中。

　　这是玩的哪一出？

　　所有人一脸愕然，面面相觑。

　　而罗修却是浑不在意，直接开始炼化丹药中的药力，在飞龙塔内损耗一空的真气，快速恢复。

　　林惊云皱了皱眉，他感应到罗修正在恢复损耗的真气，在与自己生死决斗之间，他到底做了什么，居然将真气损耗一空？

　　抬头看了看天空中的太阳，还未到正午时分。

　　不远处的阁楼上，张吕良放下茶盏，目光如炬般盯着场中的罗修，杀机丝毫不加掩饰。

　　突然，下方的人群一片哗然，好似一盆水倒入了油锅。

　　“什么？罗修在来决死战台前，去了一趟飞龙塔，排名第130位？”

　　“我的老天爷啊，他才十五岁，才气海三重，你确定这不是开玩笑？”

　　一道道质疑的声音响起，飞龙塔那边发生的事情传到了此处，每一个听说的人，都无法相信这一切。

　　“千真万确！若非亲眼所见，我也不会相信，但这真的就是事实，不信的话大可去飞龙塔的排名石碑上去看！”

　　“林惊云排名第137位，罗修的排名比他还要更高！”

　　“这简直就是妖孽啊，林惊云这次有麻烦了……”

　　站在决死战台上的林惊云听到了诸如此类的议论，眼睛瞪的滚圆，像是其他人一样，都同样无法相信他听到的这一切。

　　他真气损耗一空，是因为去了飞龙塔？

　　排名第130位，比我还要更高？

　　我可是气海七重，他是气海三重啊！

　　尽管难以置信，但林惊云很清楚，这个消息不可能无的放矢。

　　毕竟能进逍遥外门的都是天才，而天才都是心高气傲，不会刻意去吹捧别人，飞龙塔的排名石碑也不会作假。

　　在逍遥外门，飞龙塔的排名，就是实力的凭证！

　　虽然在生死决斗中会存在着各种因素，排名高的不一定就能胜过排名低的，但这之间的跨度，也不可能太大。

　　林惊云深呼吸一口气，摸了摸左手上的储物护腕，看向正在恢复真气的罗修，眼中的杀机更盛。

　　毫无疑问，这是一个拥有极大潜力的天才，既然已经对上了，就必须竭尽全力，不折手段的杀死对方，不能让他成长起来。

　　“昨天晚上，张执事赐给我两件宝物，让我务必杀死这罗修，就算他排名第130位，我也肯定不会输！”M.23sk.com

　　权衡之后，林惊云将自己的心态平复下来，气海七重的修为加上张吕良赐给的阵法宝物，让他恢复了信心。

　　“时辰到了！”

　　蓦然，阁楼上的张吕良缓缓站起身来，以真气加持声音扩散，朗声道：“外门弟子，罗修与林惊云的生死决斗，现在开始！”

　　顷刻间，所有人的目光汇聚向决死战台，通过真气波动的感应，众人发现，罗修的真气还没有完全恢复。

　　而决斗的时辰，已经到了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五十一章 罗修的战绩免费阅读。https://xs.23sk.com 