    “这个……”  

    范小刀愣在门口，望着赵行和几位高僧。下午在六扇门，这四位大师个个慈眉善目，虽然话不多，却都是得道高僧的模样，眼前的这四人，个个面红耳赤，酒兴正酣。  

    赵行笑道，“小刀，给你介绍一下，我师父玄妙大师，下午你已经认识了，另外三位都是我师叔，奥妙、立白、汰渍三位大师。”  

    他心情不错，毕竟是师门来人，赵行出师之后，师徒二人多年不见，也算是一叙旧情。  

    范小刀道，“少林寺可以喝酒的吗？”  

    立白大师哈哈大笑，道，“少林寺可以念经说佛，也要守清规戒律，不过，四大金刚除外。”  

    “为何？”  

    赵行道，“立白师叔，修行的少林寺的醉拳，喝酒才能修行，修行就是喝酒。”  

    立白道，“善哉，佛祖有云，不想喝酒的和尚不是好和尚。”  

    “那吃肉呢？”  

    立白道，“哪里有肉？”  

    “这一桌子都是肉。”  

    立白大师道，“在你眼中是肉，在老衲眼中是养活大千世界芸芸众生的菩萨。敬佛的最高境界，是将他们与自己融为一体，那些口口声声守着清规戒律，满脑子却是歪门心思之人，才是对佛祖最大的亵渎。”  

    范小刀无话可说。  

    赵行笑道，“少林寺四大金刚，是全寺无需守清规戒律之人。佛门有菩萨，也有金刚，金刚护法，降妖除魔，不持三戒，不忌杀生，方能修得正果。”  

    立白大师又道，“范施主，你只看到事物的表象，所以对我们四大金刚有所误解。有位姓马的施主曾说，事物是辩证对立的，凡事都有两面性，要透过现象看本质。你看隔壁桌那些徒子徒孙，他们倒是想，但是修为不够，年纪太轻，容易把持不住。”  

    隔壁桌众沙弥齐声道：“阿弥陀佛！”  

    赵行道，“这些是我是师兄师侄，少林寺十八铜人阵。”  

    范小刀见众僧衣衫单薄，个个目光坚毅，太阳穴高凸，显然是练习外门功夫，心中盘算，自己若是对上十八铜人阵，能有几分胜算？  

    范小刀举杯，先敬玄妙大师，又敬了其他三位师父。  

    立白大师道，“范小施主，赵行是我亲眼看大的，能在世俗之中摸爬滚打，取得如此成绩，作为师叔，也是欣慰啊！”  

    这次江湖新政，无论以哪种方式，少林寺都是当之无愧的双一流，更何况六扇门还有赵行在，说什么也不会亏待同门之人，听到他的夸赞，范小刀也附和道，“我与赵行，焦不离孟，孟不离焦，可谓是难兄难弟一路走来……”  

    未等说完，忽然听闻一声：“看拳！”  

    立白大师隔着半张桌子，一拳轰了过来，范小刀见状，连忙使出金刚拳，去扣他腕门，立白似乎未卜先知，临阵变招，令范小刀一抓扑空，眼见拳头击到范小刀左肋，范小刀猛然提气降肘，也不防守，沉肩准备硬吃他一拳，双拳如精钢，一上一下，朝立白前胸和面门而去。  

    立白大师在四大金刚中排名第三，以醉拳天下闻名，对天下拳法了如指掌，见范小刀拳法精妙，喝了一声，“好拳”，整个人如醉汉一般，歪歪扭扭，以一种极不可思议的角度避过了两拳。  

    范小刀只觉得肩头一震，酸软酥麻。  

    立白一触即为退，显然是留了分寸，四大金刚，内力超凡，若对阵寻常对手，范小刀拼着吃上一拳，那两拳之中必中一拳，对方也不好受，可对手是立白，若他用上内力，说不得此刻，他的整个左肩都已经碎裂。  

    立白端起酒杯，一饮而尽，“好武功，不愧是宋金刚的徒弟。”  

    范小刀惊道，“你认识我义父？”  

    立白大师道，“方才那一招，二十年前我与宋施主交手时用过，只是他的内力、速度以及变化，要远胜于你，所以那一次，是老衲小败。不过，你也莫要气馁，以你现在年纪，能有如今修为，已是难得。”  

    隔壁桌众僧齐声道，“阿弥陀佛！”  

    “酒来了！”  

    一名少妇推门而入，莲步款迈，抱着一坛黄酒走了进来，此女子三十余岁，虽是徐娘半老，风韵犹存，眉目眼梢间，满是含情，十八铜人阵的众僧，反应各不相同，有人如老僧入定，眼观鼻、鼻观心，有人则双目直勾勾盯着她曼妙的腰肢，口水都流了下来。  

    这些少林寺的和尚，平日在寺庙清修，除了香火部，其余人一年四季也见不到个女人，这次来京城，看到京城女子又会打扮，皮肤又白，热情奔放，定力稍差的，忍不住心猿意马，连口中默念阿弥陀佛经。  

    少妇对众僧道，“各位小师父，来到松鹤楼，连酒都不喝，多没乐趣，不如让小女子陪各位喝上一杯，畅谈人生苦乐之事？”  

    范小刀、赵行却是满脸警惕。  

    以他们武功，就算饮酒之时，也时刻保持警惕，此女子来到房门外，竟没有丝毫动静，见她看似万种风情，无论走路还是气质，都似是习武之人。  

    立白大师看到来人，道：“阿弥陀佛，春三十娘的酒，除了老衲，怕是没人敢喝吧？”  

    春三十娘？  

    众僧听到这个名字，忍不住打了个寒战。  

    春三十娘是苗疆五毒教掌门，号称全身上下无一处不是毒，年轻时美艳无双，曾钟情于一书生，后来书生抛弃了她，另娶他人，春三十娘心怀嫉恨，将那书生全家毒死，自此后性情大变，常在外面扮作无家可归的弱女子引诱男子，若男子心有歹念，便以最残忍的方式将他折磨致死。所以，江湖上有个传说，天下下有两个女子不能碰，其中之一便是春三十娘。  

    许多江湖同道，深受其害，这引起了众怒。江湖侠客，行走江湖，露水姻缘，算得了什么，凭什么让你一个女子来断人生死？于是联手各大门派，追杀于她，春三十娘被逼无奈，加入了春风夜雨楼三层楼，成为李觉非的得力干将。  

    只是没有想到，她会在此时此刻，出现在此地。  

    春三十娘娇声笑道：“还是大师父懂我，小女子为大师父斟酒！”  

    玄妙大师对众僧道，“酒足饭饱，你们先回去歇息吧。”  

    众僧连忙双手合十，施礼退去。  

    此女子擅长用毒，也不知其来此的目的，这十八罗汉，若是真刀实枪的打，未必惧怕，可她浑身上下是毒，令人防不胜防，玄妙大师让他们退去，也是为了保护他们。  

    先前那眼睛在她身上乱瞄的两名僧人刚起身，就捂着肚子喊疼。  

    春三十娘道，“这是对你们不老实的行为，小施惩戒。”  

    “你个妖女，拿解药出来！”  

    春三十娘笑道，“哪里有什么解药，去趟茅厕，全都解决了。”  

    众沙弥退去。  

    春三十娘望着他们，“咱们有七个人，只有六个座位，这可如何是好？”  

    立白大师大腿一拍，“坐这里！”  

    赵行迟疑道，“这样不妥吧。”  

    玄妙大师却道，“立白师弟心胸坦荡，何来不妥？”  

    春三十娘格格笑道，“还是大师父懂我！”又对赵行道，“赵捕头生得好俊，三十娘都忍不住心动了，若再年轻十岁，我都忍不住要追你了。”  

    赵行脸上没来由一红。  

    他虽然早已入世，干得是刀口舔血的营生，对男女之情比较淡泊，但遇到春三十娘这种女人，还是稚嫩了一些。  

    春三十娘将一坛酒放在桌上，坐在了立白大师的腿上，“大师父，我身上香嘛？”  

    范小刀隐约闻到一股淡淡的香味，这味道极具诱惑力，令人遐思，才一晃神，就见玄妙将手按在他肩头，一道浑厚的内力传来，那种魅惑的感觉，顿时烟消云散，连呼好险，险些着了她的道儿，于是屏息凝神，收摄心神。  

    春三十娘冲范小刀白了一眼，道：“你是范捕头吧，李楼主今日回去，可没少夸你。不过，不过我就纳闷了，论相貌，你比赵捕头差了许多，我那侄女又是如何被你迷得五迷三道的？”  

    范小刀吃过暗亏，哪里肯正面答她，哈哈一笑，“可能是我有特长吧。”  

    春三十娘听他话中有话，啐了一声，“流氓！”又倒了一碗酒，端给了立白，“大师，我敬你！”  

    玄妙大师问，“不知春掌门今夜来访，有何贵干？”  

    春三十娘道：“也没什么事，见见老朋友，来喝一杯酒。”  

    立白大师端起酒，一饮而尽，将杯放下，只见他双目紧闭，不片刻，只见他取来一根针，刺破手指，一滴浓黑的血，滴落在桌子上，将长桌烧出一个洞。  

    他口宣佛号，道：“金钱草、夺命蛊，配了三钱马蹄青，味道不错。”  

    范小刀、赵行看得目瞪口呆，原本以为只是寻常喝酒，却没想到，春三十娘在酒中下毒，而立白大师饮酒解毒，看似谈笑风生，却是在生死较量。  

    而其他三位大师，满脸悲悯的看着春三十娘。  

    春三十娘笑道，“果然厉害，这杯酒有个名字，叫天若有情天亦老。”  

    立白大师闻言一愣，旋即默然。  

    春三十娘又道，“为了见大师父，奴家特意配制了四杯，除了刚才那一杯，还有三杯！”  

