    粗犷男子瞳孔骤然一缩，下意识的后退了两步。

    他本身是聚魄境三重的武者，又如何会是李振峰的对手。

    一旦动手，只有被碾压的份。

    李振峰讥讽道：“怂货，刚才的狂妄劲哪去了？既然你不动手，那老夫就不客气了。”

    话落，他再次凝聚出了一颗火球。

    “师叔救我！”

    粗犷男子脸色徒然一变，急声朝着一侧的山上呼喊。

    “何人敢在我玄阳宗的地盘上撒野！”

    慕然，一声咆哮飘荡过来。

    紧接着，一道身影从山上飞射而下。

    转瞬间就来到了粗犷男子的身边，赫然是一名手持宽刀，面色阴鸩的中年男子。

    此人冷眼扫视李振峰，冷喝道：“老匹夫，你就敢打伤我玄阳宗弟子，今日休想离开这里！”

    “就凭你？”

    李振峰轻哼一声，扬手射出了火球。

    “雕虫小技！”

    阴鸩男子轻蔑一笑，释放出火灵气包裹在宽刀上，凌空劈砍而出。

    砰的一声。

    便见火球被轻易击碎。

    见此，李振峰的脸色微微一变。

    对方也是一名聚魄境五重的火灵修，但实力明显要高出他一筹。

    一旦厮杀起来，他肯定不会是对手。

    正在犹豫要不要继续动手的时候，苏义说话了，“校长，区区一明聚魄境五重的蝼蚁，您老就无需动手了，交给我好了。”

    李振峰就坡下驴，点头道：“那就交给你好了！”

    阴鸩男子的眼神透射出一道凶光，“小子，你是想激怒我吗？”

    苏义讥笑道：“你这种货色还配被我激怒？”

    “你找死！”

    阴鸩男子咬牙切齿，浑身荡漾着一股凌厉的杀气，拎着宽刀朝苏义扑击过去。

    苏义丝毫不惧，迎面而上。

    就当两者即将接触之际，苏义似是化作了一道飓风，从阴鸩男子身边一刮而过。

    再现身时，却出现在了粗犷男子的面前。

    “你...”

    粗犷男子目露惊恐。

    苏义鬼魅般的速度带给了他强烈的震慑，而从苏义身上散发出来的气息不难判断，赫然是一名聚魄境四重的武者。

    他可没有胆量和聚魄境四重武者硬钢，毫不犹豫的掉头鼠窜。

    可是，还没来得及动弹一下，徒感一股无形巨力碾压过来，顿时就将他牢牢禁锢！

    “聚魄境四重的魂灵修！”

    粗犷男子吓得肝胆俱裂，双目中弥漫着一层深度的惊恐。

    “早就警告过你不要将放逐之地挂在嘴上，你特么的偏偏不听。”

    苏义冷笑一声，扬手一巴掌扇在了粗犷男子的脸颊上。

    啪的一声清脆响音回荡在每个人的耳边。

    “啊！”

    粗犷男子惨叫一声，张嘴喷出一片雪花，更是夹杂着几颗牙齿，半边脸瞬间肿了起来。

    “欺人太甚！”

    阴鸩男子愤怒到了极点，疯狂的朝苏义冲击过去。

    苏义当着面教训玄阳宗弟子，无异于打他的脸。

    对他来说简直就是奇耻大辱！

    此际，誓要将苏义挫骨扬灰！

    “就欺负你们了又如何？”

    苏义撇了撇嘴，在阴鸩男子冲过来之际，甩手又是一巴掌扇在了粗犷男子的另一边脸颊上。

    粗犷男子的面孔顿时扭曲了起来，两眼一黑，昏厥了过去。

