    “是啊，你每一次过来，我都没反对你们同房，换成其他女人，没一个能像我这样的。

    所以，你要什么事，不要瞒着我，跟我说实话，我自然会帮你解决。知道嘛？”慕安安道。

    “知道了，以后有什么事，我再不会瞒着你了。”徐浥尘站起身来，说道。

    “你啊，什么都好，就是太讨女孩子喜欢了，管都管不住。我可跟你说话了，赵晓雪是最后一个，要是还有别的女人，坚决不行了。”

    “安安，我发誓，绝对不会再有其他女人了。”

    “还有，去赵家提亲我要和你一起去。”慕安安道。

    “这……”徐浥尘不知道慕安安是什么意思，不知如何回答。

    “这什么这？我是你的正房夫人，你和别的女人定亲，我不要去吗？赵晓雪再牛，真要进家门只能做偏房，我才是正室夫人。我跟你一起去赵家，合情合理合法。赵晓雪要是不愿意，那这门亲事就别定了。”慕安安没好气道。

    “安安，你也知道赵晓雪的性格，高傲的很。你要是对她太挑剔了，她不一定会买账的。”徐浥尘为难道。

    “浥尘哥，我是那种不识大体胡搅蛮缠的人吗？我做这些，也是给别人看的。哪有你这样，定亲之后要两年之后才成亲的。我去了，才能把这件事圆上，你懂吗？”慕安安道。

    “我，我懂，我懂。”徐浥尘道。

    “你懂，你懂什么懂。告诉你，我做的一切都是为你好，你要是不知道好歹，出了事，我可不再管你了。”

    “这个我知道。”徐浥尘忙说道。

    “知道，什么都知道，就是屡教不改。好了，这一折腾，我也累了，咱们也休息吧。”

    “好好……”徐浥尘连声道。

    ……

    江城，徐浥尘和青木玲子住所。

    听过徐浥尘要和赵晓雪定亲的消息，青木玲子顿时一脸不悦，说道:

    “浥尘君，你不是跟我说过，跟这些中国女子，只会逢场作戏，不会动真情的吗？

    怎么，又要和赵晓雪定亲了。”

    “玲子，我要去赵晓雪是有原因的。”徐浥尘道。

    “原因？什么原因，不就是因为赵晓雪漂亮吗？”青木玲子怒道。

    “她再漂亮也是中国女人，中国女人怎么能和你比呢。”徐浥尘道。

    “不要拿这种话还来哄我。”青木玲子一脸怒气道。

    “玲子，你听我把话讲完。

    赵家和慕家一样，都是江城数一数二的大家族，要是通过联姻，和这几个家族联系到一起，比其他方式牢固的多，更能为我所用。现在慕家以为我所用，如果赵家再能的话，那么我在江城就更如虎添翼了。

    既然赵晓雪同意做偏房，和她定亲也没什么大不了的。何况，两年只有才能娶她，倒时候赵家要是没有利用价值了，我们的婚约也就取消了。玲子，我这么说，你明白了吧。”徐浥尘真真假假道。

    “你这么说倒是有几分道理，对了，为什么要两年之后才能娶她呢？”青木玲子不解问道。

