    第18章 聚灵神丹

    牢记紫莹传授的要诀，林耀便继续修炼冥蛟神剑。

    等林耀将冥蛟神剑第一式练到接近大成的时候，时间也过了一个半时辰了。

    与林扬煜见面还剩下一段时间。

    林耀收起赤锋剑，在经过一段时间的练剑，林耀感觉赤锋剑似乎隐隐磨炼出了一丝剑意。

    紫莹此刻还没回到山河社稷图之内。

    她鼓了鼓掌，冰冷的脸庞难得有一些缓和，说道：“不错，这个速度已经相当接近我当初修炼冥蛟神剑的速度了，不过还是比我当时逊色了几分。”

    林耀擦了擦汗，趁紫莹不注意偷偷白了她一眼。

    真不知道你这话是在炫耀还是在夸我。

    “你如今已将冥蛟神剑练到接近大成，虽然你现在只有辟灵境五级，但如果对手没有什么强力的特殊灵技的话，保守估计炼灵境五级以下的都不是你的对手。”

    “既然看你得修炼得不错，那为师就回去山河社稷图里了。”

    林耀赶忙阻止，说道：“师父，我能进去山河社稷图看看我的闪灵草长得怎么样了吗？”

    “这是你的山河社稷图，你想怎么样是你的自由，难道为师我曾说过不能让你进去之类的话？”紫莹道。

    林耀一阵郁闷。

    不是你让我不要打扰你的吗？

    催动灵力，暗念口诀，林耀半只脚就要迈进山河社稷图里面。

    “你就直接这样子进去吗？”

    林耀露出了一个“不然捏”的表情。

    紫莹冷笑了一下，说道：“不将山河社稷图隐匿起来，外界如果遭遇了什么不测的变数又该如何？”

    林耀哑口无言，不是我不想，而是我不会啊。

    “你该不会连如何将山河社稷图隐匿在外界都不会吧？”

    于是林耀便在一阵看不起的眼神中了解了如何将山河社稷图隐匿在外界的方法。

    这种隐匿的方法极为特殊，一旦隐匿之后，山河社稷图只有拥有者才能够看得见。

    进入了山河社稷图，林耀感觉自己身体里面的灵力变得十分活跃了起来。

    他走到昨晚移栽闪灵草的地方。

    低头一看，心中顿时无比欢喜，竟大声狂笑了起来。

    “哈哈哈……”

    不远处的紫莹一阵无语，柳眉倒竖，怒骂其大惊小怪。

    只见那移栽闪灵草土地上，正完完整整的有着四株闪灵草。

    林耀突然爱上了山河社稷图。

    本来林耀还想动用他多年对于天材地宝的培育方法进行培育。

    想来完全不需要。

    山河社稷图这种灵气高度浓郁的世界，是个植物都会想在这里拼命繁殖。

    又何须自己来动手培养。

    正当林耀蹲下来欣赏地上四株闪灵草的时候，紫莹雪白粉嫩的手正拎着一只庞然大物走来。

    纤细柔嫩的小手轻轻一挥，庞然大物瞬间被丢在林耀身旁。

    庞然大物落在地上，大地随之震动。

    林耀不由得一激灵跳了起来。

    林耀凑近一看这庞然大物，原来是昨晚那只雷凌狼的尸体。

    真阶雷凌狼的尸体，用来炼丹也算是不错的材料了。

    而且正好可以凑够聚灵神丹的材料！

    “进来山河社稷图发现的一只灵兽，随手给它解决了。”紫莹淡淡道。

    林耀仔细一看发现这雷凌狼身上一点伤口都没有，那紫莹是靠什么杀死雷凌狼的？

    还是不要问比较好。

    把雷凌狼尸体丢给林耀后，提醒林耀不要打扰她，紫莹便在不远处找了个位置闭目修养了起来。

    林耀将雷凌狼的尸体解剖，拿了些兽血在地上画出一道阵符。

    这道阵符是炼丹阵符，能够充分利用山河社稷图里面的浓郁灵气。

    画完几道阵符后，林耀又取出雷凌狼体内的灵兽丹。

    灵兽丹是这个大陆灵兽的一个灵力器官，相当于人体中催动灵力的灵脉，是炼丹中的珍稀材料。

    “真阶的灵兽丹，想必等会炼成聚灵神丹品质应该也还可以。”

    林耀摘下一株闪灵草，将其磨碎后与灵兽丹一块放入地上画的阵符中。

    林耀施展出前世掌握的炼药术，血色阵符慢慢变浅，闪灵草和灵兽丹肉眼可见的融合在一起。

    山河社稷图中的天地灵气不断地向阵符中输送。

    林耀动用自身强大的精神力控制灵气的流动速度。

    不一会儿，林耀就累成狗了。

    轰！

    经过了一段较为短暂的炼制时间，随着一声轰鸣，聚灵神丹便炼制完成。

    林耀背后的汗水浸湿了衣衫，自身只有辟灵境五级，虽说有高超的炼药术，但炼起来还是着实吃力啊。

    林耀迫不及待看向阵符之中，只见一颗通体鲜红的聚灵神丹正冒着青烟，隐隐散发出一种灵兽的腥臭味。

    有腥臭味便说明这颗聚灵神丹的炼制非常成功。

    品质理所当然的达到了天级上品。

    有了聚灵神丹就相当拥有了一次保命的机会。如果将来有会威胁生命的灵力攻击袭来，只需将聚灵神丹吞如腹中，便能抵挡住袭来的攻击。

    而且也是扭转战机的关键，被抵挡的灵力攻击吸入到体内后不仅不会排斥，反而还能化为己用。

    林耀把玩了一番，终于将这枚聚灵神丹收了起来。

    简单收拾了一下，便起身离开了山河社稷图。

    炼制丹药花费了不少时间，如今半个时辰已经过去了，林耀便急忙赶往炼药房。

    到了炼药房，便看见林扬煜在这等了好一会儿了。

    林扬煜板着一张脸，面容不悦。

    林耀简单的解释了一番，道了个歉后，两人便动身前往黑云钱庄。

    走到林家的大门口，林家的守卫将他们拦了下来。

    “没有出族令不得擅自离开家族！”守卫正色道。

    林杨煜拿出出族令，登记了一番信息后，便放他们顺利出行。

    出了门，两人走在了晋鸿城的街道上。

    林耀放眼望去，各式建筑五花八门规划整齐，街上行人众多，人声鼎沸极为热闹。

    林扬煜陪他走了一会，感知到一丝熟悉的气息后，朝林耀说道：“我只带你出族，你自己一个人去黑云钱庄后悠着点。”

    林杨煜指着前方的广场，道：“办完事后在晋鸿城广场集合，老夫我还有正事要办，不陪你了。”

    老头说完头也不会便走了。

    (本章完)

