    第27章 狼骑士？

    整个直播间在听到裴子明叫他，背后那两头凶兽的名字的时候，全部笑趴了。

    “石榴，小青，我说大兄弟哟，你怕不是来搞笑的吧？你这取名的水平，在下甘拜下风。”

    “这幸亏是那两个宠物，听不懂人话，这单凡事能够听懂一点人话，知道个好赖，主播这顿打，只怕是跑不了了。”

    “你们吐槽这些干嘛？我感觉就挺好的，石榴姐，怎么了？再说了，小青不也挺好的吗？有情又有义，为了姐姐白素贞，收起了自己那曾经顽劣不堪的内心，勇敢的面对法海，去营救白素贞。”

    “我们只是吐槽主播的取名水平，又没说小青这个青蛇不好。你搞得懂状态，搞不懂状态？”

    “我搞不懂状态，明明就是你们一通胡乱喷，说什么小青这个名字不好，我就不说电视白蛇传了，我姐姐就叫小青，你们凭什么说小青这个名字不好？再说了，叫小青又怎么了？”

    “呵呵呵……！”

    “…………”

    “哼哼，真没文化，这取的是什么名字啊？一点也不好听，并且还不形象！”朴素媛这会儿总算是找到了能够发现积累在内心中不爽的情绪。

    “这……！虽然这两个名字确实不怎么滴，但是作为夏国的我，对这两个名字还是很有感觉的，毕竟经典永不过时！”

    华夏国美女主持人李青嘴角微微抽动，笑着反驳道。

    朴素媛重重的哼了一口气，死死的盯着屏幕，嘴角微微抽了抽，想要说些什么，最终却什么都没说。

    虽然裴子明取名的水平确实很烂，很俗套。

    但是…架不住人家月狼和钩蛇愿意啊！

    正因为如此，朴素媛心中满满都是羡慕嫉妒恨。

    心胸狭窄的人基本上就是这样子，明明裴子明和朴素媛连面都没有见过，但是这个女人就是看裴子明很不爽。

    特别实在，裴子明受到越来越多的人欢迎，还有了这么大的收获，朴苏媛心中的那份不爽，更是突破了天际。

    这就是一个善妒忌的人，的可怕之处。

    原本是看到裴子明一身肥硕的肥肉，为了彰显自己，朴素媛便忍不住开始各种吐槽。

    但是令人没想到的是，裴子明靠着那肥仔的身体，不仅成功的在森林里活了下来，更是好运的收了月狼和钩蛇当了宠物。

    这下令朴素媛感觉到裴子明这是打了她的脸。

    特别是因为裴子明得到了两个神奇的宠物之后，直播间里，裴子明的人气更是直线上升。

    投票那个平台上，裴子明更是稳居第一位，最让嫖素媛抓狂的是。

    因为直播平台的主办方，在看到裴子明有这么高的人气之后，更是秀出了一个骚点子。

    想要在接下来的直播里，弄出来一个属于每个人的直播间，这样每一位观众如果想看哪个求生者，直接点进属于那个求生者的直播间里，想怎么看都可以。

    当然也可以以窗口的形式，同时，打开两个直播间，或者更多，这样想看什么样式生存节目，观众们就可以点进哪个直播间。

    甚至还可以来一个在线直播大PK。

    原本直播节目的主办方，压根都没有这个想法，但是自从直播间里出现了裴子明这个奇葩的求生者之后。

    也让这直播大平台不得不考虑的更多了，毕竟现在人气就是金钱。

    就在这时候，裴子明突然秀出了更为让人意想不到的骚操作。

    直播间里瞬间安静了下来，一个一个的睁大了眼睛，生怕错过一帧的画面。

    “这……这家伙，他怎么敢呢？”

    老教授颤抖着双手，紧紧盯着直播画面，一脸震惊，不可置信的喃喃自语。

    屏幕中，裴子明招呼着把月狼叫了过来，抓着月狼脖子下的绒毛，一个翻身直接骑在了月狼的背上。

    这家伙……！

    难道他真的不怕死吗？

    真是奇葩之极！

    老教授被吓得脸色苍白，一滴冷汗从额头流下。

    要知道，狼这种生物可是号称铜头铁尾草包腰！

    狼，这种动物的腰可是它的命门所在，怎么可能轻易的让别的生物骑在自己的腰上？

    就算是主人也不行。

    在动物园里，有些饲养员因为不小心的问题，触碰了狼的腰部，被狼袭击的事件时有发生。

    并且不在少数！

    喂不熟的白眼狼，要知道这句话可是自古流传下来的。

    裴子明他怎么敢？

    研究了一辈子动物的老教授，彻底的被裴子明的操作给秀翻了。

    这完全是推翻了他这一辈子以来研究的成果。

    当然，虽然是有喂不熟的白眼狼这一说，但并不是所有的狼都会变成白眼狼。

    至少眼前被裴子明骑着的石榴并不在这一行列。

    “6666啊，兄弟！我就知道我大兄弟非常人，如今看来，果真如此。”

    “骑马的我见过，骑猪的我也见过，甚至是骑狗的我也见过，长这么大，第一次见骑狼的，并且还是一头会魔法的月狼。”

    “这不就是传说中的狼骑士吗？今天终于是大开眼界了，人类骑狼骑士，他喵的，电影都没有这样拍的。”

    “电影里边还真没有，狼骑士一般都是兽人族，长着獠牙的那种！”

    “话说，这位仁兄变身为狼骑士，会不会像小说里写的那样？获得一个被动技能和一个主动技能！”

    “什么技能，嘲讽吗？还是……！！”

    …………

    裴子明坐在月狼身上，感受着月狼的毛茸茸的狼毛，揉着又酸又痛的大腿，感叹着这日子真不是人过的。

    完全不知道直播间外边已经彻底被他这句话炸了锅。

    因为同时和裴子明进入荒岛的求生者足足有上百名，反观其他的求生者，现在过的日子，一个个的东躲XZ，吃了这顿没下顿。

    再看看裴子明这里，完全一副悠然自得，饿了，有宠物去打猎，累了还有宠物驼着他走。

    现在竟然从这家伙的嘴里头听到这日子不是人过的，太难了这样的话语！！

    真的！

    观看直播的几乎是所有人，如果不是够不到裴子明的话，只怕这会儿会生生的把裴子明给锤出尿来。

    这家伙真的太可恶！！

    (本章完)

