    自从秦峰南征以来，有一人一直在秦峰本部之中，但为人十分低调，不显山不漏水。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    此人不是别人，就是许攸。

    自从青州作战开始后，秦峰屡屡遇到难处，袁绍又是游击战，又是敌后根据地。这些情况中，许攸都没露头。但这次秦峰受阻崂山，许攸感到他的机会终于是出现了。

    于是许攸去求见秦峰。

    秦峰中军大帐。

    “主公，许攸求见。”侍卫领班张平来报。

    “许攸。”秦峰一拍脑门，道：“看来出谋划策的人来了。”

    贾诩和庞统一阵点头。

    少顷，许攸入帐，拜道：“见过丞相。”

    秦峰让他起身，笑道：“许大军师来了，一定有以教我。”

    许攸真想成秦峰这边的军师，但他知道秦峰这一声军师，说的是他在袁军时候的称呼。

    许攸镇定心神，道：“听闻丞相受阻崂山，特来献计。”

    秦峰郑重道：“子远有破敌良策？”

    许攸说道：“丞相，袁绍那里，郭图和鞠义不和。此刻，郭图为后方军师，鞠义为前方大将，正可以用离间计……。”

    随着许攸娓娓道来，一个离间计就成型了。

    离间计原指使敌人的间谍为我所用，或使敌人获取假情报而有利于我的计策，后指用计谋离间敌人引起内讧。

    离间计最典型的，就是收买一个敌方重要的人物，让他离间敌方君主和将帅之间的关系。

    然而，既然是敌人的重要人物，他收了钱就会祸害自己一方吗？

    他傻缺，不知道自己一方败北他自己就狗屁不是了吗？

    这样傻缺的人能成为重要人物吗？

    因此，越是规格高的离间计，越不会用钱财去收买。

    而是顺势引导其心理，从而离间成功。

    就在这天晚上，许攸来到了崂山里。

    哗啦啦，许攸很快就被袁军的伏路小校包围了。

    “你们别乱来，快收起刀枪。”许攸心里害怕，但还是说道：“我是许攸，要见鞠义将军。”

    许攸曾是袁军军师，他认不得所有士兵，但士兵都认识他。

    竟然是许攸，毕竟他的位置摆在那里，士兵们不敢私自处置。因此，士兵们就将他带到了鞠义的大帐中。

    鞠义冷眼瞅着许攸，“你这叛徒，竟然敢跑到我这里，你来作甚？”

    许攸见到鞠义，反而是不紧张了，道：“鞠义将军别来无恙，许攸是来救你的。”

    鞠义冷哼一声，许攸一阵用眼色，鞠义犹豫了一下，还是挥退了帐中其他人。

    许攸根本就不管不顾了，自顾自说道：“将军，你有二个必死。此番将军赢了，功高，震不震主，暂且不说，一定会震了某人。那人小肚鸡肠，但凡在袁绍那里说些什么，将军绝对不会有好下场。”

    许攸又道：“若是将军输了，那更好了，回去就是斩立决。”

    鞠义脸色变白，就要翻脸。

    许攸察言观色，急道：“你可别乱来，我一紧张就会说出那些事情的。”

    “什么事情？”鞠义脸色变成酱紫。

    “就是那些事情，多少人被抄家了……。”许攸就道：“纸里包不住火，你是躲得了初一躲不过十五，就袁绍那外宽内忌的豺狼性情，早晚你是死路一条。”

    许攸咔咔咔一说，招招不离一个死字，可把鞠义吓住了。

    鞠义跟着许攸一起倒卖军事物资，可是贪了不少。因此作战勇猛，也有将功赎罪的意思在里面，可让许攸一说，无论怎样，都是死路一条。细细想来，还真是有道理，因此鞠义脸色苍白，就道：“许子远，你冒着危险跑我这里，就是为了告诉我这些？”

    “当然不是，我是劝你投降秦公的。”许攸直言道。

    鞠义脸色大变，怒道：“来人呀，将许攸，给我……轰出去。”

    他到底没敢杀许攸，就是怕许攸说出他贪污的事情来。

    许攸走了，但许攸来过的消息，却是长了翅膀，很快就飞到了青岛村里。

    “什么，鞠义密会许攸！”郭图得到消息后，大惊失色。郭图作为军师，自然有心腹之人在军中将消息传了过来。

    “军师！”这时候一名小校跑了进来，道：“主公有请。”

    郭图一边往外走，一边问，“可知道是什么事情？”

    小校道：“外面有流言，鞠义将军看主公不行了，就要造反，要投降秦公。主公召见军师，是要商议这件事情。”

    郭图一个趔趄，差点平地摔一跤。

    少顷，郭图来到了袁绍的茅草屋里。

    袁绍脸黑，头大，“军师，外面流言四起，都说鞠义要造反，你可有什么信息？”

    郭图急忙道：“主公，我刚刚得到回报，就在昨天晚上，鞠义和许攸密会。”

    袁绍顿时一阵哆嗦，他受不了了，他就剩下鞠义的先登部队了，若是鞠义叛变，那么他就什么也没有了。他虚弱道：“你看这事情，是不是真的？”

    “宁可信其有，不可信其无呀。”郭图原本就和鞠义有矛盾，鞠义又和许攸密会，又有投降的传言，三点加起来，让郭图说出了这句话。

    这句话的意思，袁绍清楚的很。他现在已经输不起了，所以，宁可信其有，不可信其无。

    “怎么办？”袁绍慌乱道。

    郭图说道：“可让淳于琼将军带着调令去崂山大营，接替鞠义的指挥权，高干将军为监军。接过指挥权后，就将鞠义逮捕。”

    于是，袁绍从其言，密令淳于琼和高干前去崂山，逮捕鞠义。

    另一方面，秦军大营。

    秦峰一早起来后，就得知许攸已经回来了，一直在大帐外等着汇报。

    秦峰就召见了许攸。

    许攸笑眯眯的进了大帐，道：“恭喜丞相，离间计已经成功，若所料不错，下午就有消息传来。”

    秦峰惊喜道：“鞠义同意投降了。”他知道许攸此去是去离间的，但也是去劝降的，若能直接劝降，就再好不过了。

    许攸一阵摇头，“没同意。”

    秦峰眉头一皱：“他没同意，你怎么说下午就有消息。”