    第376章 五行神龙终化土

    这一次激烈的碰撞之后，叶晨的紫海之中五行之力翻滚。

    就像一颗巨大的咋扔进了海洋一样，无数的波涛汹涌，五行之力在空中迅速向四外散去。

    此时的叶晨又感觉自己的身躯, 上面的疼痛直接刺激着自己的大脑。

    每一根神经上都传递着痛苦的神情。

    不过，一切终将结束了！

    此时此刻，叶晨的脑海之中再一次传来了久违的系统的声音！

    “叮！！！”

    “检测到宿主正在对战混沌五行神龙，现在请宿主做出选择！”

    “选择一，宿主可以将五行神龙封印，取过龙珠，可奖励宿主混沌紫霄雷法体验卡三张！

    圣人之下, 一雷破之！”

    “选择二，苏州将五行神龙的魂魄斩杀，然后将它的力量全部吸收，并且得过五行龙珠，奖励宿主混沌天锁一条！

    混沌天锁，可以锁住圣人，并且切断与他们与大道之间的联系，任凭宿主斩杀！”

    “请宿主尽快做出选择！”

    叶晨听完之后，非常果断的就选择了第二个。

    现在他和混沌五行神龙之间已经到了不死不休的地步。

    就算是自己将他封印了，谁也不敢保证将来有一天他会对自己选择报复？

    叶晨可不想留下什么祸根，有道是野火烧不尽，春风吹又生。

    如果自己真的留下他的魂魄，到时候真要让他找到了机会，那么，最终受伤的肯定是自己。

    所以叶晨咬了咬牙之后，直接选择了第一个。

    当然，这还有很多的问题，就是混沌五行神龙身上有无尽的五行之气？

    如果叶晨能将这一身的五行之气吸收为自己所用的话, 那么到了将来，自己的能力一定会提高不少。

    现在的叶晨的修为就已经到了圣人境界。

    虽然他还没有体悟到天道到之间的关系。

    但是叶晨再混沌有利这一番之后, 他的心智已经逐渐趋于稳定，而且叶晨清楚的感觉到，这五行之气对于自己的帮助不再是那么简单。

    提升修为的事情，同样也让自己对于大道的理解更加的透彻。

    将来有一天自己能不能捅破天道，这对给来说非常重要。

    若是眼前的五行神龙能够为自己所用，将来自己就能够成为超越天道的存在。

    甚至比那个两个老头还厉害，叶晨想把多最后眼睛冒着，坚定的光芒，看着眼前的混沌五行神龙！

    此时的混沌五行神龙也非常的惊讶，虽然他知道叶晨身上的宝贝无数，但是也没有想到自己的混沌五行龙珠竟然没有重破他的防御。

    要知道，混沌五行龙珠已经是他的最强杀招，要是连混沌五行龙珠都不能胜利的话，那么，等待自己的还真就剩下死亡了。

    五行神龙咳嗽了一声，收回了五龙珠，把他托在手中，看着面前的夜晨死，她的心里终于有了惧怕的意思, 这还是开天辟地以来，他第一次感觉到怕。

    就算是当年大道那么针对他，他都没有这种感觉。

    此时此刻，叶晨光芒四射的眼神看在他的身上，让他的身上非常的痛苦，他觉得这已经不是索赔的眼神了。

    这已经是杀戮和杀气的代表，所以她的身体不由自主的向后退了几步，叶晨看出了他的惧怕，心中的信心更加的诅咒。

    看着空中的五行剑和五行轮对决，依然没有结束，叶晨冷冷地看着眼前的混沌五行神龙：“五行神龙，现在我给你一个选择，就是交出龙珠。也许我还可以让你痛快。不然的话，你应该知道后果是什么样的。”

    混沌五行神龙，听完这话之后，顿时，眼冒凶光：“叶晨，你不要在那里洋洋得意，只不过占了一点上风，就想着如何灭掉我老人家，你简直痴心妄想，不怕告诉你，就算是你强如达到又能如何？今日你也休想能够留下我！”

    说完之后，只见他的身子陡然一动，竟然冲出了叶晨的紫海，叶晨没想到，这个老家伙竟然如此的决绝。

    选择了跑路，就连混沌无形剑都不要了，叶晨怎么可能让他跑掉。

    整个神识控制了自己的身体，再次睁开眼睛，眼前的场景让叶晨吓了一大跳，因为在他们的面前出现了两个老头。

    正在乐呵呵的看着混沌五行神龙，混沌五行神龙也没有想到，他出来之后竟然碰到了这两个家伙，

    因为他面前的这两个家伙修为明显比他自己要高不少。

    他现在不由得暗暗的愤恨，当初如果不损坏自己的肉身的话，眼前的这两个家伙，混沌五行神龙还真就没放在眼中，但是今非昔比，事过境迁。

    自己一身修为发挥不出来十分之三。

    再遇上这两个家伙，他也只有挨揍的份，想要逃跑已然不能了，因为他的气息已经全部被锁定。

    如果这还让他逃出去的话，那么两个老家伙也真就是饭桶了，所以现在三个人在那里对立着。

    就在这时，叶晨的身体恢复了知觉，当看着眼前的情况，叶晨不由得露出了一丝冷笑！

    “五行神龙，多行不义必自毙，我来这里虽然有一定的目的，但是并没有想杀你的念头，没想到你上来就想占有我的身体，简直痴心妄想，今日就是你的死期。”

    此时，五行神龙还想反抗，只不过两股强大意念将它锁定得非常稳固，甚至连一点反抗的余地都没有。

    这并不是说混沌五行神龙的修为比知么没大仙两个人差。

    其实刚刚和叶晨的一番缠斗，手段尽出，而且耗费极大，现在他的修为更是不足，所以现在在两个人面前一点反抗的余地都没有。

    “叶晨，你真的敢杀我？“

    叶晨听完这话之后哈哈大笑！

    “孽障东西，你就不应该存在于世！”

    说完之后手起斧落。

    五行神龙再次被分成了两半。

    这家伙的身体没想着尽量的挣扎，想要恢复到原来的状态，不过叶晨怎么可能给他机会？

    太古星辰之中的天罡星顿时亮了起来，36颗天罡星绽放出无数的星辰之光，直接将她的两段身体锁定住了。

    现在的五行神龙就像绑在柱子上的死刑犯，已经任人宰割。

    (本章完)

