    信州城下第一天的战斗，战况不得不说，有些出乎预料的惨烈。

    入夜时分，秦烈率军回营，各城之下的战报，也随之送到秦烈大帐。

    在大帐之内等候的赵富金、王青萝二女，见到秦烈回营，赵富金上前为秦烈卸甲，王青萝给秦烈打来热水洗涮。

    脱掉衣甲的秦烈，光着膀子，露出一身腱子肉，还有多处伤疤。

    “我自己来吧。”秦烈见王青萝拿着毛巾的手，有些颤抖，开口之余，伸手想要去拿毛巾，却发现王青萝抿嘴，看着自己胸口的伤疤，似乎有些出神。

    “青萝妹妹，想不到吧，子扬哥哥也面临过这样危险的时候吧。”

    赵富金第一次见到秦烈身上的伤口也吃惊过，并且一一询问过受伤的经历。

    “有些饿了，去给我拿一些吃食来。”秦烈伸手握住王青萝白皙滑嫩的手腕，拿起她手掌中的毛巾，看了一眼脸色有些绯红她吩咐了一句。

    “嗯。”王青萝低头沉吟一声，转身朝帐外走去。

    赵富金嘻嘻一笑：“子扬，你坐下，还是我来。”

    秦烈在桌案前坐下，享受着赵富金为自己擦拭身上的汗水，一边翻开着桌案上的战报。

    今天城下一战，战死的士兵高达两千三百二十一人，伤四千五百余人。

    而根据统计，守军的死伤，差不多与秦烈所部持平，但这在秦烈看来，也是不小的失败了。

    虽说攻城的伤亡，一般都是一比三、甚至一比五，也就是攻城一方，付出的伤亡，要高达守城的三倍、五倍。

    像如今一比一的伤亡，足以证明秦烈帐下各营的战斗力。

    但这对于秦烈来说，依旧是不小的失败。

    信州并非是什么坚城，然而城中因为拥有五万守军，加上准备充足，急切之间，还真不易攻取。

    虽然秦烈现在的兵力，是守军的三倍，而且拥有旋风炮轰天雷这样的攻城利器，但面对拥有五万大军的信州城墙，一时之间，也是无能为力。

    不过这一切，在冷兵器时代，实际上也是正常现象。

    信州城墙虽然不算坚固，也不是坚城，但好歹城墙有三丈高度，城头之上数万大军，十万百姓协助守城，又有滚石、檑木、火油等等利器。

    如果一天都守不住，那只能说是守军无能。

    “戴宗，传令各营夜里加强守备，防止敌人袭营。”看罢手中的战报，秦烈虽然为死亡的将士难过，但做为一个统帅，他也不可能就此灰心丧气。

    “遵令。”帐下的戴宗，领命而去。

    “咦，好香啊。”这个时候，王青萝端着一盘食物进来，那浓郁的香味，让有些饥饿的秦烈，忍不住食指大动。

    “这是野葱肉泥馅饼，是公主和婢女一起做的。”王青萝见秦烈喜欢，而赵富金这会出去倒水，她只得开口解释道。

    “嗯，香脆酥脆，味道不错。”秦烈拿起金黄的面饼，咬了一口，连声称赞。

    “这样的面饼还有多少？”秦烈接着又问了一句。

    “野葱肉馅不多，需要重新去野外采摘，面饼倒是简单，只要和面即可。”王青萝白天的时候，与赵富金在营地河畔洗衣服，发现河畔有很多野葱，便采摘了一些。

    因为军中菜肴并不丰盛，尤其是在这个青黄不接的时期，食物更是相对匮乏。

    王青萝虽然是白族威楚府的小姐出身，但从小失去母亲的她，从小就养成了坚韧不拔的性格，对于野外有什么东西能吃，她还真一点都不陌生。

    秦烈点点头，随后他便让雷横去安排，让伙夫营的庖厨们，明日可以去河畔采摘一些可以食用的野菜，加上肉馅和面，给士兵们改善一些伙食。

    “我出去巡营，你们要是累了可以先休息。”夜里巡营，是秦烈统军以来，一直保留下来的习惯。

    “对了，要是无聊，你们可以看看书籍，或者帮我分门别类一些文书，把重要的文书放一起，把一些不重要，或者不急的放一起。”

    秦烈现在桌案上的文书，堆得像小山一样，都是朝廷转呈而来的。

    不过都是一些审核处理过的文书，实际上大部分都已经处理完，只是需要呈报他获悉。

    所以秦烈也不介意二女翻看，毕竟赵富金使枕边人，王青萝也是朝夕陪伴在自己左右，也不怕泄露什么机密。

    赵富金对于那些军政文书，那是一点兴趣都没有，翻看了一会，她便放弃了。

    “青萝，这个好无趣，我回卧房看诗词集去。”

    放下文书的赵富金，无聊的伸了个懒腰，捧着一本印刻而成诗词书籍，慵懒的回到大帐后面的卧室房。

    脱掉脚上的长靴，露出一双粉嫩白皙的小脚丫，慵懒的靠在床榻之上的她，很快便迷糊的睡了过去。

    与赵富金不同的是，王青萝因为小时候，经常陪伴在父亲王周身旁，随着年岁渐长，她反而成了王周身边的得力助手。

    跟随在秦烈身旁几个月来，她虽然没有翻阅过秦烈的文书，但对于军务事务，她却是一点都没有遗忘。

    这不在得到秦烈的嘱咐后，她便认真的给秦烈阅览起了文书，并按照要求，进行了分门别类。

    巡营的秦烈，一直到深夜才返回，当他回到大帐之时，见到孤灯之下，专注的王青萝竟然连她回来都没有注意到。

    轻轻走上前的他，来到王青萝的身旁，见她快速的翻阅着文案，那专注认真的样子，以及翻阅的速度，让秦烈都怀疑，她究竟有没有记住其中的内容。

    “你看这么快，能够记住文书上的内容？”看了好一会的秦烈，忍不住好奇的开口，打破了眼前的安静。

    “呀，殿下……”吓了一跳的王青萝，猛地一起身，但却因为跪坐太久，脚下发麻的她，差点就摔倒。

    “当心。”秦烈连忙伸手，一把搂住对方的小蛮腰，柔声道：“你这是坐了一个晚上，腿脚发麻了，来坐下，我帮你揉揉。”

    秦烈出去巡营两个时辰，也就四个小时的时间，王青萝就这么一动不动的坐了是个小时，腿脚不麻才怪。

    “我，我没事……”被秦烈那双有力的手掌握住小腿，细心的给她按摩着酥麻的双腿。

    面红耳赤的王青萝，此刻则是心跳一阵加速，低着头的她，声音都带着一丝颤抖。

    “怎么？你是怕我吃了你？还是不喜欢我这样对你？”秦烈抬起头，目光直勾勾的看着对方，脸上露出打趣的笑容。

