    陆子平收到这消息的时候，还是上官凌云给自己来电话的。

    那时候的他，正玩了第五局！

    只要这一局下去，陆子平微信这个号就能开始玩晋级赛了！

    到时候……

    也就能顺理成章的成为王者级别的选手。

    尽管……

    王者有手就能上。

    但是大段位宝箱诱人啊！

    要是能从那里面开出一个好的东西出来，那可绝对绝对是赚大发的事情。

    固然的！

    对此陆子平是放十二个心在身上的！

    福伯中间进来了一趟。

    看到自家的先生那么认真的玩着游戏……

    轻轻的放下一杯饮料。

    然后……

    默默的又退出去了！

    看着他的背影，脸上满是欣慰的神色。

    他也是知道公子的名气了，现在网络上的直播行业，公子算是第一人也不为过！

    技术又好！

    人又帅。

    可惜……

    不是自己的儿子，要是自己有这样的一个孩子，想来会很高兴的。

    这就让福伯不免想起了网络上那个很有名的王女士……

    虽然他不玩游戏。

    可也是知道王女士又又又举报了王者了！

    这一次举报的英雄听说是一个貂蝉的英雄……

    理由是貂蝉的二技能太过于暴露，穿起来很下剑………根本不符合现在孩子的教育，容易带坏孩子！

    福伯想着。

    那一个王女士为什么不想想……

    任何东西的存在必然都是合理的。

    你没有用异样的眼光去审视别人，又怎么会看到肮脏的一幕？

    是不是，自己本身的就是肮脏的？

    自己的公子因为游戏，能玩出花样出来……

    那她的孩子，为什么无法在游戏上，谋夺生存的本事？

    这是不是又意味着……

    其实，游戏影响的原因很小，根本的原因是，她的孩子，其实就是一个废物？

    福伯摇了摇头，不去多想，就退出去了！

    那边……

    陆子平打完了第五局。

    正式进入晋级阶段！

    可这时候上官凌云来电话了！

    这电话是前两天留着的！

    本来是约定10号这里见面，结果上官凌云好像有急事，回去了一趟京都！

    约好了17号，也就是后天！

    现在给电话，陆子平还是有些意外的、

    怎么，突然给自己电话了……

    不得劲啊！

    “就知道你游戏玩得很嗨，连弹幕都给关了，要不然的话，你就不会问我怎么突然给你电话了了！”

    上官凌云的淡淡的开口着。

    陆子平眉头一皱：“出事情了？”

    “你看看弹幕……”

    陆子平眯着眼睛。

    一打开，弹幕蜂拥而来。

    可结果，全是在骂人的话。

    “******的，还教授？去*****！”

    “还专家？怎么不去*算了！”

    “公子得罪他们了？**一群！”

    “自己肮脏就算了，求着他们去看了？”

    “**！”

    “删了删了，从此不去微薄，脑残太多！”

    “对，全**的**！”

    陆子平：？？？

    努力的看了下，虽然都是**，可很能明白，这是出事了！

    “看来，这是出事了啊兄弟们，微薄的事情？”

    陆子平笑着问着。

    可这一群水友看到公子还笑，差点一口气没喘过来：“你还在笑公子，微博上你都要炸了！”

    “我是真心奉劝你不要去看微薄，要不然的话，我估计你会气死！”

    “都是一群煞笔，还专家，专他大爷啊！”

    “出事的时候，这群专家一个个的不见了，没出事的时候，一个个的倒会出来落井下石……”

    “什么是专家？就是一群脑残说着连鬼都听不懂的话，然后还有着一群煞笔不断的点头，觉得很对！”

    “皇帝的新衣！”

    “老子最看不起那一群专家！”

    陆子平：……

    听了半天，还没搞明白出了什么事情！

    上官凌云也不管了！

    只是说了句：自己去看！

    然后就挂断了电话……

    陆子平：……

    也是在这时候……

    自己的手机又响了！

    是小妹！

    小妹在自己一接通的那一刻，直接喊了出来：“老哥，牛逼啊！”

    “不愧是我的老哥，别人辛辛苦苦的要上头条，却上不去，结果老哥一个直播，直接霸占了头条，老哥，你也太牛逼了！”

    “就是，你也太污了吧……”

    那边小妹在吼着。

    陆子平还听到了宿舍内几个妹纸的声音、

    “啊，是公子？”

    “小雪，你和陆大哥聊天啊！”

    “陆大哥好！”

    “陆大哥，没想到你竟然还有那么一面……”

    陆子平：……

    嘴角抽搐着。

    打断了不断说话的陆小雪：“陆小雪！！！”

    “啊？？”

    “怎么了老哥？”

    陆小雪问着。

    陆子平深吸了一口气：“滚！！！”

    说着，直接挂断了电话。

    这煞笔，我都不知道发生什么事情了，你就说我牛逼……

    抱歉！

    这个锅，我不背！

    挂断电话后，陆子平越来越好奇，这自己这是做了什么事情了，怎么就跑到热搜上去了！

    当下打开微薄。

    这一看……

    自己都愣住了！

    在微薄的前五，竟然全都是自己的热搜！

    第五：公子被举报消极比赛！

    第四：抖播公子战绩5-15-0…平分4.5……

    第三：公子直播，被孽杀，跌落神坛？

    第二：公子在度原创新歌：有何不可！

    第一：公子被骂，低俗无耻！

    然后在第十和第八的热搜上，还有两个热搜的关键词很熟悉……

    (x2+2y-1)3-x2y3=1！

    以及：

    X=3y1ogy-(1/36)exp[-(36y-36/e)4]…！

    这两个关键词，不是自己直播的时候说的吗？

    陆子平看了下这些热搜，在看着第一个，隐隐约约的好像已经知道了些什么了！

    然后……

    打开第一个热搜。

    这一进去……

    全都是铺天盖地的谩骂！

    当然了！

    其中还有很多自己的水友在给自己说话，可是那些骂人的却都是一个个的大号！

    上面的认证……还很不得了！

    都是一些专家！

    资深人物。

    比如一个叫做陈艺齐的账号！

    还是某大学教授……

    可是一开口的瞬间，陆子平却觉得，好臭，好臭，不止是嘴巴臭，连心也跟着臭的那种！

    问题是……

    搞起来，还文绉绉的！

    陈艺齐：“@抖播公子：人不通古今，襟裾马牛；士不晓廉耻，衣冠狗彘，身为共工人物，却说出如此不堪的话，错吧低俗当乐趣，枉为人子！”

    这是一个……

    后面还有：

    这一次换了！

    是驰鹏集团的一个总裁。

    ‘@抖播公子：人之所以为人，便是知荣耻……身为一个公众人物，拥有数千万粉丝，却光明正大的在直播间说着低俗下流的话…不止是在玷污了所有的观众和粉丝！

    更是在玷污了国家的九年义务教育，枉费以前还觉得这是一个不错的主播，可现在看来……也不过如此，简直是无耻！’

    陆子平：？？？？？

    这一群人，是煞笔吧？？？？

