    天运子刚想发怒，但这个时候，夏子辰却是转头看向了他。

    露出了一个笑容。

    天运子当即一愣。

    这家伙想干什么？

    他刚想说话。

    只见夏子辰微微一笑，道：“城主大人，本少觉得，大家既然气氛都如此热烈，倒不如将这有友谊赛继续进行下去如何？”

    闻言，天运子直接愣住了。

    奇怪的看向夏子辰。

    现在谁都能够看出来，这就是针对夏子辰的比赛。

    他都想就此结束了。

    这夏子辰居然还提议继续进行下去。

    这是什么意思？

    难道这家伙真想死？

    不光是他，就是其他人也是皱眉不已。

    看不懂夏子辰的操作。

    就是慕容云闻言，眼睛也是眯了起来。

    本能告诉他，这家伙要搞事情。

    而就在众人的目光注视之下。

    夏子辰微微一笑，看着天运子抱拳，道：“城主大人，本少觉得，比赛依旧可以进行下去，不过，常规的玩法儿，本少是没兴趣了。”

    “若是换个玩法儿，我就可以陪下去。”

    听到夏子辰的话，众人都是一愣。

    狐疑得看向夏子辰。

    这家伙要搞什么幺蛾子？

    就是天剑阁的元长老等人都是皱眉。

    本能告诉他们，少主要搞事情了。

    至于天运子，此刻听到夏子辰是话，也是微微一笑，而后道：

    “你想怎么个玩儿法？”

    他也是来了兴趣！

    “生死战！”

    夏子辰闻言，根本没有废话。

    直接说出三个字，带着无边的杀气。

    仿佛他说出这三个字的时候，就已经在杀人了一般。

    而听到他的话，在场之人都是齐齐倒吸一口凉气。

    脸色大变。

    生死战！

    他们万万没想到，夏子辰所说的换个玩法儿，居然就是生死战？

    这是什么意思？

    难不成，夏子辰想要当面杀人？

    而听到夏子辰的话，那些刚刚站起来的包括血刀门之人在内的弟子。

    那都是瞳孔一缩。

    死死看着夏子辰，眼睛眯了起来。

    他们没想到，夏子辰居然想要玩生死战。

    玩这么大！

    慕容云更是看着夏子辰，心中沉了下来。

    这家伙根本不按套路出牌。

    他现在都摸不清夏子辰到底要干什么了。

    难道真的要打生死战不成？

    而这时候，在天剑阁之中。

    元长老等人听到夏子辰是话。

    同样是脸色一变。

    心中大惊。

    这句话好熟悉啊！

    实在是太熟悉了。

    当初在天剑阁之中，夏子辰这么干的时候，好像还死了不少人吧！

    这次，少主该不会又要干这种事情吧！

    主位之上，天运子听到夏子辰的话，也是愣了一下。

    他也是没想到，夏子辰所说的换个玩法儿。

    就是换成生死战。

    一时之间，他也是狐疑不定，就这么看着夏子辰。

    此刻，身处中间的夏子辰却是微微一笑，而后抱了抱拳，道：

    “城主大人，本少是觉得，什么所谓的友谊赛根本没有什么意思。”

    “不如就来几场生死战，更为好一些。”

    “毕竟吾辈武者，本就是从生死之中历练出来的。”

    “打友谊赛实在是掉价，不如来打生死战见见血。”

    “反正不久之后，便是大比之日，便是把大比提前一些，又有何妨？”

    闻言，众人都是脸色一变。

    看这架势，夏子辰这个家伙 还真的是铁了心想要打生死战了。

    众人都是无语。

    这家伙图啥啊！

    就是慕容云都是有些看不懂了。

    他之前之所以想要打这个友谊赛，针对一下夏子辰。

    就是为了勘察夏子辰的真正实力和底牌，好在大比之中给夏子辰致命一击。

    现在倒好，这家伙直接来一个反套路，要打生死战。

    要玩就玩狠的。

    让他有些看不懂。

    主位之上，天运子皱眉看着夏子辰，片刻之后，道：“我看就不必了吧！”

    “这宴会本就是为了诸位接风洗尘而准备的，谈笑即可。”

    “至于生死之战，就有些过了。”

    闻言，众人都是点头。

    虽然他们很想看夏子辰和其他人刚起来。

    但事实上，这只是一场宴会。

    根本不必玩的如此大。

    而这个时候，夏子辰却是叹息一声，道：“如此，就失去了太多乐趣，恐怕是诸位也颇感无趣吧！”

    说着，他把目光看向了其他刚刚站起来的各大势力弟子。

    露出了一个冰冷的笑容。

    让人瞬间感觉到身处九幽炼狱一般。

    那些接触到夏子辰眼神之人，脸色瞬间变得难看无比。

    若是夏子辰要真的打什么友谊赛。

    他们还真是不介意上去针对一下夏子辰。

    可若是生死战。

    他们之中，还真是没有几个人敢。

    因为，方才朱彦龙的下场，他们都是看得一清二楚。

    谁都知道，生死战之下，这家伙若是爆发全部战力。

    那么他们多半不是对手。

    所以，没有人那么傻得敢去接话。

    而这时候，慕容云也是对上了夏子辰的眼神。

    心中瞬间就是一沉。

    这一切原本是他设计出来，套路夏子辰的。

    现在可到好，直接被夏子辰反套路让他都无法接下去。

    这就让他很难受了。

    当即，他便是说道：“阁下未免也太放肆了一些，城主大人当前，也敢胡言乱语。”

    “本就是说好的友谊赛，为的就是活跃气氛，可阁下倒好，现在直接来个生死战。”

    “这就让本少觉得，阁下这是别有用心了。”

    “不知道是怕输呢？还是什么？”

    闻言，夏子辰直接就笑了。

    “阁下，想要耍嘴皮子就算了，何不如你上来与本少一战。”

    “生死战，生死各安天命。”

    “你敢不敢？”

    夏子辰心中冷笑，这家伙就只会在这里唧唧歪歪，还真的以为自己怕了不成？

    若是真的来生死战，夏子辰有一百种办法玩死这个家伙。

    就怕他不敢！

    而听到夏子辰的话，慕容云的脸色一沉，心中很是不爽。

    不过，他倒是没有冲动答应下来。

    倒不是他害怕了。

    而是他觉得，在这城主府之中大打出手，会给天运子留下一个不好的印象。

    这不是他想要的。

    反正，想要弄死夏子辰，以后机会多的是。

    而这个时候，见到慕容云没说话，夏子辰就是一阵冷笑。

    面色寒冷如霜道：

    “若是不敢，就闭上你的嘴，免得让本少感觉恶心！”

