
丹药无论什么时候都不会有人嫌少，尤其是这种太华宗炼丹师炼制的丹药，品质绝对上佳，连带着丹毒都要比别家的炼丹少上许多。

一些出身修真家族或是手上有灵石富裕的散修，见到这种上好丹药，自是纷纷产生了兴趣。

“我出两千一百灵石。”

“加三百，我出两千四！”

“两千五……”

艳丽女修话音刚落，就立刻有修士争相出价，很快就将价格推到了市场价附近，竞价速度这才慢下来。

经过一番激烈的竞价，最后这十瓶雪阳丹售出了三千四百灵石的高价，被一名身穿褐衣的白发老者拍下。

当场交割，付完灵石后，白发老者满意地拿着所有雪阳丹离开，看来是目的达到，决定打道回府。

含笑目送老者离开，艳丽女修这才拿出去第二件拍卖品，却是一柄通体火红的双手巨剑。

“上品法器狱炎巨剑，剑刃乃是资深炼器师出手，用取自地脉深处的狱炎石打造而成，附带多重禁制，攻击时附带狱炎烈焰，最是适合具有火灵根的修士使用，起拍价为九百灵石，每次加价不得少于二十灵石。”

此剑一出，能感觉到整个拍卖会的温度都上升不少，由此可见的确是一把好剑。

“可惜是上品法器……”墨辰狱炎巨剑是上品法器，顿时心中没了兴趣，摇了摇头，就着还算甘冽的茶水，吃起了旁边茶几上的糕点。

糕点入口即化，味道甜而不腻，酥而不烂，吃下去之后一股灵气在口中蔓延开来。

仔细一看，他发现这是用紫玉灵米制成，这种灵米种植不易，但吃起来口感却是极好。

一块吃完意犹未尽，墨辰继续拿起一块米糕在那里细细品尝。

在他吃米糕的时候，对狱炎巨剑感兴趣的修士，已是开始对此剑的竞价，提价幅度并不小，三两下便是将价格推到了一千五百灵石附近。

又经过了一番竞价，这柄狱炎巨剑最终以两千零二十的价格成交。

考虑到最近兽潮来临，这个价格无疑是偏低少许的，可以说拍得此剑的那人，算是捡了个小小的便宜。

接下来，又是一件件的法器被艳丽女修拿出来拍卖。

种类五花八门，并不局限于刀枪剑戟，里面还夹杂了好几件冷门法器，就好比其中一件法器花篮，却是爆冷拍出了三千灵石的高价。

比之墨辰的东吾钟，也仅是少了一千灵石。

此时拍卖会场，较之前的气氛已是火热了许多，见到场面已经被调动起来，艳丽女修赶忙又取出了一样拍卖品，却是一块铁红色的晶石。

“上等血晶石，重计七两三钱，适用于洗练灵兽血脉，可起到提升灵兽资质之功效，起拍价九百灵石，每次加价幅度不得低于五十灵石。”

“血晶石？”墨辰闻言，放下了手中的米糕。

这东西他买回去，正好可以给水蛟提升资质，对水蓝未来大有好处。

水蛟虽是蛟龙之属，但成年之后最多也就是三阶妖兽，想要突破到四阶化形并不容易。

自从将水蓝收为灵兽以来，墨辰除了每日喂食血气丸外，还定期炼制饲灵丸给它服食，所以三年不到，实力已是又提升了一点，达到了一阶中品。

这个成长速度已是不慢，比之野外的妖兽水蛟，速度更是快到飞起。

野外的妖兽可吃不到这么多的灵物，通常都是慢慢的吞吐天地灵气，亦或者是找到一株灵药等待其成熟，再将之吞服下去，才能快速提升修为。

想到这里，墨辰决定拍下这枚血晶石。

不过对此物感兴趣的，可并非只有墨辰一人，会场还有几名修士对此感兴趣，等主持人话音一落，马上就开始出价。

“我出九百五十灵石！”

“一千！”

“奴家出一千一百灵石。”

转眼间，你争我抢的，将价格推涨到了七百九十灵石。

“我出两千！”墨辰见他们出价速度减缓，直接喊出了一个高价。

灵石易赚，宝物难得，血晶石这样的好东西可不多见，既然难得遇到，多花点灵石拍下来也无妨。

听到两千灵石报价，参与血晶石的大多数竞拍者，顿时就打了退堂鼓。

少数人看向墨辰这边，见是个身穿太华宗服饰的筑基修士，也是纷纷没了想法。

就这样，血晶石最后落到了墨辰手中。

很快，拍卖会继续。

艳丽女修这时取出了下一件拍卖品，是一枚通体黝黑的法珠，她的手指头跟法珠表面接触，竟是凝出一层白霜。

艳丽女修不过是炼气八层修为，手持此珠不久，已是冻得脸色青白，牙齿不住打颤。

“我来吧。”她身旁的华衣中年人终于出开口道。

如蒙大赦，艳丽女修脸上浮现出感激之色，连忙将手中的法珠递给了华衣中年人。

“癸水阴雷一枚，作为可与天雷子相提并论的存在，它的作用就不用我叙述了吧？此雷一旦爆开，就连筑基修士也要避其锋芒，所以起拍价是九百灵石，每次加价幅度不得低于五十灵石。”艳丽女修恢复过来后，快速介绍道。

就在这时，那华衣中年人忽然脸色一变，好似见鬼般将手中癸水阴雷掷向会场屋顶。

“滋啦啦！”雷鸣爆响声。

一道道紫黑雷光乍现，癸水阴雷爆炸后形成了一个丈许大小的雷团，将会场屋顶直接轰出一个大洞。

这突如其来的变故，让参与拍卖的所有修士都不知所措，个个你望我我看你的。

很快便有多宝阁的修士出来宣布，这场拍卖会被临时取消。

墨辰刚走出会场大门，就见到了一队执法队修士匆匆赶来，直接从方才被癸水阴雷轰出的大洞处落了下去。

“不知他们能调查出什么来……”

刚才墨辰见到那枚癸水阴雷，立刻就生出了将之拍下的念头，若是那癸水阴雷再慢一刻钟爆炸，那么他恐怕是当场就要被炸死。

一想到这里，墨辰就不由一阵后怕。

不过炼丹炉还是要买的，既然现成的买不到，那么干脆就去定制一个。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68380801"  chaptername="第一百二十九章  血晶石">加入书签</a>
</div>
