    西蒙斯让助理研究员把优化后的海伯算法发给专门为magic coin成立的数学中心。

    这个中心集结了阿美利肯一帮顶级数学家，海伯算法的优化最终需要通过他们来进行确认，确认无误后将会发给NASA。

    “西蒙斯还是西蒙斯，我们选他是正确的。”

    “这次我们要比其他所有国家的进度都更快。”

    “真不知道华国是怎么想的，把魔脑用在农业学者身上，然后这名农业学者继续去从事种子研究了。”

    “华国人的思维逻辑和我们不同，我们不用管他们，做好自己的事情，魔法是我们维持统治地位最好的工具！”

    “如果能研究出梅林是如何实现空间传送的，蓝星上没有国家能够拒绝阿美利肯！”

    “目前西蒙斯那边关于魔法的研究有进展吗？”

    “没有，依然只能凭借意志小范围地移动物品，至于空间传送更是一点头绪都没有。”

    “没人知道梅林是怎么做到把无线电传播装置传送到冥王星的，这点我认为梅林不会告诉任何人。”

    如果阿美利肯掌握了空间传送能力，那么意味着他具有全球无延迟打击能力，这是蓝星其他所有国家都无法接受的。

    本来阿美利肯这些年一直强调斩首战术，要是有了这项能力，他们的斩首战术将更肆无忌惮。

    更关键的点在于大规模杀伤性武器如果能实时定点投放，而且这能力一家所有，蓝星的平衡将彻底被打破。

    郑理之所以要等到蜂巢魔脑制作完成后才将魔法公开，也正是为了防止蓝星获得制式魔脑后破坏现有的和平。

    他既不会教类似空间定点传送这样的法术，如果蓝星有人自己钻研出来了他也可以通过蜂巢魔脑的权限去进行限制。

    虽然某种意义上来说战争更能促进科技的发展，但是郑理作为平民出身的法师，由衷地厌恶战争。

    特别蓝星这种历史不长战争史占大半部分的星球，他更害怕自己的到来给蓝星带来混乱。

    ......

    NASA总部里，完全组装后的韦伯望远镜在21年的七月发射，成功进入预设的距离蓝星150万公里的第二拉格朗日点。

    “比尔，这段时间我们一共找到了四百二十七个可能存在生命的恒星系。”

    “其中距离最近的是天秤座的红矮星GLZ581d，距离是20光年，这颗星球是很久之前发现的，我们估计其存在液态水和生物的存在。”

    之前阿美利肯就有专门观测系外行星的卫星TESS，主要通过观测恒星系的主恒星面上亮度的变化，来推测该恒星系的星球构成。

    通过星系构造来推测是否存在生命。

    比尔是NASA的局长，他认真地问道：“这颗星球我有印象，它好像是蓝星发现的第一颗太阳系外可能适合人类居住的星球。”

    “当时媒体还炒作了一番。”

    他身旁的助理回答道：“是的，GLZ581d的质量约为蓝星的五倍，表面温度介于0度到40度之间，恰好允许液体水存在。”

    “这是欧罗巴在2007年发现的。”

    比尔问道：“这颗星球的坐标应该早就被验证过了，即便符合海伯算法，也已经被挖走了。”

    助理：“是的，最近得到数学中心那边的反馈是GLZ581d的宇宙坐标系不符合海伯算法。”

    “但是这不代表该星球不存在生命，只是说明该星球无法诞生智慧生命。”

    比尔的白眉快要飞起来了，他怒吼道：“先生，请不要把时间浪费在无关紧要的星球上！”

    “抱歉，另外是距离蓝星59.5光年外的主恒星系，该星系的主恒星是一颗黄矮星，我们估计这个星系上可能存在智慧生命。”

    “由于该星系的构造和太阳系很像。”

    “另外还有距离蓝星62光年外的KPL129f......”

    比尔说道：“选出最有可能满足条件的星系，把星系的具体数据发给数学中心那边。”

    “等他们反馈结果，如果有满足条件的星系，那么再让韦伯望远镜进行进一步的观察！”

    “我们的进度一定要比其他国家更快！”

    “跟下面的研究员说，这是命令！”

    韦伯望远镜已经彻底跟欧罗巴无关了，被狠狠摆一道的欧罗巴联盟有苦说不出。

    也正是因为这个原因，欧罗巴联盟的LHC第一时间把来自阿美利肯的科学家驱逐。

    连华国的科学家都有个缓冲时间。

    ......

    “教授们，根据情报，阿美利肯已经完成了海伯算法的优化。”

    “天文学寻找生命星球的规则您也清楚，拖得越久我们越难找到符合条件的星系进行计算。”

    （俄语里有你和您的区分，并且您还有复数用法。）

    “所以无论如何我们不能拖得太久。”

    从俄国首府来的专职人员将圣彼得堡大学知道这个项目的数学教授们汇聚在一起。

    大家听完大多觉得属于意料之外，情理之中。

    “是谁完成的这项工作？Tao吗？”

    “估计不是，如果是他完成的苹果方面肯定会给他重奖吧，应该是普林斯顿那帮人。”

    “德利涅、威腾他们？”

    “不知道，我可以邮件问问沃沃斯基。”

    沃沃斯基是俄国人，但是从90年起去的阿美利肯求学，三年时间在哈佛获得了数学博士学位，然后在普林斯顿担任终生教授。

    阿美利肯的很多数学家是俄国人。

    （现实世界里沃沃斯基死于2017年）

    “这个项目沃沃斯基恐怕是没有资格参与。”

    “即便他有资格参与你也别发邮件给他，你发邮件问他这种问题不是在害他吗？”

    “其实我们的进度不算慢，佩雷尔曼的进度已经超出了我的预期了，只是没想到阿美利肯更快。”

    在座的教授们都在议论纷纷，佩雷尔曼和往常一样坐在会议室的角落里没有去和别人搭话。

    他听完后觉得完全是意料之外情理之中的事情，因为本来顶尖数学家之间的实力可以说没有差距，只是大家擅长的方向不同。

    一个相同的问题想要得到答案，大家没有差距的情况下只能看灵感之神先眷顾谁。

