    寂寞无声的街道，人们的视线不约而同的聚集在一处。

    朱雀铜门上，深入寸许的文字仿佛鎏金般发着光。

    九州生气恃风雷，万马齐喑究可哀。

    我劝天公重抖擞，不拘一格降人才。

    好一会，吞咽口水的声音阵阵传出。

    “你们觉得。。。这首诗比起李白诗仙如何。。。”

    不知是谁问了一句，好半天才有人回应：

    “我觉得。。。似乎这首诗更好一点。。。”

    “我也这么认为。”

    “俺也一样。”

    越发越多的人发表意见。

    他们不可置信般的看向那个男子。

    他负手而立，衣袂飞扬，孤单而又高傲的背影深深镌刻进所有人的心中。

    对待圣经一般虔诚的念了几遍这首诗，在场的文人们不由臊得脸红。

    姜明这是借诗词来讽刺他们才华不够啊！

    想想他们之前是如何如何看不起姜明，嘲讽他为边境莽夫。

    脸上火辣辣的疼。

    羞愧的恨不得找个地缝钻进去。

    李白心中默念了几遍姜明的诗词，呼吸急促，激动到想要拍桌子。

    “好诗，好诗啊！”

    “论诗才，我远不及姜明兄弟！”

    虽说他整蛊姜明的目的没有达到，但是能够亲眼目睹这样一首绝句的诞生，任何一个文人都会觉得值了。

    至于被姜明抹去的字迹。。。李白丝毫不介意。

    区区几个字，哪里比得上这首绝句光芒万丈。

    姜明兄弟才是最有资格在这朱雀门上题诗的人！

    就在大家伙对姜明改变态度的时候，一道厉喝陡然传出：

    “是何人胆敢在朱雀门上题字？接受法律制裁！”

    李白听到这个声音，嘴角微微一抽。

    想当年他趁着酒劲在朱雀门留字的时候，这个人就是这样质问他的。

    姜明缓缓回身，只见一个官吏手持令牌，额头上一撮彩色发丝有其余众不同。

    正是长安治安管理员——狄仁杰。

    姓名：狄仁杰

    身份：长安治安管理者

    天赋等级：勇者

    段位等级：铂金Ⅰ

    气血：2450

    攻击：1740

    防御：970

    速度：480

    技能：六令追魂，逃脱，王朝密令

    ————————

    狄仁杰，他怎么来了？

    姜明瞳孔微微收缩。

    哦对了，刚刚似乎听到有人说要去请狄仁杰来处罚我。

    所以他是为了我在朱雀门上题诗而来？

    “以陛下的名义，你被捕了！”

    狄仁杰掏出一张黄色令牌指向姜明，面容冷峻无情。

    醉仙楼上李白一手扶额：“这家伙还是老样子，见人就掏黄牌。”

    姜明：“狄大人，你听我狡辩。。。”

    狄仁杰：“现在是逮捕时间！”

    耳边传来呼呼风声，一道夺命令牌几乎是擦着脖子飞过。

    令牌上溢出的能量在空中擦出一串火花。

    “好一个铁面无情的狄仁杰。”

    姜明眉头微皱，神情逐渐变得冷淡。

    当！

    刀鞘横扫，将狄仁杰射出的令牌打落在地。

    狄仁杰面不改色，强横的力量在手心凝聚。

    六令追魂！

    咻咻咻！

    六道令牌以包围之势朝姜明发起袭击。

    姜明冷笑一声，左手拇指在刀鞘轻轻一弹。

    魔刀千刃出鞘三分。

    另一手握住刀柄，拔刀的同时斩出一道无形刀气。

    轰！

    刀气碰撞令牌，冲击波浪扩散开来。

    狂风大作，隐隐有雷鸣之声，两人脚下的青砖尽数裂开。。

    周围看热闹的人群顿时惊惶失措，有戴帽者甚至连帽子都被吹飞。

    路过的小姐姐尖叫着捂住长裙，幸亏里面有穿底裤，不然就走了光了。

    “能从我的六令追魂下逃脱，看来你也有些本事。”

    狄仁杰凝视姜明，眼神开始变得重视。

    眼前这个男人虽然只有铂金低级，但是实力似乎不止于此。

    但是他胆敢玷污长安的门面，就算是在强大的敌人，也一定要将其镇压。

    这正是我的职责所在。

    想到两年前那个在朱雀门上放肆的家伙，狄仁杰眼神越发坚定。

    “同样的失职，我绝不能犯第二次！”

    气机凝聚，在手心幻化成一道金色令牌。

    金色令牌出现的刹那，周围长安百姓脸色顿时大变。

    “那是狄大人的绝招——王朝密令！”

    “狄大人认真了，姜明铂金Ⅳ的实力不可能接下这一招，乖乖认罪就擒才是生路，否则就算不死也要重伤。”

    “唉，可惜了姜明无双的诗才，这首诗若是写在纸上，那便是流传千古的名作，可他非要写在朱雀门上，那就是挑战长安的权威。”

    金色令牌呼啸而出，带起天塌般的恐怖压力。

    高楼上，李白死死攥拳。

    狄仁杰的令牌他是见识过的，若不是女皇下令不追究他的责任，此时他应该还在大牢里。

    但是姜明也不是一般的铂金武者。

    被金色令牌锁定，姜明周身十米范围内的普通百姓感受到难以抵抗的压力，双腿不由自主的想要下跪。

    压力中心，姜明面不改色。

    魔刀千刃仿佛燃烧起来，陡然绽放出比金色令牌更浓郁更纯粹的金色。

    霹雳一闪！

    轰！

    金光炸裂，众人短暂失明。

    人群中，只有廖廖几个李白这等实力不俗的武者，才能顶着太阳般的光芒，看清里面的场景。

    金色令牌轰然碎裂，沾染着金光的刀刃一往无前的刺出。

    狄仁杰瞳孔猛地收缩。

    既有绝招被破的震惊，又有危在旦夕的恐惧。

    唰！

    刀刃在他面前一寸处停下。

    上面滚烫的金色刀气宛如火焰一般炙烤着他的脸。

    就在这时，一声焦急的大喊从远处传来；“住手！自己人！”

    五大三粗的程咬金，仿佛一头慌张的大猩猩狂奔而来。

    姜明飞快的收回刀刃，这时候被金光晃了眼的人们才勉强可以睁开眼睛。

    看清街上二人，所有人都惊呆了。

    “平手？！”

    “这个姜明居然可以和狄大人打成平手？”

    “长城副将有这么厉害吗，我听说就连花木兰将军也不是狄大人的对手啊！”

    听着百姓们的议论声，狄仁杰微微失神。

    哪里是平手，分明是对方不想杀他。

    醉仙楼上，几个看清经过的武者面面相觑。

    皆是从彼此的眼神中读出了震惊和不可置信。

    我们的长安治安管理员，夺命令牌狄大人，居然就这么战败了？

