
    方五行原本还在想着，楚言如今明显受了重伤，他或许有机会把对方直接干掉。

    毕竟真武斗场的事情，他的名气一下子被楚言压过，他不可能对楚言没有怨气的。

    而这一次赛，他也有心和楚言试一番，一雪前耻。

    当然了，最好是能把对方除掉。

    如此一来，对家族的发展也大有裨益。

    但是此刻突然看到楚言露出的笑脸，方五行猛然之间一个哆嗦，情不自禁记起来赛还没开始的时候，对方一拳打爆了白英才脑袋的画面。

    方五行好不容易攒起来的勇气，一瞬之间消散无踪。

    在这个时候，第一条路的尽头，传来哗啦一声，一道身影迈步而出。

    见到来人，方五行心脏猛地一沉，牙缝艰难吐出来三个字：“濮阳意。”

    甚少在长青镇公然露面，但是长青镇却处处有他传说的濮阳意。

    对于方五行而言，一个重伤的楚言足够让他头疼的了，现在再来一个毫发无损的濮阳意。

    他的心脏瞬间沉入谷底。

    但是在这个时候，让方五行惊讶的一幕出现了。

    濮阳意看都没有看他一眼，而是直接朝楚言望过去，皱眉道：“谁把你伤成这样的？”

    方五行顿时睁大眼睛，听濮阳意的语气，怎么好像很关系的样子？他们两个人什么时候认识的？他们又是什么关系？

    要是他们联手的话……

    不用照镜子，方五行都能知道，自己的脸色此刻肯定发白了。

    楚言耸耸肩：“出了一点小意外，不过已经解决了。怎么，看到现在我受伤了，你改主意了吗？”

    “我又不蠢。”濮阳意急忙摆手，“你们聊，我先撤了。唉，你说我怎么这么倒霉，都已经尽量放慢速度了，结果还是遇到了你。”

    说完，在方五行目瞪口呆的表情，濮阳意竟然朝着来时的第一条路——走了回去。

    “这、这怎么回事？”方五行结结巴巴，不敢相信自己的眼睛。

    方濮阳意竟然回去了？

    他这是彻底放弃了？

    楚言却也是感觉到一些意外。

    他原本还以为赛之初，濮阳意的那番话只是随便说说，用来让自己麻痹大意的。

    但是现在看来，对方似乎真的没有和自己争夺的打算？

    现在这个机会，可是千载难逢啊。

    虽然才是今天第一次见面，楚言顿时觉得，这个濮阳意实在是叫人捉摸不透。

    不过现在既然对方退出了，于是楚言的目光，重新落在了方五行的身。

    他还急着赶回去知道林妙然的情况，所以不打算在这个家伙身浪费太多的时间。

    在这个时候，楚言目光微微一闪。

    方五行察觉到对方目光的变化，朝自己身后望去，顿时之间，脸色也一下子阴沉下来。

    十数道人影，此刻正从第二条路，飞速奔过来。

    这些人原本都是被方五行甩在身后的，但是因为他在这里和楚言僵持了片刻时间，顿时让这群人追来了。

    而对于楚言而言，这群人的出现，对他来说也是个坏消息。

    拦住一个人容易，但是拦住这么多人，难度还是有些大的。

    眼见这一幕，方五行眼珠一转，猛地一掌拍在自己胸口，身子旋即向后倒飞出去，口喷出一口鲜血的时候，厉声狂吼：“楚严你卑鄙！竟然出尔反尔！”

    砰的一声，方五行摔在冲来的那十多人身前，指向楚言，仿佛受到了极大的委屈一般：“楚严你这个卑鄙小人，竟然趁我不备夺我灵髓”

    “什么？灵髓？”

    冲来的十多人顿时一愣，互相对视一眼，都从对方的眼，看到了一丝掩饰不住的贪婪。

    灵髓这种东西，他们都知道多么珍贵。

    而现在看方五行这表情态度，似乎并不像是在说谎。

    楚言眉头一皱，瞬息之间，明白了方五行的目的。

    这家伙是想栽赃嫁祸。

    “白痴！”望见那十多人露出的贪婪之色，楚言忍不住暗骂一声。

    这些人的神色，方五行自然也看在眼里。

    他此刻心偷笑，脸却是做出无愤懑的神色，大声吼道：“各位，这林家赘婿卑鄙无耻，说要和我通力合作，但是却趁我不注意的时候，痛下杀手，抢走我随身携带的灵髓。你们要是可以帮我将灵髓抢夺回来，我愿意分你们一半，并且从此以后，长青镇内，你是我方五行的兄弟！”

    在场众人脸，顿时露出跃跃欲试的神色，显然是被方五行说动了。

    但是有一些人，还是有些犹豫。

    不过这个时候，方五行帮他们服下了定心丸。

    “别忘了，我是方家方五行，怎么可能骗你们！”

    刹那之间，在场这些人下定了决心。

    对啊，他是方五行，长青镇三大巨头方家的方五行。

    方五行在大庭广众之下说出这番话，怎么可能会骗人。

    在场这些武者也知道，这一次赛，他们其实有种“陪太子读书”的感觉在里面。

    最后能够拿到那玄月门名额的，必然是大家族的子弟，和他们无关。

    要是这个名额真的被他们拿到了，是福是祸还真不好说呢。

    所以他们绝大多数人，一开始是抱着见世面的态度来的。

    可是现在，方五行将一个结交自己的机会，摆在了他们面前。

    而且除此之外，还有机会得到灵髓！

    顿时之间，这群武者心头火热，再不犹豫，齐齐朝楚言冲去。

    其还有réndà声喝道：“方五行，记住你说的话！”

    方五行心狞笑，脸却是大义凛然：“我方五行堂堂正正，怎么可能说假话！”

    他的目光透过众人，望向楚言，眼满是得意和狠戾。

    我虽然不是你的对手，但是可是有这么多人愿意做我的打手。

    而且有灵髓作为利诱，你楚言今天想跑也跑不了了！

    “一群白痴！”

    眼见众人猛冲而来，而且方五行身后，又出现数道人影，楚言眉头皱得更紧。

    没想到这个方五行居然使出这样的卑鄙招式。

    刹那之间，那十多个武者已经冲到楚言前方。

    其有人冷喝连连：“楚严，乖乖将灵髓交出来，我们今天不和你计较！”

    “我们知道你实力强大，但是双拳难敌四手，劝你不要白受皮肉之苦！”

    “和他这个重伤之人废话什么！”

    “把腰间的口袋交出来！”
