
　　不靠谱？

　　要是换做平时，赵楠必须要为自己的声誉争辩几句。

　　但现在，赵楠心里完全没了和桑迪掰扯的心思。

　　她和刘茂学互相点了点头。

　　同时，二人都看到了对方眼睛里的震撼。

　　刘茂学来这里的经历和赵楠差不多，直到现在也才刚刚缓过劲来。

　　看着赵楠和刘茂学被忽悠的一愣一愣的，桑迪心中暗暗得意。

　　“嘿嘿，你们两个不用那么紧张啦,都放心好了，这群食尸鬼只是第一批，等我们扩充了通道，之后还会有更强的生物加入……这群圣光的信徒根本打不过我们，小菜一碟。”

　　“和你们说，跟着老板混你们赚大了,就等着躺赢好了。”

　　赵楠深深的吸了一口气，心脏狂跳不止。

　　没错了！

　　方硕和桑迪两个人绝对是从高阶位来的！

　　通过一种极为稀有的方式,他们能够有能力从高阶位进入低界位。

　　只有这一种解释了！

　　而唯一有类似这种能力的……

　　赵楠身体因为紧张而微微的有些颤抖。

　　亚人族！！

　　他们有极大概率是亚人族。

　　难怪对方不愿意暴露自己的真实身份！

　　还有，为什么方硕在控制血族大楼之后没有选择对外开放传送通道这一点也有了解释。

　　因为他们需要通过改造传送通道来建立高阶游戏世界与低阶游戏世界的通道！

　　这些食尸鬼就是从通道运输过来的！

　　所有一切都合上了！

　　方硕之前也并没有说谎。

　　他们有可能来这里还真就是为了圣水。

　　他们需要圣水也是为了在高阶游戏中对付更高阶的恶魔系生物……

　　短短片刻，赵楠已经脑补完了一切。

　　很合理。

　　所以……凌霄公会的白痴！

　　事情发展到现在这个地步一切都是他们锅！

　　“嗤嗤嗤……”

　　听到声音，桑迪眼睛一亮，抬起头，“咦，老板回来了。”

　　赵楠还有些发愣，她下意识的抬头看去。

　　一群蝙蝠群从大楼顶部外飞下。

　　嗯？

　　赵楠注意到这些蝙蝠爪子都提着一個个包裹，飞起来非常费力的模样。

　　其中一只蝙蝠朝着几人飞来。

　　半途，蝙蝠重新恢复成人类形态，站定在几人跟前。

　　是方恒。

　　方恒看了看众人，将目光停留在赵楠身上，“你回来了。”

　　“嗯……”

　　方恒注意到了赵楠和刘茂学一副有些呆滞的样子，心中疑惑,扫了一眼正在忽悠的桑迪。

　　后者坏笑着,耸了耸肩，悄悄回给方恒一个尽在掌握的手势。

　　看来桑迪在忽悠方面还是很有天分的……

　　不理会被忽悠傻了的赵楠，方恒抬头看向半空,问道：“情况怎么样？”

　　蝙蝠形态下的威尼雷特跟着从高空落下,拍打着翅膀悬停在方恒身旁。

　　“侯爵大人，圣庭的人已经抵达园区外围，在门外集结。”

　　“圣庭队伍并没有立即对大楼发起攻击，只是派遣小部分人员进入园区内部侦查。”

　　“另外，我们已经扩大了侦查范围，除了城市内有几股圣庭的小队正在朝着我们聚集过来以外，城外也发现了一支圣庭的队伍正在朝着维城方向赶来。”

　　“嗯，大楼外面的人有多少？”

　　“由一名团长级别的圣铸骑士带队，信徒大约五十余名，圣铸骑士大约两百余名，还有一些无法辨别身份的圣教会人员，总人数大约在三百左右。”

　　骑士团团长？

　　方恒心中一动，扭头看向一旁正在胡乱联想的赵楠，“骑士团团长是什么等级？”

　　听到赵楠的问话，赵楠抬起头。

　　没错了！

　　从他对这个世界种种的不了解程度来看，他多半就是来自高界位的人！

　　方恒皱眉，“你不知道？”

　　“我对圣庭组织架构比较了解，我来说吧。”刘茂学轻咳一声，说道,“在血族末日世界中，圣庭拥有三大军团，其中光铸骑士团和圣铸骑士团两种是常规军团，圣铸骑士团的能力更强一些，装备也更为精良。”

　　“从等阶来区分，骑士团分为见习骑士，普通骑士，武装骑士，精英骑士，骑士队长，骑士团长，骑士军团长……”

　　方恒觉得有点繁琐，问道：“和审判官相比呢？他们实力相差多少？”

　　刘茂学直接举例类比：“比审判官高一个等阶，比血族侯爵低半个等阶。”

　　这么弱？

　　方恒心里估算了一下。

　　缺少增殖体的发育时间，当前他的舔食者数量严重不足，这么多的圣庭如果一下子涌进来还真有点麻烦。

　　一群龟壳在那边，想要全部消灭非常消耗时间。

　　而炸药只弄过来了小部分，根本没有时间埋藏。

　　所以，还得想办法逐个击破。

　　方恒想着，挥了挥手，看向威尼雷特，“继续观察，我要随时知道圣庭的动向，还有，加快物资运送。”

　　“遵从您的命令，侯爵大人。”

　　……

　　血族大楼外。

　　骑士团副团长兰登率领队伍聚集于此。

　　“团长，前方侦查团队已经进入园区外围区域，除了高空盘旋的血族，我们尚未发现有其他血族埋伏的踪迹。”M.23sk.com

　　“园区大楼非常安静，盘旋在大楼外围的血族应该已经发现了我们，但我们一路上都没有遭到血族的攻击，包括大楼在内，从外部观察，并没有发现大楼内部有血族守卫的痕迹。”

　　“团长，坤带领的小队正在向我们汇合。”

　　听着侦察队的反馈信息，兰登又抬头看了一眼高空。

　　血族们正不断的在高空盘旋，时刻观察他们的动向。

　　兰登心里没来由的有些烦躁。

　　血族拥有飞行的优势，对于这种侦查他没有太好的处理办法。

　　他的确可以想办法消灭掉一个两个，花点时间甚至可以消灭十几二十个。

　　但是数量成百上千的话……

　　费时费力不说，而且根本无法做到。

　　这种每时每刻一举一动都被对方窥视的感觉让兰登心神不宁。

　　这一次的血族和以往大不相同。

　　血族在搞什么鬼？

　　“团长，血族已经被维城内的魔法阵彻底压制，他们现在不过是虚张声势罢了。”

　　盛鹰游戏公司副会长领队韩盛也在队伍里。

　　他觉得这场战斗就是十拿九稳的。

　　硬实力摆在这边，怎么可能输？

　　见状，韩盛不禁走到兰登边上，继续提议道：“大人，我们可以确定其他区域的血族并没有来到维城进行支援，依我看，血族一定是自知无法抵挡，所以选择放弃了中央大楼，然后故布疑阵，想要拖延我们的宝贵时间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百九十二章 理清思绪免费阅读。https://xs.23sk.com 