
从道理上来说。在卡西米尔发生的一切，虽然俱乐部高层有知晓。但所有的决定都是通过电话下达的。

如果胡国那边没有特别有心计录音的话。这次假赛的事情还真的可以全部推给教练胡国承担。

对于这一点，胡国太非常确认。

两人都姓胡，是血缘比较远的亲戚。当然，单单是这个也不太保险。胡国太非常清楚胡国在这次假赛事件中损失了全部的家底。

不同于俱乐部还能利用五个选手来回血，胡国可能从此以后都没法找到其他工作了。

虽然成为了冠军教练。但是其他俱乐部的人也不是傻子。胡国在总决赛的时候伸手抢夺选手的鼠标一事就足以让人浮想联翩了。更不用说连着两把的诡异禁选。

这些俱乐部只要稍微托风翼战队五个选手的朋友打听一下，就能通过风翼战队五个选手的只言片语中判断出这个教练绝对有大问题。

所以，成为了冠军教练的胡国很有可能面临着，除了风翼俱乐部之外，再也没有任何一家俱乐部会收聘请他的处境。

在这种情况下，他是吃疯了才会选择将俱乐部一起拖着下水。

“胡女士，您知道舆论的倾向性吗？”烟绯对于胡国太的这一手早有准备。她直接开口说道。

“对于大众来说，他们是很难将一个人数众多的整体拆开成个体来依个判断的。所以人们会因为地域，种族，甚至会因为吃甜豆腐脑和吃咸豆腐脑而产生争端。

所以，对于大众来说。一家俱乐部其实就只有两部分构成的。一部分是选手，是他们喜爱的主体。

一部分是俱乐部，对于俱乐部的喜爱往往都是对选手喜爱的衍生。这么给您说吧。一旦假赛的事情爆出以后，您在道理上的确可以将一切问题抛给教练，但是在舆论中，大家仍然会视为是俱乐部整体为了利益而选择牺牲选手打假赛。“

“不用试图用舆论来操控我。”胡国太挥手打断了烟绯的话。“我是一家俱乐部的老板。舆论再烂也没有关系。我可以买水军，可以花钱上热搜和撤热搜。

人心都是健忘的。只要我能培养出下一个冠军队伍，依然会有无数的人会喜欢我们俱乐部。

只要联赛官方惩罚不到我，那么我不会因为舆论而有任何事情。“

“您知道尤达卡吗？”烟绯突然话锋一转。

“你问这个干什么？”胡国太警惕了起来。

她当然知道尤达卡，当初尤达卡找她来商量打假赛的事情，她可是一口就答应了。

毕竟对于俱乐部而言，选手的荣誉哪有金钱重要。支持选手们夺得冠军，不也是为了能更好的挣钱吗。

所以胡国太也是后来才从胡国嘴里知道尤达卡的身份在卡西米尔很特殊，势力庞大。

“这是尤达卡的身份资料，您可以看一下。”烟绯掏出了平板，平板上面的画面里记录了尤达卡的大致信息。

这些信息是昨天晚上双面间谍徐山发给刘善的。

这几天时间，徐山将雷电影和刘善等人的消息透漏了不少给尤达卡。同样的，他也搞到了不少尤达卡自己的消息。

胡国太拿起平板之后认真的看了起来，然后越看越心惊。

尤达卡表面上的身份是卡西米尔总统府的安全总管，负责调配守卫总统安全的总统卫队。

同时，他也是卡西米尔首都警卫队的副指挥官。

通俗一点来讲，放在古代，这位就是一个掌握皇帝贴身安全的禁军首领。

他要是突然举旗反叛，能不能成功两说，皇帝肯定是第一时间就被干掉了。

在这样一个人物的威胁下，风翼战队的五个人是怎么从卡西米尔逃出来的？

胡国太猛地抬头看向了烟绯。

他感觉自己有可能小看了这位自称是法律专家和谈判专家的女人。

这个女人根本不可能是其他俱乐部的律师过来想挖墙脚。而压根儿就是为一个极大的势力服务的人，这次的事情只不过是她顺路来做的。

“这里是中华，即便你们在卡西米尔有多大的势力，在这里也不顶用。”胡国太不想露怯，她轻飘飘的将平板递还了回去。

“是这样没错。”烟绯露出了微笑。“但是，这代表着。我们可以联系这位尤达卡，让他帮忙承认打假赛的事情。

一旦卡西米尔那边愿意帮忙配合调查，那么您和您的俱乐部可就彻底脱不了干系了。“

“胡说！”胡国太慌乱之下干嘛反驳道，“这次的假赛事件就是卡西米尔那边提出的，他们怎么会承认。”

“如果是FAM战队最后夺得了冠军奖杯。卡西米尔那边当然不会承认有假赛。但是很可惜的是，这次夺得了总冠军的，可是风翼战队啊。”

烟绯露出了恶魔一般的微笑对着胡国太说道。

“我来给你编一下事情的经过吧。

首先呢，是你们俱乐部的高层想借助这次总决赛搞博彩，打假赛。恰好又知道了，FAM战队中的一个队员在卡西米尔本地有一个挺有势力的亲戚的。

所以，你们授意胡国前去接触这位亲戚，共同商量出了假赛的方案。而这位亲戚又和尤达卡有些关系，所以假借尤达卡的名义恐吓风翼战队的五个队员打假赛。

结果到了总决赛的时候，尤达卡发现了这件事情。于是便在第一场比赛结束以后，亲自带人来找风翼战队的五个人道歉，让他们好好打比赛。其余的事情他来解决。

你看，这个故事是不是挺美好的。卡西米尔那边只不过随便推出了一位替罪羊，就得到了名声。

比赛场馆发生的各种奇怪的事情也都得到了解释。大家会猛然发现。哇，原来真的有假赛，而且还是俱乐部强逼迫选手打假赛。

到时候联盟官方肯定会介入调查。只要卡西米尔那边一口咬死的确有人和你们合谋试图假赛。

那么，胡女士您那点儿博彩产业经得起联盟的检查吗？胡国的银行账户资金流水，您的和您的一群俱乐部高层的银行账目流水，会不会被通通检查出来？“

烟绯的这段话彻底的击溃了胡国太的心理防线。

胡国太当然不知道其实烟绯和尤达卡压根儿就不认识。也不知道风翼战队的选手最后之所以顶住压力没有打假赛，并不是因为势力庞大，能压服尤达卡，而是影能一刀将卡西米尔的首都劈成两半。

在胡国太看来，烟绯的确有能够轻易调动尤达卡一同站出来指证风翼俱乐部打假赛的实力。

如果尤达卡那边真的站了出来将假赛的事情说了出来。

那风翼俱乐部就彻底完蛋了。

这下可不仅仅是赔点钱的问题了。一旦事情闹到国际上，联盟官方肯定第一时间对风翼俱乐部进行调查。

胡国太的那点小产业也的确经不起查。

到时候，俱乐部的下场就显而易见了。

被联盟除名，强制所有俱乐部旗下的选手解约。甚至因为事情过于恶劣，俱乐部名下其他电竞项目的队伍会一同被要求检查，挨个处罚。

“你们，想要什么，直说吧。”胡国太低下了头。

她赌不起。这个自称是谈判专家的女人，几句话彻底让她再也没有了对抗的心思。

“我的委托人的要求非常简单。”烟绯直接开口说道。“我的委托人和贵俱乐部签订的所有合同，全部无条件解约。这次总冠军的决赛奖金，必须按照正常的选手分成打到选手们的账户里。”

“好。”胡国太低声说道。

烟绯的条件堪称丧权辱国。

毕竟胡国太要是愿意将五个选手的合同转卖出去，估计最少也能拿到几千万的转会费。但是现在是一分钱都没有了。

但是没办法，比起整个俱乐部，这点钱也不算什么。

这次假赛事件已经让俱乐部损失惨重。如果整个俱乐部再因为被调查而被勒令强制解约所有队员，勒令退出联盟。那可是连翻盘的希望都没有了。

“谈完了？”刘善看着烟绯一脸平静的走了出来。

“嗯。”烟绯点了点头。

“下一次谈判在什么时候？”刘善问道。

“没有下一次了呀。”烟绯说话的时候，胡国太已经将自己的所有手下领着都离开了咖啡厅，像是打了败仗逃跑一样。

“没有下一次了是什么意思。一次性谈判清楚了？可是这种商业谈判往往不都是需要谈很长时间吗？”

刘善有些诧异。

“不用，我这边一次性谈判清楚了。五个人的合同全部无条件解约。总决赛的冠军奖金会按照正常的分成比例打到选手们的账户上的。”

“你这，厉害了啊！”刘善当即就愣住了。他原本想的最好的解决方式也是选手们拿出正常转会费的价格转回到选手自己新建立的俱乐部里。

但是没想到烟绯这一通谈判下来，居然就直接让五个选手免费解约了。

这效率，也太快了吧。

晚上，除了雷电将军以外的另外四个选手因为好久没回家了，所以要回家休息几天。

剩下就只有雷电将军和刘善烟绯留在魔都休息一晚，第二天再启程回丘陵市。

晚上，刘善正一个人躲在房间里面刷手机，突然房门被人敲响了。

“谁啊。”只穿着一条短裤的刘善赶忙随便披上了一件衣服就去开门。他还以为是酒店的工作人员。

房门打开，雷电将军站在房门外面。

“影？”刘善感觉雷电将军里面的程序应该没有加半夜敲他门这样的程序设定，所以只能认为这个雷电将军暂时被影控制了。

“是我。”雷电将军点了点头，然后轻轻推了刘善一把，进了房屋的同时顺便将门锁上。

“你这会儿突然过来是要说什么？”刘善狼狈的裹着外衣躲回了被窝里。

他还真没有在穿这么少的情况下和影说话。

虽然现在穿衣服也来得及，但是总感觉那样的话场景是怪怪的。

“我刚刚才知道，你已经帮我们解除掉了合同，所以特意过来感谢你。”

“都是烟绯的功劳。”刘善实话实说。

“还有另外一件事情想要拜托你。”在影控制下的雷电将军走到了刘善的床边，坐在了那里，然后开口说道，

“是这样的。我原本是想我们五个人自己组建一个战队。但是刚才和狼刀谈了一下才发现，我自己把这件事情想的简单了。如果自己组建战队，是没有资格参加很多比赛的。需要从零开始打积分。

即便我们每一场比赛都赢了下来，也没法在major比赛前打够足够参加major比赛的积分。所以我想，如果能直接买下一个俱乐部，可能会更好一点。“

“对了。”影似乎是怕刘善误会，赶忙接着说道。“钱的事情由我自己出。最近我们已经开始对外出售遗迹系列的机器人了，得到了很多建筑公司的订单。”

“唔，这倒不是钱的事情。”说起这个事情。刘善有些头疼。

这可不比解约选手来的轻松简单。

如果说选手是金蛋的话，那么俱乐部就是下金蛋的那只鸡。

老牌俱乐部单单凭借自己的名字就算是一项价值不菲的资产了。

因为这些老牌俱乐部会源源不断的吸引年轻人加入，并且成为职业选手。

而且，一家俱乐部也不只是单单有一个战队，他们在很多项目中都有电竞战队。很少会有俱乐部会单卖一个项目的战队名额的。

如果不是非常缺钱，一般的俱乐部是不会将自己的战队名额卖掉的。

所以，影现在提出来要买一支积分足够，能参加任何国际比赛的倒塔电竞俱乐部，还真的不好买。

将整个俱乐部买下，附带那么多电竞项目的战队，好像也没什么必要。

但是要单买一家俱乐部倒塔项目的名额，谁会卖呢。

“虽然要求可能确实有些困难，但是我只能拜托你了。“影说着，突然掀开了刘善的被子，整个人都上了床。

“等等，你想干嘛！”刘善赶忙抓住了被子的一角。

“以前我如果遇到自己无法完成的事情的话，就会求姐姐帮忙。姐姐有时候为了让我感谢她，会让我给她按摩。

这次解约的事情麻烦你了，所以，我想像感谢姐姐一样感谢你。“影说着，就已经跪坐在了刘善只穿着短裤的身体旁边，然后将手放了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70691449"  chaptername="162谈判专家：击破，心理防线！">加入书签</a>
</div>
