    “哪怕背负天渊，需一手托原始帝城，我安澜一样无敌世间！”

    刚刚从时间长河之中踏出，叶凡，萧炎等人就听到了如此的言语。

    一时间，萧炎，张三丰等人都是微微错愕。

    装逼，太尼玛装逼了！

    在聊天群里待的时间长了。

    他们已经很久没见过这么装逼的了！

    就连一代扮猪吃虎，装逼打脸的萧炎，都很久没有拿出自己的逼王绝学了。

    毕竟，群里有神灵在，哪有装逼的空间！

    “卧槽，这人谁啊，太嚣张了！”

    “俺老孙受不了了！”

    众人之中，孙悟空第一个受不了。

    他当年大闹天宫，都没有这么装逼的骚话。

    现在看到这种骚话，自然是忍不了。

    虚空之中，安澜正装完逼，准备动手之时。

    就见下方，一道金光直接爆射而来。

    随后就见一个猫眼雷公猴窜了过来，其手中一根金箍棒，对着他当头砸下。

    “王不可辱！”

    安澜目光扫了一眼，口中威严的话语道出。

    “辱王者死！”

    一掌直接对着孙悟空拍了下去，恐怖的威势，似乎要将天地拍碎。

    “王你个锤子，气死俺老孙了！”

    孙悟空口中大喝，体内太乙金仙的法力运转到极致。

    手中的金箍棒金光大放，直接对着安澜的巨掌挥动了上去。

    “轰隆！”

    一棒扫出，天地变色，恢宏的天地，仿佛一张白纸，被生生的一分为二。

    恐怖的虚空裂痕蔓延开来，好似天地破碎一般。

    漫天的辰砂飞舞，天昏地暗之间，亿万星辰震动，黯淡无光。

    城关之上，无数人看着这一幕，彻底的愣住了。

    他们本来都已经绝望了。

    没有想到，最后时刻，又有强者出手了。

    甚至出手的强者，与对方的仙王打的旗鼓相当。

    “呼……”

    狂风呼啸而过，恐怖的能量冲击波毁灭着一切。

    整个战场，在一击之下，打的破败不堪。

    远处的能量护罩之内，叶凡等人就在此处。

    众人之中，修为最弱的宋书航，默默的看着这一幕，打开了自己的手机，默默地录着视频。

    他已经决定了，一会回去，就发给九州群的人看看。

    看看什么叫修仙！

    尼玛，这才叫修为。

    一击的实力，简直就是毁天灭地。

    说可以直接把蓝星打碎，他都信。

    场中的烟尘渐渐退去，破碎的虚空，也在一点点的修复着。

    无数人的目光，死死的看着场中。

    想知道刚才的一击，到底谁赢了。

    “这猴子实力又强了！”

    金光护罩之内，玉皇大帝看着出手的孙悟空，口中忍不住赞叹着。

    “这种实力，想与他交手！”

    全王一旁，孙悟空战意升腾而起。

    而张三丰，宁采臣等人，则是苦涩的摇了摇头。

    他们的实力，还是差了不少的。

    “呸，什么骚话，就这么点实力，装什么逼！”

    战场之内，待到一切清明，就见虚空之中，孙悟空扛着金箍棒，一脸不屑的嘲讽道。

    本以为对方骚话连篇，实力肯定不错。

    但他想想多了。

    “连俺老孙都打不过，还敢在这装逼！”

    孙悟空一挥金箍棒，身影对着安澜再度砸了过去。

    “哼，欺我真身不能降临吗？”

    被刚刚一棍子砸的有点蒙圈，此刻安澜看着孙悟空又要来，口中不由冷喝了起来。

    “赤锋矛，不朽盾，斩尽仙王灭九天！仙之巅，傲世间，有我安澜便有天！”

    哪怕被孙悟空压着打，安澜口中的骚话依然没有克制。

    此刻骚话再出，安澜也是认真了起来。

    身前的虚空，两件仙王兵器浮现。

    坚固的不朽盾，划破了虚空，迎接上了孙悟空的金箍棒。

    锋利的赤锋矛则是凝聚着最强的力量，刺向了孙悟空的脑门。

    “死于王手，地府之中无轮回！”

    全力出手，安澜觉得自己胜券在握。

    区区一只猴子，灭杀了就是。

    而这般的自信，令的他的骚话又一次浮现。

    “想杀俺老孙？”

    看着被挡下的一击，孙悟空丝毫不在意，哪怕是到来的赤锋矛，他也没放在眼中。

    祭祀了这么多次神灵，他的实力，早就达到了一个巅峰。

    “俺老孙今天就让你看看我的玄功！”

    话语落下，顷刻间，就见孙悟空体内金光大放，九转玄功直接被催动到极致。

    天地之间，孙悟空的身躯不断地增长，仅仅片刻的功夫，就是脚踏幽冥，头顶日月。

    对着到来的赤锋矛，孙悟空凝聚着全力的一拳，直接轰杀而出。

    本就是灵石出世，又在祭祀之下，将九转玄功修炼到大成。

    孙悟空的实力全力爆发之下，直接吓傻了对方的安澜。

    “轰隆！”

    天地颤抖，虚空破碎，孙悟空一拳打出，令的无尽星辰破碎开来。

    混沌虚空气流被其压制，整个天地仿佛陷入了末日一般。

    战场之内，无尽的光辉消失不见，只剩下这一拳之威。

    金光护罩之内，小石头默默的看着这一幕。

    强，太强了！

    这一次，算是小石头第一次见到聊天群里众人的实力。

    这种力量，怕是柳神也比不了！

    一拳打出，天崩地裂。

    浩荡的时间长河浮现，无尽的时间之力冲刷而去，抵消着拳力。

    而与此同时，时间长河剧烈翻涌，正在时间长河内的几人，皆是心惊肉跳。

    上游的身影，直接就是愣住了。

    这力量，怎么会这么强？

    跨时间长河，还能发出这种战力的存在，怎么可能还有？

    而下游的狠人大帝，则是神色一愣。

    这时间有点不对啊！

    这个时间点，不应该是叶凡出手的吗？

    可是怎么突然被提前了？

    而最崩溃的还是安澜，作为仙王存在，作为一代骚话王。

    现在的安澜，却是一点骚话也想不出来了。

    面前的拳影，哪怕经过层层削弱，依然令他心惊。

    一股浓郁的死亡气息，从脚下一点点的汹涌心头。

    安澜知道，他扛不住。

    若是一个不好，他今天就要陨落当场了。

    不由的，安澜慌了，目光看向了身后。

    凝聚着全身的力量，对着身后呼喊而出。

    “俞陀救我！”

    俞陀：“不好意思，我们不熟！”

