    直径十光年范围的星域，存在着大量的“恒星系统”。

    在不同区域的“恒星系统”中，云海先后捕获了五颗生命星球。

    三颗是“行星”，两颗是“卫星”。

    五颗生命星球上，只有一颗出现了“低级文明”。

    其余的四颗，都只能算是原始生命星球。

    不考虑这些文明的高低，云海感觉“神墟”中生命星球的占比高了很多，至少比他待过的宇宙高了不少。

    当然，这也可能是那些待在“神墟”中的文明无聊创造出来的生命星球。

    精神力探向更远的星域，云海没有放过任何一个“恒星系统”、任何一颗行星，甚至是一片陨石带。

    他这么做的原因很简单，云海不确定那些“伪神”是不是全部离开了。

    如果换成他自己，肯定不会让异形全部撤离，绝对要留下一些异形隐匿起来监视对方。

    “你真不说？”

    “这个疯是形容君王行事风格的夸张描述，还是说他真的就是疯子？”

    “闪灵，这是我最后一次问你这个问题。”

    “如果你再不回答，我不会再纠缠了。”

    时间过去了数十秒，他的精神力又探索了更大范围的星域，没有收到闪灵任何回应的云海有些不耐烦了。

    也不知道是喜欢异形标志性的尾骨，或者是讨厌。

    闪灵的尾骨在身后不停地摆动着，不过这一次她没有再沉默多久，而是在精神交流中沉声回应道：“我个人觉得，君王不是疯子，他只是病了。”

    “病了？真神病了？什么病？”云海马上好奇地反问道。

    飘浮在他身边的闪灵换了个位置，看似就像是在观察远处正在交战的“阴蟠异形”和“金刚异形”。

    时间，改变了很多东西。

    从最初根本不适应任何的冷兵器，再到现在已经可以熟练地使用它们，异形并没有用去多少时间。

    已经进化到了“究级”实力的两只强大的异形，手持“月刃长枪”的“阴蟠异形”和高举“狼牙棒”的“金刚异形”，武器和肢体并用，打的那叫一个激烈、精彩。

    闪灵大概也没想到会有这一幕，所以她在回应云海的同时，也在远远地仔细观察着。

    “君王跟你理解的正常的生命体不同，你见到他时就会明白。”

    “不过他跟其他主神乃至伪神都是一样的，本源同样是根本。”

    “君王的本源受到过重创，而他的本源很特殊，所以影响到了灵魂意识。”

    “大多数时候，君王都很冷静。”

    “只是有一些时候，他可能会变得跟平常大不相同。”

    闪灵在精神交流中慢慢地向云海说着。

    她的遣词用语很谨慎，显然君王在她心目中地位很重要，甚至可以比拟云海在所有异形心中的地位。

    云海从她的话中马上听出了关键，好奇问道：“你的意思是，君王的本源和灵魂意识有特殊的联系？难道其他真神、伪神不是这样吗？”

    他感觉闪灵好像是在说谎，但想来她又没有必要这么做。

    “本源”确实是关键，从“伪神”境界开始，哪怕身体被毁灭了，只要“本源”还在，“伪神”都能依靠“本源之力”重塑身躯再生，更不用说“真神”了。

    所以“本源”和灵魂意识相辅相成，这本身就是常理，根本不需要刻意地描述。

    “我说了，你见到君王就知道了。”

    “这个问题上，我不想跟你多说。”

    “事实上，任何跟君王有关的事情，我都不想跟任何存在多说。”

    “君王就是这个宇宙中独一无二的存在，强大且伟大的存在，我对他的任何描述，都是在亵渎他。”

    闪灵看到“金刚异形”终是抓住机会，一棒将“阴蟠异形”连枪带身体砸飞，她这才扭过头看向了云海。

    感觉到了她的凝重和认真，云海点了点头，揭过了这个话岔。

    不过还没沉默几秒，他又忍不住提出了新的问题：“你以前见过我们吗？类似我们却又有些不同的生物。”

    “没有。”闪灵这一次回应的很痛快，几乎就是秒回。

    云海有些不信邪，试探性地继续问道：“那么君王呢？他有没有说起以前见到过类似我们的……的异形？”

    闪灵先是摇了摇头，随后又摇了摇头。

    不等云海奇怪地问她，闪灵在精神交流中说道：“我本来想回答没有，但我觉得回答不知道可能更准确一些。”

    “毕竟，君王如果不知道异形文明或者说你的存在的话，也就不会发生这么多事情了。”

    闪灵刚刚说完，又补充了一句。

    在说完这句话之后，她的情绪又低落下来。

    云海能够清晰地感觉到她的情绪波动，估计她是想起了死亡可能性极大的魔戈和铁定已经死了的黑铁，他也没再继续这个话题。

    “神墟入口有打开的可能吗？”

    “我是说从内部打开的可能，比如命运联盟有没有这个能力？”

    精神力快要延伸到极致距离了，仍旧没有发现异常的云海向闪灵提出了另外一个关键的问题。

    “我们不行，哪怕你是伪神，哪怕你身边还有一个空间能力很强大的伪神异形。”

    “这也是他们刚才说走就走的原因，因为这些命运联盟的伪神能够确定，你根本走不出神墟。”

    “只要你还在神墟中，除非你找到了某个未知的凶境，否则他们随时都能找到你。”

    “至于你的第二个问题，命运联盟大概也不行，除非传说中真的。”

    闪灵慢慢地说着。

    “传说……”云海很快反应过来她的意思，“你是说命运联盟后面站的那个的存在？假如他真的存在的话？”

    “没错。”闪灵郑重地点了点头，“我和黑铁都坚信命运联盟后面必定站着一个真神，否则这个联盟不可能这么强大。”

    “君王呢？他也这么认为吗？”云海仿佛就跟君王杠上了，三句话不离其右。

    闪灵犹豫了一下，还是在精神交流中说道：“君王不喜欢想这些，事实上他更多的时候都在沉睡，对外界的一切都不怎么感兴趣。”

