    斩完之后，鸡再鸣叫，那鬼竟然还没死，一分为二后又要蠕动愈合。

    李郸道还要行动，就听见一声：“醒来。”

    当下一阵迷蒙，发现老爷子在叫自己。

    连忙冲身起来，推开大门，看看门口，几根带血的稻草在门口，还有整齐的切口。

    当下把它们收起来了。

    “你这是干嘛？”老爷子问道：“你不穿好衣服就在这里丢人现眼，作怪干啥。”

    李郸道说道：“刚刚我梦到了一个女鬼在跟我打架，爷爷你就把我叫醒了。”

    “女鬼？打架？正经嘛？”李宝京，人老心不老。

    李郸道快被逗笑了。

    当下把这些道草用火烧了，烧化的灰，又用了一点盐巴和在一起，用一张纸包住收起来。

    李郸道干完这些，这才发现，自己体温有些低，腿脚都有些麻痹。

    穿好衣服，去洗漱，在水里看见自己的气色也是十分不好的。

    是精气亏损的象征。

    顿时把自己制作的六味地黄丸就磕了一丸。

    喝了两杯温水，排空了肚子，李郸道才跟着李老爷子习武操练。

    可是昨晚虽然梦中神游，魂魄离体，此时却很精神。

    “你眼睛怎么这么亮？”老爷子问道。

    李郸道想起昨晚吃的宴席，应该是滋补阴神的。

    当下知道自己得吃一些大补精气的东西，不然迟早身体得拖垮来，胡乱修行就是如此。

    光吃六味地黄丸肯定不顶用，得吃肉，服用药膳。

    “和田巫学习修行。”李郸道如实和老爷子说话。

    老爷子手指敲敲桌子，哒吧两下：“你昨晚游神去了？”

    “嗯。”

    李宝京道：“别得了这点旁门左道的功夫就在这里现眼。”

    李郸道点头。

    “我虽然不太清楚，但我在军中时就听说过，这魂魄是最脆弱不过的，怕这怕那，你修行不到家，就敢游神，早晚要短命。”

    李郸道嘿嘿一声：“会注意的。”

    李宝京骂道：“今早多吃个蛋，上午我操刀把羊杀了，给你补补，羊血全部是你的！”

    食肉者勇敢而悍。

    老爷子却是真心关心李郸道，要为李郸道滋补身体，要提前就把羊给杀了。

    羊血是十分滋补的东西，适合产妇吃的。

    但这是公羊的穴，性燥，还是适合习武之人。

    不过不是生喝，毕竟牛羊体内寄生虫可不少。

    最可怖的就是胃蛆了，在体内寄生的白色虫子，可以钻入脑子里，眼球里，爬出来就是为了化蝇，是可以寄生在人身上的。

    如果不注意卫生，和私生活关系混乱，私处就很容易感染寄生虫病，爬出白色的类蝇蛆的虫子。（具体可百度ps：并不建议）

    杨开死的时候就是身上爬满了蛆虫，肚子鼓得快要爆炸，说是野术士所杀，跟这个就很像。

    这羊血肯定是要煮熟的，内含丰富的蛋白质，胶质，十分补益。

    古代的羊可不是现代的羊，还怕有毒素积累，这个是一点问题都没有的。

    李郸道几天前就规划好了整只羊的吃法，当下就道：“爷爷！我给你打下手！”

    “也好，你连鸡都没杀过，需要练练手，杀了什么东西，总比没杀过要好。”

    由于李郸道今天状态不对，只是打了几套广播体操，并没有过多的操练。老爷子就带着李郸道，还有昆仑奴，丫丫一起带着工具去了农庄。

    杀鸡杀羊都不会在这里杀，弄脏了不好收拾。

    昆仑奴，李郸道都背着篓子。

    老爷子背着手带着三个人。

    先叫昆仑奴带着母羊，牛儿出去吃草。

    公羊见着自己单独被留下，还来了这个浑身杀气的老棒材，直接后蹄抡地，顶着角就要撞过来。

    老爷子根本不躲，拐杖一抡，侧面打在了羊脖子上，当场这羊就抽搐在地。

    口鼻流出血和透明的液体混合的东西。

    李郸道看着这羊瞪大的眼睛，里面此时慌乱无助，四只蹄子乱腾，却站不起来。

    老爷子利索把羊的四只脚捆住。

    丫丫在一边看着如此血腥都呆了。

    “愣着干嘛？”李宝京道：“杀啊！”

    “杀哪？”

    “把喉咙割开，放血，把喉管扯出来打个结，免得肚子里脏东西流进血里。”

    李郸道确实是鸡都没有杀过。

    但是咱上过外科实验课，杀过兔子。

    只是这刀，比手术刀片更大，更沉。此时一刀划开。

    就看见羊留下了眼泪。

    丫丫用手遮住眼睛。

    血从大动脉中流出。四肢抽搐得更厉害。老爷子压住它，好叫血全部流到陶罐里。

    血流干后，羊体温渐渐失去，眼睛生出诡异的光。

    李郸道总算明白，为什么君子远庖厨了，只因不忍之心。

    之前给兔子做实验还是会打麻醉的，死了都没有感觉，这个直接是活活自己弄死的。

    老爷子道：“有些手生，不过还行。”

    说罢就开始自己动手了。直接拿过李郸道手中的刀，把刚刚李郸道割开的口子割得更大了一些，又放干净最后一些血。

    直接把食管抽出打结，然后在羊角处割开口子，开始吹气，不过老爷子气虚，不一会儿就没气了，叫李郸道来吹。

    李郸道强忍恶心，开始吹皮，所谓吹牛皮也是如此吹法。

    此羊并不会开水烫毛，而是连皮带毛扒下来，经过硝制工艺，制作成袄子，西北羊皮袄子一般。

    李郸道把气吹进后，老爷子就直接斩掉羊脑袋，从腹部一刀，把整张羊皮，连皮带油，带肉取下。

    血肉淋淋，红的黄的，白的，青的都能看见。

    李郸道都觉得好生吓人，倒也不是吓人，只是对这种血肉红色难免带有一些死亡的敬畏，这也就是为啥，农村有的地方杀鸡要插香，杀牛羊之类要打一封爆竹的原因。

    老爷子把带血羊皮挂起，叫李郸道做下手，开膛破肚，取出内脏，大肠还是热乎的，里面有没有消化干净的草料。

    广西有牛瘪汤，这个羊瘪可以吃吗？李郸道不敢想象。

    然后是羊心，肝，肺等。

    老爷子直接把羊肺和大肠，尿泡给了李郸道，要李郸道带去河边洗干净。

    李郸道只好用背篓背着去河边清洗。

