    看到唐梦然将钱拿在手里，李思则也是笑了起来。

    “这样才对吗。”

    而另外一边，唐梦然拿着手里的钱有些不知所措，因为她也不知道为什么就接受了李思则的钱。

    想想刚才李思则的霸道的样子，唐梦然有些觉得这跟之前自己认识的李思则可是完全不一样的。

    【女生啊，还是需要霸道一点，比如一把直接拉回怀里。】

    李思则陷入了自己的世界里面，丝毫没有注意到此刻唐梦然的表情。

    唐梦然看了看李思则，将手拿在李思则的面前晃了晃，她觉得要是自己再不打断的话，到时候说不定眼前的家伙会更加的放肆起来。

    “啊，没什么，没什么。”

    思绪被打断，李思则一时间都不知道说什么了，只是条件反射的说了句没什么。

    “什么没什么，你刚刚在想什么呢。”唐梦然对着李思则问道。

    【我刚刚说了些什么，都是什么跟什么啊，尴尬死了。】

    “哦，没什么，我说有点饿了，你吃饭了没有，要不要一起去吃饭？”李思则立马找了个话题将之前的尴尬给掩饰了过去。

    “这么一说，还真的有点饿了，我们去吃点吧，我带你去吃好吃的。”被李思则一说，唐梦然也觉得有些饿了。

    唐梦然拉起李思则向着前面走去。两人穿过两个小巷子，来到一个街道前面。

    这里一眼望去，大部分都是一些小吃类的东西，这里就类似于李思则后来见到的小吃街的那种形式。

    “就是这里了，这里的东西可好吃了，尤其是那个牛奶鸡蛋醪糟，可好吃了。”看着这里，唐梦然两眼放光。

    “嗯，对，我也觉得好吃。”

    唐梦然话音刚落，就有人回答了起来，但是回答唐梦然的话的却并不是李思则，而是另外一个声音。

    听到这个声音，李思则和唐梦然立马转过头去，因为他俩都知道这个声音是谁的。

    “爸，你怎么在这里？”没错，来人正是唐梦然的父亲唐正国了。

    “我和你妈刚下班，路过这里，想要看看要不要给你带个牛奶鸡蛋醪糟回去。”唐正国看了一眼唐梦然，又看了看李思则。

    “唐叔叔。”看到唐正国看向自己，李思则不好意思的打起招呼。

    【没想到啊，刚把人家的闺女骗出来，人家父母就来了。】

    “哟，这不是那谁吗，上次怎么不知道叫个唐叔叔，今天知道了。”唐正国看着李思则问道。

    被唐正国这么一说，李思则还真有点不好意思的挠挠头，细细想来，上次还真的没有叫人家一声。

    算起来这就是李思则的不懂礼貌了，毕竟人家大老远的跑过去将自己带出来，不管如何，都是人家带了自己。

    所以李思则当时没有什么表示，也是说不过去的，不过那会李思则还想着别的事情呢，都没有想到这么一茬。

    “哎呀，爸。”

    看到两人的气氛有些怪怪的，唐梦然抱着唐正国的胳膊撒娇起来。

    “好了好了，等会你妈就过来了，她去给你买你最喜欢的那家了。”果然，女儿撒娇还是很管用的。

    “我妈也来了吗？”唐梦然到处张望着，但是没有看到她母亲的身影。

    “等会就来了。”唐正国说到。

    “小子还没有吃饭吧？”唐正国看着李思则问道。

    “还没有呢。”李思则也是有些不好意思。

    “那就一会一起回家，到时候今天正好尝尝你叔叔我的手艺。”唐正国说着还指了指自己手里的菜。

    这个时候，李思则也是才看到唐正国手里的菜，之前只顾着尴尬了，都没有看到。

    “在聊什么，我远远看到小然，没想到还真的是。”

    就在两人说话的时候，一个女人的声音响起。李思则也是慌乱回过头来。

    只见一个打扮并不是很时髦，但是看上去很有气质，而且一脸旺夫的女子走了过来，手里还拿着一大盒子。

    李思则心想眼前的这位绝对就是唐梦然的母亲了。

    “这位是？”

    看到身边的陌生人，唐母有些疑惑。

    “这是……”

    “这个是我一同学。”唐正国刚想要介绍李思则，但是被唐梦然立马打断了。

    唐正国无奈只好点点头。

    “小然的同学？你也认识？”前半句话唐母是对着唐梦然问的，而后面则是直接转向了唐正国。

    “有过一面之缘。”唐正国讪讪的说到。

    “既然是小然的同学，那正好，一起去家里吧，一起吃点饭，都中午了。”唐母对着李思则说到。

    “谢谢阿姨，但是我就不打扰大家了，我就先回学校了。”李思则有些不好意思的说到。因为他看到唐梦然正在给自己使劲使眼色。

    “来都来了，不差这么一时半会。”唐母没有理会李思则，而是继续说到，有些不用质疑。

    “走吧，怎么，小然，你不欢迎你同学去家里吗？”

    因为这个时候，唐母看到了正在一个劲使眼色的唐梦然。

    “啊，没有没有。”唐梦然立马慌乱的摆起手来。

    “既然没有，那就走吧，正好你爸爸今天下厨。”说着，唐母就向着前面走去。

    李思则一时间不知道怎么办才好，于是向着唐梦然投去求助的目光。但是后者也是耸耸肩。

    “走吧，正好一起，尝尝你唐叔叔我的手艺。”唐正国倒是没有什么。说完，唐正国就向前跑去，追上唐母。

    而唐梦然也是对着李思则示意了一下，立马跑上去抱住唐母的胳膊，然后将她手里的大盒子拿了过来。

    “给我，给我提着吧，不知道您买了这么多。”

    站在后面的李思则走也不是，不走也不是，看得出来，这一家里面，唐父也是没有什么身份地位的，全靠唐母来维持了。

    走在前面的唐梦然看到李思则没有跟上来，于是使劲的摆手，示意李思则跟上。

    看到这里，李思则也是苦笑了一下，不好意思的跟了上去。因为不管怎么样，都到了这个时候，他也不能再怂了。

