    

    “陆大爷，您怎么出来了？”来人兴奋的问道。

    “是小魏啊。怎么听你的意思，我还得在里面待几天才行？”我笑着说道，“你怎么也来了。”

    “我从御宴坊的吉大厨那儿听说，您‘出事’进去了。这不，我正托关系找人捞您呢。”魏光辉说道。

    “出事？捞我？谁传的！我根本就没出事！”我有点气愤。

    “没出事，你这是？”魏光辉上下打量着我穿的这一身破烂运动服。不过正因为破烂，肚子上的那个枪眼才不甚明显。

    “我不过是帮着警方破获了一起巨额毒品交易案。刚才市局的胖局长还感谢我，请我喝茶呢。”我说。

    “胖局长？你说笑面虎？”魏光辉说。

    “是一直乐呵呵的一个胖子，我也没问他姓什么。”我说。

    “这么说，应该是胡子良，市局的一把手。人称笑面虎（胡）。他这个人可不简单。大爷，你没被他给坑了吧。”魏光辉关切的道。

    “没有。我一个平头老百姓让人家大局长坑什么坑。”我说。破这件毒品案虽说有我们仨不小的功劳，但反正我也不打算出这个风头，也就谈不上是被坑。

    “我请您上御宴坊搓一顿，给您压压惊？”魏光辉问。

    “我们刚才在警局已经吃过了，吃不下了。”我摆手说道。

    “那您几位就先回去休息吧。大爷，您托我查的消息有点眉目了，明天一早我去给您回话儿。”魏光辉说。

    回别墅的车上，叶冰洁小声问我，“刚才在会议室，为什么制止我提要求？”

    “提要求？制止？”我被问的一头雾水。

    “就刚才签证词的时候，我本来想加个条件的，你一直拿眼神阻止我。”叶冰洁说。

    “原来是那回事儿，我还以为你对警察把咱们仨定义成被解救的无辜群众有意见呢”我说。“那其实，你是想提什么条件？”

    “怎么也得让我把那几个毒贩揍出屎来为止。”叶冰洁小声说。

    “……刚吃完饭，别说这么恶心的。”我捂着嘴一阵反胃。

    晚上，叶冰洁果然没走。而且，还是跟钟凌儿一起睡的。

    本来我还想提醒钟凌儿句什么，可看到叶冰洁威胁的眼神和她指了指肚子的手指，我还是选择了沉默是金。

    这一觉睡得很沉，直到第二天高小立来敲门我才醒。他隔着门跟我说，小魏来了。

    用最短的时间把自己捯饬的人模狗样儿，我在客厅接见了魏光辉。

    与会者还有钟凌儿，叶冰洁和高小立。

    “陆大爷，昨天您让我查环保部部长的资料和行程我已经查到了。”魏光辉说着把几张打印纸放在我们的面前。“那个姜齐玉在环保部的对头也正是这位正部长，李万山。”

    魏光辉喝了口水，又接着道：“李部长按岁数来说，今年底就到点了。这部长之位有两个有力争夺者，其中之一是副部长姜齐玉，另一位是秘书长邱之华。邱秘书长是李部长的人，但能力不如姜齐玉强。所以，原本推荐继任者的人选，李部长并没有最终决定。可是，这姜齐玉最近有些得意忘形，以为这部长宝座已经是囊中之物了，所以，对这位即将到点的李部长表面的态度就有些变化。您几位应该也知道，越到离任前，这些位高权重者对于旁人的态度越是敏感。一个眼神，一句话都可能被认作是被忽视，不尊重，甚至是忘恩负义、过河拆桥。”

    “那现在这姜齐玉的对头，而且能压制住他的人，就是这为李部长了？”叶冰洁问。

    “可以这么说。我了解的最近姜齐玉的几次环保部的内部提议，都是遭到了李万山的否决或者搁置。至少传达了一个信号，他李万山还在呢，你姓姜的还不是一把手。对于下面的急于想站队的人，也是一种警示。”

    “姜齐玉就没有什么后台吗？”钟凌儿问。

    “有的，这就是我接下来想要说的。能把屁股挪到副部级的椅子上，哪个能没点背景。”魏光辉顿了顿又道，“姜齐玉怕老婆的事，并非空穴来风。冯玉琴的父亲当年也是位高权重的一位，可以说姜齐玉坐到现在的位置，他老丈人出力不小。虽然现在早退下来了，但故旧门生还是不少的。现在政务院中的一位姓韩的秘书就曾是冯老爷子的门生，跟姜齐玉也是颇有交情。李万山虽然几次三番的对姜齐玉表达出了不满，但最终能扶正的，我觉得还会是他。”

    “所以，要改变环保部对于中天化工叫停的决定。就得搞定李万山和政务院的那位韩秘书？”我说，“这个难度似乎有点大啊！”

    “确实不小。不过为了长远考虑，如果不能拿下姜齐玉。中天化工后面的路可就不好走了。”魏光辉点头说道。

    不管怎么样，这小子还真挺卖力的，才一天就查到了这么多。

    “小魏，这次的事还得多感谢你了。等以后有机会……”我说。

    魏光辉挥手打断我后面的话，“大爷，你这就是打我小魏的脸呢。本来没帮上忙我就很惭愧，像这种跑跑腿的事不就是我应该干的嘛，哪配得上感谢二字。那个，我伺候的发改委的那位处长今天给我安排了点事，就先行告辞了。等又有什么新的消息，我再来跟您几位报告。”

    在座的众人都纷纷起身相送。魏光辉连连拱手，上车走了。

    “怎么办？”钟凌儿一副把我当做主心骨的表情问道。

    “魏光辉说的没错，这个姜齐玉必须得拿下才行。至于用什么办法，我还得再琢磨琢磨。”我说。

    “放心吧。遥哥只要开始琢磨人了，那这个人就肯定离倒霉不远了。”高小立适时的插口道。

    “可别用些下三滥的伎俩，最后把中天也牵扯进去。”叶冰洁说道。

    “诶，也不知道现在这烂摊子是谁搞出来的。”我瞪了她一眼说。这个女人（暂且这么叫吧），昨天答应的好好的，今天照样跟我唱反调。        

