    “如果你没有感受到沉睡期的到来，那么你可能就要一直保持幼龙的状态了。”

    “啥？一辈子长不大吗？有什么影响吗？”

    “有，龙族每一次的沉睡期结束，身体都会增强一次，沉睡期对龙族来说也是蜕变期，每一次都很重要。”

    “……这可就不开心了啊。”郑逸尘低头看了看自己的爪子，有点无奈的说道，沉睡期啥的，他表示从来没有过，哪怕能够一觉睡个两三天的，可是睡得久了就不困了。

    “没有沉睡期也是好事，沉睡期对于龙族来讲是蜕变，同时也是一个弱点，虽然没多少人敢把握这个弱点。”萝丽丝淡淡的说道，“至于你，虽然似乎没有沉睡期，不过身体倒是一直在增强，在我见过的龙族中，你的身体是最优秀的。”

    她这话不是安慰郑逸尘，通过这两天的观察，郑逸尘的身体每时每刻都在增强着，即使很细微，却胜在源源不断。

    “违背自然规则的成长与增强终究让人感觉不靠谱啊。”郑逸尘嘀咕着。

    萝丽丝瞥了郑逸尘一样，她没说她在郑逸尘身上发现了太多违背这个世界规则的东西了，而且违背自然规则什么的，在这个世界也不是什么……大不了的事情！

    “三天内你要掌握一种最基础的阵纹，哪一种的都可以。”

    “你就没怀疑我的天赋能不能行？”

    “我说能就能。”萝丽丝淡淡的说道，在梦境接触到郑逸尘的意识时，她同样发现了，郑逸尘的灵魂也是随着身躯一起慢慢增强的，灵魂的增强应该是和郑逸尘穿越后，携带的属于他那个世界的特殊‘因素’带来的影响。

    身躯的异常，应该也是受到了那种异世界的特殊‘因素’与这个世界的冲突所带来的，让这具身体更多偏向于郑逸尘自己的认知或者说是他那个世界的成长规则。

    但这种偏向又不是完全的扭曲，因此就造就了这样异常的成长，直到卡在了龙族的第一次成长沉睡期。

    这些虽然只是萝丽丝的猜测，不过可以慢慢的去证实，总之……不出意外的话，郑逸尘可能永远都是幼龙的状态了，龙族之所以沉睡就是为了身躯的蜕变，让身躯可以适应更强的力量成长。

    郑逸尘体质则是一直都在提升，所谓的成长沉睡也就成了玩笑，有着这样异常提升，即便是正常的龙族估计也会略过一两次没有必要的沉睡蜕变。

    微眯着双眼，郑逸尘看着面前一本依旧被萝丽丝倍化后的书籍，这本可不是什么启蒙书，而是货真价实的记录了魔法的书籍……基础入门的那种。

    即使是入门的，让郑逸尘看着也是一阵头大，说好的穿越者那种爆表的魔法天赋呢？自己似乎没有哇！

    “这全都要记下来吗？”郑逸尘看着一个复杂的阵纹，脑仁发胀的问道，这还是最简单的啊！

    “全都要记下来了。”萝丽丝微微的点了点头说道。

    “万一以后忘了怎么办……”

    “记下掌握，将其刻入你的精神意识中后，你想要忘掉都难，入阶后你就可以着手改良魔法，使其变得更加适合你自己。”萝丽丝淡淡的说道，“这些都是基础，全都记下来没关系，之后你可以选择自己认为掌握的更为容易的一系或者几系作为主要力量。”

    “哦……从不久前我就很在意你说的入阶是什么了，启蒙书上面也没有对各个职业的等级划分，所以入阶是什么？”郑逸尘好奇的问道。

    “入阶并不是等级划分，它只是一个象征，一个自己所掌握的力量拥有自己特点的象征。”萝丽丝解释道，“法师的话是能够对阵纹的调整为标准，战士则是能够一定程度的调整战技的运行轨迹，藉此开发出属于自己或者改良后的战技，战气战士就是完全掌握战气的狂暴特性为入阶。”

    “额，就没有什么魔法学徒啦，青铜战士啦一类的等级划分？”

    “没有必要，只要掌握到了力量，就是入了门，变强也是慢慢积累的，不是什么种族都可以像是龙族这样可以通过成长蜕变得到高度的跨越增强。”

    “那……魔力的积累呢？”郑逸尘微微的张了张嘴，这特么感觉自己的认知又受到了打击！

    “掌握练习魔法的时候会调动外界的力量，这部分力量会有一部分流入你的身体中被你的身体吸收成为你的力量，战士则是在锻炼战技的时候可以达到这样的效果，战气战士……用着相关的锻炼方式往死里练。”

    “我还以为有什么冥想的方式呢……”

    “的确有，不过不适合你。”萝丽丝瞥了郑逸尘一眼，“龙族有着龙族特有的方式，这种方式都存留在传承记忆里，所以我不知道。，通过常规的积累魔力方式并不意味着效率不足，入阶后你可以创立适合自己的修炼方式，这也是绝大部分入阶者的正常选择。”

    “了解。”郑逸尘托着下巴点了点头，心里有些失望却没有别的额外想法了，知道的越多，他越明白这个世界的修炼方式具有的真实性，想要变强那就是一点一滴积累起来的！

    想要弄出‘功法’什么的东西，听萝丽丝的讲解，还是要等入阶啊，虽然等级模糊了些，不过却更现实嘛。

    要掌握哪一个阵纹魔法，首先就要对这个阵纹有着足够的了解，多了解？至少是那种闭上眼后，可以清晰的在脑海里浮现出这个阵纹的完整样子，然后给画出来！

    毕竟阵纹式要刻入精神意识中的，连对其的认知度都不够，还谈怎么刻入？这种刻入类似于观想，印象越深刻了解的越入微，刻入的成功率就越大，这是对基础的魔法来说。

    更高级的除了入微的了解外，还需要掌握住阵纹具有的复杂运行轨迹，基础以及低级魔法不需要，只因为那是能够一笔顺下来的，不用下这样的功夫，更高级的魔法等以后再说，现在主要的是掌握到基础的再说……

    顺带一提，这个世界的魔法阵纹并不是那种一个圆形中有着大量神秘纹路线条的魔法阵，虽然郑逸尘觉得那样的魔法阵挺带感的，想要改变依旧是入阶后的事。

