    第3892章 持刀的高手

    慵懒之王，不用猜都能知道，这就是刚才林天佑打败的拥有慵懒之气的天才妖王。

    看来这两个三米高的小巨人，应该也是天道主宰的部下。

    唯一让林天佑感觉到幸运的是，对方并没有将他的存在告诉天道主宰。

    看来是觉得他这样实力的人不需要向主宰汇报吧。

    这也是林天佑封印真神之力的根本原因。

    林天佑指了指持刀男子身后的营地，问道：

    “那营地里的盘古巨人被你杀了？”

    持刀男子摇头，“有些逃了，有些则成了我的部下，当然了，彻底成为我们的部下，还需要一些时间。”

    林天佑没听明白，成为部下还需要时间？

    是在做那些盘古族巨人们的思想工作？

    持刀男子看向林天佑，“你实力不错，能直接斩杀我的同伴，说明你是个战斗经验丰富的人，这样，如果你不想被我杀的话，你也当我的部下，只要将这瓶丹药吃掉就行！”

    说完，他丢出了一瓶丹药，到林天佑的面前。

    林天佑接过丹药，神识释放，检查了一下。

    顿时他就明白了，这是一般提取了僵尸之毒的丹药。

    难怪会让盘古族的巨人当他们的部下。

    这是想让这些巨人变成僵尸，听命于他们。

    好狠毒的手段！

    林天佑问道，“这丹药怎么吃？”

    持刀男子指着丹药瓶子，“打开盖子，然后直接倒进嘴里就行。”

    林天佑笑了笑，“还是你过来给我做个示范吧，不然我吃不明白。”

    这时，持刀男子面色变的阴沉了下来。

    他知道林天佑根本不想吃，在这里戏弄他呢。

    正准备说几句狠话。

    却在这时，前方的林天佑突然把手里的丹药一丢，持剑冲天而起。

    持刀男子双眼微眯，既然不愿意当他的部下，那只有死路一条。

    一刀斩下。

    轰！

    林天佑的剑芒随便被斩的破碎。

    而林天佑自己则回到了地面。

    他低头看了一眼自己的宝剑，又跟之前一样，连对方的一刀都扛不住，直接崩碎。

    剑的品级太低，根本不适合战斗！

    除非使用绝对的力量，这样才能碾压对手。

    但林天佑现在只表现出了大妖水平的战力。

    也正是因为如此，对方才没有向天道主宰汇报他的存在。

    情况不是太好。

    早知道如此，当初就应该留几把品阶高一些的神剑了。

    现在，他的空间卷轴里只有一些普通的神器剑，在盘古世界里，这样的剑完全起不了任何作用。

    半空之中，持刀男子低头看着林天佑，眼里竟充满了戒备之色。

    那一刀，竟没有斩杀掉林天佑。

    这让他明白，眼前的青年，并不是一个普通角色。

    战力虽然只有大妖，但说不定有所隐藏。

    总之，不能大意！

    他想了想，俯视林天佑道：

    “既然你不想当我的部下，那么你立刻离开，不得继续向前走，这样我不为难你！”

    “真的？”

    林天佑抬头看着持刀男子，似有不信。

    “不错，有说话算话！”

    持刀男子点头。

    “可本少杀了你的同伴，那个使用石子的老者，你会有那么好心放本少离开？”

    林天佑想了想，然后说道。

    “你若不信，那惟有一战！”

    持刀男子双眼微眯，他戒备林天佑，但并不畏惧林天佑。

    再怎么隐藏实力，充其量也只有妖王的程度。

    他还不放在眼里。

    “行吧！”

    林天佑将已经崩碎的剑丢掉，“本少离开！”

    说完，他转身离开，只不过走的速度不是太快。

    看着已经离开的青年小子，持刀男子面色凝重。

    直觉告诉他，那个青年小子不可能这么轻易的就离开。

    正戒备时，忽然就见林天佑离开的脚步加快，转眼之间，人已经离开了数千米。

    持刀男子直接看愣住了。

    “他是怕我所以才逃跑的吧？”

    呆呆的收回了目光，持刀男子有些后悔了，早知道对方这么胆小，之前还不如直接出刀杀了这小子。

    带着一丝遗憾，持刀男子男子准备转身返回营地。

    刚走两步，他忽然又停了下来，对着虚空叫道：

    “出来吧，我发现你了！”

    隐身当中的林天佑，眉头微皱，这个持刀的家伙发现了他？

    说不定是故意乱喊的，其实根本没有发现，林天佑依旧保持着隐身，没有现身。

    而持刀男子却把目光看向了林天佑所站在位置。

    这一下，林天佑顿时明白，对方是真的发现了他。

    解除掉了隐身术法，林天佑现出真身，他咧嘴笑了笑，“真没想到，你居然发现了我的踪迹，厉害！”

    持刀男子冷漠的看着林天佑，没有说话。

    他内心却是惊讶无比。

    隐身术，可以说是最低级的术法，即便隐藏气息的术法，都比隐身术要高明。

    但刚才他却没有第一时间发现。

    这说明眼前的青年小子，绝对不是一般人。

    “你并非巨人，为什么要找到圣地入口？”

    持刀男子开口询问。

    林天佑笑着反问，“你也不是巨人吧，为什么也找圣地入口？”

    “哦？”持刀男子大为惊讶，“你竟看出我不是巨人族？”

    分明他的这副身体是巨人族的身体，可那个青年却一眼看出了他是假的。

    这眼光不比他差。

    实际上，林天佑根本没有把三米左右的人当成了巨人，所以才说他不是巨人。

    而持刀男子的这副身躯，是修行了压缩禁术后将近八米的身躯压缩到了三米。

    两个人都猜错了，但结果却没变。

    林天佑知道对方不是巨人，这一点就够了。

    十数把普通神器宝剑出现。

    悬浮于林天佑的身前。

    他知道这样的剑奈何不了对方，但拿出来当飞剑使用，应该能起点作用。

    “你的剑对我没任何作用！”

    持刀男子一挥刀。

    刀意迸发而出。

    林天佑意念一动，十数把宝剑飞了出去，以极快的速度斩向持刀男子。

    与此同时，林天佑在那飞剑飞出之后，人影便是消失不见了。

    当当当！

    斩出数刀，所有飞剑全毁。

    持刀男子寻找林天佑的踪迹。

    这时候，持刀男子持刀的手，伴随着鲜血，直接飞了出去！

    (本章完)

