    第三百五十八章愤怒的曹操

    “杀！”

    顿时喊杀声震天，无数吕布军朝着金旋杀了过去。

    这金旋的名字，吕布听都没听说过，这种跑龙套的也敢邀自己出阵和他厮杀？

    吕布连和他都将的想法都没有，况且，这武陵郡中，好像也并没有听说有什么顶尖的武将和谋士之类的。

    遂，也懒得和他浪费时间，直接掩军杀了过去。

    城下的金旋见到眼前的这一幕，顿时蒙了，你不出来就不出来吧，让你手下的武将出来也行啊，直接掩军杀过来是什么意思？

    说好的斗将呢，你前面都斗了啊，怎么到我这不斗了？

    看不起我还是怎么滴，怎么不按套路出牌。

    震天的马蹄声瞬间惊醒了有些发蒙的金旋，看了看身后的这三千郡兵，再对比一下对面朝着自己冲过来的那黑压压一片的数万铁骑。

    打你……妹啊，金旋连忙拔马便逃，一边套一边大吼：“撤，快撤……”

    亲自领军出城二十里迎战吕布的金旋，被吕布的大军一番掩杀过后，金旋领着数百人逃回城下。

    “快开城门。”

    忽然，城头之上，乱箭射了下来，金旋连忙用手中大刀格挡，一边躲闪着箭雨，一边朝着城头大骂。

    “你们瞎了吗？我是金旋，快给我打开城门。”

    这时，只见从事巩志的身影出现在了城头之上，巩志高声道：“汝不顺天时，自取败亡，吾与百姓自降温侯矣。”

    听闻此言，金旋顿时感到气血上涌，一阵晕眩，厉声喝骂道：“你这背信弃义的狗贼，我真后悔没有杀了你，我与你势不两……”

    言未毕，只见嗖的一声，从城头上飞来一箭，正中金旋的面门，金旋那魁梧的身影，顷刻间坠落马下，死的不能再死了。

    巩志令人割下金旋的头颅，手捧印绶，领着武陵的大小官员打开城门，与城门之外，静候吕布的到来。

    “武陵郡从事巩志，率武陵郡大小官员，恭迎温侯入城。”

    端坐于战马之上的吕布俯视着跪在城门口的武陵郡大小官员，虽然对这个什么巩志的并没有听说过，但他从来不排斥这种识时务的人，待身后的士卒从巩志手中接过印绶后，缓缓的说道：“起来吧，随我入城。”

    吕布的大军缓缓的开入了武陵郡，至此，经过了连番的厮杀，荆南四郡皆平。

    与刘表不同，刘表在时，荆南四郡对其都只是阳奉阴违，听宣布听调，而如今的吕布，则认命从义阳赶来，素以忠义著称的傅肜为武陵太守。

    至此，吕布将这荆南四郡牢牢的掌握在了自己的手中。

    整个荆州，如今也就只剩下江夏，江夏的黄祖乃是一个水战名将，至于江夏，暂时麾下并没有像样水军的吕布暂时不打算前去攻打江夏，准备等待来年水军成军之际，再一举夺下江夏。

    离开了长安将近一年之久的吕布，决定班师回朝，而此时，也传遍了大江南北。

    徐州，下邳城外三十里。

    曹营中军帅帐中，曹操一把将手中的饭碗扣在桌案之上，怒道：“现在荆南他也平了，吕布这厮为何到现在还未出兵？”

    有袁术的五万大军在侧，曹操也停下了攻城，就这么与吕布，袁术在这下邳城外对峙着。

    袁术的人马虽然众多，但曹军皆是精锐，曹操其本人也是用兵如神，在小规模的一场试探中大败而归之后，雷薄也老实了下来。

    而曹操也不敢轻易攻打下邳，当杨修回来告知吕布答应从南阳出兵攻打汝南后，曹操顿时大喜，于是便就地扎营，等待着吕布出兵的消息。

    可是日子一天天的过去了，南阳方面一点动静都没有，吕布反而在荆南打的热火朝天。

    先是夺下了襄阳，随后又攻陷了长沙，捷报如雪花般飞入曹营，可惜，那些捷报是人家的。

    七八万大军驻扎在这下邳城外，即便什么也不做，每天所消耗的粮草都不计其数。

    如果他吕布一开始不答应也就算了，他曹操或许也就暂时撤兵，以待时变了。

    我可是因为你答应出兵才在这耗着的，可你倒好，嘴上答应的好听，可就是不出兵。

    曹操最想收到的情报就是，吕布突然兵出南阳，攻下了汝南，这比他曹操自己攻下一城还要开心。

    每次，曹操都觉得不久后便能听到吕布出兵的消息，可是这一等，就等了将近六个月。

    等了这么长时间，大军消耗了不计其数的粮草，现在这个时候，再让他曹操就这么撤兵，显然也很不甘心。

    于是，只能一天天的盼着吕布尽快攻下荆南四郡，然后回手攻打汝南。

    因为曹操也知道，吕布麾下同自己一样，皆是北军，换成他自己，也不会在这个时候攻打江夏这块硬骨头，换成是他，也肯定挥师攻打汝南。

    可是没想到的是，荆南四郡被平的消息是传来了，可是紧跟着传来的却并不是什么吕布于南阳出兵攻打汝南。

    传来的是，他吕布居然班师回长安了，带着从荆州抢来的众美女，就这么班师回长安了。

    想到这，曹操一脚将面前的桌案踹翻在地，咆哮道：“这个时候，他怎么能回长安呢？汝南在等着他，豫州那大片的土地在等着他呢，他怎么就回长安了呢？他所抢的那些大姑娘小媳妇的，就比整个豫州更有诱惑力？就那么的让他急不可耐吗？啊？”

    营帐内的众将皆目瞪口呆的看着这一幕，还从来没见自己的主公如此失态过。

    戏志才轻咳一声，暗自提醒曹操注意点形象，出列走上前道：“忠猜想，那吕布恐怕是想让我们先和袁术拼个两败俱伤了，即便我们与袁术郭汜三家打不起来，就这么耗着，也能拖垮我们。”

    经过戏志才这么一提醒，曹操幡然醒悟，知道自己不该在属下面前这么失态，于是，整理了下仪容。

    “如今既然已经成了如今之势，尔等都说说该怎么办吧。”

    这时，只见堂下走出一人，冲着曹操一礼，道：“如今之计，撤军是断然不可能的，如果此时撤军，给了郭汜喘息的机会，必将后患无穷，且观我兖州四周，北边袁绍其势之大，占据青、并、冀三州，如不出所料，幽州公孙瓒也坚持不了多久了，待袁绍攻下幽州后，必将携四州之力南下，攻打主公。”

    “西边的郭汜，雄踞关中，如今又吞下了荆州，其兵锋正盛，西凉铁骑更是名震天下，也不是轻易能够轻易与之为敌的。”

    “如今，我们只能尽快夺了下邳，南下攻打淮南，赶在袁绍攻下幽州之前，一举夺下淮南，其后，联合郭汜，共同对抗袁绍方是上策。”

    曹操眼前一亮，是了，现在自己也只有这么一条路可走了，北边的袁绍吗，现在打肯定是打不过的。

    东边的吕布，也不是个能够轻易招惹的货色，真打起来的话，能不能打得过先不说，即便能打的过，那也绝对是一个两败俱伤的下场。

    如今所能攻打的，也只有夺了下邳，沿泗水而下，南下攻打袁术这一条路可走，而且还必须要赶在袁绍攻下幽州前，夺了淮南。

    当然，如果能再南下攻下江东那就最好不过了，即便无法攻下向东，也可以以兖州，徐州，半个扬州，这三个富庶之地养民，与吕布联手，共同对抗袁绍。

    自己虽然与袁绍接壤，可他吕布也同样与袁绍的并州接壤，想来有袁绍的威胁，况且，自己只要被灭，他吕布也好不到哪去，他也只能选择与自己联合。

    想通之后的曹操心情也跟着好了起来，缓缓的抬起头，往堂下望去。

    原来方才出口之人正是自曹操起兵以来便跟随在曹操身边为其出谋划策的程昱，第一次曹操攻伐徐州之时，令他与荀彧共守兖州，而此时的兖州已经没了后顾之忧后，曹操便把程昱带在了身边。

    此时，戏志才也走了出来，朝着曹操一礼，道：“仲德所言甚是，如今我们也只有多了下邳，南下攻打淮南这一条路可以走，所以，只能想办法让吕布尽快出兵。”

    曹操沉吟了片刻，缓缓的抬起头，目光在麾下众文武的身上一一扫过，道：“何人能赶往长安，说服尽快吕布出兵攻打汝南？”

    话音刚落，只见堂下一人应声而出，曹操一看，原来正是上次前往襄阳的杨修。

    杨修抱拳冲着曹操弯腰一礼，道：“修愿前往长安，说服吕布出兵，这次定不让主公失望。”

    杨修如此一个自视甚高的人，前番被吕布这么戏耍了一番，自然心生恼怒，想要回去找回场子，于是，曹操话音刚落，他便走了出来。

    杨修的才能，曹操自然非常清楚，也十分的欣赏，见杨修愿意赶往长安，自然大喜。

    遂，命杨修为使，往长安而来。

    ……

    长安，温侯府。

    吕布端坐于堂上，静静的听着贾诩禀报这近一年来长安所发生的情况。

    此次，大堂中，吕布麾下众将按文左武右分两排而立。

    吕布的左手下，以最早跟随吕布的贾诩为首，其次是郭嘉，接着便是这次从荆州带回来的伊籍、蒯良、陈震、董和、邓芝。

    右手边，武将一列则以最早跟随吕布的高顺为首，随后依次排列着许褚、庞德、黄忠、魏延、文聘、胡车儿。

    张辽则在南阳，以纪灵张勋为副将，领军五万镇守南阳，其中两万精锐铁骑，三万步军。

    徐庶则坐镇襄阳，总领荆州大小政务，至于襄阳防务，步军则由霍峻的两万人马负责，其中一万精锐铁骑，一万步军。

    水军方面则由甘宁为主将，蔡瑁为副将，统领着两万原荆州水军以及三万新军组成的水军镇守襄阳，以防江夏黄祖。

    此时，吕布麾下左手便的那些文臣，随便挑一个出来都能负责好荆州的大小政务。

    之所以把徐庶留在了襄阳，完全是为了防备江夏刘琦麾下的诸葛亮。

    如今，吕布的麾下，除了贾诩和郭嘉两人，也就只有让徐庶去防诸葛亮吕布才能放心。

    至于糜贞，甘夫人，蔡夫人，诸葛两姐妹，黄月英，樊夫人，以及刘琮的老婆，蔡夫人的侄女，小蔡夫人，也被吕布给抢了过来。

    至于刘琮……天可怜见，天妒英才，没想到在吕布班师回朝，路过襄阳的时候，原本好好的，活蹦乱跳的刘琮可能是因为水土不服，也有可能是天气突然转凉，没盖好被子，总之，一夜暴毙，病死了。

    看着孤苦伶仃的小蔡夫人，吕布身为她的姑父，自然而然也就有照顾她的责任，于是，便把她与她的姑母蔡夫人一起接到了长安。

    此时，这些女人则跟着马云禄去了温侯府的后院。

    望着堂下众文武齐聚一堂的盛景，吕布不仅感慨万分，想当初，他第一次召开正事会议的时候，下面可就只有贾诩、张辽、高顺三人，那冷清的场面，令人不禁心头发酸。

    “主公，不知董承等人，改如何处置？”

    贾诩洋洋洒洒的说了一大堆，终于把这一年来，长安的琐事，事无巨细，全部禀报了吕布，听的吕布昏昏欲睡。

    一个长安就这么多琐事了，要是整个天下，那还了得？

    看来，等到以后，一定要想办法把内阁给弄出来，不然的话，估计自己也会英年早逝。

    让他去处理这些繁琐的事情，他也干不来，把政务都交给一个人的话，这种做法虽然轻松，但容易豢养权臣，吕布也不放心。

    思来想去，纵观华夏上下五千年，好像也只有明朝的内阁制度最为先进，即使皇帝不上朝理政，国家机器也能依靠一班大臣和一整套政务流程维持正常运转。

    “董承等人之事，明日我亲自处理，除此之外，还有何事。”

    吕布话音刚落，高顺便走了出来，冲着吕布抱拳一礼：“禀主公，末将平杨奉之乱时，打扫战场的时候，发现一个身受数箭却重伤未死之人，末将于心不忍，便擅自做主，将他救了回来。”

    “谁曾想，待此人伤势复原之后，末将发现此人居然有着一身不俗的本领，是一个可用之才，不知主公是否愿意见他一面。”

    闻言，吕布顿时来了兴致，能被高顺如此称赞的，想来必定不是什么普通人，要知道以高顺那死板的姓格，可不会说出什么太水的话。

    “哦，快把他带进来。”

