    “不错，此乃我父于旧都洛阳建章殿井中所得之传国玉玺。”孙策几下解开丝巾，露出其真容，乃是一方玉玺，

    只见其方圆四寸，上携玉龙交纽，旁缺一角，以黄金镶之。

    “伯符且将玉玺快快予我一观。”袁术绕过酒案疾走几步，伸手便欲抢夺。

    “慢！”孙策高喝一声，连忙站起将传国玉玺高举，作势欲掷威胁道：“孙策之请，袁公还尚未答复。”

    “伯符当心！且留神玉玺！”袁术立即止步，不敢再敢越雷池一步，生怕逼迫之下，孙策选择玉石俱焚。

    孙策却沉默不语逼视袁术，不肯相让分毫。

    袁术一时无法，只得在原地踱步，虽是寒春时节，但仅片刻间袁术就汗如雨下，衣襟生渍，些许醉意也伴随汗液一同流出体外。

    最终对玉玺的渴望战胜了理智，袁术心慢慢打定主意，不管如何，必须先稳住孙策，不过是些许兵卒，即使折损殆尽，只要自己继续坐拥州郡，又何愁不可复得？

    况且，只要玉玺得手，量其小小的孙策在孤手心之中也翻不出什么浪花。

    总之，兵卒可弃，州土可失，声望可亏，名誉可损，唯有玉玺难得！只要传国玉玺在孤，天命便在孤，届时……

    袁术看着被孙策高捧着的传国玉玺，依稀之间，仿佛看到了自己头戴帝冕、身着冕服、万众朝拜、天下臣服的景象。

    “好、好、好。只要伯符能将此玺献之，孤万事皆依从于汝。”相通此中关节，袁术立即改变策略，柔声轻言，好语相劝道。

    见到孙策不为所动，袁术只好接着道“嗯！？现今九江太守一职暂缺，孤封你为九江太守如何？”

    孙策却双手依旧高举，只是缓缓摇头：“策何等何能？安敢当太守之位？”

    “什么？居然拒绝了。”

    “前番，又是哭求，如今，又是献玺，不正是为了此位么？”

    “难道是嫌太守官小？”

    “小？纵扬州一地也仅有六尊太守之印。何以言小？”

    一时之间，众人又交头接耳起来，其间有震惊者，有不解者，亦有不屑者。

    袁术也疑惑起来：“伯符为何不受，难道孤此举有失不妥否？”

    “何止不妥！简直是大大不妥。”孙策闻言，心中冷笑一声。

    太守之位对现在的孙策来说，仿佛是一块堪比房屋大小的巨型蛋糕，而孙策却如若屋角一渺蚁。

    蛋糕太大而蚂蚁又太小，两者间的差异大到，蚂蚁不仅吃不下这个蛋糕而且还有随时被蛋糕撑死的可能性。

    与其选择镜中月水中花一般华而不实的大蛋糕，还不如选择蛋糕上孙策既可以吃得下又没有什么风险的点缀小樱桃。

    而且，袁术虽然如此提议，但是最后果真会如此大方么？孙策如今虽然有献玺之功，难免不会覆前任前车之鉴。毕竟袁术的朝令夕改、出尔反尔可是不止一次的得到过历史验证的。

    “孙策自知己才，远未有郡守之能，太守之位还请袁公另选贤能任用。”孙策摇摇头。

    “哦？既如此，伯符欲求何位？”袁术问道。

    “嗯……我闻柴桑长之位尚且空缺，不若请袁公赐下柴桑长之印。”孙策装模作样的想了半天后说出来这个自己早已经决定好的职务。

    此言一出，堂中喧哗又起，前次，孙策也曾推脱，不过众人只是以为他客套罢了，如今借着献玺的由头，袁术对其人几乎是有求必有，为何还要做出此选择？

    唯有一直不发一言，暗中观察的陈纪闻言不由得两眼一亮，若有所思起来。

    “伯符为何舍青银而求玄铜？（太守印青绶银质，县长印玄绶铜质）”袁术亦疑惑的问道。

    “柴桑毗邻荆州，与江夏隔江对望，害我父之贼将黄祖目下便是其地太守，策求此职，实乃报仇心切，往袁公恩之准之。”

    “好好好！便依伯符所言！孤封你为柴桑长！”说着袁术就要上前拿玉玺，别说是小小的柴桑长之职，就算现在孙策要他跟刘表开战，袁术也在所不惜！

    看到袁术答应了自己的要求，孙策却反而又摇头后退了一步，阻拦主袁术充满渴求的双手。

    “伯符这是何意？”袁术又是不解的问道。

    孙策瞟了一眼身旁的杨弘，忽然语有所指道：“只是策初至寿春，未立寸功，何以外任为官呐？”

    “好小子，这孙策阴阳怪气的是在拿我方才的话打我自己的脸呀！”杨弘闻言脸色立刻一沉，心中恼怒不已，当下就要发作，可是却被心中急切的袁术打断。

    “令尊父曾奋不顾身，为孤征战而亡，如今令尊父尸骨未寒，怎可言其子无功呼？此乃小儿之言也！”袁术做出一副明主的样子，为孙策的功劳做出了肯定的背书。

    杨弘听着来自自己所效力之主的话语，恍惚之间仿佛如同又一个大逼斗甩在自己的脸上。

    他难以置信的看着一脸舔狗模样的袁术，心中惊怒的失声道：“主公，我可是一直为你考虑，这才阻止孙策，为何现在你却反而偏帮孙策小儿？”

    袁术现在哪能理会一个小小的长史的心情，话音未落，又要上前拿玉玺，但让他没想到的是，孙策又是一退。

    “伯符，这又是何意呀？”袁术急切不已。

    “这无有兵马又何以为袁公破敌呀？”孙策却表现出一副为难的样子。

    “对对对，伯符所言甚是，只是不知伯符索要多少兵马，不过我寿春拥兵数十万，伯符可但讲无妨！”袁术一拍脑门，仿佛才想起来一样，连连说道。别说一点点兵马了，就算孙策要他把自己老婆献出来给孙策侍寝，袁术也没有拒绝的可能。

    “方才，杨长史所言乃老成持国之言，孙策岂可因私仇而报害公？既然如今寿春兵马紧缺，伯符可自行招募兵马，只是方才杨弘所言，孙策乃乳臭未干之小儿，焉敢为一军之将？担心陡惹人耻笑啊”孙策又若有若无的瞟了一眼杨弘后，叹了一口气仿佛想到了什么难处一样，准备知难而退改变了主意一般，作势要将收回玉玺。

    “伯符且慢，此言差矣，正所谓有志不在年高，无志空长百岁！昔甘罗十二岁便位列秦国上卿，其人年长呼？此乃愚者之言，不足闻也！”袁术大惊失色之下连连高呼，对孙策的态度变得更加谦卑，这个时候别说是他老婆，就算孙策点名要爆自己的菊花，他也会豁出这张老脸，当机立断的贡献出去！

    一旁的杨弘闻言更是脸色低沉的好似可以滴出水来，身躯也微微颤抖起来，暗示出了其此此刻内心无比的愤怒。

    “策之官职卑微，若统领兵马，恐难以服众啊？”孙策却得理不饶人，又装出一副无能为力的样子，让杨弘简直就要当堂爆炸起飞。

    “伯符所言甚是，汝职位卑微恐不能服众，孤再表汝行折冲校尉可独领一军，如此以来，伯符必可坐稳军中帐。”袁术也简直就要急出了心脏病，现在不管孙策提出什么要求，他都会毫无不犹豫的无条件答应下来。

    这下子，杨弘闻言，对孙策恼恨之余，连袁术都一同怨恨起来，动摇了他心中持续多年的的忠诚，甚至怀疑起了对自己服侍袁术多年的付出是否值得？

    而孙策这才露出满意的笑容，终将高捧玉玺之手缓缓放下。

    “然，孤与尊父相交于莫逆，尊父之仇亦是孤之大仇，孤欲为尊父报仇雪耻久矣，实并非为此玺耳……”袁术见状终于放心下来伸手就要接过玉玺，可是心中也似乎也觉得自己刚才的表现有些不堪，下意识的就想要补救两句，遮盖一二。

    “哦，原是如此，袁公果然高义，依孙策之见，恐为此献玺反而坏了袁公之名，为袁公计，不若作罢。”孙策看着袁术既想当婊子又想立牌坊，心中感到好笑，便拿捏起袁术，作势欲收起玉玺。

    “只是这国宝重器，伯符持之恐有所失，且匹夫无罪怀璧之罪，自当由孤代为保管。”看到玉玺即将得而复失，袁术也顾不得面皮，急忙说道。

    “府君所言甚是，理当如此。”感觉火候到了，孙策不再继续拿捏，终于献出了捧了半天的传国玉玺。

    所谓传国玉玺，原为和氏璧，早为楚人卞和所得，后秦扫六合，又归之于秦，丞相李斯奉秦始皇帝之命，镌刻为玺，自此以后，此玺便被历代帝王奉为天授正统，若得此玺则得帝国气运。

    袁术双手微微抖动着，小心翼翼的接过玉玺，翻转观其印信，又见底刻八篆——受命于天，既寿永昌！

    果然如传闻中一样，乃货真价实之宝！

    “今日，孙郎献玺，宝物重归朝廷，此乃天佑大汉，诸君当同饮一盏。”袁术激动的把玩了一阵玉玺后，这才小心翼翼的将玉玺稳稳抱在怀中，返回了坐席之上。

    “为主公（府君）贺。”袁术虽然以自己比作大汉朝廷，但是席上诸人却无一敢指正，纷纷举盏对饮。

    【叮，恭喜宿主完成主线剧情任务“不共戴天”。】

    【奖励：“嬴荡残魄”，二选一。】

    【奖励：气魄+2。】

    【奖励：声望值+300。】

    ……

    听着系统完成任务后奖励到账的提示音，孙策脸上也同样露出欣喜非常的笑容，亦和众人一同高举酒盏，仿佛与满堂谄谀之臣一丘之貉。

    只是没人知道的是，在孙策的心中却满是对在座满堂公卿的深深不屑。

    “肉食者鄙，未能远谋也！”

