    烽火台燃起冲天火光，红透半边天，浓烟滚滚。

    见得如此信号，九万联盟援军当即火速集结，全速直奔磬云山。

    此时的磬云山惨遭包围，横尸遍野。看似被逼到绝境之中，似乎随时可能被攻破山头，可联军的旗帜却始终屹立不倒。

    营帐内满是一片哭嚎惨叫之声，侥幸从战场活下来的士兵也是极为凄惨。

    有些人即便是救下来，也将落得众生残疾，几乎沦为废人。

    更有些人已经没救了，只能在痛苦中等死。

    “不可能，我肯定还有救！求求你了姑娘——不，姑奶奶，你救救我吧！”这个士兵涕泗横流，脸上有着回光返照的不正常红润。

    “姑、姑娘，求你，给…给我个…痛快。”一个士兵气若游丝，痛得死去活来，声音都在颤抖，满脸卑微的乞求之色。

    “邱月姑娘，这是我提前写…写好的遗书，麻烦你——”这个士兵想交代遗言，可话还没说完便脖子一歪，睁着眼睛咽了气。

    厚重的血腥味、痛楚的哀嚎声、悲戚的哭泣声、触目惊心的残忍画面……

    一切交织在营帐里，营造出一种令人窒息的压抑氛围。便是楚月这种没心没肺的疯丫头，也只觉心头沉甸甸的，不住提醒着自己，这只是虚拟的轮回世界，不要太在意。

    古往今来将相王侯做出种种丰功伟绩，可几人能够记得他麾下惨死的士兵？

    营帐外的喊杀声、惨叫声、怒吼声、兵戈相交之声，更是让她咬紧了银牙，越发紧张。

    太清晰了。

    听起来就像是敌军已经杀到了帐外。

    “姑娘，快救救我三弟吧！”一个焦急的声音传来，满脸是血的刘备冲进营帐，怀里还抱着昏迷的张飞。

    一根锋锐的箭矢贯穿其胸背，三棱形的箭头上残留肉糜，还在不断淌血。

    楚月心里“咯噔”了一声。

    连张飞这般猛将都伤成这样了，外面的战况到底有多惨烈？

    另一边。

    眼见西凉铁骑杀到近前，义军防线应对不及、将要被击垮，楚枫遂干脆取出一张魔法卷轴，直接将其撕裂。

    C级三等魔法卷轴，雷霆万钧。

    “轰隆隆——”

    楚枫身前瞬间迸发出大片树根状的银色雷霆，磅礴浩瀚，气势恢宏，仿若龙蛇狂舞，将虚空从中撕裂一般。

    “什么？！”在李傕等人的惊骇的目光中，数百号飞熊军被雷霆击中，刹那浑身覆盖噼啪作响的跳跃电光，浑身抽搐，连人带马僵硬地倒在地上。

    一次性道具成本极高，但其威力当真不容置疑。

    楚枫已经不知道自己杀了多少人了，其中又有多少伍长、什长、百夫长、都统、都尉……

    可贼军依旧绵绵不绝，前仆后继地冲杀过来。

    双方兵卒实力差距太明显了，逼得联军诸多将领都发狂了，却依旧止不住联军死伤惨重。

    先前张飞怒喝一声震翻数十骑兵，提着丈八蛇矛单独莽了出去。砍杀数个骑兵便被牛辅一箭射中，若非楚枫施展顶级轻功飞掠救回，只怕当场就要被乱矛穿心而死；

    关羽怒极，杀意滔天，不惜元气耗损，劈砍出青龙刀气横扫铁骑。却被一轮轮铁骑冲锋，杀穿五轮铁骑，却在第六轮受伤、第七轮被撞飞出去；

    孙坚于乱军中刀砍骑兵都尉，气魄惊人，震惊双方将士。却也被铁骑数轮冲锋，直接破去护体罡气，倒飞出去还被乱箭射中，若无战甲防御，只怕命都没了……

    真不是这些名将弱。

    而是在这部剧里，董卓麾下西凉军的战斗力就他妈离谱。

    没有一轮铁骑冲锋碾不死的人。

    如果有，那就两轮、三轮、四轮……反正四万铁骑铺陈开来，冲就完事了。

    就算是吕奉先在此，西凉铁骑也冲死给你看！

    这就是西凉铁骑令人绝望的统治力。

    联军的众多名将豪杰之中，坚守在一线作战的人，却仅有楚枫一人不曾受伤。

    可他的护体罡气都已经破灭了。

    “放箭！”李傕厉声开口，知晓在这般不足为道的距离和高度落差下，箭矢的杀伤力已经全部回来了，几乎不会打什么折扣。

    “举盾！”楚枫也是紧急下令。

    刀盾兵顿时顶在前方，第一排步卒就地蹲下，将盾牌挡在前方。第二排步卒站着，将盾牌“哐”的立在底层盾牌之上。

    “当当当——”

    金铁交加之声不绝于耳，盾牌承受着难以想象的冲击力，让士兵们咬牙嘶吼着，使出浑身解数抵挡。

    可纵然如此，也有人连人带盾被击飞出去，从缺口出嗖嗖飞来的箭矢迅速将其射杀。

    更有西凉军中实力更为强劲的存在，射出的箭矢吞吐锋锐豪芒，硬生生击穿厚实的盾牌，射杀后面的士兵……

    “哗啦啦——”

    蒹葭乘风而起，登临火光滔天的烽火台，一掌秀丽的俏脸在火光映照下，透着无与伦比的凝然与专注。

    她挽弓向天，手中赫然有罡气凝聚为月白色的虚幻箭矢。

    《落日神箭》。

    梨花落！

    “崩——”

    宛如满月的弓身紧绷，在一声脆响中将箭矢送上前方天穹。

    而后……

    “咻咻咻——”

    这枚箭矢在空中爆裂，宛如风中的满林梨花，刹那化为数十支箭四散开来，向着地面迸射而出。

    “噗噗噗——”

    鲜血飞溅，惨叫声此起彼伏，一个个骑兵与战马被射穿甲胄，轰然坠地，倒在血泊之中。

    牛辅眸光一凛，锐利如刀地看向烽火台那边，手中长弓已然被拉满空弦。

    对方这个弓箭手早就吸引了他很大的注意力，只是未曾想还有这般特殊的范围性杀招。

    可烽火台旁边已然渺无踪影，就如先前一般，蒹葭放了一箭便隐匿起来，避免被牛辅一箭秒杀。

    纵观当下整个副本的轮回者，能正面接下牛辅“认真一箭”的人……只有楚枫。

    “报！楚大人，援军已在探子目光尽头，很快就能赶到！”这是一个激动到快要哭泣，在用嘶吼发泄情绪的声音。

    可还不等众将士惊喜一番，便又有一个重伤垂死的士兵，“噗通”一声从飞驰而来的战马上跌落，嘶声哭泣道：“楚大人，北方战线失守，程普将军战死，敌军杀上来了！”

