    第三二五章逻些城陷落

    贞观八年十月二十六日，苏毗国大将军薛叔玉率领麾下八千余众，在经过三天血战后，付出一千五百余人的伤亡，夺取了琼结。

    这次胜利，预示着苏毗复国军从专门捡软柿子下手，开始啃硬骨头了。同时各地的吐蕃奴隶也纷纷叛变，他们杀死奴隶主，带着干粮和牛马，前来投奔苏毗复国军。

    直到贞观八年的十一月初，苏毗复国军人数发展超过万人，实力大增，声势浩大。

    这下，位于逻些城的吐蕃小论琼波·邦色终于坐不住了。

    琼结可是吐蕃的崛起之地，其政治地位相当于唐朝的龙兴之地太原。别看琼结这座城池不大，但是政治意义的影响越很大。

    没有办法，丢了琼结，琼波·邦色不敢不管，其他小城堡被攻克，他还可以以守卫逻些城重要为由搪塞，可是琼结不仅仅是吐蕃的龙兴之地，还是琼波一姓的氏族起源之地，实在太重要了，根本就没有办法搪塞。

    十一月初六，在琼波·邦色的威逼利诱之下，逻些城的城门终于开了，戚本既相当司马官，珞·顿珠杰就带着一支由昌本兵（既相当于唐朝刑部衙役）、悉南纰波兵(赞普侍从官，相当于唐朝的元随禁军）、卡本顿兵（相当于唐朝的巡检兵丁）、兴本兵（既看仓库的士兵）组成的大军从里面开了出来，准备进击剿匪。

    在出发前吐蕃贵族们带着割肉般的表情自掏腰包，拿出一批牛羊和粮食犒赏他们，这支部队捞了几顿饱饭吃，总算有了一点士气，否则带他们出城都有点难度。

    但是就别指望士气能有多高了，能打仗的兵马，早就被松赞干布带走了，此时留在逻些城的兵马，最能打的莫过于松赞干布的悉南纰波兵。

    但是问题是，悉南纰波兵只是装备好，类似于北宋时期的中央禁军，他们自从松赞干布当上赞普以来，根本就没有打。

    如果不是因为偶尔充当刽子手的角色，悉南纰波兵恐怕连血都没有见过。松赞干布事实上是一个非常残暴的人。

    从他制定的吐蕃刑法，就可以看出来，这根本就不是刑罚，而是酷刑。这样一支七拼八凑出来的军队，三千余人真正能拿起刀枪上战场的能一千人就谢天谢地了。

    糟糕的装备，上官的盘剥虐待，让这些吐蕃王师的斗志差到了极点，最要命的还是那个“降苏毗，分田地”的流言一个劲的往他们耳朵里灌，让他们都动了小心眼。

    既然苏毗复国军，只打奴隶主，不伤平民和奴隶，而且还把田地分给奴隶，我们为什么要去打他们？我们也是奴隶啊。

    赞普的奴隶也是奴隶好吧？我们没有田地啊！

    珞·顿珠杰自然不会不知道这些奴隶的心思，但他也没有办法。

    谁让他姓珞呢？在吐蕃珞氏、娘氏、雅氏，加上皇室，就是吐蕃的四大姓氏，大体就相当于于西魏时期的八柱国家族。

    珞氏、娘氏、以及雅氏，世代联姻，你中有我，我中有你，他们一荣俱荣，一损俱损。

    这场仗他不打可不行，他们珞氏家族的三个附庸部落已经被打下来了，核心子弟死光了不说，数代人经营积累下来的财富，也被一失抢而空。

    如果再不出兵，其他吐蕃贵族会把他撕了。可是出兵，这是一场必败无疑的仗，那些奴隶士兵们在看着他的时候，目光都变得像狼一样。

    还好，珞·顿珠杰到底是老牌贵族，身边还有数百名忠诚高非常高的奴隶，这些奴隶亲卫极力弹压，一连杀了好几十个人立威。

    在凶神恶煞的奴隶护卫的驱赶下，这支大军慢腾腾的朝据说有苏毗复国军活动的琼结开进。他们的动作实在太慢了，折腾了整整一天，才走出六十来里路。

    如果说这是一支步兵，走六十里路已经算得上兵贵神速了，可是对于骑兵而言，不用纵马狂奔，就是走马他们也可以走上百八十里路。

    然而，他们抵达琼结的时候，却看到一座城门大开，空无一人的城池，他们搜索城池以后发现，这座城池被苏毗复国军搜得太干净了，别说留下粮食，和牛羊，就连房屋的屋顶、帐篷的支撑柱，包括城门、房屋的门窗，全拆下来，带走了。

    没有办法，苏毗复国军实在是太穷了，又有上万张嘴需要喂养，每天需要耗费的柴火就是一个天文数字，所以苏毗复国军这么做，倒也无可厚非。

    珞·顿珠杰并没有立即向逻些城回报他们已经夺回了城池，而是大胆的进入琼结城，然后将携带的牛羊、粮食，敞开了肚子吃。

    珞·顿珠杰已经想好了，到时候就向琼波·邦色汇报，他们经过血战，终于夺回了琼结城。

    等到第二天早上的时候，珞·顿珠杰还在睡梦中的时候，他被人从床上薅了下来，他睁开眼睛，发现居然是自己最忠诚的拉业（管家）悉熟。

    珞·顿珠杰习惯性的瞪着悉熟，按照平时的表现，悉熟应该像哈巴狗一样跪在他面前，然而此时悉熟却非但没有下跪，反而高高扬着下巴，俯视着地上的珞·顿珠杰。

    珞·顿珠杰非常不满悉熟的态度，伸手摸向床头的鞭子，好好下这个狗奴才。

    只是非常可惜，他刚刚扬起鞭子的时候，悉熟却出手了，一把薅住鞭尾，然后轻轻一用力，将他拉了一下狗啃泥。

    “反了你……”

    “啪……”

    珞·顿珠杰的话还没有说完，就被悉熟一鞭子抽在身上，把他后面的话抽回肚子里。

    珞·顿珠杰第一次感觉到，原来挨鞭子居然会如此疼。疼得他惨叫起来，直冒出冷汗。

    然后，珞·顿珠杰终于看到了问题的严重性，他现在居住的城守府里到处都是血迹斑驳的尸体，到处都是残肢断臂，以及人体器官。

    事实上，早在珞·顿珠杰还在睡梦中的时候，悉熟与其他奴隶士兵们一起串通一气，上下动手，杀光了珞·顿珠杰最忠诚的奴隶，然后控制全城，派人前往寻找苏毗复国军。

    十一月十一日，薛叔玉率领一万余苏毗复国军抵达了琼结城，看着足足两千余人的吐蕃军队，匍匐在地上，十几名将领，挨个亲吻薛叔玉沾满积雪和马粪的靴子。

    一个大胆的计划在薛叔玉的脑袋中缓缓形成。

    大军出城后，琼波·邦色仍然心神不宁，连连哀叹自己怎么这么倒霉。

    他早就不满娘·芒布杰尚囊成为大相，专权蛮横，好不容易得到机会，松赞干布与娘·芒布杰尚囊离开了逻些，只有他一个小论作为留守。

    他原本准备清除娘·芒布杰尚囊在逻些城中的心腹和盟友，结果又弄出了这么大的祸事。逻些城里同样弥漫着不安的气氛。

    奴隶造反了，偏偏吐蕃大军和家族的核心子弟不在逻些城，鬼才知道珞·顿珠杰能不能打赢那些凶悍的苏毗复国军，保住逻些城！

    当然，这种不安大多来自躲进城里的吐蕃贵族，奴隶可不怎么怕，苏毗复国军的所作所为他们都知道一些的。

    打下一座城保，就取出一半的战利品已用，剩下的则分给那些奴隶，现在很多吐蕃奴隶都愿意加入苏毗国，成为苏毗国的臣民。

    他们都知道，苏毗复国军对他们这些奴隶是真好。

    这种气氛让很多吐蕃贵族们更加不安，他们感觉自己好像是坐在火山口上，这座火山随时可能爆炸，让他们粉身碎骨！

    没办法，现在正是吐蕃最危险的时节，牛羊都运往前线，别说奴隶，很多贵族的米桶早就空了，嗷嗷待哺。

    这些忐忑不安的贵族们聚集到琼波·邦色的府上，要求琼波·邦色赶紧拿出个主意来稳住城里的局势。

    琼波·邦色心眼不大，但是论治理地方、行军打仗，那是十窍通了九窍————一窍不通，哪里拿得出什么主意来？只能反复的保证吐蕃王师一定会旗开得胜，平定这场叛乱，只是这种鬼话连他自己都不怎么信

    一直反复扯皮到深夜，门下侍从兴冲冲的冲进来，叫：“小论，小论，大喜，大喜啊！”

    琼波·邦色问：“喜从何来？”

    ”王师官兵回来了！他们成功的击溃了叛军，抓了几百名俘虏！”

    吐蕃齐齐松了一口大气，琼波·邦色激动得跳起来，说：“我就知道定能旗开得胜！哼，那些贱民也只能横行一时，大军一到便灰飞烟灭了！走，去看看！”

    众贵族兴高采烈，众星捧月似的拥着琼波·邦色来到城门，果然看见城门外刀枪如林，两千余官兵昂首挺胸，斗志昂扬，几百名骨瘦如柴的俘虏被绳子绑成长长的好几串，垂头丧气。

    珞·顿珠杰骑着那匹战马，冲城头上的官兵吼：“你们是什么意思？我们打生打死打了三天，好不容易得胜归来，居然不让我们进城？”

