    第八百四十章卧虎山除妖，落魂钟神威

    ……

    自从得到这七宝葫芦藤，它已经长了一茬葫芦，火云葫芦、戊土葫芦和神剑葫芦是极品仙器。

    神木葫芦、玄阴葫芦是下品仙宝。

    纯阳葫芦和神雷葫芦是中品仙宝。

    第二茬葫芦，因为葫芦藤的不断进阶，始终没有成熟。

    但这无损这葫芦藤的神威。

    每一种葫芦孕育的神通，作为母体的它都可以运用自如。

    刚刚收走天劫的，便是雷霆葫芦孕育的神通‘掌握五雷’。

    一道道雷霆落下，雷霆葫芦中积蓄的雷电越来越多。

    当雷霆葫芦接近极限的时候，其它六个葫芦飞了出来。

    虽然只是神通所化的幻影，并非真正的葫芦，但威力却一样的强横。

    看着最后一道劫雷被七个葫芦消磨炼化，徐君明松了口气。

    浓郁的造化灵光落下。

    在天劫下，狼藉一片的葫芦藤再次长出茂盛的枝叶，七朵脸盆大小的葫芦花，绽放七彩神光，极为漂亮。

    比起先前，七彩葫芦藤上的气息强大了十数倍。

    “再一次渡劫，就是太乙进阶大罗了。”太乙真君道。

    徐君明点了点头。

    有造化灵池的造化灵气，以及黄中李提供的太初先天灵气，太乙境进阶比较容易，但想实现太乙境到大罗境的跃迁，却艰难百倍。

    “除非造化灵池能更进一步，不然，难了。”

    太乙真君颔首后，“你那分身还在浮屠山妖域？”

    “大地之心对崇山书院发展助益极大，有机会当然要换回来。”

    ……

    黄风山，浮屠山妖域中最大的豹族聚集地。

    数百万豹妖，在银豹大王的带领下，也曾称霸一方。

    但如今在卧虎山、青狮城和天狼山三方老牌势力的围剿下，已经星流云散。

    曾经黄风山核心所在的天豹峰，已经断成两截，坍塌在深谷中。

    周围较近的几座山峰上，残留着大战的痕迹。

    徐君明站在山顶，罡风呼啸而过，扯动衣袍猎猎作响。原本自然垂在脑后的黑发，此刻随风飞舞，折射出一丝狂野。

    心中一动。

    “既然来了，就出来吧。”

    光芒一闪，银豹的身影从山石中升了上来。

    “为什么无论我怎么隐藏，你好像都能发现我的行踪？”

    看了她一眼，心中多少有几分惊讶。

    能够从浮屠山秘境中活着回来，而且还躲过了妖皇追杀，这本就代表着强大的实力。

    “秘密。”徐君明淡然道。

    撇了撇嘴，走到他身边，看着远处一片狼藉的山谷，俏脸陡然变得愤怒起来。

    近在咫尺的徐君明，更是清晰的从她身上感应到了强悍的杀气。

    半响后，这股杀气才逐渐收敛起来。

    “还是先前的条件，一件极品太乙仙根，然后帮我扫除卧虎山、天狼山和青狮城；到时候，‘大地之心’就是你的。”

    “可以。不过我要先拿到大地之心后，才能帮你扫除卧虎山、天狼山和青狮城。”徐君明道。

    原本以为她会拒绝，哪知道居然一口答应下来。

    看到他神色中的诧异，银豹淡淡一笑。

    “你要是背信弃义，我就把你拥有‘大地之心’的事情说出去。我黄风山的下场你看到了，如果你不想被全天下追杀，越少人知道越好。”

    徐君明心中一颤。

    果然女人狠下心，确实比男人厉害多了。

    左掌一挥，一颗栽在玉盆中的桃树飞了过去。

    “紫纹蟠桃？”

    银豹眼睛瞬间亮了起来。

    “你到有几分见识。”

    白了他一眼。

    “你手里怎么会有这种灵根，不会是从天庭蟠桃园里偷的吧？”

    “你问的太多了。大地之心拿来。”

    “不说就算了。”

    一挥手，一枚古朴的玉盒，出现在了掌心。

    看到它，这女妖脸上终于露出了后悔、愤恨等复杂难明的情绪。

    片刻后。

    “拿去吧。”

    接过来，为了避免再像上次那样，他仔细用青铜镜检查了一遍。

    如同银河系般的巨大星盘，充斥着惊人的太易先天灵气。

    这是一个完整的太易级别‘大地之心’。

    喜悦之余，连忙收了起来。

    有了这东西，崇山书院的底蕴又强了几分。

    “现在东西你已经拿到，也该跟我一起实现未尽的承诺了。”

    徐君明点了点头。

    “你带路吧。”

    银豹颔首后，冲天而起，遁光之快，令人咋舌。

    徐君明脚步一迈，瞬间追了上去。

    看着背负双手，神态轻松，坠在身后三丈处，不近也不远的徐君明，银豹心中暗暗吃惊。

    她这‘星光遁法’，速度之快，不比孙悟空的筋斗云逊色。

    但任凭她如何催动，也难以把对方甩开。

    “这样也好，有了他的帮助，扫平三山就更有把握了。”

    卧虎山、青狮城和天狼山中最近的就是卧虎山。

    不同于豹族，虎作为百兽之王，成妖者极多。

    所以卧虎山只是诸多虎族实力中较大的一支，远远算不上全部。

    即便如此，卧虎山中也有近百万虎族生存繁衍。

    比起占地十万里的黄风山，卧虎山要大出十几倍。

    方圆千万里之内，都是卧虎山势力范围。

    “除了在浮屠城，你见过的‘黄虎大王’；卧虎山中还有‘黑虎大王’和‘白虎大王’三位太乙玄仙级别的高手。”

    “现在黄虎不在，剩下两位，我们一人一个。”

    “卧虎山中的浮财怎么分？”

    好歹也是成立数万年的妖族大势力，积累的财富肯定少不了。

    “东西归你，我只要它们死。”

    言语中满是痛恨。

    徐君明淡淡一笑。

    他就喜欢这种为了报仇不顾一切的家伙。

    看着前方仿佛巨龙盘卧，巍峨连绵的群山，徐君明大袖一挥。

    “走吧。”

    一人一妖，刚进入卧虎山范围，就被巡山的虎妖发现了。

    “来者止步，此乃卧虎山领地，闲杂散妖禁止靠近。”

    一队六头身穿皮甲，手提长刀的虎妖，出言警告，并警惕的围了上来。

    银豹神色不变，右手一挥。

    强横的锐气闪电划过，六头虎妖还未来得及开口，便以身首异处。

    一连杀了六七队巡山的妖兵，终于来到了卧虎山核心之地。

    拦住一心报仇，不管不顾的银豹。

    “不能再往前了，否则被阵法封住，你我会陷入险地。”

    银豹胸虽大，脑袋却也不傻。

    深吸了口气后，停下脚步。

    双手掐诀。

    背后现出巨大的银豹幻象。

    修长的豹身，流线型的肌肉，圆润的头颅，绽放星光的皮肤，如果徐君明也是一头豹子的话，肯定觉得她美到了极致。

    豹口张开，一道巨大的闪电，横跨百丈，重重的打在阵法上。

    ‘轰’然巨响之余，一个覆盖百里地域的庞然大阵，完整的浮现出来。

    这凌厉的一击，瞬间惊动了整个卧虎山。

    数道强横的遁光，从最高的山峰上，飞驰而来。

    来到近前，从遁光中现出三位身材高大，额生神纹的壮汉。

    “你们…银豹大王？！”

    看清来人的形貌后，三头太乙天仙境界的虎妖，瞬间认了出来。

    “你们给我去死！！”

    伴随着厉喝，巨大的环状闪电，直接从背后银豹幻象口中喷出。

    刚猛的闪电，仿佛潮水一般，迅速淹没了三虎妖。

    ‘咔咔咔…！’

    雷霆巨响响彻寰宇。

    太乙天仙跟太乙玄仙差距太大了，如果没有强力的上品仙宝，根本挡不住。

    仅仅一个照面，最前面的虎妖就已经被银豹含怒一击，打成焦炭。剩下的两个虽然得以活命，但也身受重伤。

    狼狈的逃回阵法中后，才得以活命。

    但整个卧虎山都已经被这巨大的动静惊醒了。

    成千上万的虎妖，从山川河谷中飞了出来。

    不过片刻，已经把两人紧紧围在了中间。

    ‘吼’！

    伴随着震天动地的虎啸，两道恢弘的妖气，从阵法中飞驰而来。

    须臾间，便来到两人身前。

    左边遁光中，走出一个身穿黄色铠甲，手持大关刀，身高近丈的黄脸巨汉。右边遁光中，走出一个身穿白色铠甲，手持巨刀，身材雄壮的女性虎妖。

    “银豹，没想到我们没去找你，你到是自己送上门来了。把东西交出来，我留你一条烂命，在给你找个我虎族的汉子，保证让你夜夜当新娘。”

    周围的虎妖随声附和。

    “白虎大王说得对。”

    “把这婆娘留给我，我肯定让她爽到天上。”

    污声秽语在耳，愤怒到极致的银豹反而冷静下来。

    只是眼神中的冷意，冻彻心神，让人不敢直视。

    “我要宰了这个混蛋，那边的臭男人交给你。”

    还没等徐君明开口，已经闪电般冲了上去。

    “臭男人？那是虎妖好不好。”

    看着凶横的目光朝自己射来的黄脸巨汉，徐君明淡淡一笑。

    他的本尊修为如今已经是太乙玄仙圆满，作为有极品仙宝作为凭依的分身，实力自然也更强了。

    伸手一指。

    一口黑色的铜钟，滴溜溜出现在半空。

    不过片刻，指肚大小的铜钟，已然变成了千丈之巨。

    …………………………………………………………………………

