    “师父，师父，您先消消火，消消火！”

    赵朗见通天教主的模样，顿时有些慌了神，连忙安慰了几句，这才找了个借口溜出碧游宫，向着玉虚宫的方向疾奔而去。

    俗话说得好，一个巴掌拍不响。

    通天教主和元始天尊两人出了争执，各自肯定都有一定的过错。

    既然通天教主这边暂时无路可走，赵朗就想着去二师伯元始天尊那里，看能不能找到解决的办法。

    当赵朗来到玉虚宫门前，却发现玉鼎真人正站在宫门外等着自己。

    “玉鼎师兄，你这是？”

    对于曾经交过手的玉鼎真人，赵朗心中还是非常认可的，抱拳行礼过后，疑惑的问道。

    “唉，公明啊，师尊已经知道了你的来意，特意让我在玉虚宫门前等你。”

    “二师伯他有什么话要吩咐？”

    听玉鼎这么一说，赵朗心头顿时升起一个不好的预感。

    玉鼎表情十分为难，张了张嘴，最后还是说道。

    “师尊他说，公明你不必进玉虚宫了，还是回碧游宫去吧。”

    “这……我说玉鼎师兄，我们两教现如今闹成这个样子，你们就没想过劝劝二师伯吗？”

    赵朗跺了跺脚，一脸郁闷的问道。

    “广成师兄已经将那慈航训斥一顿了。只是公明你也知道，无论是你家师尊，还是我家师尊，一颗道心坚固无比，自身理念牢不可破，远不是我们这些做徒弟的能劝动的。”

    玉鼎叹了一口气，俊朗的脸上满是郁闷之色。

    如今两教闹成这个样子，也完全不是大师兄和他想要看到的。

    只是关系到两位圣人的大道之争，他们也是无可奈何。

    “公明，实在不行的话，你去找大师伯。以大师伯的威望，或许有希望调和他们的矛盾。”

    玉鼎苦笑着给赵朗出了一个主意。

    “真是当局者迷，旁观者清，多谢玉鼎师兄了！”

    赵朗闻言，眼睛不由一亮，朝玉鼎真人拱了拱手，便心急火燎的朝八景宫赶了过去。

    看着赵朗离去的身影，玉鼎真人脸上苦笑更甚。

    他方才所言，也只是病急乱投医罢了。

    若是大师伯真能够化解两人之间的矛盾，又怎么会出现今天这一幕？

    公明他不可能想不到这一点，只是关心则乱罢了。

    圣人之道，大道之争，唉……

    一道金光落于八景宫前，化作赵朗的模样。

    “弟子赵公明，求见大师伯！”

    玄都从八景宫中走出，肃然说道：“进去吧，师尊他等你很久了。”

    赵朗起身，跟随玄都走进八景宫中，来到一个蒲团前，跪下拜道：“弟子拜见大师伯！”

    “起来吧！”太清老子温和的声音在赵朗耳中响起。

    赵朗起身，坐于蒲团之上，看着不远处那道淡然缥缈的身影，心头不由一酸。

    “大师伯，师尊他和二师伯起了争执，师尊甚至说要离开昆仑山。请问大师伯，底子应该如何做，才能化解师尊和二师伯之间的矛盾，才能让阐截两教和睦相处？”

    太清老子闻言，缓缓摇头。

    “公明，你又不是不懂得道不同不相为谋的道理。元始的阐天之道，择精英而教，与通天的截天之道，有教无类完全是两个极端，根本无法共存，你们阐截两教的争端也是由此而起。”

    “大师伯，难道根本没有任何办法吗？”

    赵朗心存一线希望，满是希冀的问道。

    太清老子微微抬头，目光悠远，好似穿过了无数时空。

    “你师尊直到现在才说出来这番话，已经很给我和你二师伯面子了。有些事情，等你修为再上一层楼，或许就懂得了。”

    太清老子的一声轻叹，让赵朗彻底明白，三清分家，阐截闹翻，已经成为了所谓的“定数”，再无一丝一毫更改的可能。

    “弟子明白了。”

    赵朗神情黯然，对着太清老子再次一拜，方转身走出了八景宫。

    “师尊，你为何不劝一下两位师叔？”

    见赵朗离开，玄都悄声问道。

    太清老子摇了摇头，双眼微阖。

    “我若开口，那两人或许会顾忌我暂时停止纷争，但矛盾始终存在。我能留住通天的人，却留不住通天的心，更何况，我又能留他几次？既如此，还不如遂了他的心意。玄都，记住，无为便是无不为。”

    “只是这样的话，两位师叔门下弟子未来势必做过一场，那岂不是伤了两位师叔，以及阐截两教的情分？”玄都又问。

    “去伪存真，去粗取精，方显真心，方见真情。”

    太清老子缥缈的身音在八景宫中回荡。

    …………

    回到碧游宫，赵朗发现截教一众门人都在碧游宫前。

    “师弟，如何？”

    多宝见赵朗回来，忙低声问道，他是知道自家师弟的所作所为的。

    赵朗黯然摇了摇头。

    多宝张了张嘴，却不知道该如何安慰。

    “人都齐了吗？”

    通天走出碧游宫，看着一众弟子问道。

    “回师尊，师弟师妹们都在这里。”

    “既如此，我们走吧！”

    通天不再多言，大袖一挥，将整座碧游宫收入袖中，只剩下碧游宫后的一大片竹林。

    翠竹青青，但却物是人非！

    “我三人未证道时，你二师伯偶然间说起他最喜翠竹，我便去南海寻了这清净翠竹来。却不想如今数个元会过去了，这翠竹依旧如往昔般清翠，我与你二师伯却……”

    通天轻叹一声，“最是故人心薄凉，我们，走吧！”

    一行人在通天的带领下慢悠悠的走到昆仑山脚下。

    扭头望了一眼巍峨的昆仑山，通天眼神中泛起一丝波澜。

    “你们可知，天地未开辟之初，混沌之中有一青莲，父神盘古便是自那青莲中孕育而出。此后，混沌青莲更是孕育了无数宝物，其中一枚莲子在洪荒形成之后落入不周山中，化为三十六品造化青莲。

    只是那造化青莲被天道所弃，在即将枯萎之时遇到了我三人，大兄得到了莲花所化的盘龙拐杖，二兄得到了莲藕所化的三宝玉如意，莲叶所化的青萍剑则被为师我得到。“

    说到这里，通天的神情更加伤感。

    “红花白藕绿荷叶，三教原本是一家！为师曾以为我三人会永远同心协力，永远是一家，但如今看来，是为师我太想当然了。连那混沌青莲都会破碎，这世上有哪里来的所谓永远。”

    话音落下，通天忍不住再次回首向那巍巍昆仑望去。

    昆仑对他的回应，只有无言的沉默。

    偌大昆仑，竟没有一人出言挽留，没有一人起身相送！

    赵朗看着通天略有些孤寂的身影，鼻子忍不住一酸。

    “大师兄，你那瓶埋在地下的猴儿酒我还没尝呢。”

    多宝眼圈微红，拍了拍赵朗的肩膀。

    “公明师弟，那猴儿酒若是埋上万年，滋味更足，你信还是不信？”

    望着昆仑，赵朗狠狠点点头。

    “大师兄，我信！”

    终有一天，他们师兄弟还会像当初那般，欢聚一堂，痛饮美酒！

    …………

    玉虚宫里。

    似是听到了通天的喃喃自语，原始天尊的面皮抽了抽，最终还是没有从云床上站起身来。

    八景宫中。

    似乎是感受到了通天的目光，太清老子眼皮微微一颤，再次抬眼看了看那苍穹。

