    救援工作出乎意料的顺利。

    被感染的村民们，已经被隔离在一个很封闭的院子里面。

    外面有郝连长安排的十几个战士进行全方位戒严，不允许任何人随意进出。

    苏凌月带着众人赶到的时候，里面传来悲天跄地的哭声，从声音来听，应该是又有人不行了。

    “干什么的，站住！”

    门口的几个战士直接拦住众人，一脸境界道。

    “我们已经找来了专业的人员，可以解除里面人员感染的传染病毒，就是他们两个人。”

    苏凌月也没废话，快速开口道。

    “对不起，我们没有接到命令，不能让他们……”

    “闭嘴，现在已经到了人命关天的时候，等你们得到命令，里面的人怎么办？”

    “马上给我开门，出了任何问题，由我负责！”

    苏凌月打断一个战士的话，厉声开口道。

    其实她也很清楚，这些战士是在履行职责，华夏战士在这一方面做的绝对是数一数二。

    要是平日，苏凌月不会为难他们，但现在是非常时期，不能再走那些繁琐的流程。

    她们能够等得起，但是里面那些被感染的村民们可等不起。

    “这……”

    几个战士也犹豫了，从在这里站岗，几个人的心情就格外的压抑。

    毕竟里面都是华夏同胞，现在被隔离在里面，说难听点儿就是在等死。

    就算有丁点儿的希望，他们也希望能够帮到他们。

    但是……

    “让他们两个人进去，出了任何的问题，我也来承担责任。”

    路上始终微微皱着眉头的项少羽在沉默一下之后，向前一步开口道。

    “好，那我请示一下我们郝连长，你们稍等。”

    带队的战士犹豫一下，对着苏凌月和项少羽说了一句，然后拿起对讲机走到一边，将这边的情况向着郝连长汇报了一下。

    郝连长也是个果断的人，当即指示马上放行！

    没再犹豫，苏凌月马上让两个瘟族的手下进入了隔离的院子。

    出于安全起见，她和其他的人并没有进去。

    “凌月姐，你说他们两个真的能够帮助这些被感染了的村民们？”

    项小樱看着苏凌月，小心翼翼问道。

    “如果他们真是陆天龙安排过来的，可就一定行！”苏凌月沉默一下，淡淡开口道。

    “可是陆大哥不是已经死……”

    项小樱话说到一半，就见苏凌月皱眉，旁边的秦淼也是一脸不满的狠狠瞪她一眼。

    这妞儿这才意识到自己说错了话，赶紧使劲儿摆手，道：“凌月姐你别误会，我当然也不希望陆大哥出事儿，他要是能够活着，那我也真高兴。”

    “你高兴，可有些人要不高兴喽，本打算名花虽有主，他来松松土，现在希望完全落空。”

    秦淼笑嘻嘻的开口，说自然就是旁边的项少羽。

    但凡有点儿脑子的人都能看到，项少羽之所以这些天一直留在仙龙村，就是为了苏凌月。

    而且这几天他也没闲着，一直在或明或暗的表达着对苏凌月的想法。

    不管是放言要帮苏凌月把仙龙山项目建设好，还是帮她一起应对仙龙村突发的传染疾病，都表现的很不错。

    若是换成一般的女人，说不定还真就喜欢上他了。

    可苏凌月却始终坚若磐石，甜言蜜语也好，狂轰滥炸也罢，她自岿然不动，心如止水。

    “秦淼，你要再针对我哥哥，别怪我跟你翻脸！”

    旁边项小樱都要气哭了，怎么都觉得秦淼做的太不对，哥哥哪里做得不对了，她凭什么一说话就针对他，还这么难听？

    “针对你哥哥怎么了？凌月姐和陆天龙的事儿，大家都知道。”

    “陆天龙还生死未卜的时候，他就想要来撬墙角，做的就是不对，这样的男人就是可恶！”

    秦淼针锋相对毫不退让。

    “你……你颠倒黑白，我们这么做也是为了凌月姐好！”项小樱显得特别委屈。

    “委屈你妹，等你什么时候有了男朋友，不幸出了事儿，第二天我就给你找一新的，你愿意不愿意？”

    “怎么不说话了？不愿意是不是？我读书少，你可别骗我，有一句话怎么说得来，叫己所不欲勿施于人，这个道理你不懂，还跑来给人家做支教？哼。”

    秦淼这丫头嘴巴就是毒辣，一张嘴就跟连珠炮似得，搞得项小樱不要不要的，一句话都说不出来。

    只剩红着眼睛，泪水都在里面打转。

    “秦淼，说我什么没关系，不要针对小樱！你给我听着，我的忍耐可是有限度的！”

    见妹妹受了委屈，项少羽的眼中也很少见的闪过一丝愤怒，冷冷道。

    “限度？你就不是个有限度的人，要不然，你也就不会做出这么没品的事儿。”

    别人怕项少羽，秦淼可不怕，这丫头发起疯来，连她自己都害怕，管你是谁，爱咋咋地！

    “秦淼，你给我闭嘴。”

    苏凌月打断几人争吵，扭头狠狠瞪了秦淼一眼。

    项小樱脸色顿时一白。

    所有人心里很清楚，表面上苏凌月是在训斥秦淼，可这无疑也是说明，她和秦淼关系更近。

    在这次秦淼和项家姐妹的争吵中，她毫不犹豫站在了秦淼的这一边。

    “凌月姐，我……”项小樱感觉自己距离苏凌月一下就好远了，原来几天接触下来建立的亲密感觉，全部荡然无存。

    “不要多说了，还是先等着看看里面的结果吧。”

    苏凌月摇摇头，用很平静的语气说道，很有礼貌，却也也得生疏。

    项小樱还想说什么，但就在此时，被隔离的院子里面，突然传出来一阵阵的欢呼，还有人在扯着嗓子大喊。

    “小狗子？你醒了？天呐，刚才我们都已经你不行了，你竟然又活过来了！”

    “三哥，是我呀，看到我了没？天呀，刚才你明明都断了气，竟然又能说话了？”

    “哈哈，我感觉我也不发烧了，我也不发烧了……”

    里面传出来一阵阵的欢呼声，听到传出来的声音，外面的苏凌月等人也顿时全都激动起来。

    毫无疑问，刚才进去的那俩家伙，竟然真的在这么短的时间内，解除了那些村民们身上的瘟毒！

    “快快，把外面的医生找过……”

    苏凌月激动之后，马上对着李金豹吩咐道。

    想要让他把村口的专业医生找过来，确认一下结果，看看是不是真的已经成功。

    可不等话说完，就听远处传来一阵急促脚步声。

    扭头去看，正是郝连长带着几个人快步朝着这边跑过来，其中就有跟他们一起来仙龙村的几个专业医生和一群护士。

    “胡闹，你们简直就是胡闹，这么大的事儿，怎么事先不跟我商量一下？”

    “还能够治疗瘟毒，这怎么可能，我们都已经研究了这么多天，一点儿头绪都没有，随随便便两个人说能治你们就信？”

    距离近了，可以听到郝连长几个人的谈话声。

    说这些话的，是站在郝连长身边的一个中年医生。

    年纪大概在三十几岁，挺骄傲的一个中年人，据说是现在华夏一个什么专业医学委员会的副会长，主攻的就是传染病这一块。

    他现在看上去很生气，说话口气也生硬，说的旁边郝连长憋了一肚子气，却也不好发作。

    很快，一群人到了众人面前。

    “苏总，听说是你让人进去的？你还要承担责任？开什么国际玩笑，你知不知道，放进去的这两个人，被传染的几率大于百分之……”

    这姓王的医生一上来矛头就指向了苏凌月。

    看来刚才在路上的时候，也听郝连长说了这边的事儿。

    “王大夫，差不多就行了，这件事要是出了问题，我也承担责任！”

    旁边郝连长已经忍了一路，见现在他竟然又对一个女孩儿如此发难，当即有些压不住火气了。

    “郝连长，你们……”

    姓王的医生还想开口，却被苏凌月毫不留情直接打断。

    “恐怕郝连长找你过来，也不是想看你发牢骚的，马上带领你的人进去看看，里面情况怎么样。”

    “放心吧，真要是出了什么事儿，也用不着你来抗，这责任我们会承担的。”

    苏凌月淡淡开口道。

    “你……好，我们进去看看！”

    这姓王的医生还想说话，可周围人都已经明白了，这家伙就是害怕承担责任，所以一过来就来了这么一出。

    所以一个个皱眉冷眼旁观，他要是再废话，旁边李金豹几个人可能就忍不住想要动手了。

    幸亏这家伙还算比较识趣，没再多说，一脸不情愿带着身边的住手换上隔离服，进入了院子。

    外面人又开始焦急等待。

    没几分钟，突然就听到了里面院子里传来了姓王医生惊讶的声音。

    “怎么可能？昏迷的都已经清醒了，发烧的也已经恢复了，什么，你们说刚才咽气了两个人，也都死而复生了？”

    外面所有人长出一口气！

    听他这句话，显然刚才那两个人的治疗已经有了效果，而且非常明显！

    里面就闹腾了一阵儿，很快，姓王的医生带着他的助手们出来了，后面还跟着瘟族的那两个家伙。

    “不可思议，不可思议，不可思议！”姓王的医生明显还没缓过神，看着苏凌月等人一脸重复了三遍不可思议这几个字。

    旁边众人没等说话，旁边始终没什么动静的项少羽却突然开口。

    面色冷漠，伸手朝着那两个瘟族的家伙一指。

    “郝连长，马上把这两个人给我抓起来！”

