
！！卫辰怎么会被淘汰了？谁？谁把我们的‘证明’杀掉了？！

哇肯定是另一个[恶魔]！下手也太快了吧？怎么做到的我们才和卫辰分开一会会啊

这下‘不在场证明’没有了……

啊啊夏夏被发现啦完蛋阴差阳错要被揪出来了,  要不要伪装一下啊该怎么说？

怎么办不能说之前遇到卫辰吧？快隐瞒编造一个地方？

不行，编造地方被戳破不就更完蛋？可恶啊偏偏是被那个偏执狂发现

属于十夏界面的弹幕霎时炸起。

文字急如热锅上的蚂蚁蹦跶慌张，飞速提出一个个方案又一个个否决,  完全料到这个突如其来的变故。

——原本的完美开局瞬间转为天崩。

质疑询问声带来的冰冷氛围还凝固在半空。

十夏没有抬头,  视线停留在第一眼的卫辰身上,  缓慢放下眉梢干脆承认。

“我非常惊讶。”

“我才和卫辰聊完没多久。然后他去向岛右边，我顺着溪流往下走。”

十夏不急不缓抬头，清澈眼眸直直望向对面提出质疑的人。

“我们才分开了一会,  现在就看到卫辰被淘汰,  非常让我惊讶。”

对面男团中,  第一个发起问话的选手也正观察着十夏。

他背后竖起的晶莹光柱上正刻着名字。

亚兰斯特。

男团出道第四名。拥有纯净的银白长发,  面容却一点都不女气，轮廓深刻鼻梁高挺。

色泽浅淡的绿眸如冰冷翡翠，轻轻扫过就能冻得人心一凉。

两人对视一瞬。

亚兰斯特注视十夏眼睛几秒，瞳孔似淬满难以融化的绿冰，一点头后转开视线。

“理由暂时成立。”

他手指在半空中划过，简单描绘岛屿的分布图。

十夏视线平平稳稳转向两侧，心中迅速调动关于亚兰斯特的资料。

在广告城时亚兰斯特并没有给她留下什么特殊印象。

这是一位后发制人突然崛起的选手。

在能选择自己曲风后晋升的速度非常快,  决赛票数和第三名卫辰甚至只差一小截。

星网上常有粉丝不甘心说：如果节目组再长一点,  多给亚兰斯特一点时间,  他完全能坐三望二。

在这思绪的一会中，其余玩家也纷纷醒神出声。

“哟，男团开局不利啊。”

裴戈按着排名站在十夏身侧，懒洋洋打了个哈欠。

近期她忙得不行。家族在决赛上的态度已经是少有的软化，更别说长老亲自发了星网。

此时终于平衡两方，她也能静心走自己喜欢的事业。

“你们这一开局就是天崩，[恶魔]这么厉害么。”

裴戈眉梢慵懒挑起,  往后靠在长柱上，手指点了点对面。

[审判之亭]分为左右两侧半圆，各自归属于男女团玩家，后方竖起的十根光柱中勾勒出每人的名字。

这也是男女团第一次共同参与的综艺。

对比右侧女团的五人位置满满，左边男团已经只剩下三人。

“咋个就没了两人咧？这么快？”

隔着安静观察周围的雅典娜和猫，萌萌也往背后属于自己的长柱上靠去。

她金灿灿长发披散，指了指上方。

“要没时间咯。”

亭子正上方，一个显示数字的倒计时正“滴答滴答”有规律地降低。

比起天边缓慢流淌的星海沙漏，亭子中精准的数字更能让人紧绷。

等到倒计时结束，就是开启轮流发言的时刻。

“这是岛屿简易图。一会发言每人都点出各自位置，我才能更好判断[恶魔]。”

亚兰斯特手掌一拍，一个圆加中间三条线的简略图案浮现半空。

“抽到[人]的最好主动站出来。别想独享大奖，和我们[神明]合作，[人]才能赢——”

银发的亚兰斯特果断占据最后一段时间话语权，声音快速而清晰，堪堪说完话尾就被显示为“零”的倒计时截止。

【哒】

【自由发言时间到。】

【此刻，随机抽取从十夏玩家开始，顺时针发言。】

滴答。

十夏身后的长柱应声泛起光芒。

这突然被抽中第一个、完全不给人心理准备的快速发言让弹幕紧张急促跳动。

！！

十夏慢条斯理抬头，看向半空中的岛屿简易图。

“看对面，二红和卫辰都不在位置上，说明这两位都已经被淘汰。”

她不慌不忙分析局势，抬手点了点光屏。

“我在第一次红光后遇到卫辰。所以卫辰是第二个被淘汰的。我们分开再过一会儿后天边就变红出现[审判]。”

光屏上简陋图案随着十夏动作被沾染色泽。

左上方是金灿灿，右上方是黄土土，下边是浅浅的彩色缤纷。又有长长银线将三者划分开。

经过着色后，岛屿图案更加生动形象——也更色彩浓郁。

十夏手指在岛屿上方银线处几不可察一顿，而后果断圈起了个大圈，围住上半条银线。

“刚才我正在溪水旁。不确定具体位置，大概是这一部分。”

晶莹长柱的光芒从后映照在十夏身上。

她一身纯白纱裙越发清丽，长睫垂下一层浅浅阴影，音色越发柔和。

“[神明]已经被淘汰了2位，那还有5位[神明]。大家都圈一圈自己的位置吧。”

【哒】

十夏一碰身后光柱示意发言结束。

在清脆响动中，顺时针的第二位裴戈光柱亮起。

“我，[神明]，在花海。”

裴戈没从靠着的长柱起身，隔空点了点，大圈几乎要将整个岛屿下方都包起来。

她瞧着这巨大的圆圈摊了摊手无奈一笑。

“没办法，到处都是密密麻麻的花根本分不清位置，我都要在里面迷路了。”

下一位的雅典娜同样圈出下方。

“[神明]，也在下面到处都是花的位置，没看其他人。”

随着雅典娜几乎重叠的大圈下去，岛屿图案色泽越发复杂，乍一眼看上去让人分不清色泽差别。

第四名的猫浓烈红发披散如火焰，扫过一圈周围众人后，把左上方大片金黄色巨木森林圈出。

她安静中一点光柱，没等时间结束就传给下一位发言。

【哒】

刻着萌萌名字的长柱亮起。

“轮到我啦。”萌萌碧蓝眼睛一转，期待已久的话语脱口而出。

“萌萌我是一只[神魔]~”

噌！

在这话音落地的一刻，一直皱着眉的亚兰斯特忽而抬起手臂往前一投！

随着他的动作，半空中由白光迅速勾勒出一只虚幻长箭，电光火石间就要穿透射向对面的萌萌。

【哒】

系统机械音柔和发出。

【玩家发言中，无法使用技能。】

虚幻光箭伴随机械音消散，不留一丝痕迹。

只有一段短短的文字提示残余。

[普通技能]

[根据指定动作发出‘羽箭’，射中的对象在十分钟内无法行动。]

“哎呀这是要干哈子？不就是口误了。”

萌萌拍拍心口做出“被惊一跳”的模样，面上却露出两个酒窝明显没有被吓到。

她笑嘻嘻竖起食指摇了摇。

“我是[神明]哦。这位玩家咋这么激动呢？难道是[恶魔]迫不及待要动手啦？”

“我不看好对面这位埃。不如这一轮把他投出去吧。”

萌萌兴致勃勃留下一个煽风点火的建议，长柱光亮也降低到底部，时间到后一转亮到左侧男团。

男团中第五名和第三名都是被淘汰的空白位，光亮径直跳到第四名让亚兰斯特发言。

刚刚射出一箭的亚兰斯特银发一丝不苟平束，话语坚定完全不打算反省。

“第一。我是[神明]。先前位处花海。

“第二。还没人报在哪发起[审判]，希望我接下来两位能好好聊。

“第三。[人]最好理智点跳出来，放弃虚无缥缈的独赢可能。只有[神明]才能护得住你。”

亚兰斯特冰凉绿眸环顾全场，双手插兜越显高挑。

“其实前面一圈发言听下来，每个人在我这里都不做好。尤其是十夏、猫、萌萌三位玩家。”

被点到名的十夏坦然对视，理直气壮看了回去。

亚兰斯特转开目光，又盯了眼笑得没心没肺的萌萌，压迫感十足缓声补充。

“十夏玩家没有报身份。猫玩家不说话。萌萌玩家，‘口误’这个解释我不能接受。”

“萌萌玩家甚至没有标出自己位置。根据‘泡泡’下落方位推算，如果是她落地位置发现被淘汰的[神明]，这一轮可以投走萌萌玩家。”

【哒】

光柱降落到底，结束亚兰斯特的话语，跳到下一阶位置。

标记着[英俊]的长柱亮起。

“大家好久不见啊。”

金发金瞳的英俊热情挥手打招呼，直接冲散前一位带来的紧绷气氛。

“我们上一次见到也是在上次综艺对吧？那时候舞台可真酷，这次综艺果然又见面了。”

英俊明显堆积了一群的话，沸沸扬扬热情依次打完招呼后，身后的光柱只剩下一半的长度。

“哎呀，是不是说得太多了？”他哈哈笑了下，黄金瞳孔如阳光般灿烂，旋即加了一句。

“哦对了，是我发现卫辰倒地、发起[审判]。”

？！

听得昏昏欲睡的弹幕猛然一跳。

十夏为这前后突然转着的话诧异瞅了过去。

“是在黄土区域发现的。”

英俊在已经花花绿绿的图像上又圈了两大圈，把右上角枯黄色泽都围起。

“两边都是沙子啊分不清具体在哪。”

“不过还是别投萌萌吧？毕竟报身份的也不一定就是那个身份。如果一不小心把[人]给投走我们不就输了？”

英俊弹了弹和萌萌同色的金灿灿碎发，深思熟虑后金瞳一亮给了个折中建议。

“我们这一轮弃票吧？等一会找到[技能]就能动手。”

光芒应声般哒一下，在英俊话末响起，转到排名第一的顾不言身上。

顾不言抬起眼眸。

这是他在出道后第一次这么长时间地出现在大屏幕面前。

啊——是顾不言，他现在还姓顾么？c位登顶后猛然面对家族风暴啊，幸好他早就想脱离旁系

哎呀，他和夏夏见面会不会尴尬？还是他早就有预感？翻先界面记录也看不出什么

是该恭喜他得偿所愿，还是该可惜这豪门世家的失去？

恭喜吧。毕竟我们这节目组热度拉满，一出道就登顶新星榜，资源很丰厚的啦

说起来，另一个[恶魔]同伴是谁啊？真的是萌萌吗？

归属十夏界面的弹幕跳动感叹。

在[审判之亭]每位玩家的弹幕哪怕靠近也不能互相交流，这会都在努力判断彼此身份。

最近对于顾不言来说的确是一个堪称世界重组的震荡期。

在c位出道后得到的第一个消息不是恭喜，而是全体旁系被星警局带走、判了个让人瞠目结舌的大罪。

唯独留下了他。

顾不言这段时间里经历了很多事，不过他神情一如往常平静，甚至更为沉稳，焦糖色泽短发俊逸。

“我是[神明]，当前位置同在右侧黄沙堆。没见过卫辰。”

“看卫辰淘汰的样子，合理猜测[恶魔]发动技能可能要人闭上眼睛。”

他同色的眼眸背光时深邃近黑，扫了眼躺着一动不动的人。

“也许前面有新手玩家，不太理解规则没有报身份。没关系，我们可以等下一轮，下一场大家注意报身份地点。”

“这一轮开始的太快，也没什么有用消息。”顾不言条理清晰，总结最后的决定。

“我建议弃票，做空这一轮，免得误伤[神明]。”

随着最后一位话语的结束，系统再次响起哒的一声。

每个人面前都浮现出一个带着挡板的数字按盘。

盘上由红绿两色和数字代表玩家，还有一个白色的[弃票]。

流放投票开始！

十夏眼眸放空虚虚看着面前的数字盘，飞速分析先前每个人的话。

目前局势放空什么都不投，对她这个[恶魔]来说也是不错的选择。

她眼眸垂落俯视面前属于自己的按盘，不用抬头都能感觉到另一边的注视。

这道审视的目光带着怀疑转了周围整整一圈。

亚兰斯特。

这位在十夏心中已经被标上一个[神明]标记。玩得很是严肃认真，试图掌控全局。

十夏感受察觉着对方的情绪，心中忽而一亮，计划涌上心头。

她一改先前垂眸平静的表情，眉梢动了动表示犹豫。

在那道视线再转过来时，十夏手指果断往下一点，眼眸弯弯又大幅度转头去看萌萌。

左顾右盼的萌萌毫无察觉，回了一个大大的双酒窝笑脸。

啪嗒。

亚兰斯特几乎是同时按下按键，轮廓深刻的容貌如绿眸般冷肃冰凉。

【哒】

投票时间归零。机械音系统当场公布结果。

【第一次[审判]结束。】

【其中，有一位玩家得票最多被流放，直接淘汰。】

作者有话要说：　　晚上好，非常感谢大家对我的支持。

上一张*号忘记注解了。*诗词非原创，来自[元]张可久《卖花声·怀古》。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="69125306"  chaptername="222、番外——恶魔杀综艺">加入书签</a>
</div>
