 张玄手伸半空突然被人打断。

    张玄看了一眼这名化形初期高手，紧接着，停在半空的手用力一挥，直接朝面前这名化形初期高手的脸上抽去。

    在张玄这一巴掌下，这名化形初期高手根本就来不及反应，在众目睽睽之下，被张玄这一巴掌抽的倒飞出去，直接撞在工地上一根横梁上，钢制横梁在这一撞下发生了明显的扭曲。

    这种程度的击打，对于化形初期高手来说，并不能伤到根本，但却让这名化形高手感到非常丢脸。

    张玄放下手臂，冷声道：“我说了，你们搞什么事情，我不管，但有一点，不要把我老婆牵扯进来，刚刚是一个教训，谁再拦我，我杀谁。”

    络腮胡中年眉头一皱，“白袍客，你们九局，这是想要对我们下手了。”

    “很抱歉啊。”

白袍客手持银枪，面露笑容，“这位不是我们九局的成员。”

    “不是九局的？”

    白袍客的话，让各大隐藏实力的人齐齐一愣。

    那天晚上，张玄一口一个我们九局，可是被所有人都看在眼里的，这人打着九局的旗号，张狂无比，可现在却说，他不是九局的？

    那名光头壮汉眼神中带着些幽怨的盯着张玄，他这几天，可是没少被这九局的名号吓唬。

    络腮胡中年冷哼一声，“白袍客，既然这人不是你们九局的，现在于你们九局地盘上动手，你们九局不管不问，这算是默许？”

    “不是。”

白袍客摇了摇头，“不是不管，是不敢管，如果你想管，请便。”

    白袍客话落，做了一个请的手势。

    “少在这激我！”

络腮胡中年扫了一眼张玄，“这里，自会有人来管！”

    张玄没理会络腮胡中年的话，直接撞开人群，走向林清菡。

    一人被张玄撞开肩膀，脸色一变，刚要动手，被络腮胡中年用眼神制止。

    这名打算动手的人深吸一口气，也明白，现在还不是动手的时候，神隐会的大人马上就到，等神隐会的大人来了，再好好发落这小子！    张玄走到距离林清菡不到二十公分的位置，双眼自信的在林清菡身上打量，“老婆，有人对你动过手么？

哪怕碰了一下你的衣角，你告诉我，我把他脑袋砍下来。”

    张玄这番话，听得周围各大隐藏势力的人心中愤愤不平，这小子，大言不惭，若非大家碍于计划没法动手，随便走出一个凝气境就能拧下他的脑袋，无非是扇飞了一个化形初期的弱者，便敢这么张狂？

以为自己很强？

    等吧，马上神隐会的大人就到了，等解决完九局，看看你这小子如何张狂！    林清菡看着站在面前的张玄，摇了摇头，“我没事，你放心。”

    “那就好。”

张玄点头，后牵起林清菡的手，扭头看了一眼重新围上来的人群，出声道，“话我只说一次，我现在要带我老婆离开，谁拦我，哪怕只是伸只手，我也宰了他。”

    “小子，我们懒得理你，你是不是，有些太自以为是了！”

一名凝气初期的高手站出来，同时伸出手臂，拦在张玄身前，“我现在就在这站着，而我的手，就在这拦着了，我倒要看看，你怎么宰了我，先说明一点，你先动手，我教训你，可不算违反神隐会的规矩，哪怕九局，也管不到！”

    这名凝气境高手这话，不但是说给张玄听的，更是说给白袍客听的。

    白袍客将银枪杵在地面，如看戏一般，看着这里。

    张玄看着眼前这人，又看了眼他拦在自己身前的手臂，一抹寒芒自张玄眼眸闪烁，他猛然抬手，一把紫色小剑虚影，与他手中瞬间形成。

    这把紫色小剑虽然长不到三十公分，看似还很虚幻，却是以灭世魔剑为基准，遇到凝气初期的实力，毫不夸张的说，一剑可轻松腰斩。

    张玄不想废话，正当他准备出手时，一道大喝声从上空传来。

    “大胆！神隐会有规矩，谁敢随意动手！”

    听到这一喝声，络腮胡中年等人，全都露出喜色，神隐会的人，来了啊。

    而白袍客，则是眉头紧紧皱起，是个傻子都能看出来，现在这些隐藏势力做的这些事，绝对跟神隐会逃不了干系！    两道红袍身影，从上方落下，出现在众人眼中。

    “我乃神隐会掌控使马卡姆！”

    “我乃神隐会掌控使比顿！”

    两名西方面孔的神隐会掌控使，落在地面。

    马卡姆落地便出声，“九局，你们身为炎夏本土组织，却在这里公然包庇罪犯，违反神隐会规定，按照神隐会规矩，现在将由我们插手此事，你们不得再管，如有异议，可上报我神隐会高层！”

    马卡姆说话极为霸气，根本不问白袍客态度，一句话，直接喝令九局不得再插手此事。

    马卡姆的霸气并非没有原因，相比于九局这个炎夏本土势力而言，神隐会显然要强大的更多。

    刚刚那名被张玄一巴掌扇的倒飞出去的化形初期高手连忙大声道：“马卡姆大人，九局纵容一个炎夏人对我们动手，完全坏了规矩！”

    “哦？”

马卡姆脸上露出一抹古怪的笑容，看向白袍客，他这次有预谋而来，自然打听出了身在银州的九局一切成员，“这位九局掌剑使，你们九局，不光是包庇罪犯，还纵容炎夏人对其余势力动手，看样子，你们九局，是想坏了这整个御气世界的规矩啊！让我看看，是哪个不知天高地厚的东西，敢无视神隐会定下的规矩！”

    “就是他！”

这名化形初期高手，如同狗腿子一样，凑到马卡姆身旁，伸手指着站在人群中的张玄。

    马卡姆一脸倨傲的朝张玄所在的位置看去，却在看到张玄的那一瞬间，瞳孔猛地一缩，原本倨傲的神色，也在这一瞬间完全消失，变成了恐惧！    之前神隐盛会，马卡姆也有幸参加，同样，他也见证了那天发生的大事，东方大洲主教候选人，强势对决当任南极洲主教迈洛，最后有小道消息传来，迈洛被追杀数万里，死掉无数心腹，最终饮恨东方大洲候选人剑下。

 