    唐淇风沉默不语，最后低声说道：“七姑姑，这件事……还是先查查吧！”

    唐苏苏了然的笑笑，低声说道：“你跟你爹还真像！”

    闻言，唐淇风牵强的笑了一下。

    第二日清晨，唐家大厅之中，那一个个到齐的人物就好像是什么事情都没发生一样，一切显得平静安详却又异常诡异。

    唐苏苏抬头看着走进来的二爷，轻声说道：“二哥，昨夜爹的房中来了刺客，是被四哥撵走的，怎么不见你？”

    这漫不经心的一句话，却惹得二爷十分躁动不安，抬头看了一眼蛇老，却见他似乎并没有打算替他解围，但好像也没打算揭穿一样。

    “……呵呵，七妹，昨夜……我在你二嫂房中，可能是没听见，你也知道，如今你二嫂的身子……我放心不下啊！”

    虽说表面上好像听着他是个专情之人，但联想到前阵子他惹出来的纳妾的事情，众人实在是难以将专情这个词放在他身上。

    唐苏苏看着他，似乎也没打算再说什么。

    二爷坐了下来，看着唐淇风一脸静默的表情，轻声问道：“淇风，你爷爷没事吧？”

    略微抬眸，唐淇风有些僵硬的笑道：“二伯，没事，有四叔在，那个人无法得逞。”

    “呵呵，呵呵，那可是真要感谢四弟了！”二爷不知出于何种心理，说出了这样的话。

    放下手中的筷子，蛇老抬头，满是嘲讽的说道：“何必说客气呢？再怎么说，我也是老头子的种儿，总不能见死不救吧？”

    这话说得异常刺耳，停在二爷心中，甚为不是滋味。

    嗑哒一声细微的声响，众人抬眸，只见唐淇莲柔声说道：“我吃饱了，二伯、四伯、七姑姑，我先……回房了！”

    唐苏苏看了她的背影几眼，叹口气说道：“现在唐家的小字辈也就剩下莲儿与淇风了，要我说，这丫头自从那件事情之后，总是把自己关在房中，我倒是有些担忧啊！”

    “七姑姑，要不，我等会儿去看看莲儿！”唐淇风心怀愧疚的说着。

    可二爷此时却转转眼珠子，轻声说道：“淇风，你一个男人，有什么话莲儿也不会跟你说，不然还是让景夫人去陪陪她，毕竟都是年纪相仿之人……”

    ……，唐淇风闻言，似乎有些不大情愿，但是抬头看着七姑姑那略显担忧的神情，最后只能妥协的闭上了嘴。

    七七看着唐淇风面露难色的表情，倒是爽快的答应着，轻笑出声：“淇风，其实只要你妹妹不打瑾煜的主意，与她聊聊天我倒是不在意。”

    听到这句话，唐淇风显得异常的尴尬。

    七七带着落霞慢悠悠的走到唐淇莲的小院子中，已是初春的乍暖还寒，那已经初融的冰水引得鸟儿们叽叽喳喳的欢快的叫着。

    七七轻叩门扉……“唐小姐，我是景瑜的夫人，我可以找你聊聊天吗？”

    可谁知里面半晌之后却是传来冷漠的抗拒之声，一人低声说道：“景夫人，我跟你好像没什么可说的！”

    “我只是打算……找你叙叙家常！”

    “不必！”冷漠的语调很直接的就回避了七七的好意。

    碰了一鼻子灰，七七也只好自讨没趣的转身又回了房。

    暗处一人看到这番景象，嘴角不自觉的微微上扬，而后从假山后面走了出来，站在门外，似乎是犹豫了一下，低声说道：“莲儿，开门……”

    一直坐在房中的唐淇莲听到这个声音，却吓得身子一抖，手上的绣针一下子刺穿了指尖，殷红的血滴落在那傲然怒放的红梅之上，显得格外的妖冶……

    颤巍巍抖着身子，唐淇莲低声说道：“二伯，您……有什么事？”

    似乎是听出她话语中的紧张神情，二爷哼笑了几声说道：“莲儿，二伯看你早上几乎没吃什么东西，就来给你送点点心!”

    被这样客气的对待，就是再不想开门，唐淇莲也只能无奈的起身。

    打开房门的一瞬间，看到外面那张笑脸，心中却陡然升起一丝惊恐不安，微微低头，躲避二爷的眼神，低声说道：“二伯，您费心了！”

    二爷端着点心笑着走了进来，放在桌上，而后叹息着说道：“你这丫头说的哪里的见外话……如今咱们唐门……也只剩下你跟淇风两个孩子，二伯自然是要多多关心。”

    听到这句话，脑海中突然浮现出唐淇媚的死相，一瞬间让她惊魂未定的低下了头。

    二爷看着她那细微的动作，嘴角一丝骇然的冷笑：“莲儿，你过来！”

    如此温和的嗓音，听在唐淇莲的耳中，却好像是地狱敲响的丧钟，让她身子不住的抽搐，抬起头来，难掩眼中的惊恐，低声说道：“二，二伯，什么事？”

    “呵呵，莲儿啊！其实也没什么事，只是二伯看着你整日郁郁寡欢的，二伯心里难受，你说你是不是还对那个景公子情有独钟？”

    “不，不不……二伯，你不要误会，莲儿没有那个意思，景公子夫妇恩爱异常，莲儿不想掺和其中！”

    “嗯，莲儿，你倒是个聪明的孩子，你放心好了，日后二伯一定会给你找个好人家的！”

    “……多，多谢二伯，只是莲儿现在还小！”唐淇莲惊恐的说着。

    “什么小？你都十六了，不小了；你娘死的早，你爹又对你不闻不问的，如今他们都去了，二伯总要代替他们让你幸福才是，不是吗？”

    听到这里，唐淇莲心中更加忐忑不安，悄然的抬眸，而后低声说道：“二伯对莲儿的好，莲儿会记得一辈子的。”

    “呵呵，那就好，那就好……可千万不要学你媚儿姐姐，她那不听话的下场……呵呵！”

    唐淇莲身子一抽，低声说道：“二伯，莲儿，莲儿听话！”

    “嗯，很好……既然莲儿听话，那二伯一定不会亏待你的。”

    “谢，谢谢二伯。”唐淇莲颤巍巍的说着。

    “哎，谢什么？莲儿啊，其实二伯是有件事情打算求你！”二爷脸上换上衣服阴冷却又假意温柔的笑脸。

