
　　“波浪卷？”徐老说道，“清清换了发型，就是波浪卷。”

　　“萧彦这个畜生。”徐老恼声骂道。

　　想，一定是萧彦去机场把清清给截到酒店里。

　　上次，他来宁城，萧彦趁他不在，立即赶到景城去找清清。因为是在景城，徐老放心。

　　宁城这里，是萧彦说了算。徐老很担心，萧彦这个色痞子对清清做些什么。

　　他越想越担心，一走出电梯，是快步走在前头。

　　顾墨成和苏安安跟着徐老身后，苏安安不悦地谈起萧彦。

　　“和他说过不要招惹清清姐，他为什么不听？”

　　萧彦这个混蛋，浑身上下没有一处配得上徐清清。

　　顾墨成沉着脸，没有说话。萧彦是他最好的兄弟，萧彦是荒唐，但是应该不会对徐清清做出强迫的事情？

　　他们一群人走到套房门口，负责人立即掏出房卡把人打开。

　　房门才打开，徐老用拐杖推门进去，他气势汹汹地走在前头，手里是握紧拐杖。

　　要是萧彦真把他家清清给强了，他要往死里狠狠地揍过去。

　　顾墨成和苏安安他们跟着身后，他们看到徐老走到一间卧室门口停下来。23sK.com

　　徐老站在门口，没有进去。

　　顾墨成和苏安安奇怪，徐老是看到什么，竟然没有进去。

　　不会是徐清清被虐待后的场景。看着老爷子的侧脸也不像，如果是徐清清出事，老爷子绝对是冲进去打人。

　　他们两个过去一看，在看到床上裸着的男人，顾墨成第一反应蒙住苏安安的双眼。

　　“安安，你先出去。”

　　苏安安“哦”了声，她什么都没看见，差点长针眼。

　　不过萧彦身上的皮痕是谁抽的。

　　紧跟着，苏安安听到床上传来萧彦的声音。

　　“起来就给爷松绑！”

　　“昨晚没睡成你，今天咱们继续。”萧彦说着，他听到走到床边的脚步声，然后他戴了一晚的眼罩被人拉下来。

　　萧彦睁开双目，看到顾墨成和徐老站在自己床边。

　　他低头一看自己裸着的身体，叫道，“顾墨成，被子。”

　　他的话一说完，徐老的拐杖朝着他的下半身打过去。

　　“啊！”萧彦看着拐杖落下，大叫出来，“老爷子，你下手怎么这么狠！”

　　他的命根子！

　　昨晚，人他没有睡到，他被绑被打，被冻了一晚不说，这就被老爷子给打了。

　　实在是委屈！

　　顾墨成帮萧彦用被子盖上，露出他的双手。

　　苏安安早好奇死了，想看看到底怎么回事？为什么徐老和顾墨成看到里面的情景会愣住？

　　在听到顾墨成说道，“好了。”

　　苏安安立即转过身跑到房间里来看。

　　萧彦见顾墨成帮自己盖上被子，心想，顾墨成不愧是他的好兄弟，对他真是照顾。他正想让顾墨成帮自己把双手上绑着的绳子给解开，他又听到顾墨成对门外说道，“好了”。

　　再见着苏安安进来，萧彦顿时觉得不该相信顾墨成这个宠妻奴。

　　顾墨成哪里是帮他的忙。

　　顾墨成是知道苏安安好奇房间里的一切，把他的裸着的身子盖上，好让苏安安欣赏欣赏。

　　萧彦恨恨地瞪着顾墨成，顾墨成只当看不见。

　　重色轻友的家伙，萧彦咬牙切齿地看着顾墨成。

　　“谁给你绑的？”苏安安看着双手绑在床上的萧彦，问道。

　　不止是双手绑着，还有双脚。

　　刚才他身上还有编子抽的痕迹。

　　“你没玩过吗？”萧彦故作不在意被人围观欣赏，他笑着对苏安安说道。

　　“我这叫情趣，SM，懂吗？”

　　他说完，顾墨成冷冷的眼神盯过来，盯得没穿衣服的萧彦全身发冷。

　　“要是没玩过，回家后把你老公绑了，保证刺激够味。”萧彦不怕死地说道。

　　“是没有玩过。”苏安安认真地说道，“不过，萧彦，为什么我没在你床上看到女人？”

　　“你自己和自己玩吗？”

　　苏安安的话气得萧彦咬牙，还不是该死的徐清清。

　　昨晚他专门跑到机场接她，带她来酒店过七夕节。

　　她倒好，骗他上床，把他给绑在床上，自己倒走掉。

　　“清清那？”苏安安讽刺完，徐老问萧彦。

　　“谁？”萧彦故意装作不知道。

　　“徐清清。”顾墨成正声提醒道，看萧彦的样子，昨晚的女人肯定是徐清清。

　　“不知道。”萧彦笑笑，“她去哪？我怎么知道。”

　　“老爷子，你女儿丢了，怎么跑来问我。”萧彦说道，“徐小姐年纪不小，昨晚七夕跑出去约情人开房去。”

　　萧彦说的话，听得徐老不爽。

　　什么叫年纪不小。

　　对对，他家清清快三十岁，但是漂亮得很，有一把小伙子跟着身后追着。

　　“这里既然没有清清姐，我们去别的地方找吧。”苏安安瞥了眼床上的萧彦，她瞧着萧彦躺在床上的滑稽样子，忍不住地从口袋掏出手机，对着萧彦拍起来。

　　“苏安安。”萧彦气恼地唤道。

　　敢拍他，找死！

　　不过他才瞪了苏安安一眼，顾墨成双目是冷冷地看着他，警告他。

　　“走吧。”顾墨成过去搂着苏安安的腰说道。

　　他护着她，借机靠近苏安安，和苏安安和好。

　　苏安安已经忘记生气这茬事情，她开心地由着顾墨成搂着自己，并且问顾墨成，她拍得好看吗？

　　“恩。”顾墨成应道。“不错。”

　　“萧彦敢欺负你，你就把这些照片晒到网上去，让他丢脸。”苏安安建议道。

　　顾墨成点点头，柔声回应苏安安说的话，“都听你的。”

　　两个人一人一句，恢复以往温馨。

　　“顾墨成，你给我解开绳子。”躺在萧彦看着他们走出去，叫嚷道，可是没人回应他。

　　他没有过一会，听见外头传来徐清清的声音。

　　徐清清是被人吵醒的，她走出房门，奇怪这么早有人过来给萧彦松绑，想着在他没发现自己在套房前，先溜走。

　　她偷偷地开门，看到是徐老和顾墨成，想躲回房间，被苏安安瞧到。

　　套房里，萧彦已经被解开双手。他被绳子绑在床上一个晚上，手腕上都是印子。

　　以后，他绝对不要玩什么绑人游戏。

　　什么刺激好玩，都是骗人的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第462章：都是骗人的免费阅读。https://xs.23sk.com 