    一想到自己的养成计划和未来的幸福生活，艾丽卡公主不由得脸红了。

    这里的事情告一段落，接下来就跟着大部队，进入了城池中，向着宫殿的方向前进着。

    艾丽卡公主在一路上得知了那些被抓进去的女孩子的悲惨遭遇的时候，原本就善良的她也不再为难这个女孩，并且允许这个女孩和自己回到宫殿里面。

    在路上，布罗利也知道了这个女孩的名字叫做伊丽丝。

    她原本是在距离这里50公里处的一个沙漠绿洲王国的普通人。

    一家人生活在那里，无忧无虑，但是却在一个星期前魔界之门突然来到了这个国家城池门口，整个国家被毁，她和许多女孩子全部被抓进了魔界。

    里面有许多女孩子在被蹂躏了一番后被里面的魔人吃掉了。

    长得好看的则被留下来当作阿修罗王的妻子。

    阿修罗王有一个怪癖，他认为最好的东西要留到最后，因此最漂亮的伊丽丝成了阿修罗王最后一个妻子，最后布罗利打了进来，把阿修罗王给杀了，她才得救。

    所以说有时候长得好看也是一种优势，关键时候能争取到活命的机会。

    这一点，布罗利不可置否。

    毕竟在前世长得好看确实是一种优势，不管是对于男生还是对于女生而言都是这样，在学校职场上都会比那些长得平凡的人获得更多的机会还有照顾。

    回到宫殿里面，开心的国王举行了一场盛大的晚会，许多美酒佳肴被端上了餐桌，宴请所有人来参加。

    布罗利立刻化身为干饭人，只要能好吃的都往嘴里面塞，丝毫没有停下来，也不管国王的慷慨激昂演讲，还有周围美女的跳舞，这些东西难道比自己干饭还要重要吗？

    布罗利吃饱后又喝了一点小酒，这个世界的酒似乎是用水果泡的甜甜的，并没有白酒辣口，这让他很是喜欢。

    艾丽卡公主发现布罗利对这些跳舞一点都不感兴趣，就偷偷的将布罗利带走了，两个人来到了宫殿的屋顶上。

    布罗利还带着一大桶酒，一边看着天上的月亮，一边打开了群聊天系统看着苏小悠一行人的进度。

    苏小悠可真的是将稳健两个字深深地写在了骨子里，就算是已经注册成了冒险者，而且得到了哥布林巢穴的地点还有信息，也没有贸然行动。

    集结了全部人对一只路过的哥布林发动了埋伏，可怜的哥布林只是一只连职业都没有的普通哥布林。他到死的时候都不知道自己何德何能有这个资格让这五个人埋伏在草丛里偷袭自己。

    苏小悠得知了普通的哥布林实力后，将自己剩下来的钱雇佣了10个高级魔法师，10个高级战士，10个高级长枪兵，带领着他们浩浩荡荡的去扫荡周围所有的哥布林巢穴。

    这一次的任务说只是救出那些被哥布林抓走的女孩，但是并没有说要救多少，也就是说自己救的人数越多，到时候积分也就越多。

    这可让苏小悠兴奋起来了，瞬间想要干一票大的！

    还在新手区蹦迪的哥布林到死的时候都没想到自己为什么会引来30个高阶冒险者再加上一只装备着科技战甲的暴龙魔兽（机械暴龙兽）攻击。

    他们为新手冒险者所准备的陷阱，在彼得帕克的蜘蛛感应面前一点屁用都没有。

    而且塔兹米身上的帝具——恶鬼缠身还有着隐身的功能，这让他们还玩个屁。

    苏小悠在一棍子敲死里面的一只丑陋的哥布林时，看到了那些被五花大绑起来，被当做生育工具的女人们惨状，一下子怒火就起来了。

    杀起哥布林来毫不手软，甚至连那些小哥布林也不放过，在她的心中只要是敌人就没有男女老少小的区别。

    而且这些哥布林长大之后，也会变成那些大人哥布林到时候依然会对人类女孩做出那种恶行。

    有一句老话说的好：白眼狼是养不熟的。

    扫荡了一个巢穴的哥布林，救出了十几个眼中已经没有高光的女孩，甚至有几个肚子已经怀孕了。

    苏小悠带领着自己的哥布林屠杀部队继续前往下一个巢穴，并且在她的建议下，塔兹米和太一也将自己的积分拿出来，换成了这个世界的货币，雇佣了一些更强大的冒险者。

    更加离谱的是他们还雇佣到了这个世界的主角——哥布林杀手！

    那是一个全身包裹着银白色铠甲有着丰富的猎杀哥布林经验的战士，而且他还对哥布林恨之入骨，就算是不用钱也愿意跟着苏小悠一起干。

    有了主角猎杀经验的加持这只大军简直有入无人之境杀起哥布林来效率之快，短短一周内就清除了200多个哥布林巢穴，救出了人类女孩高达3000个，而且还救出了一个被哥布林掳走多日的公主……

    事情越闹越大，最后终于惊动了哥布林部落里面一些强大的高阶哥布林萨满。

    他们在一个山谷里面准备了一个陷阱，想要把这些屠杀哥布林的人类全部一网打尽。

    但是这些小把戏在有着哥布林杀手称号的主角面前就是像开玩笑一样。

    他先让魔法师们先制造幻影假装成大部队进去，引发陷阱。

    紧接着无数的爆裂飞弹轰炸着哥布林巢穴，机械暴龙兽在前面打着头阵，直接扛下了大多数的魔法攻击和物理伤害。

    路飞紧随其后，兴奋的施展着橡胶机关枪，在哥布林萨满部队还没有吟唱完毕的时候一个个就被揍飞了出去。

    彼得帕克从手里吐出蜘蛛丝穿梭在战场之间，有着蜘蛛感应的他很轻松地躲过了所有的攻击，给路飞打着掩护，提防着从暗处发来的攻击。

    塔兹米拔出了自己身后的巨剑大吼一声：“恶鬼缠身！”

    在他的身后出现了一只穿着银白色盔甲双臂交叉抱胸的巨人战士，巨人战士张开了嘴巴露出满嘴的獠牙直接将塔兹米整个人吞下。

    刹那间，一个身穿银白铠甲，披着红色战袍的塔兹米出现在了大部队的侧边。

    他利用隐身直接潜入了哥布林的大巢穴里面探查里面的情况，同时肩负着查找那些被抓起来的女孩子关在哪里的任务。

    而且他这种隐身并不是魔法不存在的魔法波动哥布林的探查魔法是无法探查到的塔兹米行踪。

    ……

