    飞行巨兽急速往下，直接飞进地洞洞口，一路朝初始之地飞去。

    王座上，古辛借助飞行巨兽的眼睛查看下方的情况。

    飞到半路时，他赫然看到了乌噶的虎形巨兽。

    “还没走？”

    古辛心中暗惊，紧接着立马控制飞行巨兽停下，闪动翅膀往上飞。

    “他们怎么还没离开？”

    “难道是因为知道我要来？”

    古辛不知道乌噶留在那是为了看一看是否有其他队伍过来抢功劳，还以为是专门在等他。

    “他这样守着的话，我怎么下去？”

    古辛控制着飞行巨兽重返高空，盘旋在地洞上方。

    一边观察，他一边传音给元，将下面的情况迅速说了一下。

    元听完后，猜测道：“桑伊甲派了多支队伍出来寻找初始之地，估计那头巨兽留在那，是为了盯着出入口，防止其他队伍抢他们功劳。”

    “原来如此。”

    古辛暗暗点头，随后问道：“主人，那我现在是硬闯还是？”

    “迟则生变，你直接硬闯。”元吩咐道：“初始之地非常辽阔，你的巨兽又是飞行巨兽，他们就算发现你也奈何不了你。”

    “好。”

    古辛答应一声，紧接着毫不犹豫地控制着飞行巨兽朝下俯冲，再次飞进地洞中。

    由于有了心理准备，因此这一次他丝毫没有停留。

    不仅没停留，而且飞行速度还比上一次快了不少，如同一道闪电一般直直劈下。

    直奔下方的虎形巨兽而去。

    虎形巨兽上，乌噶和阿卜此时自然也看到了飞行巨兽。

    “这是谁的巨兽？”

    “应该不是我们这边的！”

    乌噶和阿卜一边交流，一边高度警戒着，全神贯注地看着不断往下飞的飞行巨兽，提防可能会到来的攻击。

    不过好在飞行巨兽一离开洞口，就立即止住冲势，展翅朝东边飞去。

    直到这时，乌噶和阿卜才真正放下心来。

    “这头巨兽，应该不会是自由巨兽。”阿卜喃喃自语道。

    “那肯定。”乌噶接话道：“自由巨兽没事不会来这里，哪怕偶然看到了这个地洞，也不会飞进来。”

    “那这头飞行巨兽到底是谁在控制，应该不是桑伊甲神尊派过来的吧？”阿卜疑惑道。

    乌噶果断摇头道：“肯定不是，我们这边哪有奴役飞行巨兽的陨神，你又不是不知道，奴役一头飞行巨兽是何等地困难。”

    飞行巨兽平日里都飞在天上，哪怕停下来歇脚，也会很谨慎地选择地势足够高的地方，这样一发现危险随时可以远走高飞。

    “这样说的话，这个控制飞行巨兽的陨神实力肯定非常强大，估计还在你和林宇之上。”阿卜对乌噶说道。

    听到这话，乌噶沉默不语。

    他心中自然知道阿卜说的是对的。

    奴役飞行巨兽的陨神肯定实力强大，要不然，他如何能奴役飞行巨兽？

    因此在弄清这点后，乌噶的心情顿时就变得沉重起来。

    现在突然冒出个强大的陨神，势必会影响自己的计划，甚至有可能坏了桑伊甲神尊交给自己的大事。

    “得想个办法。”乌噶转头对阿卜说道。

    阿卜一听，问道：“要不要先把这头飞行巨兽到来的事告诉其他人？”

    乌噶想了想，缓缓开口道：“也行。”

    说完，他立马传音给正在探索初始之地的所有陨神，其中自然包括林宇。

    “大家注意，现在……”

    乌噶迅速将飞行巨兽到来的事告诉所有陨神，提醒他们小心一点，然后吩咐他们一有情况立即向他汇报。

    巨龟身上。

    王座上，林宇一听到乌噶的传音，心中就意识到古辛也来趟这趟浑水了。

    现在就是不知道古辛在窃取了建木的力量后，到底拥有怎样的实力。

    没有多想，林宇先传音给巨龟，将飞行巨兽到来的事情说了一下。

    巨龟听说完整件事后，问道：“林宇，你觉得古辛是冲着你而来，还是其他原因？”

    “应该不是冲着我而来。”林宇分析道：“如果是冲我而来，那他就不会这么光明正大地硬闯。”

    乌噶和虎形巨兽守在地洞出入口，想必古辛在控制着飞行巨兽飞下来的时候就提前看到了。

    所以他明明知道会被人目击到还要硬闯进来，只能说明他此趟过来要办的事很紧急。

    还有一点，他要对付自己的话，没必要非要选在这个陌生的初始之地，完全可以等自己出去之后再说。

    所以结合这两个理由，可以推测出古辛这趟过来是为了在初始之地办一件很重要的事。

    想到这，林宇心中暗道：“桑伊甲派了这么多队伍出来搜寻初始之地，现在古辛又急急忙忙地过来，看来这初始之地中藏着什么非常有价值的东西，比如说某种秘密，或者说某种宝物。”

    林宇心中清楚，古辛不是自己想来这里，而是听从了元的命令。

    也就是说，现在是桑伊甲和元这两名来自永恒乐土的强大陨神在打初始之地的主意。

    这更是说明整件事不简单。

    “林宇，我们现在怎么办？”

    这时，巨龟突然传音问道。

    “让我想想。”林宇心中思索起来。

    现在古辛的到来，已经影响了整个局势，让乌噶无心他顾。

    所以，自己或许可以趁机脱离队伍，好好地探索一下初始之地，看初始之地中到底隐藏着怎样的秘密。

    想到这，林宇对巨龟说道：“刚刚乌噶说飞行巨兽朝东边飞过去了，你现在绕路去东边找它，记得避开其他被奴役的巨兽。”

    巨龟是自由巨兽，又修炼了冥想之术，所以感应范围极其巨大，这是独一无二的优势。

    也就是说，巨龟可以提前发现其他巨兽，但是那些奴役着巨兽的陨神则没法发现它。

    所以林宇决定了用这一优势，去搜寻并跟踪飞行巨兽，看古辛到底在干什么。

    “好。”

    巨龟应了一声，紧接着便迅速转向，朝东方行去。

    林宇见状也不再停留在宫殿内，而是径直飞出大地洞，来到龟背大陆上，观察周围的动静。

    反正巨龟会远离其他被奴役的巨兽，自己不用担心被其他陨神或是乌噶发现。

