    当林霄回到家，已经是晚上九点多。

    可……

    他在门口看到一道人影，赫然就是苏婉！！

    当看着站在寒风中的苏婉，林霄心头猛然一紧，连忙迎了上去。

    “傻瓜，你站在这里干什么？！赶紧回去！”林霄语气之中满是怜爱和疼惜。

    苏婉笑盈盈的说：“我这不是想早点见到你嘛！”

    林霄伸出手摸了摸苏婉的脑袋，旋即笑着说：“我都想死你了，咱们先回房间吧，这里太冷了。”

    “不，先吃饭呗！”苏婉眨着明晃晃的眼睛说。

    林霄问：“你们吃了没？”

    苏婉直接摇头：“没有，我说要等你……一起才能开饭。”

    唰——！

    林霄的心中划过一道暖流，他觉得自己现在是一个真正的成功男人。

    在这个世界上，对成功男人的界定非常简单、明了。

    在外面有身份，在家里有贤惠的老婆。

    能够做到这两点，就已经算得上是正儿八经的成功男士。

    吃过晚饭。

    苏婉和林霄回到房间，结果这娘们上来就说：“林霄，我最近这段时间睡眠有点不太好耶。”

    “怎么了？”林霄有些紧张的问。

    现在苏婉的身孕已经有七个来月，预产期是在七月份，刚好是……准备开始热的一个时间段。

    苏婉笑着说：“我想听你讲故事。”

    林霄：……

    好家伙，敢情是在这里等着自己呢，你丫想听故事就直接说，干嘛用这样的一个引子来扯出。

    “今天完全可以满足你啊！”林霄非常淡定的说。

    于是乎。

    他开播了。

    直播间的网友瞬间鱼贯而入。

    “主播你现在属实是有点飘了啊，说关直播就关直播，我还以为你出什么事情了！”

    “就是就是，太突然了！上次关播之后我都给你烧了三炷香呢！”

    “神特么烧香！你怕是惦记着让主播原地去世啊，这都安的是什么心啊！”

    “徽省的事情已经全部解决掉了么？主播不愧是主播，我就知道你可以的。”

    “所以……今天晚上开播是让我们看嫂子吗？”

    看到这些弹幕，林霄哭笑不得：“今天给大家讲讲故事。”

    距离上一次讲故事已经有将近两个月的时间，很多网友甚至都已经忘了林霄是一个灵异故事主播！

    当听到他的话之后，那些老粉丝瞬间全都泪目。

    “卧槽，尼玛！！爷青回啊！！”

    “主播你说的是真的吗？！让我缓缓，我有点不敢相信。”

    “你终于记起来你是一个灵异故事主播了！！爹很欣慰啊！”

    “爹？！”

    “哎！”

    林霄的声音陡然变得浑厚起来。

    “我只是一名写手，为了生计，在深夜里孤独地敲击键盘。当不可预知的恐惧袭来时，我不知所措。”

    “前天晚上，我写累了，走到窗前。出租屋正处在公路的边缘，我曾不止一次地用出租屋作为作品中惊悚故事发生地的蓝本。”

    “我禁不住打了个冷战，在昏黄的路灯下，一双眼睛正盯着我。我所在的房间灯光明亮，他却站在灯影里。正是意识到了这一点，他才会有恃无恐地盯着我。”

    “我以极快的速度关上电灯和电脑，在确定没光线可以让人看到屋里后，我又来到窗前，继续那场对视。”

    “可我失望了，那个家伙没给我机会，他不见了，就像根本没存在过一样。”

    “我重新打开灯后，他又出现了，还在路灯下。”

    “我又迅速关掉灯，跑到窗前，他又不见了。我一直站在窗前，等他耐不住性子从黑暗中冒出来。”

    “我的腿都站酸了，他都没出现。我虽是专写恐怖小说的，但胆子小得很，可我同时还有着强烈的好奇心，我想知道，公路上的影像是真的存在，还是灯影里的错觉。我拿着手电，出了门。”

    “路灯射出幽暗的光，只有我像一个午夜的幽灵游荡在死寂的公路上。是错觉！我叹了一口气。”

    “我听到了一声粗重叹气的回声。我的汗毛孔在收缩，是有别人在叹息，而且就在附近！”

    “我仓皇地向小区内跑去．我听到了自己脚步很重的回声，是有人踩着我的步点追我，只是比我的步伐要大得多。”

    “我惊恐地回头看了一眼，看到了一张白纸似的脸，还有一根抡起的木棒。我转身想跑，后脑却传来一阵剧痛。”

    “我在尖叫声中醒来时，躺在小区的地上，摸了摸后脑，我明明感觉木棒击中了后脑，怎么没事呢？”

    “我跑回出租屋，搜寻着每个房间，没人，也没丢任何东西，手电躺在床上，笔记本电脑开着。我突然想起来了，我为能按时交稿而冥思苦想，想着想着就睡着了。”

    “也就是说，刚才的一切是梦境，没人追打我，所以后脑才没事。我之所以会躺在小区的地上，可能是我得了梦游症。”

    …………

    …………

    “昨晚，我还是没灵感，在毫无准备的情况下睡着了，我又做梦了。”

    “后脑疼得厉害，眼睛适应了屋里刺眼的光线时，我尖叫着。白纸似的脸近在咫尺，一个男人竟化着很浓的女妆。”

    “我惊恐万分：你是谁？！”

    “他发出不伦不类的女人的声音：我是沐辰啊！”

    “我颤声说：沐辰是我的笔名，你怎么会……”

    “一听我的话，他白纸似的脸像是被攥出许多皱褶：胡说！我才是沐辰，我给你提了那么多建议，你却冒充我，一而再再而三地写那些没有血腥描写的垃圾小说来拖累我。”

    “我的大脑此时此刻还很清醒：你是那个如影随形的读者？”

    “一个昵称叫“如影随形”的读者曾在QQ上多次给我的恐怖小说提建议，他看过我的所有小说，对情节的记忆比我还清楚。”

    “听到我的话，他急眼了，抓住我后脑上沾满鲜血的头发：我说过了，我是沐辰！！”

    “疼痛让我的五官变得狰狞起来，撕心裂肺的吼道：不要！！”

    “我被自己的惨叫声惊醒了，白纸一样的脸不见了，我正直挺挺地坐在客厅中间的椅子上。”

    “我又梦游了，还做了一个可怕的梦，就像一集一集的连续剧，昨晚是前晚的延续。”

    “我知道，这样的梦，绝不是偶然。难道有人暗中作祟？我在恐怖小说里曾写过有这种能力的人，人们称他们心理医生。他们能控制人，当然也可以控制一个人的梦境。”

    “如果是这样，我就太危险了。为了阻止有人进入并控制我的梦境，我叫来师傅，把门锁换了。”

    “这天，编辑又催稿了，但我总不能集中精力写稿。只是梦，我自我安慰着，闭上眼，平缓紧张的心情。”

    “我睁开眼时，后脑阵阵疼痛传来，那人冷笑着：你令我很失望，这点小小的疼痛都经受不了。”

    “我带着哭腔说：你为什么这么对我？”

    “他说：我想告诉你，我的恐怖小说不是凭空写出来的，那些描写都是我的亲身体验。”

    “说着，他挽起左臂的袖子。”

    “我惊恐地看着他左臂上布满的伤痕，有棍棒落下的淤青，有锥形器物刺过的细孔，小臂上还少了一块肉，应该是用刀具割掉的。”

    “白脸上洋溢着骄傲的神气：只有用亲身体验写出来的恐怖小说才是最精彩的。”

    “我的脑子开始飞速运转：我承认，你是沐辰，求你放了我吧！”

    “面对危险，放弃一个笔名的争论是明智的。”

    “他冷冷的看着我：你帮我做些事，我就放了你！”

    “说完，他走进厨房，拿着菜板走了出来，一只纯白的猫被固定在菜板上，四肢敞开。”

    “他喃喃着说：我是靠亲身体验写稿的，见惯了血腥场面，有些麻木了，而你不同，你没见过，我来肢解它，你把看后的感受说给我。”

    “说着，他拿起菜刀。”

    “我双眼紧闭，尖叫和猫的惨叫融合在一起。”

    “可就在此时，他的巴掌重重的落在我的脸上：睁开眼，你这个胆小鬼！你知道，我费多大劲才逮住它！”

    “腥臭味刺激着我翻滚的胃！”

    “看着被剥去半张皮的猫，我尖叫着，剧烈地呕吐着。他在不错眼珠地看着我，就像欣赏一场精彩的表演，满是鲜血的手拿着笔在纸上写着，脸上带着兴奋。”

    “我醒来时，身体还在哆嗦，这些梦境太恐怖，也太离奇了，就像无需剪辑的电视剧。”

    “我惊惧地做着推断。”

    “前天晚上，不是梦境，他站在路灯下，引诱我出去，袭击了我。”

    “尔后的几晚，他极可能给我的饮食做了手脚，在我睡去后，进入我的房间，把我绑在椅子上，再把我弄醒，在我面前做那些事，到了一定阶段后，再将我迷倒，收拾残局，把我松开，不留半点痕迹地离开，让我以为那是梦境。”

    “为了证明我的推断，我仔细地查看每个角落。我真的找到了，墙根处有几个血点，是那个家伙清除痕迹时留下的。

    只是有一点我弄不明白，我后脑受过伤，怎么没留下伤痕？

    我也曾想过离开出租屋，可我是一个恐怖小说写手，对未知的东西有着强烈的好奇心。我还是留下了，为防万一，我把这三晚的梦境都写下来，文档标题是《连续剧般的梦魇》。我花费了很长时间，把那人描述得相当逼真，只要警察看到，就会绘出他的画像。我还把他可能和狂热的“如影随形”的读者有关的推测写了进去。”

    “晚上，把所有可搬的东西都搬到门边，直到保证没人能从这种严防中进来。没想到，这也没能阻止他导演我梦境的下一集。

    梦境里，他没再管我，去收拾残局，把血肉模糊的猫尸收起来，仔细擦拭血迹。

    我想不出，他是怎样推开门后的重物进来，又在离开时把重物原样放回的，他俨然就是鬼魅。

    我现在就离开吗？不！我要知道他是怎么做到的。

    我把摄像头安装在客厅的角落里，胆战心惊地等待着下一个梦境的来临，我虽不知道他给我设计的梦境大结局是什么，但我知道，如果我还活着，梦境记录可以作为一篇不错的恐怖稿交给编辑。

    在梦里，他让我说出看到一条蛇被剁成十多块的感受。他突然变得烦躁不安起来，说我说的不是真正的感受，在误导他。他把纸和笔摔在地上，不停地在客厅里走着。他的脚在踩到蛇块时，停了下来，怔怔地站了好一会儿，僵硬地转过头，看着我，脸上现出诡异的笑容。”

    “他一脸乞求地说：这些的确不够恐怖，我想到了一种更具震撼性的体验，对我的写作有很大帮助，你能帮我吗？”

    “我极力讨好他，想都没想直接说：能！”

    “他把我从椅子上解下来，绑到客厅的木质茶几上。一股寒意袭遍我全身，你要干什么？”

    “他咧了咧嘴：我拿自己的身体做过试验，也体验过肢解动物，惟一欠缺的就是没有体验过肢解人体。”

    “说着，他举起了明晃晃的菜刀。”

    “看到这一幕，我惊恐万状，拼命扭动身体。可无济于事，我听到了菜刀剁在我大脑骨头上的咔嚓声。”

    “是的，我又一次从梦中醒来，我的呼吸变得无比的粗重，甚至怀疑自己是否还活着，好在我发现身上没伤，而且还能自由活动。”

    “我还活着！！”

    “门锁着，靠在门上的东西原封未动。的确没人进入，那么这连续剧般的梦魇只有一种解释了，就是我多日为写稿冥思苦想，一直在刺激着我的大脑皮层，才有了连续剧般的梦境。我在现实中无法构思出的情节，却在梦中形成了。”

    “我把梦境如实记录下来。在写到菜刀砍到骨头的咔嚓声时，我还心有余悸。”

    “写完了梦境，我如释重负。我想看一看，监控录像里，我是怎样梦游到茶几上去的。

    录像里没我，却有那张白纸似的脸，他对着镜头冷笑着。

    我头皮发炸，不是梦境，他真的存在！他可以随意进入我的房间，肆意摧残我的身体，也能让我的身体随时复原，把我梦游的录像掐去，只留下他在客厅里嘲笑我的录像。他是在告诉我，我就是一个泥偶，他可以随意捏来捏去。

    显然，这个房间有不干净的东西，我想离开这里。可我还不知道梦境的结局是什么，我的稿子还没有一个完美的结局，我想把这诡异的梦境进行下去。

    梦境就像带刺的玫瑰，我既想欣赏它的绽放，又怕被刺扎到。当晚，我还是被动地拉进了梦境。

    他抡动菜刀，在我身上发出咔咔的声响，鲜血到处飞溅。他把我的身体剁成很多碎块。

    我没有疼痛，也没有惨叫，因为按照当时的情况，我已经死了，之所以还能看到他在剁我，看到我支离破碎的尸体，是因为我还在梦中。

    他似乎满意了，满是血污的手拿着笔在纸上写着他肢解活人的体验。后来，他把我的尸块收集起来，放进冰箱，然后清洗血迹。”

    “在他做完一切后，我醒了，安然无恙地躺在茶几上。

    我把稿子写完了，又修改了几遍，才满意地关掉电脑。我明天就要离开这里了，我还应该感谢给我制造恐怖梦境的家伙。

    我在想，鬼魂作祟，往往都是鬼魂有什么事要告诉托梦的人。他也是吗？想到这里，我的目光落在客厅角落的冰箱上，自从我住进来，还没打开过。

    我虽有心理准备，在看到冰箱里的尸块时，我还是差点吓死。手、脚……一个女人的尸体。原来那个家伙是在用我的身体演示女人被杀的经过。不管是谁杀了女人，我都将成为嫌疑犯，因为尸块放在冰箱里，人被杀的时间会被错误地判定，谁会相信，我在这里住了这么长时间，会没注意到冰箱里的尸块。

    我现在只能走一步看一步了，首先必须弄清女人的身份。我战战兢兢地擦去人头上的霜雪。我仔细看了一会儿后，几乎魂飞魄散了，她竟然就是我。

    我回想着这些天来的梦境，终于明白了，我已经死了，就是被那个家伙杀死的，梦境就是我被杀的经过。我被肢解了，魂魄还残存在这里。

    我迷茫地在地板上坐了半天，才站起身，把冰箱关好，我等着警察来，找出凶手。作为鬼魂，我可能什么都做不了，但我至少还能操控电脑。我把那个家伙的体貌特征发到网上去。我得明白，他为什么杀我。

    我的工夫没白费，他的体貌特征和一个寻人启事上的人吻合起来。启事里说，他是一个精神病患者，有严重的自虐和精神分裂症状。

    我想，他能把我杀死这么多天，不被人发现，绝对不是一个精神病患者，精神病是他脱罪的假象。

    我拨通了寻人启事上的电话，我不知道他母亲是否能听到，据说，人是听不到鬼话的。还不错，她听清了，对我千恩万谢。我随后又给公安局去了电话。

    我相信他就在附近，在他母亲的辨认和警案的协助下，他会很快归案的。”

    “警察破门而入，后面跟着一个中年妇女。

    我知道他们是看不见我的，警察会很快看到冰箱里的残尸，也会找到电脑上的证据。这些，我都在电话里告诉警察了。

    令我意外的是，中年妇女竟能看到我，还儿啊儿啊地叫着。我茫然地推开她，看来她想儿想疯了，见到谁都认为是她儿子。我可是女儿身，而且已被她的宝贝儿子杀了。

    警察把尸块装进塑科袋，拿走了笔记本电脑，顺便给我戴上手铐。他们说，只有我在房间里，我有重大嫌疑。

    中年妇女在警察后面哭诉着，求你们了，他是一个精神病人。

    我感觉太荒唐了，警察怎么能这样低能？！他们拉走了我的残尸，还把我的鬼魂铐上押走。不过，我没挣扎，也没解释，警察会还我公道的。

    我被带到一个大屋里，里面有两个警察，一个西装革履的人，中年妇女也在场。

    首先说话的是中年妇女。

    她说，她一个人辛辛苦苦把儿子养大。没父爱的儿子，不爱说话，在念高中时，精神出了问题。

    她把儿子锁在屋里，可儿子并不想待在屋里，砸屋里的东西。

    有一天，她突然发现儿子不闹了，静静地坐在书桌前看书，儿子看的是一本小说。

    从那天起，儿子不再砸东西，也不往外跑了，只是让她去买一些一个叫沐尘的小说作家的书。

    再后来，儿子开始和沐尘网上聊天，据儿子说，沐尘是一个恐怖小说作家，能认真地听他的话，把他的建议写进小说里。看儿子能这样，她放心了。

    只是有时，她也会有一种隐隐的不安。

    有时在半夜，她能听到一声惨叫，还经常在门口的垃圾箱里看到一些动物的碎尸，她不知道是否和儿子有关。

    突然有一天，儿子情绪激动地对她说，沐尘不再听他的话了，把他亲身体验的好建议弃之不用，改变了写作风格。她这才惊恐地发现，儿子的左臂上布满了伤痕，有淤青，有针孔，还少了一块肉。

    尔后的一段时间，儿子一遍遍地看沐尘的小说，彻夜不停。儿子对她也越来越陌生了，儿子竟问她是谁，为什么不敲门就进入一个陌生女孩儿的房间。儿子的打扮也越来越怪，脸上扑满粉，嘴唇描红。

    一天，儿子自言自语地说，我知道她在哪里了，她不能再损害我的名气了。那天后，儿子就不见了。

    儿子是精神病人，是她没看管好，才让儿子杀死了沐尘。”

    “我静静地昕着，我知道，她应该就是“如影随形”的母亲。”

    “警察说：“如影随形”把沐尘小说里的恐怖场景描写做了修改，让其更加血腥恐怖。沐尘喜欢用住房周围的环境做故事发生的背景，“如影随形”是通过仔细研究沐尘的作品，找到她所在的出租屋的。“如影随形”残忍地杀害了沐尘，把肢解的尸体放到冰箱，把血污清洗干净。警察已看过“如影随形”在电脑里写的《连续剧般的梦魇》，说是对他梦境的记录，实际上就是他杀死沐尘的真实回忆。”

    “警察看了我一眼：他的种种表现说明，他并不是完全没有行动能力，至于怎么认定，我们还要听专家的意见。”

    “原来那个西装革履的人是精神病鉴定专家，他问我是谁，是谁杀了沐尘。

    我实话实说，我是沐尘，是“如影随形”杀了我，原因是他和我在写作风格上出现了分歧，他是一个太过狂热的读者。

    专家没再问别的，竟对警察说，我有严重的精神病，完全没责任能力，我把自己幻想成沐尘，杀死了真正的沐尘。”

    “我被带出了公安局，却没获得自由，被送进了精神病院。

    我愤恨，警察竟放着杀人凶手不抓，把受害者送进精神病院。可我不能反抗，在强壮的男性医生面前，柔弱的女孩没有耍威的能力。只有安静，我才有机会。

    在医生疏于监控的时候，我跑上了楼顶，以死要挟，我要媒体来，要警察来，还我公道。

    医院里乱了，中年妇女在楼下哭喊着。她为什么让别人以为我是她儿子？就是让她真正的儿子逃脱罪责吗？”

    “我大喊着，撕扯衣服，用身体证明给在场的人看：我是沐辰，不是你的儿子！！”

    “可我惊呆了，左臂怎么有伤痕？还少了一块肉？这不是我的身体！我似乎明白了，我死了，魂魄却占据了“如影随形”的身体，所以人们才认为我是“如影随形”，认为我有精神病，认为我是凶手。

    我的魂魄不能在这个有精神病的肮脏的身体里，我要摆脱他，我要让杀害我的凶手付出代价。我平身趴着朝楼下跌落，高喊着：我是沐尘！”

    “坠落的时候，中年妇女朝我下落的身体奔来……”

