    闭关室内。

    萧逸盘膝打坐着，呼吸，仍旧虚弱莫名。

    而一旁，本昏厥的独眼光头，缓缓醒来。

    独眼光头艰难地睁着眼，似也在承受着莫名的痛苦。

    模糊地目光，率先映入眼帘的，是一旁闭目打坐着的萧逸。

    他的大人，一如当年，在他昏迷时，静静地守在他身边。

    他甚至能猜到，在他昏迷时，这位大人定是竭尽全力地给他疗伤过；但他若开口问，这位大人只会淡漠地回一句，随意为之罢了。

    想到这，独眼光头不禁咧了咧笑容。

    但嘴角刚咧，霎时间，一股撕心裂肺般的痛苦席卷全身，让他不得不闷哼一声，“额。”

    萧逸闻声，微微张开了眼眸，淡漠道，“醒了？”

    独眼光头苦笑一声，“醒是醒了，就是这浑身剧痛。”

    萧逸淡漠道，“你的伤势，很奇怪。”

    “我只能将其稳下，恢复，则只能靠你自己。”

    独眼光头的伤势，确实很奇怪。

    在萧逸之前的查探里，独眼光头的肉体，似极了那种承受外力超出极限，而导致的肉体奔溃。

    但…又不全然是。

    萧逸暂时也只能判断个大概，无法精准判断，除非他愿意将独眼光头的浑身秘密探查个清楚。

    但独眼光头的伤势，又不至于非得探查个透彻才能救命的地步。

    故而萧逸，也只是保住他的性命，而后全力疗伤个大概。

    其他的，便不管了。

    剩余的恢复，肉体疼痛这些，独眼自个儿处理就是。

    “大人，你无恙了就好。”独眼光头笑笑。

    想起之前那嗜血的凝视，那抬起的手，独眼光头而今还是一阵后怕。

    “不过大人，你…”独眼光头又霎时间注意到萧逸那虚弱的呼吸声。

    萧逸点了点头，“血灵帝君留在我体内的血脉力量，已然尽数清除了。”

    “但丹药太过狂暴，将这些血脉力量消灭殆尽的同时，也将我体内搅得一团糟。”

    “加上我本身的伤势，所以现今还有些虚弱罢了。”

    那颗丹药的效果以及力量，确实太过狂暴了。

    毕竟其丹方，确实值得起这一千万的价格。

    而那些材料，也值得起整整五百万灵脉。

    可想而知本身这颗丹药就蕴含何等强大的力量。

    那十天十夜，简直如若噩梦。

    丹药力量，与血灵帝君血脉力量的交锋，激烈异常。

    只是，他的身躯成了战场。

    不，更准确而言，是更深层次的血液之中。

    连他萧逸都宛若备受折磨了十天十夜，可想而知个中艰难和痛苦。

    他而今算是明白七眼帝君之前的话了。

    这颗丹药，虽便宜，效果也一样，但若是换了别的武者，恐怕丹药还未彻底发挥功效，服药者便率先活活痛死了。

    而与此同时别忘了，他体内，还有着冰鸾剑有一次带来的极致反噬伤势。

    体内，冰冷一片，本就无时无刻承受着非人的痛苦。

    或许，若换了旁人，是无论如何都体会不到他这十天十夜到底是如何咬着牙，衣衫被汗水打湿了一遍又一遍，干了一遍又一遍地艰难度过的。

    而经历罢这一切后，萧逸又暗暗得意，甚至有心思暗道一声，“血灵帝君的血脉手段？让诸天万界闻风丧胆？也不过如此罢了。”

    是的，不过如此罢了。

    对比冰鸾剑的极致反噬，对比银獠皇力量的妖化，这又算得了什么？

    冰鸾剑的极致反噬，根本没有任何办法去奈何，只能靠自己慢慢调养、恢复。

    冰鸾剑的反噬，可怕在，那是世间最极致的冰冷，无有出其右者。

    银獠皇力量的妖化，则同样如此，根本无可奈何。

    且，这是整体浑身的妖化。

    而血灵帝君的血脉力量，本身虽也强，但只是可怕在其特殊。

    论力量的层次之强，远比不上前二者。

    且其看似特殊，还是有着三张丹方，三种丹药去化解。

    “大人，我昏迷多久了？”这时，独眼光头疑惑问道。

    萧逸思索了一下，道，“从你坚持不住，已然昏厥濒死开始算，有十数天了。”

    “而如果从你倒下开始算，数天吧。”

    “数天？”独眼光头惊声道，“那岂不是说大人你之后独自坚持了十天？”

    “还有，大人您不先赶回炎龙盟？而今寒渊盟的疯狂报复…”

    萧逸摇了摇头，打断道，“难道我扔下你不管不成？”

    “至于炎龙盟那边，不必理会了。”

    萧逸继续道，“算算时间，从我一开始驰援各界的一个月；再到之后拦截血灵帝君至今的半月多些时间。”

    “寒渊盟的报复，已经持续一个半月了。”

    “他们的报复，本就持续不了多久；按我猜测，而今也已经差不多该到达尾声了，剩下的也只是些轻风细浪。”

    “不必我特地急着赶回去了，炎龙盟本身的支援战力足以轻松应付。”

    萧逸就此站起身，道，“既然你现在已经醒了，我们倒也可以赶回炎龙盟了。”

    “当然，也不急，难得来万界商行一趟。”

    萧逸二人，就此打开闭关室的大门以及其内禁制，走出闭关室。

    外头，红尘帝主威严的目光以及七眼帝君担忧的目光同时投来。

    “怎么？”萧逸皱眉。

    七眼帝君脸色大喜，“太好了，易霄小友你扛过去了，便也证明你彻底无碍了。”

    红尘帝主，不发一言，就此无声无息消失在原地。

    萧逸皱眉，但转瞬间就想明白了过来。

    七眼帝君快步而来，看着萧逸的目光，抱歉道，“我就知道，瞒不过聪明绝顶的易霄小友。”

    萧逸摇了摇头，“没事。”

    “红尘帝主作为此方万界商行的武力守护者，职责在此。”

    “对了。”萧逸撇开了话题，道，“此番，谢过七眼帝君相助。”

    “还有，劳烦七眼帝君取些天地至强火的情报来。”

    “当然，上次欠的那份情报钱，此次也一并结了吧。”

    独眼光头闻言，脸庞一抽，戴着乾坤戒的手，不自觉地放到了身后。

    七眼帝君连连拱手，“易霄小友客气了。”

    “老夫谢你每每关照大生意才是。”

    “不过，恐怕易霄小友而今是有要事先处理的。”

    “什么？”萧逸皱眉，心头闪过一丝不妙的念头。

    七眼帝君直接道之。

    萧逸先是眼眸一冷，而后眉头紧皱，“炎龙盟的通缉令？”

    七眼帝君苦笑道，“应该只是想快些寻到易霄小友你的下落吧，并非他意。”

    “嗯？”萧逸点了点，“看来我得先回炎龙盟一趟了。”

    一旁独眼光头闻言，则暗暗松了口气。

    萧逸对着七眼帝君拱拱手，“告辞，易某下次再来叨扰。”

    “客气客气。”七眼帝君连连拱手，还以一礼。

    “走。”萧逸对独眼光头吩咐了一声，就此淡漠而离。

    没人注意到，他的眼眸，霎时冰冷，霎时冷漠。

    或许，他已然猜到，这一日，终归是来了。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

