    静谧虚空，万古重楼。…，

    唐劫站在玉宇之巅，脚下躺倒的是横七竖八的尸体。

    这些尸体全是魔修的，正修的尸体皆已被他送入山河社稷图中，充实小世界。魔修则用来强化星罗魔罡大阵。随着大量魔气的补充，魔罡大阵的威能明显提升。

    因为都是出窍修者的缘故，灵气量太过庞大，以唐劫之能也不得不消化一会儿才能将这些“营养”尽数吸收。

    眼看着所有尸体尽皆消失，唐劫顺带着将得手的宝物也收起。

    嘟囔了一句：“哎，又多了这许多宝贝。万物阴阳炉一百零八件神珍刚成，暂时容不得更多神兵宝器，用帝刃碎了又嫌可惜……竟是成了鸡肋。”

    那让无数人疯狂，可拼死命的神兵利器在唐劫眼中多到都成了鸡肋，说出却也当真要惊掉大牙。

    然而世事本就如此，撑的撑死，饿的饿死。当别人还在为一件上好的法宝奔波忙碌时，唐劫的神器已多到数不过来，连道兵都有了几件。以至于一件件原本稀世无双的重宝在唐劫手中，都显不出其价值来。

    这刻唐劫说着，已是收了万古重楼洒脱离去。

    那虚空还在崩塌，但因为是缓慢崩塌的缘故，没个七八十天估计都不会坍塌，因此到也不急。

    虽然从本尊那里传回来的消息是两派在追杀原始天魔的同时，还各留了一位地仙在出口附近，接应本门修者，但唐劫有浮生万象在，到也不惧。

    这刻正一路飞行，却见迎面飞来一人。

    仔细看，竟然是皇无极。

    只是此刻皇无极一脸惊恐的样子，到象是受到了什么惊吓。

    唐劫见了，忙叫道：“皇大哥，你怎么回来了？”

    皇无极闻声回头，见到唐劫在此，大喜道：“你果然在这里，若我没猜错，这仙帝墓只怕是你打开的吧？你果然还是找到了那隐藏的秘密。”

    二人合作时唐劫就认为多宝宫地下还有秘密，只是皇无极没有耐心等下去。正因此，当他后来看到多宝宫动静后才及时赶返，这刻见到唐劫更是证实了心中所想。

    唐劫笑道：“打是打开了，却也招来了一群狼，无奈之下，只能逃入此地。”

    “何止是狼，还有猛虎啊！”皇无极叹息道。

    唐劫心中一动：“看来皇大哥是遇到了星罗门和齐天宗的人？”

    皇无极点点头：“还有一个实力恐怖的魔头，看情形，至少也是魔主，只是那么一挥……”

    皇无极脸上已露出骇然。

    原来他在来的路上的确遇到了君白眉原始天魔等人。当时君白眉正在追杀原始天魔，看到皇无极过来，便大喝要他拦阻杀魔。

    皇无极见是齐天宗星罗门的人在此猎杀魔头，自然不会得罪，便应命拦截。没想到那原始天魔只是随手一挥，就把他这堂堂地仙给打飞出去，展现出惊人实力。不仅如此，更在他身上种下了一枚魔种，妄图转化他成魔，他这才知道此獠竟是威名赫赫的原始天魔。

    而星罗齐天两派一见他被下了魔种，立刻翻脸相向想要杀他，总算皇无极见机得快，见机不妙便逃之夭夭，而那些人忙着追杀原始天魔，一时顾不上他，才让他逃了出来。

    唐劫听得也是愕然，看看皇无极，不敢置信道：“皇大哥，你被下了魔种，怎的却没有入魔？”

    “此事说来也巧，你皇大哥我正好有些手段可以抵抗入魔，当然也亏了那原始天魔正逢战斗，无暇全力对付我，否则以我这点小手段也未必能应对。总之也是我运气好，只可恨那两派真仙不听我辩白，一见我被下魔种，立刻痛施杀手，真是可恶之极。”

    唐劫听得感兴趣：“是什么手段？”

    因为冰凰的缘故，他对一切抗魔的手段都颇感兴趣。

    皇无极却回答：“那就说来话长了，现在还是想想怎么离开此地吧。我看此地已陷入崩塌，当不久矣。嘿，我怎的就一头扎进这死亡坑里了呢。”

    皇无极悔得捶胸顿足。

    唐劫看他样子，笑道：“皇大哥莫惊慌，这事我到是可以帮上些忙。”

    “哦，怎么帮？”

    唐劫便将两派先前还有一些紫府修者留在此地的事说了一下：“只要我们变化成他们的样子，自然就可混出去。”

    “那原来那些人呢？”

    “他们想杀我，自然是被我杀了。”唐劫轻描淡写的回答。

    听的皇无极心中也是一跳，他此时已看出唐劫修为突飞猛进，从出窍初期一跃到了出窍巅峰，可就算如此，要杀死好几个紫府修者，也不是件容易的事——他还不知道是一百多个。

    “连两大至尊门派的人都敢杀，小兄弟果然好胆识。不过就算你能变化，也未必能骗过真仙之眼啊。”

    “我这手段却未必不能骗过。”唐劫微笑回答：“大哥且看好了。”

    对着皇无极一指，千面发动，皇无极已变成一个死去修者的摸样。皇无极元神出窍观察自己，却发现任他如何看也看不出半点假象来，仿佛自己天生就是这模样一般。又惊又喜，道：“竟然是大道之法，怪不得连仙人都可瞒过，除非修有洞察之类的道法，否则难以看破。”

    唐劫心说我就修有，我到的确是看的破我自己。

    皇无极已哈哈大笑道：“这个可以瞒过去，只是人数不对当如何解释？”

    唐劫已将许妙然，伊伊还有图图从图中放出来，这三个都是紫府，正可冒充，至于冰凰则只能交给云母战傀与何冲来看住了。

    只是皇无极的注意力却被山河社稷图吸引去了。

    “小……小世界……”皇无极惊的眼珠子都快掉出来了。想这小子到底什么人啊，道法秘宝层出不穷，难怪有如此底气。也亏了是自己，换成旁人定起杀人夺宝的心思。

    他却不知唐劫自领悟大道并行之法后，对地仙已经不怎么害怕了，就算打不过，逃还是能逃掉的。若是再与本尊合体，把帝刃，姬瑶仙手指都祭出来，说不得真可杀一位地仙。换句话说，自当年他以化魂战紫府，创造千古未有之奇迹后，现在已快要打破另一个千古未有之奇迹，出窍战地仙了。

    正因为这个原因，他才不惧在皇无极面前显露自身，顺便也进一步看看这皇无极为人。

    果然皇无极的品性还是靠的住，虽眼神中充满羡慕，却并无任何不良想法，反是道：“小兄弟精通阵道，定去过无数宝地，难怪会有如此多大收获了。可怜我周游万界，也曾去过无数秘地，却因自身见识有限而导致难有大收获。”

    口气中只多唏嘘之意。

    唐劫笑道：“既如此，那将来我便与皇大哥一起，周游万界，重游故地，探访秘宝，提升自身，如何？”

    皇无极大喜：“好啊。有小兄弟的阵道，道法，我看天下大可去得。”

    两人对望着，已是大笑起来。

    这边唐劫已将许妙然，伊伊和图图也变化成修者模样，这才满意点头道：“虽然少了几个，但大体也当可糊弄过去。”

    皇无极不知道他这少的几个是一百几十个，只以为大致差不多，便点头道：“那好，我们这便回去。”

    说着看了一眼这崩塌的虚空，叹息一声道：“只是可惜了这仙帝墓，老夫空进一趟，竟是什么也没看到，就要如此灰溜溜的出去。”

    唐劫笑道：“皇大哥大可知足，许多人连进来看一眼的机会都没有呢。而且这里也只是一个假墓，并非真墓，里面什么也没有。”

    “哦？莫不成小兄弟有所发现？”皇无极惊奇的睁大眼睛。

    唐劫也不瞒他，反正那里面的确是空的，便将那证道之所的事告诉皇无极，听得皇无极亦愕然无语，半响道：“怪不得那两派的人要杀你了。”

    “是啊，幸好证道之地虽无宝贝却有道念，我参悟道念获益良多，实力突飞猛进，才能将他们一一杀死。”

    “怪不得分别不过短暂时刻，小兄弟实力增长却如此迅速。小兄弟诚不欺我啊。”

    “是皇大哥为人正气，在皇大哥面前，我没什么需要隐瞒的。”唐劫淡淡回答，心里补了一句，只有不小心遗漏的。

    这边五人边说边飞，转眼到了出口处。

    出口处果然有两位地仙守在那里。

    唐劫与皇无极对看一眼，已一起向出口飞去，皇无极更是把自身实力压至出窍地步，以防对方看出。

    那两位地仙看到他们五个过来，其中一人道：“周可，怎的就你们五人过来。其他人呢？”

    唐劫杀人时杀得痛快，也没问名性，一百多号人呢，谁有那心思一个个问过来。这刻也不知道周可是谁，只能上前一步硬着头皮答：“回上仙，他们还在后面与那些入魔的同门作战，我等五人先一步过来看看这边的情况，以防有变。”

    那地仙眉头一皱：“我又没问你，周可你怎的不答我？”

    目光已射在皇无极身上。

    皇无极这才知道感情问的是自己，回道：“回上仙，事情就是如此。”

    没想到他这话一出，那两名地仙同时色变，一起叫了起来：“你不是周可，你到底是何人？”

    皇无极一楞，那先前问话的地仙已推出一掌，皇无极被迫无奈，出手相迎，两股巨大力量撞在一起，立时掀起惊人潮流，两人同时退开。

    那地仙已叫道：“原来是你！那个逃走的地仙，你竟然没有入魔？”

    接着脸色一变，怒道：“不管尔等是什么人，既然敢变化成我侄儿样子，想必已伤他性命。统统给我死来！”

    已是两名地仙已同时出手。u