    “我……”秦军很想硬气地不承认，但忽然感到了蛋蛋的忧伤，便屈辱道，“我承认我输了！”

    这些安保成员都有些不可置信，因为对方赢得实在是太轻松了。

    尽管有些卑鄙，但战场上哪里会讲究高尚？他们更是在赌命。

    “记住，你欠我一条命！”陈重说罢，转身离开。

    秦军耻辱得难以抬起投来。

    众人也面面相觑。

    冷锋这时道：“小敏，你辛苦一下，把陈先生请回来。”

    郭敏知道这时候她应该充当缓和剂的作用，既自豪自己责任重大，又生怕陈重不答应。

    她赶紧跑了出去，却已不见了人的踪影。

    是了，雷霆安保公司偏僻，来肯定是开着车的，显然是对他们失望了。

    忽然她一只手拍在了她的肩膀上，转过头一看，见陈重在笑着。

    “你没走吗？”

    “咱们可是好朋友，上次我说要包痒你，你说要做一个独立的女人，让我很是尊重，你受到了困难，我怎么可以见死不救呢？”陈重很真挚道。

    “重哥……”郭敏内心太感动了，人家真心实意，自己却想着利用他。

    陈重道：“我给你介绍的这个生意，私自替你应承下来了，十五名安保人员，

    白银段位以上，一个月三百万，保护是苏伯良指定的人，担心会受到攻击。”

    “三百万？”郭敏惊讶道，“这远远超出了市场价位了，重哥，真是谢谢你，咱们一块回去谈一下吧，

    我的那些安保哥哥们，其实很愧疚，想给你道个歉，怕你不给面子。”

    陈重思考了一下道：“正好，我也有一项任务，需要你们帮忙。”

    等重新回去，从训练场地换到了会议桌上。

    所有安保人员，听到接了一个三百万的生意，都是挺振奋的。

    “陈先生，真是不好意思，我们都是大老粗，刚才得罪你了。”

    “陈先生，如果你还觉得生气，就给我几拳好了。”

    对于道歉，陈重摆摆手道：“我不是小家子气的人，郭敏是我的好朋友，我相信她的人品，

    她亲切地称你们为好哥哥，那证明你们都是内心善良的人，只是平常的生活习性，造成了脾气不好而已。”

    众人互相看了看，还是第一次有人评价他们是善良的。

    陈重继续道：“我个人还有一项任务，需要各位帮忙，不过我希望交给贵公司最忠诚的人来做。”

    刀锋道：“陈先生，我们这里都是从战场上退下来的，生死与共的兄弟，你尽管放心他们的忠诚度。”

    陈重思考了一下道：“我还是要你们留下身手最敏捷，最擅于隐藏，最擅于伪装，最主要模仿声音最像的人，一共十个人，帮我单独做一个件事情。”

    刀锋想了想道：“孤狼、山兔、鬣狗、飞机……点到名字的留下，剩下的都出去吧。”

    陈重见点了九个人，不禁疑惑道：“还少了一个人。”

    刀锋笑道：“陈先生，为了向你道歉，我本人也算在里面。”

    留下的与正好离开的人都吃惊了。

    因为刀锋老大是他们中最强的，自从安保公司成立以来，就没有再动过手了，可见极为看重陈重了。

    本来对于陈重不相信他们的不满心里，也随之消散。

    “好，”陈重倒是没有多大反应，只是道，“我要你们模仿一个人的声音，在最不经意间，于暗处各试探苏家一个高层人员……”

    大意有人曾想害苏邵峰一家，就是想看，谁认识胡海，将得到回应的录音反馈过来。

    “你们其中有黄金段位的人，我查了这个段位，年薪是在五百万，出一次任务最低五十万，

    在这里不管什么等级了，我都给一百万，应该用不了多久，如果查出凶手，我另外再给一千万！”

    陈重很是干脆。

    众人吃惊，这么简单的任务给的钱不少，如果再找到真凶，那绝对会轻松一阵！

    随后陈重将胡海的声音模仿了出来，让他们学着，故意模糊中，足以以假乱真了。

    下午的时候，冯远汇报，与苏伯良谈得差不多了。

    一块做的有酒店、商场、度假村等项目，不过签字要到苏府上。

    陈重明白这是做给苏金水及长老会的人看，便携带着章去了。

    此时苏府正开着会。

    苏金水与苏建雄各拿出资料来。

    由苏金水讲道：“这是我们拉来的合作伙伴，实力都挺强的，一共十三家，

    签了两年的合同，赚的钱是对方六，我们四，可以保住咱们的第十名。”

    在座的长老们纷纷观看着。

    “嗯，能拉来这么多合作商，还把分成谈到了四，真是不容易。”

    “这个族长，我看可以拟定为苏金水了。”

    “我赞同，我赞同。”

    会议上多数是支持苏金水当族长的人。

    苏金水心胸畅快，一直深沉的他，也不禁轻浮地蔑视道：“苏伯良，我听说你这几天一直没有出去，是不是已经认输了？”

    苏伯良笑了笑道：“认输？我会向你认输吗？这几天没出门，但我还是做了一件事。”

    “什么事？”苏金水问完，看到门口进来两人。

    一个不认识，另一个全家族的人都不陌生。

    当众人再次看见陈重，别提有多复杂了。

    人家从一个农民工步步高升为了俏佳人的决策层，而他们还在这小小江城原封不动。。

    苏伯良咳嗽了一声道：“我做的事情，就拉来俏佳人这位合作伙伴，相信比孙金水和苏建雄拉来的不入流的强多了吧？”

    众人无可否认。

    十三家公司加起来预计市值其实并不小，达到了三百亿。

    而俏佳人被买下来时就价值三千亿，加上刚打败魅力公司，在化妆品界独占鳌头，那远远不止这个数了。

    苏金水和苏建雄找的公司又如何比得过，在人家面前就是巨人与小孩的差距。

    当资料发下来，众人看着合作的项目，全部是大型设施。

    苏金水不甘心道：“你拉来的俏佳人是比我们强，但是赚钱如何分成，签了多长时间呢？”

    这是众人关心的问题，与这么大的公司合作，恐怕占不到多少便宜。

