    强力型迪迦又冲到了西利赞的身旁，使出最大力量抱住西利赞，并且将这个庞然大物举了起来。

    西利赞的身躯在生长进化之后足足有九十多米高，就算是变成了终极形态之后，身体上的肉体组织几乎都是脱落，这样子依旧是相当庞大，并且沉重。

    但是强力型迪迦凭借其惊人的怪力成功的将西利赞举了起来。

    这就是强力型迪迦的力量，哪怕是超过十万吨重的巨型怪兽也是能够被其举起来和甩飞。

    而西利赞终极形态已经将身体上的肉体组织都是脱落掉，基本上只剩下骨骼部分，这样子实际上重量不是很重。

    强力型迪迦开始将西利赞的身躯头朝下猛地朝下方的大地砸下去。

    “轰隆隆隆！”

    西利赞的庞大身躯被重重的砸到了地面上。

    这头巨型僵尸怪兽的头部被嵌入大地当中。

    西利赞除了脑袋嵌入大地当中后，它的庞大身躯其余倒立露在地面上。

    这便是迪迦奥特曼的“强力头部粉碎”招式。

    通过将对手的身躯举起来，然后倒立插入地面当中。

    现在浑身伤痕累累的西利赞头部嵌入地面当中，剩下的大部分身体则是倒立晃动挣扎。

    见到西利赞已经是完全是被困住了，强力型迪迦准备开始最终攻击。

    天空当中的美尔巴也将身躯里的能量们高度集中到头部的两颗黄色眼睛当中。

    地面上的强力型迪迦双臂交叉在额头的水晶前方。

    突然间迪迦额头水晶闪烁白色光芒。

    迪迦奥特曼身体上的颜色从红色变成了红紫白三色相间。

    迪迦奥特曼从强力型又变成了复合型。

    复合型状态的迪迦奥特曼面对被困住的西利赞准备进行最后一击。

    迪迦奥特曼双臂先是交叉然后朝两侧平伸，胸口的能量计时器则是剧烈发出白色光芒。

    迪迦奥特曼在使出王牌攻击招式“哉佩利敖光线”。

    迪迦的双臂水平伸展后在胸前出现了一道平行的能量束。

    最后迪迦奥特曼的左臂放平，右臂垂直于左臂呈现竖直的L姿势。

    竖直的右臂对准了西利赞，里面聚集了惊人强大的能量。

    “嗡！”

    一道巨大的白色超高热光线从迪迦奥特曼的右臂上射出。

    天空当中的美尔巴也开始攻击。

    龙头上的两只黄色眼睛当中聚集了惊人的能量后射出了两道粗大的黄色激光束。

    “刺啦............刺啦..........”

    美尔巴射出的两道黄色激光束十分粗大，并且持续性攻击。

    迪迦奥特曼和美尔巴的远程强大攻击都是击中了陷入困境当中的西利赞。

    西利赞原本千疮百孔的身躯这次被哉佩利敖光线和持续性激光束一同攻击，遭到了致命的破坏。

    迪迦奥特曼和美尔巴的攻击也是停下来终结。

    西利赞的庞大身躯剧烈的颤抖，最后开始了爆裂。

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆！”

    这头巨型僵尸怪兽几乎只剩下骨骼的身躯剧烈的爆炸起来。

    骨骼的碎块们在火光和浓烟当中漫天飞舞。

    剧烈的爆炸过后，西利赞残骸位置熊熊火焰继续燃烧。

    迪迦奥特曼和美尔巴都是看向西利赞的残骸。

    美尔巴也是降落到西利赞的残骸附近，从这里近距离观察。

    这次西利赞的身躯彻底被炸成了碎块。

    不过其嵌入大地里的头部还是留下了一部分。

    但是对方已经是彻底的没有了生命气息。

    无论如何，西利赞都是被彻底的消灭掉了。

    美尔巴和迪迦奥特曼经过了这么一番激烈的战斗，终于是将巨型僵尸怪兽西利赞彻底的消灭。

    “这场战斗终于结束了。”

    美尔巴现在顿时感到身体十分疲惫。

    经过了激烈的战斗，身体里的能量被消耗掉了大部分。

    尤其是多次使用持续性激光束攻击，严重消耗了自身身体的能量。

    但是现在又看向迪迦奥特曼。

    此时迪迦奥特曼胸部的能量计时器也是闪烁红光，这位光之巨人的能量也是消耗的快要见底了。

    “滴答..........滴答..........滴答..........滴答...........”

    迪迦奥特曼胸口的能量计时器不断地闪烁红光，经过了这场激烈的战斗，迪迦奥特曼的能量消耗的也几乎是殆尽。

    迪迦奥特曼看向美尔巴，点头示意。

    美尔巴也点了点龙头。

    美尔巴对迪迦奥特曼说道：“迪迦奥特曼，这一次我们能够再度并肩作战真的是很了不起。”

    因为城茂在这美尔巴形态之下不但巨大，身体结构也是完全不同，发出来的声音显得很怪异。

    迪迦奥特曼则是一向沉默，这位超古代战士也曾经有太古时候的记忆。

    在记忆当中超古代龙美尔巴是黑暗一方的怪兽，但是在3000万年后的今天，美尔巴却投向了正义。

    不过这也没有什么可惊奇的。

    因为迪迦奥特曼内心深处也知道，他太古时期也曾是黑暗势力的一员，后来弃暗投明决定捍卫正义，获得了光的力量。

    迪迦奥特曼仰头望向天空，纵身一跃飞向天际。

    “嗡............”

    迪迦奥特曼飞向天空产生了巨大的音爆声响。

    美尔巴目视迪迦奥特曼消失，随后将实现移动到了周围的大阪城区。

    这一带的城区经过了激烈无比的战斗，已经是遍布了各种瓦砾和废墟。

    还有一些西利赞的残骸，如骨骼碎块，肉体组织等等。

    现在也是美尔巴该走的时候了。

    美尔巴后背上的两只巨型翅膀的翼膜部分完全展开。

    美尔巴这一双巨型翅膀开始剧烈的煽动。

    “呼...........呼............呼...........呼...........”

    伴随巨型翅膀煽动产生的狂风，美尔巴庞大的身躯开始升空。

    在远处丽娜她们所在的大楼顶部。

    丽娜和崛井还是宗方目睹美尔巴不断地爬升高度。

    “这真的是一个庞然大物。”

    丽娜仰头望向天空当中的美尔巴，目送这头超古代龙不断地飞向更高的天空。

    美尔巴飞行在天空当中，此时新城驾驶的胜利飞燕战斗机也一直盘旋飞行在这一带的天空。

    美尔巴继续飞行当中，最后与新城驾驶的胜利飞燕战斗机相遇。

