“撤兵？！”

听到飞狮一族老者的话语，虎律的面色猛然一沉。

虽然他也知道，仅凭他们三尊至强者，恐怕难以吞下蛟狮一族，但是，虎浪葬身在此，他怎么甘心就此撤退？！

“虎律，你可以继续死磕，我可不奉陪了。”

察觉到虎律的目光，那个飞狮一族的老者眉头皱了皱，不过并没有半点改变主意的意思。

他们飞狮一族与虎狮一族的关系本来就不好，就算后者不满，对于他们而言也没有任何的影响，而且，虎浪的身陨，对于飞狮一族而言，乃是一件好事，至少，他们在短时间中，又能强压虎狮一族一头了。

望着飞狮一族两尊至强者的态度，虎律显然也知道，他们此番入侵蛟狮一族的计划已经彻底失败了。

虽然心中很是不甘，但是，连飞狮一族都已经表态要撤退了，若是自己再强撑，恐怕最后的结果，只会让得虎狮一族所出动的力量尽皆覆灭在这片土地之上。

“虎狮一族，愿意撤兵！”

最后，在无数目光的注视之下，虎律深吸一口气，缓缓说道。

“哗！”

听到虎律的话语，蛟龙涧要塞上顿时爆发出了惊天的哗然之声。

面对两大种族的联军，在之前他们甚至已经做好了与蛟龙涧要塞共存亡的打算，任谁也没有想到，因为这个青年的出现，局势居然出现了如此反转。

蛟开天和蛟伦相视一眼，他们脸上也是有着一抹笑意，原本他们在看到蛟超辰孤身一人而来之时，还有些担心仅凭这个家伙，恐怕无法改变这场战争的结果。

而在短短片刻之后，他们终于见识到了，这个家伙的恐怖之处，他被冠以妖孽之名，果然没有半点虚假！

“几位，你们说来就来，说撤就撤，未免也太不将我们蛟狮一族放在眼中了吧？”

不过，就在无数蛟狮一族强者激动不已之际，一道淡漠的声音却突然自天际之上传荡而开。

当听到这话之际，天地间的喧哗之声陡然安静了下来，一个个蛟狮一族的强者脸色都显得有些愕然不已。

在他们看来，蛟龙涧要塞的危机能够得到解除，就是最好的后果了。而眼下，这个家伙，似乎还并不甘心于此！

闻言，狮羽三人的面色也是微微一变，他们显然没有想到，在自己表露出要撤兵之际，这个家伙居然还不打算就此作罢！

虽然对于秦逸尘的这番态度极为不爽，但是狮羽他们也知道，再拖下去，形势对于他们而言只会越来越糟糕，在沉吟少许后，狮羽深吸一口气，沉声问道：“你还想如何？”

“在归来的路上，我见到了无数族人的尸体……”

秦逸尘似乎没有看到后者难看的面色一般，他的目光对着远处投射而去，其声音也是突然变得有些阴沉了起来。

听到这话，蛟龙涧上的无数强者心中不由的燃起了一阵滔天怒意。

在两大种族的联军之下，他们蛟狮一族虽然拼命抵抗，但是，在一路上的抵抗之力，都毫无例外被这支联军给摧毁！

“蛟超辰，你想如何？！”

望着那个一脸阴沉的青年，狮羽的身躯不由的紧绷了起来，虽然他们屠戮了不少蛟狮一族的强者，但是，这就是战争的残酷性，若是身份对换了，他们毫不怀疑，蛟狮一族同样会如此做！

“虽然我不想放任你们就此撤离，不过，我也不愿多做杀戮，只要你们给我族英魂磕头道歉，我并不会阻止你们离去。”

在无数联军强者的注视之下，秦逸尘的目光扫视过天际，最后落在狮羽三人的身上，一道淡漠的声音缓缓在天地间响彻而起。

“磕头道歉？！”

听到这话，无数联军强者的面色都是猛然一沉，这简直就是在侮辱狮羽他们，这个家伙，是在故意打压他们的威望！

“看来对于这个家伙狂傲的传言，可没有半点夸大其词啊。”

望着那道修长的身影，蛟伦忍不住深吸一口气，压抑着心中的激动之色，轻喃道。

“的确是个狂人，不过，我喜欢。”

蛟开天也是点了点头，在他脸上有着一抹难以掩饰的笑意。

对于他们这个级别的存在而言，让他们磕头道歉，简直比直接杀了他们还要难受！

但是，现在这个局面，蛟开天却丝毫不怀疑，秦逸尘的话虽然刺耳，但是，狮羽他们肯定也得认真考虑！

毕竟，现在可是他们蛟狮一族掌控着全面战场的主动权！

“蛟超辰，你未免也太过分了吧！”

狮羽阴沉着一张脸，对着秦逸尘喝道，显然，这种行为，他肯定不愿意去做。

“我给你们一炷香的时间考虑。”

不过，对于他们的目光，秦逸尘却并未在意，他目光漠然的扫视了下方无数呆滞的军队一眼，淡淡的说道。

见到他这般态度，狮羽三人的面色顿时变得一片阴沉了起来。

他们自然明白蛟超辰话语中的意思，如果在一炷香内，他们不磕头道歉，恐怕他们想要从这里离开，就很是困难了！

即便他们三人能够全身而退，但是下方的联军，肯定会有大半，甚至尽数折损在此！

望着那个一脸漠然的青年，无数蛟狮一族强者的心中都涌起一团火热之色，这些日子来他们所受到的憋屈，终于能够倾泻出来了！

面对两大种族的联军，他们甚至能够表露出如此强势的姿态！

一炷香的时间，很快便流逝而过。

“三位，时间到了……”

秦逸尘的目光缓缓对着三人投射而去，一道冰冷的声音，也是在天地间响彻而起。

闻言，众多目光，顿时对着狮羽三人望去，他们都很想知道，在这个家伙的威胁之下，狮羽他们会不会选择妥协！

狮羽三人也是感受到了无数目光的注视，他们的面色已经阴沉到了极点。

如果只是他们三人面对威胁，或许，为了尊严他们会选择去拼命，但是，在这里，不仅仅是他们三个至强者，还有着他们种族最为精锐的军队！

如果他们的军队葬身于此，对于两大种族而言，绝对是一个天大的损失，甚至，他们种族会因此一蹶不振！