    江东现在不仅是第三十九军团的军团长，还是晋东南行政公署主任、晋东南保安司令。

    头衔多了、职务多了，也就意味着他要做的工作也比以往更多了。

    随着军队规模和地盘的逐渐扩大，江东将面临一个最为紧迫的问题。

    那就是如何把军事和民政相区分开，让两者各司其职、相互促进。

    为了解决这个问题，江东在新落成的晋东南行政公署的会议是内召集军政两个系统的主要官员开会。

    出席此次会议的有参谋部的两个参谋长、政治部的王良、后勤部的戚哲茂、工业发展委员会的四个副委员，陵川、阳城、沁水、潞安四个县城的县长。

    晋东南行政公署一共管辖18个县，但江东能用的民政人才却是少得可怜。

    18个县只有4个县有县长，还有十几个县的县长都没有着落。

    会议开始，军政和民政系统的人在会议室内分座成两排，江东坐在最上首，左边是谢承瑞，右边是王雪琴。

    “晋东南的组织架构一直有些混乱，这个问题长期存在。”江东率先说明会议的主题，

    “在部队还没有壮大的时候，这些混乱可能影响不了大局。但随着仗打的越来越大，光复的土地越来越多，组织架构的混乱将会拖累我们的发展速度。

    今天把大家召集在一起，就是想把军事和民政两个系统相区分开。

    军人把主要精力放在战场上，民生方面的事情由民政系统的人负责。”

    谢成瑞这一排的人没有什么反应，王雪琴身旁的民政人员显得有些激动。

    “大家是怎么想的，都说说……”

    江东语气平淡，不想给大家太多的压力。

    可能是还没适应这样的开会方式，众人沉默了好一会儿。

    潞安县县长胡泽明举了一下自己的左手。

    “嗯？老胡，你先说。”胡泽明之前是晋城的副县长，是江东让他到潞安当县长的，两人还算熟悉。

    胡泽明先是看了屋子里的众人一眼，然后有些好奇、又有些不好意思的问道：

    “主任，您现在不仅是晋东南的行政公署的主任、保安司令，还是第三十九军团军团长、军训部副部长，再把民政和军事区分开来之前，我想问一下，您以后的主要办公地点是哪里？”

    听到这个问题，在场的所有人都愣了一下，继而扭头看向江东。

    是啊，江东现在一个人管着军事和民政两个方面，以前办公地点都是在军队的指挥部，那时候事情没那么多。

    行政公署建立起来后，18个县城的民政工作将会是一大堆。总不能还是像以前一样，全都扎在军队的指挥部吧。

    军队有很多军事机密，民政系统的人天天在里面走动，成何体统。

    “哎呀，以前还真是忘了想这个问题啊。”江东有些不好意思的笑了笑。

    “老胡这个问题问得好！”王雪琴看江东，

    “民政系统和军事相分开后，以后将主管民政方面的人事、教育、医疗、公安、生产、财政等各方面的问题，这将是一个极为庞大的政务机构。江主任是民政系统的核心，你的办公地点选在哪里，将关系到以后行政公署的行政效率。”

    “哎，老、江不仅是民政系统的核心，军事上也离不开他呀。”谢成瑞抬手说道。

    眼见两个系统的人要开始辩论了，江东急忙抬手打断，

    “军事和民政同等重要，我一个人的精力有限，不可能同时兼顾两边。现阶段日本人是最大的威胁，这意味着我必须把主要精力放在军事上。”

    民政那边人有些急了，想要说话，但被江东阻止。

    “都别着急，这样吧。为了提高两套系统的办事效率，我先公布一个任命。”

    江东看向王雪琴，

    “任命王雪琴为晋东南行政公署第一副主任，以后民政上的事情由第一副主任全权负责，如若有不能决断的再来找我商量。”

    “这……我一个人恐怕管不过来吧，还有工业发展委员会的事情啊……”

    “现在纷繁复杂的事情刚刚开始，你这个第一副主任辛苦点，等各县的政权完善之后就会轻松一些。”这是江东目前唯一能想到的办法了，

    “有合适的人选出现，我就让他们担任副主任，分担你的工作。”

    王雪琴心中十分欣喜，辛苦一点没什么，只要手中有权力能够办大事。

    “以后民政上的事情就在行政公署处理，我大多数时候都会待在军团司令部。老王处理完的事情每天抄录一份送到军团司令部，我抽空看。

    好了，这个问题解决，进入下一个议题。”

    谢成瑞和吴展对视一眼，后者说道：

    “军团长，刚才说民政要管地方生产和收缴赋税，这是不是说以后军队用钱要经过民政系统的审议？”

    江东的眉头皱了起来，这个问题他在开会之前只想到一点点，根本没有完整的思路。

    所有人都看向江东，财政大权至关重要，两边都想要。

    “明确一点！”江东竖起一根手指，

    “财政权一定是归民政系统的，军队用钱以后也要经过民政的审议。

    对于具体如何操作，咱们今天先不谈会议，结束后你们自己去商量，然后拿出一个最终方案来给我。”

    财政一定是最大的争议点，江东干脆让他们两个系统的人自己去讨论，由他最后做出决断。

    军队这边人人露出苦色，但江东已经发话，他们也不再多言。

    “接下来说说工业发展委员会的事情！”江东看向工业发展委员会的几个副主席。

    除了王雪琴外，工业发展委员会还有三个副主席，分别是大学教授出身的范筑先、工厂厂长任光、高级技术工人周复。

    三人分别代表了工业生产的理论、管理和技工三级。

    范筑先痴迷于学术研究、任光看上去有些精明、周复则是最憨厚淳朴的工人。

    随着王雪琴升任行政公署副主任，工业发展委员会的事情以后将主要落在这三人身上。

    “主任，”任光率先开口，“工业发展委员会以及管理的各种工厂都该归属民政系统吧。”

    “是的。”江东点点头，“不仅如此，以后各类工厂生产出来的产品，无论是军工还是民用的，军队都必须花钱购买。

    工厂获得的收益要及时上缴行政公署，由行政公署进行再分配。

    把所有的都规范起来，让每一笔收支都有据可循。

    工业发展委员会作为行政公署的直属单位，直接对行政公署主任负责。”

    行政系统的人刷刷刷地记录着江东的讲话。

    这个议题结束后，王良提出了新的疑问，

    “军团长，晋东南保安司令也是你，那么民兵训练、政策宣传、百姓动员等事情应当划分给民政还是军事？”

    这个问题江东只要有考虑，他没有犹豫就回答，

    “不设立单独的保安司令部，保安司令部应该承担的职能归属到参谋部之下。新兵的招收和训练原本就是参谋部的事情，以后依然由参谋部负责，民政系统的人协助。”

    “明白！”

    谢成瑞和王雪琴一口应了下来。

    “百姓的动员宣传和教育在平日主要由行政公署负责，战时则由政治部和行政公署共同负责。”

    ………

    关于军队和民政职能划分的讨论一直持续了两个小时。

    两个小时后，大的职能划分已经结束，至于具体的规范和操作流程，还要等会议结束后由双方的专业部门进行讨论商议。

    双方来开会的人本子上都记得满满当当的，江东等众人缓了一口气后继续说道：

    “现在我们有18个县城，但县长的人数远远不够，只能先紧着几个重要的县城安排人员。”

    来参加会议的四个县长下意识的坐直了身体，但江东说出来的话却大出他们的预料。

    “你们4个县长的能力这一年以来大家有目共睹，只是目前人才匮乏，你们还需继续辛苦。和顺、辽县、榆社、武乡四地是我们最后打下来的县城。

    有些地方的民生问题很严重，目前主要是部队在管辖，你们有与部队合作的经验。我准备让你们四人到这四个县城担任县长，目前的职位由副县长兼任。”

    不仅没有升官，还被贬到更加偏远的地方，四个县长一时间有些难以接受。

    江东看着他们，神态郑重的说道：

    “你们工作经验丰富，让这四个地方从战火中恢复过来，谁干的最优秀，要半年后就调谁入行政公署担任第2副主任。

    对了，与目前我们的发展速度是不可能永远偏安晋东南的，以后的天地还很广阔。

    当然啦，你们也可以选择不去，只是我不太希望有人会做这样的选择。”

    江东这是十分直白的给四个县长画大饼了。

    四人低下了脑袋，不时看看边上的人，显得万分纠结。

    不久后，胡**首先选了一个地方。

    “主任，我去辽县吧！”

    出乎另外三人预料的是，胡泽明首先选却选了一个最为贫困的地方。

    他们有些羞愧，也做出了自己的决定。

    原陵川县县长雷烨选择了和顺，原阳城县县长卢广伟选择了榆社，沁水县县长余子武去了武乡。

    “还有十个县城没有县长，这些县长的人选由民政系统的人进行推荐，每人至少推荐两个人。也可以毛遂自荐，由我进行最终审查。”

    江东喝完一口水，翻开下一张纸，

    “接下来说说与苏联人交易的事情……”

