    杨戬身后一个手持双叉的中年汉子康安裕，说道：“好的！”

    走步上前，抱拳笑道：“元帅，得罪了！”

    手一挥，一道金色的光绳将天蓬元帅束缚住，康安裕上前抓住天蓬元帅，就朝后面走去。

    第四十一集完！

    灌江口杨戬端起面前的凉茶一口灌下，头上渗出冷汗，眼中闪过一道血光，下一集母亲就出来了吧！

    杨婵担忧说道：“二哥，你没事吧？”

    杨戬嘘了一口气说道：“没事，我已经自封了修为，就算失控了，也有你们帮我。”

    杨婵嗯了一声，连连点头，心中还是充满了担忧。

    强笑道：“二哥，天蓬元帅真是用心良苦呢！”

    杨戬皱眉，用手指敲着桌子，自己从来没有注意过这一点，现在想想还真是有点奇怪，自从自己出山之后，先是天将率领一队天兵追杀自己，被自己反杀之后，又出现更厉害的天将，再次被自己打败，之后出现更厉害的天将，随着自己越来越厉害出现的天兵天将也越来越多，越来越厉害。

    如果最开始就是天蓬元帅出手的话，也许自己真的只能束手就擒了，难道真的是他在磨炼自己吗？天蓬，我该如何对你？

    西游路上，孙悟空围着猪八戒打转，说道：“你这呆子？以前真的是这个天蓬元帅吗？”

    猪八戒拍着胸脯说道：“当热！杨戬就是俺老猪一手调教出来的。”

    猪八戒鼻子都扬上天说道：“杨戬按理来说，还要叫我一声师傅。你这猴头，以后对俺老猪恭敬点。”

    孙悟空抓耳挠腮，跳到一块大石头上说道：“真是让猴难以置信。”

    沙和尚哈哈笑道：“二师兄以前真的非常了得，当初在天庭二师兄可是风云人物，掌管八万天河水军。北极四圣之首，地位更在真武荡魔祖师之上。”

    猪八戒谦逊说道：“一般般而已，都是过去事情了。”样子别说多得意了。

    孙悟空蹲在石头上，打量着猪八戒，还真是小看了这呆子。

    天门山，坊市之中，一个长相清秀的女子正在一座房间里面看着手机，仔细看去俨然就是高老庄的高秀兰。

    高秀兰崇拜的看着手机视频里面的天蓬元帅，甜蜜笑着自语说道：“这就是我相公啊！真是好厉害。”

    高秀兰抿了抿嘴，嘀咕道：“他说过，等到取经结束就能恢复真身神位了，我也要好好修炼，到时候我们可不能重复瑶姬与杨天佑的惨剧。”

    想到当初在高家庄两人结婚，高秀兰就一阵后怕，还好没有圆房，差点就触犯了天条。

    这集看完，网上现实都彻底引爆了。

    铁牛：俺忍住不了，一定要说点东西，天蓬元帅对不起，灵韵仙子对不起，俺老牛冤枉你们了。

    朽木之雕：老朽看哭了，真是太感动了，天蓬元帅和灵韵仙子用心良苦。

    大石头：俺刚刚啪啪打了自己两巴掌，当初就不该说他们的坏话，是我太蠢了。

    蝶盈：人家也看哭了，好感动，天蓬元帅是个好人。

    牛黄：我这就去给灵云仙子道歉，我这段时间没少去灵云仙子个人空间骂她。

    小微：奴家也去！

    竹竿：俺也去！

    阿狸：同去！

    双飞燕：我不去，我一直都很相信灵云仙子。

    妖妖：人家也不用去哦！

    白云道长：还是看完下一集再去吧！下一集应该很精彩。

    大天王：没错！下面的应该都很精彩。

    素雅清荷：不想看啊！看一集就少一集，好揪心。

    酒仙人：好揪心！

    猫猫：好揪心！

    小九：好揪心！

    ……

    网上讨论了一会，就都忍不住了，慢慢散去，进入视频区，点击播放下一集。

    第四十二章，开山斧。

    片头过去正片开始，杨戬和杨禅跪在桃山之下，砰砰砰的对着桃山磕三个响头。

    镜头转进桃山里面，瑶姬公主悲喜交加看向外面，自语道：“好孩子，都是好孩子！苦了你们了~”

    杨戬站起来，斜握三尖两刃刀，缓缓朝天空升起，目光坚定的看着桃山，满头黑发肆意飘扬。

    下面杨婵，梅山六怪等人都期待的看着杨戬。

    杨戬目光一凝，高声喝道：“给我破！”

    高举三尖两刃刀，身化流光朝桃山冲去，轰的一声震响，杨戬定住在桃山之顶，三尖两刃刀劈在桃山上，法力撞击四散，犹如画面定格在这一刻，整个桃山流转着五色光芒，不损分毫。

    杨戬噗的一口鲜血仰天喷出，直接被反震倒飞回去，在山间翻滚砸倒不知多少树木，在地上梨出一条鸿沟。

    杨婵吃惊叫道：“二哥！”

    腾空而起，朝杨戬飞去，落在杨戬身边，将杨戬扶起来，担忧道：“二哥，你怎么了？”

    杨戬呆呆自语道：“为什么？为什么？”

    仰天怒吼道：“为什么会这样？”

    手在地上一拍，一声震响，杨戬再次腾空而起，如流星一般朝着桃山撞去。

    轰隆一声震响，杨戬再次被震飞了出去，砸倒树木不知多少。

    再次腾空而起，扬刀劈向桃山，也再次被弹飞出去。

    不知多少次之后，杨戬衣衫褴褛的跪在深坑里面，披头散发。

    桃山不损分毫，连个石子都没有震掉。

    杨婵抱着杨戬，哭泣道：“哥，二哥~”

    杨戬爬起来，失魂落魄跪倒在地，双手砰砰的捶在大地之上，痛苦叫道：“为什么？为什么？”

    仰天怒吼道：“玉帝~”

    手机前观众仿佛也能感觉到他那从心底散发而出的绝望与愤怒。心里不由的也发出一阵对玉帝的怨怼之情。

    灌江口，杨婵担忧的看着杨戬，眼里已经泛起了红光，看上去状态可不是很好。

    杨婵不由说道：“二哥，这个明天再看吧！”

    杨戬斩钉截铁说道：“不必，我能克制住。”

    哮天犬也眨都不眨看着杨戬，甚是担忧。

    剧情继续推进，梅山六兄弟也都赶快来到杨戬面前。

    杨戬看着被束缚住的天蓬元帅，立即站起来，上前攥住他的肩膀喝道：“天蓬元帅，告诉我，如何才能劈开桃山？告诉我！”