    大老远地我就看到，在雨丝几女的身后，跟着一大群小男孩儿。

    这群男孩儿一个个衣不蔽体，甚至有几个是完全赤裸的。

    男孩儿年龄最大的不会超过十四岁，甚至还有七八岁的。

    长期的地下生活，让他们骨瘦如柴，面色黯淡无光，看起来一个个都没什么精神。

    在这群男孩儿的后面，断后的是七八个手持武器的女人，按照之前热巴所描述，这些应该是圣女队的人了。

    不知为何，在看到雨丝带着这帮女人小孩朝这边走来的时候，心头忽然有些触动。

    我想起了昨晚跟大伙儿商量的，如果真的让他们拿起武器去对付破晓组织，这样真的好吗？

    这样是否真的过于残忍了？

    “卧槽，你们可算是来了，刚刚我们还在说，你们怎么一去不回了，还想说去找你们呢……”吴旭说了一句。

    雨丝道：“昨晚我们到的时候，他们状态都有些不好，所以休息了一晚上。”

    我叹了口气，对吴旭道：“你带他们去吃点东西吧，然后我们准备一下看怎么安置他们……”

    吴旭点了点头，我又对雨丝道：“你们先去休息，等晚些时候，我们再商量……”

    雨丝应了一声之后，吴旭便带着一帮人朝着吴桐的家去了。

    而我则是望着这一帮女人和小孩陷入了沉思，昨晚虽然我也同意了让这群小孩加入战斗，可他们真的能行吗？

    傍晚的时候，我找到了雨丝和热巴，把昨晚我们商讨的事情跟她们讲述了一遍，并征询她们的意见。

    对此，雨丝只是淡淡地说了一句：“我倒是无所谓，问我干嘛？当然，要对付这帮外来者的话，人越多越好，别看这只是一群小孩子，真正打起来，他们可不简单呢……”

    一听雨丝这个态度，我才意识到这件事情本不该找雨丝，根本没她什么事儿。

    我没有理会雨丝，看向了热巴。

    热巴沉默着。

    她的眼神有些迷离，似乎一直处于她自己的情绪之中。

    过了好一会儿，热巴抬起头望着我：“这件事，我也做不了主，要不要让他们加入，得问他们自己，而且，刚刚经历了村里的变故，不适合说这些……等真的到了那个时候，再说吧……”

    雨丝却冷笑道：“等到了那时候再说？你想得太天真了，你看看这些小孩子，一个个无精打采的，毫无斗志，而且个个骨瘦如柴，一看就没什么战斗力，如果决定要让他们参战的话，必须要早点决定并且训练起来，至少……”

    雨丝说到一半，可能也觉得这话有些狠，便住口不不语了。

    可不得不说，雨丝这话虽然无情，但说得还有那么几分道理。

    热巴忽然望着雨丝，问道：“雨丝大人，那如果真的要让他们参加的话……你……”

    雨丝沉声道：“你想让我来训练是吗？”

    热巴没有回应，但沉默是最好的回答。

    雨丝却看向了我。

    我赶紧推脱：“你看着我干嘛？”

    雨丝冷冷道：“我记得有些人说，全权由他来指挥啊，现在这事儿不大不小，你反而开始推卸责任了？”

    雨丝的话让我脸上有些挂不住，我承认色厉内荏，我也承认我没有领导才能。

    我只能硬着头皮说了一句：“行，那这样……先征询他们自己的意见，一旦同意，那训练的事情就拜托你雨丝了，你要记住……我们的时间不多了……”

    雨丝又是冷哼了一声：“时间不多，那只是对于你来说，对我们来说，时间很充足，因为我们已经在岛上对抗了外来者好几年了，而你，还有几个同伴在他们手里，所以着急的人是你……”

    雨丝的话说到我心头的痛处，我握紧了拳头，恼怒却无能为力。

    她上下打量着我，道：“李卓，你也别怪我说话难听，现在我要让你认识到你的心态和处境……”

    雨丝沉吟了一声，一脸正色盯着我。

    我默不作声，大概知道雨丝想说什么。

    雨丝道：“从你们进入沼泽到现在，这段时间，不长也不短了，我知道你们经历了很多，期间，林思纯也来劝过你，为什么？其实你自己心里也清楚，你的同伴已经到了那栋高楼很长一段时间了，该发生的都已经发生了，你现在的目的，已经不是为了救人而是……复仇！”

    片刻之间，雨丝的话如同一柄利剑直穿我的内心。

    是的……

    从芊芊谷跟同伴们失联，到我们进入沼泽，一直经历到现在，已经过去了多久了呢？

    连我自己也不知道……

    我一直着急救人，救人，可现在白芊芊张世豪等人被抓到破晓组织已经过去很久了，确实，该发生的都已经发生了。

    可能我内心深处也早就意识到了这一点，所以现在才会开始有思路去筹备而不是一腔热血立马就找破晓组织算账，只是我自己不愿意承认而已。

    沉默了许久，雨丝道：“所以你现在跟我说时间急迫这些话有什么用呢？李卓，你换个心态，你要意识到你即将去做的，是复仇，不是救人，你是为了找到离开恶魔岛的办法，不是救人……切记，不是救人，因为你的同伴可能早就已经离你而去了！”

    雨丝的话字字如刀，每一刀都刻画在我的心头。

    我已经哑口无言。

    她在说完这些之后，又意味深长地看了我一眼，最后道：“话糙理不糙，你可别怪我说出了现实……”

    雨丝转身就走。

    热巴也是有些叹息地看了我一眼，跟着雨丝离开了。

    此时我一个人坐在夕阳下的院子里发呆，想着雨丝刚刚的话……

    这一刻我突然觉得我这么拼命来到恶魔岛中心，来到红树林，好像没有了任何意义，但一想到曾经心头一直坚持的那份执念，我又觉得跟破晓组织的决战不可避免！

    抬头看了看被烧红了的半边天，我长长地叹息了一声……

    “李卓，你一个人坐那儿发什么呆呢？吃饭了……”

    不知一个人坐了多久，听到吴旭在屋子里喊了一嗓子，我这才回过神来，起身朝着屋子里走去……

