
　　面临鹤熙也要凑热闹，沐玄不禁满头黑线，道：“老姑妈，你就别凑热闹了！！我只是找一个合适的借口而已！！”

　　“这些暗夙银可是你给我的....不是借的！！”

　　“切，没意思.....开个玩笑，瞧把你认真的。不就是区区暗夙银嘛....等有机会，别说暗夙银，暗铁都可以给你！”鹤熙不以为然的一笑。

　　此言一出，沐玄眼睛一亮，道：“卧槽？？真的？？”

　　“假的.....傻瓜！！怎可能那么快就真正掌握住暗铁，几万年我们都没有做到，这才几天，怎可能做到？？”

　　“另外.....臭小子，我警告你，你以后再叫我老姑妈一声，我就把我和你的那些事全部抖露出去，给你身边的小女友！！”

　　“看你怎么办....”鹤熙突然一阵改口，并且语气有一些不悦。

　　很显然，她已经和沐玄袒露心声，可沐玄却非要叫上一声老姑妈，她当然不高兴，而且已经袒露一切，她也不再强装出一副不以为然的样子。

　　作为女生....

　　不....

　　作为喜欢沐玄之人，而且未来极有可能是沐玄女友，她也想耍一下作为女友具备的一些小脾气，活的更加感谢一些。

　　有血有肉。

　　而不是一直保持理性。

　　枯燥乏味...

　　“我靠....那么狠！！虽然，老.....熙姐，你已经把那些东西给我，已经挑明了！但我依然表示一定的怀疑。”

　　“万一，那些东西，是你给我下的恶意植入啥的.....我岂不是被算计死死的？在这之前，我还是需要求证一下吧。”

　　“以防出现意外.....”闻言，沐玄吓了一个激灵。

　　好家伙。

　　这里已经有一些杂乱了。

　　你如果在挑明，或者官宣啥的。

　　自己不被琪琳活剥了？？

　　你和炙心可不一样。

　　你一旦加入进来....

　　其他小女友不得退后？？让你三公里？？

　　谁打得过你啊？？

　　要是你稍微无情一些，一言不合，就收拾其他人，谁拦得住？？

　　在自己没有绝对把握能控制住你。

　　不让你过激....

　　自己还是装傻，等待系统给自己回到过去，升级四代神体之后，自己才敢直视接下你的官宣。

　　也才敢保证每一个女友的公平性。

　　另外....

　　关于那一幅画，上面还有一大堆谜团。

　　我询问你，你又不说。

　　所以还是多等等吧。

　　现在不宜官宣。

　　“我呸....所以说，你这混蛋犊子就是一个渣男！！也只有我能等下去，换做其他人，不一刀剁掉你的狗头？？”

　　“把我给你的东西拿去装逼....还不允许我多说几句！”

　　“臭狗屎！”

　　“滚蛋！！”

　　沐玄话音刚落，鹤熙的语气就有一些坐不住，对着沐玄一阵辱骂。

　　沐玄完全不敢回嘴。

　　一直到，鹤熙差不多骂了一刻钟左右，沐玄的大脑，那语音频道中才有片刻的安宁。

　　大脑的一刻钟。

　　现实中不过一念而已。

　　沐玄不由呼出一口气，为啥几万年的智慧和经验了，怎么发起脾气来，依然如同一个小女孩一样呢？

　　还是说，本质上鹤熙就是一个小女孩？？

　　只不过因为压力过大，早已经把小女孩的一面一直隐瞒着，藏在最深处，一直到遇到一个可以信任之人。

　　才把这隐藏的一面显露出来？

　　嗯....

　　应该是这样的。

　　毕竟原著，鹤熙和凯莎斗嘴，也是一口一个男人婆啥的。

　　说明，两个人真实的一面和平时的一面完全不同，反差很大。

　　这样设想...

　　自己挺高兴的。

　　这说明，自己在鹤熙心中无比的重要呢。

　　咔！！

　　“老沐？？你发什么呆啊....这玩意我们怎么换上去啊？？还有，这玩意真有对付那斑驳蓝啥的额外加成吗？？”

　　“比我们黑甲厉害？？”正当沐玄沉浸于自我满足中时，刘闯那豪迈的声音把沐玄从意淫着拉回现实。

　　面临刘闯三问。

　　沐玄只是淡淡一笑，道：“你们用自己的大脑来操控，心中默念切换，这些暗夙银装甲就会主动装置上去.....然后把你们黑甲更替下来。”

　　“至于对抗三角体，肯定比你们现在的黑甲好很多，毕竟术业有专攻这话自然不假。至于强度，上限不如黑甲！”

　　“好歹你们的黑甲，乃是暗铁元素制造出来的。”

　　“已知宇宙中没几个比得上....”

　　“但，我们对战的是斑驳蓝，三角体，黑甲用不上。而且你们自身强度不够提高黑甲的强度，此刻便不如暗夙银装甲。”

　　“你还知道暗铁元素？？”此言一出，一旁的怜风不由倒吸一口冷气。

　　这小子。

　　怎么才一天不见。

　　就像捕获大量情报一样。

　　把黑甲的成分都说出来。

　　你要知道....

　　在当前蓝星，知晓黑甲成分的人不过一手之数。

　　黄泽都不知。

　　哪怕是葛小伦他们自己，也不知道黑甲的成分，只知道黑甲是暗合金装甲，可这不过是怜风们的一个幌子而已。

　　黑甲真正的元素是暗铁元素....

　　所以这才大手笔。

　　隔着好几年才有这么几套。

　　沐玄这才离开一天，什么都知道。

　　而且还有对策...

　　这小子....

　　该不会被包养了吧？？

　　还真有可能。

　　仔细一想，上一次这小子就说过鹤熙，难不成....

　　“嘶！！！琪琳，蕾娜，说句私下的话....你们以后还是多注意一下沐玄，当心被人拐跑了！！这小子.....看来是一块香饽饽啊。”怜风本来很正经，这一刻，都有一些无法正经下去，而是好言好语的表示着。

　　然而....

　　正因为怜风这一番话，所有人都一时间看向了沐玄。

　　“老沐.....辛苦你了！！”

　　“唉，你的贡献我们会铭记在心的....”

　　“只可惜委屈你....让你为了蓝星，不惜牺牲自我....”

　　“唉.....我真想代替你遭受苦难！”

　　“可惜代不得.....”

　　所有人纷纷唉声叹气，一脸同情。

　　“焯！！你们这什么表情？？”沐玄一怔，啥操作啊。

　　赵信作为一个老实人，不由补充道：“唉，同情你.....为了大伙，而做出自己不想做的事，出卖自己，那种痛楚，我们表示抱歉。”

　　“这暗夙银来之不易.....”

　　“.....”沐玄满头黑线。

　　你们知道了？？

　　卧槽？？

　　谁泄的密？？

　　沐玄果断扫视一眼现场所有人，当前，知晓这一切的，似乎只有一个人。

　　沐玄很快的锁定一个人。

　　没错....

　　那就是蕾娜！！

　　只有蕾娜可能。

　　而蕾娜一脸单纯，眼神飘忽不定，没有正面回答，但她的表情已经出卖了她。

　　好家伙。

　　这小妞....

　　拆自己的台啊！！

　　看来欠收拾.....

　　“不错也好，这样一来，老沐一个人出力，我们大家都有的吃！！这套装，我们要好好珍惜才行啊。”刘闯继续补充道。

　　嗖嗖！！

　　下一刻，所有人表示认可。

　　纷纷跟着沐玄的指挥，靠着大脑的脑电波，尝试把暗夙银装甲一个个唤醒。

　　不出三秒。

　　每一套暗夙银装甲被绑定，瞬间更替他们身上该有的装备。

　　包括炙心和灵溪。

　　甚至怜风都有一套。

　　完全不例外....

　　嗖嗖！！

　　同时，沐玄还取出一颗糖豆，把糖豆弹给瑞萌萌，一脸认真的说道：“萌萌，当前大家都升过级的，轮到你升级了！！”

　　“服下它，你将会拥有二代神体！！”

　　“噢，好！！”瑞萌萌没有多疑，因为琪琳昨天才给她说过，接下这一枚糖豆，她直接放入口中。

　　入口即化...

　　瑞萌萌顿时金光四射，从基因战士晋升为二代神体。

　　搭配上暗夙银的装置。

　　这一刻起，雄兵连不再被动。

　　而会主动出击。

　　“不错不错.....装备都挺合身的吧？？”沐玄扫视一眼现场的所有人，暗银色的装束穿在他们身上都有不同的韵味。

　　可惜....

　　暗夙银缺少一点，超级计算核心...

　　而这一点，需要彦回来才可以装置。

　　本来打算用天基系统的。

　　可鹤熙不答应。

　　因此，这一批暗夙银装甲，可以说完全处于测试阶段，只有反破译以及防守。

　　唯一的输出。

　　便是那一把剑，仗着暗夙银原本的强度。

　　兼容性也不绝对。

　　但，看现在的一个情况，并没有一点异常。天籁小说网

　　咔咔咔！！

　　正当大家对于暗夙银进行一个详细分析时，一阵脚步声发出，只见一名身穿蔚蓝制服的士兵来到怜风的面前，对着怜风说着一些悄悄话。

　　而这些恰恰话一落下，怜风本来很平缓的表情，一转眼紧张起来。

　　“看来，沐玄你猜对了，斑驳蓝，从一开始就不打算和我们谈判！！就在此刻，它们已经派遣所谓的‘使者’，在我们蓝星的横宾岛区进行大规模的骚扰和攻击，当前伤亡人数已经达到了两万八千八百六十七名！而横兵区的海域自我保护1队失去联络。”

　　“同时，有三艘古怪的不明飞行机体也在咱们华夏东边海域遨游，似乎朝着巨峡市前进......这是那三艘不明飞行机体的画面，你们看！！”

　　怜风语气无比凝重，随之玉手一挥，会议桌上再一次出现虚拟影像，但这一次虚拟印象不是网络线条，而是电视直播一般。

　　里面出现三艘长相和飞鱼相似，但却丑陋无比，而且还比一般战斗机巨大三倍以上的不明生物，它们有着光滑，浅灰色的外皮，身躯漆黑如墨，看不见脸部，以及双眸。

　　以畸形两个字来形容它们，在合适不过。

　　这三个畸形的出现。

　　葛小伦，炙心猛然起身，表示道：“这就是三角体！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第392章：三角体再一次袭来！免费阅读。https://xs.23sk.com 