
　　“如果被爸爸知道我是去跟新一约会，他一定会生气的，所以，柯南，要帮我保密哦。”小兰双手合十，大眼睛眨巴眨巴的，让人无法拒绝。

　　柯南见状，一口就答应了，“放心吧，我不会告诉叔叔的。小兰姐姐，你快去吧，别让新一哥哥久等了。”

　　小兰松了口气，兴高采烈的就去赴约了。

　　在上星期，新一生日那天，她就已经跟妈妈约好要见面了，所以，她今天才会精心打扮。

　　柯南慢悠悠的走到窗台，看着下方高高兴兴，走路哼歌的小兰，他不由傻笑起来，“小兰这家伙，打扮的那么漂亮，嘿嘿，跟我约会有这么开心吗？”

　　嗯？我？

　　猛然间，柯南才反应过来，自己就是工藤新一啊！

　　“可恶，小兰居然骗我！她到底要和谁约会啊？”

　　“貌似自从米花市政大楼爆炸事件以后，就一直没给跟她打过电话，她该不会是……”

　　“哼，她跟谁约会关我什么事啊，爱谁谁，我才不管呢！”

　　“……”

　　柯南下定决心不去管，不去想，然后躺在沙发上辗转反侧三秒钟，一个鲤鱼打挺，麻利的穿上鞋，拿上太阳能滑板，匆匆的跟了过去。

　　……

　　某咖啡厅。

　　小兰颇为头疼的看着跟过来的柯南，只得承认自己不是跟新一约会，而是跟一个很重要的人约会，就连新一都比不上。

　　柯南一听这话，顿时心里就不平衡了，自己在小兰心目中的地位，居然还比不上小兰约会的那个人，到底是谁？

　　这一下子，柯南更不想走了，就想留下来看看，到底是何方神圣，能够抢占他在小兰心中的地位，他不服，一千个一万个不服！

　　他和小兰那可是真正的青梅竹马，十几年的感情啊，怎么可能会败给那不知道从哪里来的家伙！

　　小兰对于跟来的柯南感到棘手，毕竟都约好了是两个人的，这突然多一个孩子，会很束缚的。她环顾了一圈，从透明玻璃窗外面看到了街对面有一家蛋糕店，顿时大喜的道：“柯南，你喜欢吃蛋糕吧，那我去给你买，你拿了就乖乖回家哦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，她匆匆去买蛋糕了。

　　柯南见小兰千方百计想支开他，他就越是不想走，并且要留下来看一看，如果是什么轻浮男子的话……哼哼，一定会给那男人一个深刻的教训！

　　在小兰走后不一会儿，就有一个二十来岁的暴躁大姐走进来，随后还有带着书和笔记本的大学生进来写论文。

　　再之后，妃英理气场十足的推门进入，左右环顾，没有找到小兰，就坐到了柯南背后的位置上点了一杯咖啡。

　　由于十年未见，柯南已经完全忘记了小兰妈妈的长相，本来之前小兰参加空手道大赛时，他是有机会见到妃英理的，但可惜，他被老弟能力者的目暮警官给叫走了，叫走就叫走吧，如果他能跟星野空回去，参加小兰的庆祝会，也是能见到的，然而，他怕挨揍，没去。

　　所以，他再见到妃英理之后，压根就没认出来。不过，当他窥探妃英理时，妃英理疑惑的抬头看向他时，仅仅只是一眼，就吓得他面色发白。

　　“奇怪，为什么我会有种发自内心的恐惧感？脑袋有点痒，肚子好像也在叫了……”柯南挠了挠头，一头雾水。

　　……

　　另一边，蛋糕店，小兰进入店内，刚要挑选蛋糕，却听到阿空的呼喊声，转过头一看，就见靠窗的位置，阿空与切绘对面而坐，切绘怀里好像还抱着一个孩子。

　　“阿空，切绘，还有……小困！”小兰走上前，认出了切绘怀里的那个孩子正是水族馆那天见到的孩子，“卡哇伊~”

　　今天的小埋依旧穿着一件橘黄色的仓鼠披风，至于星野空拿给她的，具有超级伸展性的衣服，她并没有穿。

　　“小兰姐姐好~”小埋满嘴奶油的朝小兰打招呼，露出甜甜的治愈笑。

　　小兰被萌化了，顺势坐了下来，交流了一下，不过，很快，她就反应过来，自己是来买蛋糕的，而且自己还有约会。

　　想到这里，她不好意思的告别去挑选蛋糕了，然而好巧不巧的是，店里的收银机突然坏了，没办法找钱了。

　　于是，她只能用店里的电话向咖啡厅打电话，向柯南说明了情况，而柯南也通过和小兰的跨服对话，阴差阳错的将一个长发男子误以为是小兰的约会对象。

　　正打着电话，收银机修好了，小兰急忙挂断电话，准备结账回去。而柯南这边，也没有意外的发生了命案。

　　当然，命案什么的，跟星野空关系不大，就算他知道隔壁出了命案，也不会带着小困去看的。命案现场多恐怖啊，小孩子看了会做噩梦的。

　　星野空笑着与结了账的小兰告别，并提醒道：“晚上记得来参加小日向的生日派对啊。”

　　“嗯，一定到。”小兰笑着挥手离去。

　　“话说，小困、切绘，你们也来参加我妹的生日派对吧。”星野空忽然邀请道。

　　切绘想也没想，就拒绝了，毕竟她跟星野空的妹妹仅仅只有一面之缘。

　　“谢谢你阿空，不过，我并不认识你妹妹，贸然前去恐怕不太好。”小埋委婉的拒绝了。

　　“去了不就认识了嘛。”星野空嘟囔道，但也没有强求，而是笑着道，“那改天你们去我家玩，我介绍你们认识一下，提前说一句，我姐厨艺超好的，尤其是做小点心，那真的是一绝呢。还有香奈，她的厨艺也很棒。”

　　小埋和切绘顿时想起了之前去参加星野空生日派对时吃的那些手工点心，不由点点头，确实好吃。

　　“嗯，有时间我一定去，切绘也一起去吗？”小埋咽了口口水，大口咬了一口蛋糕。

　　“师父去哪我就去哪。”切绘一脸宠溺的道。

　　大概过了几分钟，星野空听到一阵警笛声，不由一愣，等等，难道说……大叔也在这附近！刚刚小兰过来买蛋糕，是和人约好了……

　　算了，不管了，还是陪小困吃蛋糕、冰激凌比较重要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第318章 醋王柯南免费阅读。https://xs.23sk.com 