    阿六摇了摇头。

    “我当年有寄存一笔钱在姐姐那里，而且还跟她说要做什么投资的，那几年她用那一笔钱赚了不少，一直帮我存着，我手术做完之后她把钱还给我了。”

    姜筱觉得十分不可思议。

    二十年前，他就存了一笔钱在江映琼那里，还嘱托她做投资了？

    这未免也太厉害了吧。

    见姜筱睁大了眼睛，阿六觉得她这模样甚是可爱，嘴微张着，眼睛瞪得大大的，黑色瞳仁像是黑宝石，晶莹晶莹的，漂亮极了。

    他心里一软，便跟她解释起来。

    “在江家，但凡是年节，都会有很多人送礼物送红包，这些财物，十岁以前是父母代为保管，十岁以后可以自己保管，怎么用是你的事。但是江家的孩子一般十岁之后都已经开始学习如何把自己的这笔钱用来生钱了。”

    姜筱听得愣愣的。

    “我因为在江家有你太爷爷看重，所以每一年收到的财物都是最多的。十五岁之前，我每一年都是自己用那些钱跟着家族里的生意在投资，所以五年下来已经赚了不少。”

    阿六说到这里，在姜筱面前比了三根手指。

    姜筱呆呆地道：“三万？”

    十五岁之前就存了三万了？二十年前，能有三万元已经很不得了吧？

    怎料阿六却好像被她逗乐了，笑得眼睛微弯。

    “我的傻女儿，你也太小看爸爸的本事了。三十万。”

    “噗！”

    十五岁他就自己存了三十万？

    虽然这一位是她爸爸，但是，姜筱还是想说，人比人气死人啊。

    “后来，也就是我出事之前没多久，”说到这里，阿六的笑容就隐去了，“当时我感觉到我父亲母亲，也就是你爷爷奶奶的死没有那么简单，就想认真去查一查。那个时候也不知道怎么回事，总是觉得心里特别不安。”

    姜筱心头一跳。

    她忍不住问道：“所以，爸爸，你已经记得那个时候的事了？”

    从那个时候就已经想起来了吗？

    “记得起出事之前的事情了。”阿六说道：“我总感觉心里不安，但是又不知道究竟是怎么回事，就连做梦都没有梦到即将要发生的事情，所以就想先试试看看是不是钱财方面的差错。”

    所以，他把自己的钱都交给了江映琼。

    “那个时候你姑妈已经认识你姑父了，他家乡那一边有产玉石，很多人做玉石生意。我让她在那边找了可靠的朋友，把那一笔钱投资进了玉石生意。”

    玉石啊......

    “姑妈当时就没有觉得奇怪吗？你一直都是自己管钱的，突然把钱都给了她。”

    “她是觉得奇怪，但是我跟她说了，我的精力要都放在家族产业的打理上，一时顾不过来。”阿六轻轻一叹，“她自然是不会怀疑我的。”

    后来几年，玉石生意果真赚了钱，江映琼也便一直把那笔钱投下去。

    “直到你姑父的工作越来越出色，官越做越大，你姑妈怕她的身份不方便再做这些事了，才把钱收了回来了，也一直帮我存着。到现在已经有七十来万了。”

    天啊，她爸爸不用回江家都是个富豪了！

    