    “你们快看，疗养院外面来了一个车队！”

    哗！

    闻声，所有人都立即趴在了窗口上朝着门外望去。

    十几年豪车缓缓停下，车门开启，一群身穿黑色西装的壮汉，齐刷刷地笔直站立两侧，而一名面色威压，手拄手杖的老者，在保镖的护卫下下了车。

    “薛家老爷子？”

    这名老者也是大华的公众人物，所以他一出现，立即就有人认出了他的身份。

    疗养院院长立即带人赶至门外迎接。

    薛老爷子屈尊光临，那就是疗养院的荣幸，谁敢怠慢？

    “不知薛老爷子大驾光临，有失远迎，敬请恕罪啊！”

    “薛老，请！”

    “不了！”面对疗养院众人的迎接，薛老爷子面色凝重，手持手杖站在车前，直接摇头拒绝道：“老夫今天来，只为等候一位亲戚，别无他意，你们不需要接待，该干嘛就干嘛去吧！”

    “亲戚？”

    疗养院院长一听，顿时皱起了眉头。

    据他所知，在疗养院里根本就没有薛姓病患。

    这位亲戚到底是何许人也？

    难道是雨万春？

    可他从未听说，雨家与薛家有什么亲戚关系。

    “薛老，不知您亲戚姓甚名谁？我立即去为您接他出来，或者，我陪您到里面走走，坐一坐，顺便喝杯茶，您难得来一趟，也理应给我们的工作提点意见，不知您意下如何？”院长一脸赔笑，恭敬有加，薛家在富州城的实力绝对是数一数二的，他区区一家疗养院的院长而已，岂敢怠慢？

    “散了吧！老夫就在这里等！就不要那么麻烦了……”薛老爷子语气威严，气场飙升。

    就在这个时候，从疗养院走出去的秦天，进入所有人的视线。

    疗养院的工作人员见状，立即拦住秦天，对其驱赶。

    “喂，说你呢！怎么这么没眼力劲？没看到前面有大人物视察疗养院吗？还不让开！”

    “跟你说话呢？你听见没有？”

    “放肆！”话音刚落，薛老爷子快步迎上前去，对驱赶秦天的众人怒喝一声。

    “他就是老夫要等的亲戚！”

    薛老爷子跺跺脚就能震动富州城的存在，他等的那位所谓的亲戚，居然就是一个穿着破烂不堪的穷小子？

    这……这怎么可能？

    “他和我薛家颇有渊源，他可是老夫未来的孙女婿，你们也太放肆了！一群狗眼看人低的东西……”薛老爷子面色凝重，双目释放出王者的威严。

    嘶！

    孙女婿？

    所有人闻言，无不倒吸一口凉气。

    随即，薛老爷子那张原本威严的老脸上，顿时浮现出了慈祥的笑容：“小天，你和馨雅闹矛盾的事情，爷爷也已经听说了，馨雅这丫头不懂事，爷爷一听说就立即赶来了，你既要解除婚约，怎么不当面跟爷爷说清楚？小天，这事是不是有什么误会？”

    啥？解除婚约？

    这小子脑子被驴踢了吧？

    薛家何等尊贵，薛家小姐在富州城早已家喻户晓，这可是个极品美女，有这样的老婆还求啥？这穷小子居然要解除婚约？

    一个个望着秦天的眼神瞬间变了，眼中满是震撼。

    秦天看起来就是个穷小子的形象，全身上下，穿的全是地摊货，而且还有几处补丁，这样的人，薛老爷子竟然亲自来迎接，这到底是什么情况？

    秦天站在薛老爷子面前，微微一笑，耸了耸肩，一副无所谓的样子，笑看着薛老爷子说道：“薛爷爷，有些事不是你想象的那么简单，如果你想知道内情，就回去问问你宝贝孙女吧，我就不方便说她什么了！”

    说到这，秦天微微一顿，他犹豫着开口说道：“我秦天绝没有做对不起薛家的事，是薛馨雅对不起我，婚约作废，薛爷爷，我们无缘成为亲戚！我还有事，先告辞了！”

    说完，秦天只是淡淡对薛老爷子点了点头，绕过薛老爷子，快步而去。

    哇靠。

    这小子也太狂了吧？

    竟然敢这么对薛老爷子说话？

    他以为他是谁啊？

    全场看着这一幕的人，无不震惊。

    而雨家的人、风清炎为首的医生团队也在这个时候站在了围观的人群中，他们满是震撼。

    可薛老爷子对于秦天的淡漠，并没有生气，反而客客气气地追了上去，语气更是恭敬有加：“小天，爷爷知道你心里委屈，这丫头简直就是胡闹，她生是你的人，死是你的鬼，这件事容不得她胡闹！爷爷给你做主！”

    “咳咳！”

    闻言，秦天停下脚步，他尴尬地故意咳嗽了两声，苦笑道：“薛爷爷，强扭的瓜不甜，别为难我了，她既已做出了选择，我也已撕毁婚约，取回祖传定情信物，咱们两家的婚约就当是个玩笑吧，就不要再提了！”

    秦天无法忘记那薛馨雅背叛自己的那张丑恶的嘴脸，他身为男人，绝不允许自己的女人有半点不忠。

    “哎！”薛老爷子轻叹一口气，脸色露出了遗憾的神色，摇着头说了一句：“原本以为你与馨雅是天生一对，可谁知道这丫头却……”

    撕毁婚约之时，秦天就料到了薛老爷子会来找自己。

    可他万万没想到，这老头子居然来的这么快。

    “小天，要不这样，你跟爷爷回去一趟，咱们坐下来好好商量一下，爷爷让馨雅这臭丫头向你道歉，并且让她给你一个终生不变的承诺，如果……这样都改变不了你的决定，你还是坚持解除婚约的话，那爷爷也就不拦着你了！你看怎么样？”薛老爷子好像非常舍不得秦天这个孙女婿，哪怕舍弃薛家的尊严，让薛馨雅跪下给秦天赔罪，只要能挽回秦天，他也在所不惜。

    “薛爷爷，您是我的长辈，我本不应该驳您的面，可有些事是勉强不得的，我的眼里容不下半粒沙子，您许诺的这份福气，我可受不起，我只能对你说抱歉了！”秦天面无表情，说话的语气透着无比的坚定。

    他重新站起来的那一刻开始，他就不再是一个废物，薛家虽影响力强悍，但在秦天的面前，也只不过是一个不起眼的小角色罢了。

    此时秦天看着薛老爷子的眼神里，透着王者强悍的凌厉光芒，顿时让薛老爷子意识到了什么。

    “小天，别着急拒绝，爷爷还没死，你与馨雅的事，爷爷还能做得了主，先冷静几天，过一段时间咱们再说这件事！你看行么？”薛老爷子一脸赔笑，即使秦天对其说的这么毅然决然，可他还依然没有放弃。

    “薛爷爷，可能我要让你失望了。”秦天抱拳微微躬身，对薛老爷子这位长辈还算是客气，只是他的语气却并没有给薛老爷子半点面子。

    哗！

    全场哗然。

    在所有人震惊的情绪中，众人看着秦天扬长而去。

