    苏军动用了大量的部队猛攻察里津（斯大林格勒），但是却依旧被帝国6军阻挡在了斯大林格勒的外围防线上。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ帝国6军依托坚固的防御工事和空军的支援，牢牢的抵挡住苏军的进攻。他们在帝国6军阵地前面的尸体，堆的层层叠叠的，整个战场，就如同是修罗地狱一样。

    “朱可夫同志，中国人的防线太坚固了，他们还得到了空军的支援，我们的进攻部队，不得不冒着中国人的飞机扫射和轰炸起进攻，不知道多少部队倒在了进攻的路上。”科涅夫大将愁眉苦脸的说道。

    为了突破帝国6军的防线，他的近卫第1方面军可是在一天内起了五次进攻，五个步兵师轮番起进攻，但最后的结果，是这五个步兵师都被打残了。如此惨重的损失，几乎让他的部队无法继续为继下去。

    “中国人在斯大林格勒经营了这么长的时间，看来已经将这里经营的好像是铁桶一样了。”朱可夫也叹了一口气。即便苏军有着兵力上的绝对优势，但是，现在看来这并没有什么用。如果能够用两个苏俄军人换一个中国*军队，或许还能够打败中国*军队。只不过，这显然是不可能的。从战损比来看，苏俄的损失至少是中国*军队的五倍以上。

    “朱可夫同志，今天晚上起夜袭吧。出动两个师袭击中国人的前线阵地。晚上他们的飞机无法起飞作战，我们的劣势不会那么明显。”罗科索夫斯基大将建议道。

    “嗯，就采取这样的办法吧。”朱可夫点了点头。在没有办法的情况下，夜袭似乎成为了他们唯一的选择了。只有这样，帝国6军的优势技术兵器才会受到限制。他们才有可能缩短双方之间的差距，从而获得胜利。尽管，他们都想要堂堂正正的正面击败中国*军队。但是，现在看来，这显然是不太可能的。

    “让装甲部队也做好准备吧。我们不能够在这里耽搁太多的时间了。”朱可夫大将命令道。

    用苏俄强大的装甲部队来撕开帝国6军的正面防线，这也是他们一个选择。甚至，是有很大的成功可能性的。毕竟，苏俄的装甲部队向来都是十分强大的。尤其是得到了一千辆T-34坦克和一千辆kV-2重型坦克的加强之后，更是使得苏军的装甲部队的实力提升了很多。

    “好的，朱可夫同志。让第1坦克军上吗？”科涅夫大将问道。

    “嗯！”朱可夫点了点头。苏军的第1坦克军，总共一千辆坦克，T-34坦克和kV-2重型坦克各五百辆。另外的五百辆T-34坦克和五百辆kV-2重型坦克，则组建了第2坦克军。剩下的四个坦克军，则依旧是有T-26坦克、BT快坦克和kV-1重型坦克组成的。尽管，那些坦克在去年的战斗当中就已经证明了，他们根本就不是帝国6军的对手。但是，在T-34坦克数量严重不足的情况下，只能够选择让这些保有量庞大的垃圾坦克来充当炮灰了。

    9月17日晚上，苏军近卫第1方面军派遣了两个步兵师夜袭察里津外围的第三道防线。帝国6军第111团和扶桑6军第311团，经过一番苦战后，放弃了这道防线，撤回到了第二道防线。两个团都付出了不小的损失。不过，他们给苏军造成的损失更大。充分的让苏军明白了，即便他们有着兵力上的优势，但想要在夜战当中占到便宜的话，那也是不可能的。

    9月18日上午，苏军的进攻继续。只不过，这一次苏军派遣了真正的精锐部队。苏军第1坦克军军长卡图科夫上将亲率一千辆新锐坦克。在5个步兵师的支援下，猛攻帝国6军的正面防线。他们选择的突破口，是扶桑6军第35步兵师的防线。苏军非常的清楚，中国*军队的武器先进，战斗力强悍，即便是能够突破帝国6军的防线，想必也会付出极其惨重的损失的。相比之下，扶桑6军就要弱小得多了。

    扶桑6军第35步兵师防守的防线，是一段只有三公里长的防线。三个主力步兵团，各防守一段防线。如果是对付普通的步兵，他们绝对能够抵挡住苏军的进攻的。但是，这一次出现的是苏军的装甲部队，那可就不太一样了。扶桑6军本来就是缺乏反装甲武器的。

    好在扶桑6军第35步兵师师长小野诚一郎少将也不是傻子，在现了苏军动用了大量的装甲部队之后，立刻向帝国6军请求支援。他深知，就算他的这个步兵师的一万六千多人全部填进去，也抵挡不住上千辆苏军坦克的进攻的。

    帝国6军立刻做出了反应，第19装甲旅奉命增援扶桑6军第35步兵师。同时，帝国空军也起飞上百架的F9战斗机和上百架的俯冲轰炸机以及对地攻击机，对苏军的坦克部队进行打击，以削弱苏军的坦克部队的实力。不管是帝国空军的战斗机还是轰炸机，对于苏军的这些坦克，都是有着巨大的威胁的。战斗机的机翼下可以挂载炸弹，一百公斤的航空炸弹如果正中苏军的坦克，足以轻易将其击毁。3o毫米机炮，更是能够轻易的击穿坦克顶部的装甲，将其开瓢。至于俯冲轰炸机和对地攻击机，那就更不用说了，这本来就是对地面目标打击的主要武器。

    “师长阁下，司令部来命令，要求我们坚守住阵地。帝国已经派遣了强大的装甲部队赶来增援了。另外，帝国空军也出动了大批战机来支援我们。只要坚持二十分钟的时间，援军就会赶到了。”一个通讯军官向小野诚一郎少将报告道。

    “哟西！命令各团，务必要坚守阵地。将师部的所有反坦克武器也都分下去，让老毛子知道我们的厉害。”小野诚一郎少将命令道。

    “是，师长阁下。”通讯军官立刻去传达命令去了。

    “轰隆隆！”扶桑6军第35步兵师的阵地前面，上千辆苏军坦克组成的钢铁洪流，正在以一往无前的气势冲向扶桑6军的阵地。扶桑6军的阵地上，一门门的反坦克炮已经架设起来了。不过，数量并不多。扶桑6军一个步兵师装备的反坦克炮，也只有十八门而已。面对上千辆的苏军坦克，这就如同是杯水车薪一样。更何况，这些反坦克炮大都是帝国6军淘汰下来的57毫米反坦克炮，威力严重不如帝国6军装备的75毫米反坦克炮。当然，对付苏军的坦克，还是具有莫大的威力的。不管是T-34坦克还是kV-2重型坦克，在较近的距离上被击中的话，依旧会被击穿的。

    “朱可夫同志，按照我们的计划，第1坦克军突破扶桑6军的防线之后，会向东起进攻，划出一道弧线，将斯大林格勒包围在里面。到时候，我们需要投入大量的步兵驻守这道防线，免得中国人撕开我们的防线，重新和斯大林格勒获得联系。”罗科索夫斯基大将说道。

    “嗯，近卫第2集团军负责守住这道防线，应该不会有什么问题吧？到时候，近卫第1方面军负责围攻斯大林格勒。近卫第3方面军负责牵制中国人的其他部队。”朱可夫大将说道。

    “完全不会有问题，我们一定要成功的包围斯大林格勒的。到时候，困守斯大林格勒的中国*军队，将被我们一点一点的消灭掉。”罗科索夫斯基大将说道。

    科涅夫大将和戈沃罗夫大将脸上，也都堆满了笑容，仿佛他们已经胜券在握了一样。

    苏军第1坦克军在进攻的时候，度快的T-34坦克，冲在了最前面。后面则是慢腾腾的kV-2坦克。

    “轰！”一辆kV-2坦克猛的停下，坦克炮开火了，整辆坦克都是一阵剧烈晃动。152毫米坦克炮打出了一枚榴弹，击中了扶桑6军的阵地，爆出一团硝烟。

    kV-2重型坦克的威力较强，但是，这并不是一款适合用来打坦克战的坦克。度太慢，转向能力较差，使其在战场上，只会沦为帝国6军的装甲部队的坦克猎杀的对手的。

    不过，如果是用来支援步兵的话，倒是一件不错的武器。

    苏军的kV-2重型坦克，纷纷在较远的距离上开火，用榴弹轰击扶桑6军的阵地，给扶桑6军造成了一些伤亡。

    “八嘎！老毛子的那是什么坦克？口径怎么那么大？”一个扶桑6军的军官一脸惊恐的说道。

    “天啊！老毛子连这么强悍的坦克都研制出来了，他们也并不是我们想象当中的那么差啊！”另外一个扶桑军官说道。

    显然，大家都被苏军的kV-2重型坦克给震住了。

    对于外行人来说，苏军的kV-2重型坦克的确是能够吓到人。重达五十多吨的坦克，有着庞大的体积。同时，高达152毫米口径的坦克炮，威力更是惊人。整个坦克，就如同是一只巨大的钢铁怪兽一样，足以让人心里寒。(未完待续。)