    

    这一路上开得朱立诚很是窝火，这正是下班的高峰期，车的速度根本上不来，到泾都商城的时候，已经十分钟过去了。

    进了停车场以后，朱立诚立即看到了那辆黄色的蓝鸟，郑诗珞正站在车的旁边，在她后面停着一辆捷达，但是却没有看见人。

    朱立诚把车停好，从车上下来以后，连忙向郑诗珞走去。郑诗珞见他过来以后，伸了伸小舌头，然后迎了上来。

    朱立诚问道：“怎么回事？怎么会撞上了呢？”

    “我也不知道怎么回事，我上车的时候，往后面看了一眼，当时后面并没有车，倒的时候，我也没注意，突然一下子就撞上去了。”郑诗珞解释道。

    朱立诚听后不由得皱了皱眉头，虽说郑诗珞倒车没注意确实不对，但你在后面看见前车往后倒，应该摁一下喇叭提示一下，这样不是就不会撞上了吗？

    这话，朱立诚只是在心里想想，他很清楚，要是把这话说出去的话，一定会惹出一场纠纷，当即对郑诗珞说道：“现在怎么处理？对方是什么意思？”

    “不知道，他说要等他们老板过来，他只是一个司机。”郑诗珞指了指那辆黑色的捷达车。

    朱立诚这才注意到原来车里有人，刚才没有看清楚。他想了一下，上前一步，轻轻敲了两下对方的车窗，捷达车的司机缓缓地摇下了车窗。

    朱立诚看着对方笑着说：“刚才我未婚妻不小心撞了你的车，你看怎么办，是我们私了，还是报警？”

    “这不是我的车，我们老板上去买东西了，应该一会就下来了。”捷达车司机回答道。

    “可是……”朱立诚刚准备开口，那司机说道：“喏，我们老板过来了，你们和他谈吧，我做不了主。”

    朱立诚顺着他的手势望去，果然见一个年青人从对面走了过来，旁边还依偎着一个妖艳的女人，看样子，也就二十岁出头的样子。

    朱立诚刚准备走上前去，突然猛地一下子收住了脚步，原来他发现对面过来的竟是老熟人，上次孟怀远请吃饭的时候遇见过的，李亮的外甥圣玉龙。看来还真是冤家路窄，上次吃饭的时候不欢而散，想不到居然在这遇上了。

    司机见圣玉龙过来了，连忙打开车门小跑着过去，在他的耳边低语了几句。朱立诚远远地听见圣玉龙骂了一句脏话，然后加快了脚步，冲着这边过来了。

    朱立诚的眉头不禁一皱，对这家伙的印象本来就不好，再加上他的这一句脏话，更是让人无语了。

    圣玉龙怒气冲冲地走到跟前一看，居然是朱立诚和郑诗珞，不由得想起了那天晚上发生的事情。他冲着朱立诚冷笑了两声说道：“原来是朱市长呀，真是幸会，这车是你的，不错呀！”

    “嘿嘿，不是，这是我未婚妻借的别人的，圣老板不过开了一辆捷达，我怎么会有这么高档的车呢？”朱立诚微笑着说。

    他始终人敬我一尺，我敬人一丈的古训，反之亦然。刚才圣玉龙的话中显然是不怀好意，朱立诚自然也不会和他客气，对这样的人，你和他客气，他只会得寸进尺。

    圣玉龙听了朱立诚的话后，脸色刷的一下就变了，冲着身边的女人和司机说：“你们俩去车里等着，我和朱市长有两句话说。”

    两人听说站在眼前的这个年青人竟然是一个市长，心里一震，尤其是刚才倚在圣玉龙身边的妖艳女人，刚想飞个媚眼过去，一看郑诗珞正虎视眈眈地盯着她呢，连忙一扭头，往捷达车走去。

    朱立诚看着圣玉龙的做派很是奇怪，真不知他能和自己说出什么来，倒是有几分期待。圣玉龙见司机和女人都进到了车里，立刻换了一副嘴脸，笑着说道：“朱市长，不知上次和你说的那件事情能不能高抬贵手，兄弟心里有数的。”

    朱立诚听后一愣，立即想起了上次他提到过的事情，好像要做什么药品生意，当即回答道：“我记得圣老板是做医药生意的，这个不需要我高抬贵手的，现在都是市场竞争，适者生存，我貌似并不能帮你什么。”

    略作停顿以后，朱立诚又接着说道：“刚才我未婚妻倒车的时候，不小心把你的车给撞了，你看这事怎么办，我们是私了还是报警？说实话，我马上要去有点事情，要不然的话，我一定打电话让交警过来处理。”

    “没事，没事，这点小事算得了什么？”圣玉龙满脸堆笑地说，“既然朱市长有事，那你们就先忙，我改天再去登门拜访。”

    朱立诚刚准备拒绝，郑诗珞已经开口了，“那就不好意思了，圣老板，这车是我撞的，一会我会和交警队联系的，随便你去哪个修理厂，反正费用算我的。这个，我会和他们说清楚的。”

    说完这话以后，她冲着朱立诚使了一个眼色，然后钻进了自己的车里，朱立诚也紧跟着她上了车。他决定把自己的车就放在这了，郑诗珞刚撞了车，现在让她开车，还真有点不放心。

    圣玉龙见朱立诚夫妻俩联袂而去，根本连正眼都没瞧他一下，心里这个恨呀，脸上的肌肉都变了形，他真是怎么也想不明白，为什么老板一再让他想办法接近这个人，最好能把他拉下水。

    这家伙一看就是一个软硬不吃的人，在他身上下功夫，那不是吃饱了撑的，不过老板的话，他可不敢不听，这车、女人，都是人家给的，可得罪不得。

    朱立诚把车开除停车场以后，郑诗珞说道：“你和他废话什么，看见那样的人就讨厌，不就擦了点漆吗，赔给他就是了。”

    朱立诚听后没有开口，他想的其实不是车的问题，而是圣玉龙一再说请自己帮忙和高抬贵手究竟是什么意思。他是生意人，按说和自己并不搭噶，为什么一再表现出阿谀奉承之意，这让人觉得很是奇怪。

    他是做药品生意的，莫不是知道自己要整治虚高药价，而故意讨好。想到这的时候，朱立诚不禁有些许担心起来，这个消息虽不是什么秘密，但是他还是希望迟一点传到商家那儿，毕竟准备工作还没有做好，这个时候要是有什么风吹草动的话，很是被动。

    一会功夫车就到了宿舍楼下，停下车以后，郑诗珞从后备箱里拿出了大包小包的床上用品。

    朱立诚见后小声问道：“你不会这么急，把结婚的用品都置办回来了吧，貌似这也不需要我们自己准备吧？”

    “你想什么呢？”郑诗珞小声说道，“你看看你那宿舍，和狗窝没什么区别，我把你的那些脏东西全都扔到洗衣机里面了，不买的话，晚上盖什么呀？”

    朱立诚这才知道误会对方了，不过又不好意思承认，只有腆着脸说：“有美人陪着我睡，盖不盖被子都无所谓。”

    郑诗珞听后，白了他一眼，没有说话，自顾自地上楼去了。朱立诚摇了摇头，也紧跟着上了楼。

    进入房间以后，郑诗珞就忙着铺床叠被了，朱立诚见状连忙催她快点，说一会功夫要出去吃饭。郑诗珞白了他一眼，刚准备叫他过来帮忙，见正在阳台上打电话，也就没有招呼。

    朱立诚的电话是打给孟怀远的，既然刚才郑诗珞把话放在那了，怎么着也得处理一下。孟怀远接了电话以后，听说是这个事情，立刻打起了包票，说这事包在他身上。朱立诚特意强调了一下，一定要把钱给圣玉龙，然后开张发票给他。

    孟怀远见他说得如此慎重，倒也不敢大意，挂了电话以后，立即和交警队联系，把这事和他们说了一下，让他们明天上班以后就去处理。他觉得这事自己如果出面的话，反而不好弄，不如公事公办的好。

    等郑诗珞收拾好了以后，两人就奔开发区的玉雅鱼味馆而去了，他们到那的时候，陈强和夫人已经在那等了。

    朱立诚一阵狂汗，让陈强夫妇等自己，确实有点说不过去。虽然两人现在级别相当，从分工的角度出发，朱立诚的位置还要更为重要一点，但他们之间交往的出发点主要是兄弟感情。

    从这方面来说，人家陈强可比他大了不少，是当仁不让的老大哥，再说最初的时候，也曾经实实在在地帮助过他，所以朱立诚觉得对对方有点不够尊重。陈强其实倒是一点也没在意，对他来说根本是无所谓的事情，想不到朱立诚竟有了这么多的想法。

    四人这顿饭吃得还是很融洽的，两个男人在拼酒，两个女人则在窃窃私语。有时候你对女人还真不得不佩服，哪怕互不相识，三分钟不到就能打得火热，让你不服都不行。

    郑诗珞正在向陈强的夫人请教泯州哪几家商场比较上档次，看来她明天过去的时候准备血拼一把。陈强夫人正在热心地向她做介绍，并且主动提议明天陪她一起过去，郑诗珞听后自然求之不得。

    朱立诚把她的话听入耳中，不禁心里一动，他怎么觉得陈强的妻子对郑诗珞有隐隐的巴结之意，难道……        

