    乔斯年眉头皱了皱：“别任性，习惯了就好，实在不行的话，以后让欧凡跟着你。”

    “我说了我不喜欢。”叶佳期转头看向他，“我不需要有人跟着我，我也不会习惯。我只想带宝宝们出来走走，为什么要带不相干的人？”

    “不是相干不相干的问题，是安全的问题。”

    “我有分寸，不会去太偏僻太安静的地方，商场而已，有什么不安全的？”

    “……”乔斯年无奈，“嗯，先不说了。”

    他知道叶佳期有些赌气。

    叶佳期静默地在前面走，有时候低着头，有时候看着前面的路，没有再吭声。

    叶佳期不说话，乔乘帆也不开口了，气氛一时间很微妙，只有年纪最小的小柚子叽里咕噜不停说话，虽然大家也不知道她在说什么。

    “麻麻，我想上洗手间。”小柚子忽然不走了，眼巴巴地看着叶佳期。

    叶佳期这才停下脚步，抱起她手里的娃娃，丢给乔乘帆：“走吧，妈妈带你去。”

    “小心些。”乔斯年道。

    叶佳期没应，带着小柚子去商场的洗手间。

    一时间，这儿只剩下乔斯年和乔乘帆两个人。

    乔乘帆手里的东西比乔斯年还多，父子俩抱着玩偶，吸引了不少目光。

    乔斯年低头看了看乔乘帆，而乔乘帆并没有看他，转头看着商场里的人群。

    “刚刚不是玩得很开心，怎么我一来就不开心的样子？”乔斯年盯着眼前的小人儿看。

    “没有。”乔乘帆否认，“一直挺开心。”

    “很喜欢七七和小柚子？”

    “挺喜欢。”

    “喜欢的话就留下来，七七应该留你了吧？”

    “我的事，你不要管我。”

    “嗯？”乔斯年皱眉，“出息了？你的事我不能管了？”

    乔乘帆没有再吭声，也没有看乔斯年，而是看向商场的方向，手里抱着很多玩偶。

    乔斯年见他没有再开口的意思，淡淡道：“晚上回去后来阳台，我跟你谈谈。”

    “我不想谈。”

    “那你什么时候想谈？”

    “……”乔乘帆又不说话了。

    没什么想谈的。

    他也不知道跟老乔谈什么，而且就算是平等的对话，到最后也会变成乔斯年压制他，他根本不是老乔的对手。

    与其这样，不如不谈。

    也确实没什么好谈的，他们已经三年没有见面。

    父子俩沉默着，叶佳期牵着小柚子的手回来。

    小柚子走到乔斯年的跟前，眼巴巴看着他：“粑粑，小柚子想喝奶……茶。”

    乔斯年对女儿一向宠溺，刚准备开口，叶佳期瞪了小柚子一眼：“说了不准喝，回家喝牛奶。”

    “粑粑……”小柚子求助地看着乔斯年。

    乔斯年一副爱莫能助的样子，耸耸肩：“你妈说什么就是什么，回家。”

    小柚子瘪起嘴巴。

    一家人往停车场走去。

    乔斯年的劳斯莱斯就停在叶佳期的奥迪旁，叶佳期看了他一眼：“你是怎么找到我的？”

    “银行刷卡短信。”乔斯年道。

    叶佳期这才恍然大悟。

