    《异星农场》剧组。

    王逸终于上场了，在剧组里面呆了这么久，王逸终于等到了他的镜头。

    第一场戏，是他跟于芷凌的对手戏。

    戏拍到半路，吴雨欣却是着急地走了进来，跟徐志说要找于芷凌。

    “咔！大家休息十分钟。”

    徐志叫停拍摄。

    吴雨欣急急忙忙来到于芷凌的身边，说道：“大事不好了。”

    王逸不爽地问道：“怎么了？”

    于芷凌脱掉自己的头盔，擦了擦额头上的汗，问道：“发生什么事了？”

    吴雨欣说：“刚刚接到工作室那边的通知，芒果娱乐集团要求你停止跟《异星农场》剧组的合作。”

    “什么？谁下的命令？”于芷凌顿时就急了。

    她虽然是跟工作室签订的经纪合同，但是作为艺人，她的归属还是芒果娱乐集团，甚至于工作室也要听命于芒果娱乐集团。

    现在芒果娱乐集团要求她停止跟《异星农场》剧组的合作，在法理上是完全站得住脚的。

    “谁干的？”

    王逸也不爽了。

    盼星星盼月亮，终于盼到电影开拍，而且也顺利地拍了一大半了，这会儿又特么来给爷整幺蛾子？

    现在不让于芷凌拍，那我特么的又要从头开始等？

    这像话吗？

    吴雨欣说：“还能有谁？那个芒果娱乐集团的李亮李大太子爷呗。原本他把诺夏叫回去，给了咱们于姐一个机会，现在又要把于姐给叫回去，不知道他这葫芦里面到底卖的是什么药。”

    “又是这个畜生？”

    面对这个几次三番给自己使绊子的家伙，王逸恨不得现在就找人过去把人给做掉算了。

    不过，这种事情也就想想，爽归爽，可不兴做啊。

    “他说让人来就让人来，他说让人走就让人走？把我这当成什么地方了？你去跟那李亮说，这边拍着戏，他说的话不算话。”

    于芷凌翻了个白眼，说道：“你是不是对法律有什么误解？我们有合同在身的，他不让我拍，我就没办法拍，不然的话他会起诉我的。”

    “合同？那你解约不就完了吗？”王逸满不在乎地说道。

    还以为多大事儿呢。

    “节约？你说得好听。”于芷凌撇了撇嘴，说：“按照我的合同，我要是单方面要求解除合约，最多我得赔一个亿。”

    因为于芷凌是芒果娱乐集团捧红的，对于这种会下蛋的金鸡，合约方面肯定也规定得比较死。

    于芷凌虽然很火，拍的剧好多都点击量破百亿，但是这并没有什么卵用，收益的大部分都被公司拿走，到她手里的并不多。这一个亿，对于她来说，也不是个小数目。

    “不就是一个亿吗？你要是出不起的话，我帮你出了。”王逸很是随意地说道。

    在他的概念里，区区一个亿，压根就不值得动脑筋去思考。

    徐志打趣道：“于小姐，能解约的话现在赶紧的吧，等我们这电影火了，于小姐身价暴涨，到时候说不定你们那公司有得跟你签更加不当人的合同了。”

    虽然是玩笑话，但是实际上徐志说的是事实。要是于芷凌靠着出演《异星农场》在大银幕上也站稳脚跟，公司为了防止她跳槽，肯定会逼她签订条款更加严苛的合约。

    听到王逸愿意替自己出违约金，于芷凌心中十分感动。她觉得，王逸肯定也已经对自己动了情，自己的万里长征，已经看到胜利的曙光了。

    “不必了，我这些年拍了这么多戏，所有的资产凑一凑，还是能够凑齐的。”

    于芷凌明白，这个时候绝对不能向王逸低头，要是现在拿了王逸的钱，以后在王逸的面前，都会抬不起头来。

    王逸倒是也没说什么。虽然一个亿对他来说是九牛一毛，但是既然于芷凌说了要自己解决，他也不会自讨没趣，还死皮赖脸地求着出钱。

    “于姐，真要解约啊？”吴雨欣可怜兮兮地问道。

    要是于芷凌解约了，吴雨欣可能也就没办法继续跟于芷凌了。毕竟吴雨欣是属于经纪公司的人，并不是跟着于芷凌走的。

    于芷凌想了想，两人这些年来配合默契，对于吴雨欣她也算是用得十分顺手了，她便开口说道：“要不你也出来跟我吧。我有一口吃的，就绝对不会饿着你。”

    吴雨欣想也不想，说道：“好啊。”

    作为经纪人，往往服务的不止一位艺人。但是像于芷凌这样的当红小花旦，自然有特权，经纪人一对一服务那是起码的。

    于芷凌解约，公司马上能为吴雨欣安排别的艺人。而服务于芷凌的这一段经历，也会成为吴雨欣的一份亮眼的资历，分配的新艺人不说当红，也至少是个二线的水准。

    但是，吴雨欣也有自己的考量。

    于公，现在她跟于芷凌两个人的配合，已经渐入佳境，两个人之间可以说是十分默契了。

    于私，于芷凌现在跟王逸两个人打得火热，说不定什么时候，于芷凌就成了王家少奶奶。她吴雨欣努把力，搞不好也能进了这王家门，到时候吃香喝辣，可不比当个什么经纪人要舒服得多？

    见吴雨欣毫不犹豫就要解约出来跟着自己干，于芷凌心里面是很感动的。毕竟这代表着吴雨欣对她极致的信任。

    “那这件事情就交给你去办吧，最好今天就把所有的手续都办齐。”于芷凌说。

    想想自己马上就要摆脱芒果娱乐集团，摆脱李亮，于芷凌就不由得长舒了一口气，仿佛结束了一场旷日持久的噩梦。

    王逸也开口说道：“如果钱不够的话，找我。”

    毕竟于芷凌解约，自己这边也有一部分的责任。在力所能及的范围内，王逸还是很乐意提供帮助的。

    那边，吴雨欣去办手续，这边，于芷凌也没闲着，拿出手机来，就随手发了一个解约的微博。

    顿时，舆论爆炸。

