
　　“你们也来这里吃饭啊，吃了没有？”见姜真羽下意识摇头，刘雪霞连忙坐到唐宗青身边，对门口的两人连连招手，“来，来，别客气。不嫌弃，坐下一起吃吧，听说这边包厢不太好约……”

　　杨宣仪原想推辞下就和姜真羽离开的，可听唐妈妈这样说，好像不答应就表示嫌弃一样，顿时脸色微红，摇着手不知该怎么回答是好。

　　“老妈，人家等着吃饭呢。”看杨宣仪为难样子，唐赫连忙出声解围。

　　他给杨宣仪和姜真羽在蛙喇小馆早预约上了，时间是一点半，当时还觉得这两人午饭吃的有点晚，不是两人过来，他都不知道时间有这么晚了，对她们过来打招呼也有点意外。

　　“我们这不是有……”刘雪霞最近在电视上老是能听到杨宣仪的歌，刚好姜真羽演得电视剧也在热播中，难得这么近距离的见到明星，能聊上几句，以后也是茶余饭后的谈资，何况人家还是主动过来打招呼。说着，看到桌上饭菜都少了一半，转过身瞪一下唐赫，“去，到楼下重新换一桌，多点一点。”

　　刘雪霞吆喝完唐赫，站起身，“哎呦，你们可比电视上还好看，真漂亮。对了，你们认识我们家小赫啊，怎么认识的……”

　　若是别人，杨宣仪此刻早找借口推了，可眼前这是那家伙的妈妈，万一推掉，留下不好印象怎么办。正犹豫不定着，等醒神，发现她和真羽已经被唐妈妈热情的拉到了桌前坐下。

　　“阿……阿姨，我包还在那边包厢，我过去拿。”看唐赫被唐妈妈赶去楼下点菜，她忙挣红脸的站起，然后匆匆跟着跑了出去。

　　唐赫刚出包厢，就听杨宣仪话音传出来，在走廊稍稍等一下，见杨宣仪果然出来，他歉意道，“我老妈就这样，从来不管别人愿不愿意。等下我就说你们有事……”

　　“没有啦，是我不好意思。刚才过来听肖老板说你们还没走，就过来打下招呼。”杨宣仪轻咬嘴唇，侧脸看向唐赫，“有没有打扰你们一家吃饭。”

　　唐赫知道老妈这自来熟的个性，“怎么会！你没看，老妈一下见到俩大明星，高兴跟什么似的……”

　　“哪有啦！”杨宣仪被打趣的拿手轻推一下，见唐赫并没有因贸然过去和他爸妈打招呼有什么意见，悬起的一颗心顿时落下。

　　中午知道这家伙要陪爸爸妈妈来蛙喇小馆吃午饭，她是想推掉的，可之前又答应了真羽。

　　真羽性格很拗的，答应过的事如果做不到，会整天整天在耳边念叨，她试过几次后是真怕了，所以平时也轻易不敢答应真羽什么事，除非真的能做到。

　　停车场那里故意说有事要回酒店，又让那家伙给预约到一点半，就是想错开时间的。

　　等一点半到这边，她进门就有预感，见到肖老板报了预约手机号和房号，问了下，唐赫一家果然还在这。而且肖老板忘性太大了，上次明明解释说了不是那家伙女朋友，怎么就记不住，幸好真羽当时先上楼找包厢了。

　　到预约包厢，她很是纠结了一会，最后还是拉真羽一起去那家伙的包厢打招呼。

　　再怎么说，和那家伙现在也是朋友关系，他爸爸妈妈来宿阳又在不远的包厢里吃饭，不去打个招呼，是不是有点不礼貌，是不是有点不对！

　　只是没想到，唐妈妈为人那么热情，还说那样的话，让她想打过招呼就离开也没法再开口了。

　　唐赫去楼下，直接把给杨宣仪预约那桌菜都送到自己包厢，又另外加几个现成的菜。往回走，看到杨宣仪拎着包就在楼梯口等着，他走过去，轻声聊着慢慢往包厢。

　　杨宣仪参加完今天的蓝林购物生活中心开业表演，下午还得去摄影棚继续拍MV，之后会再在宿阳逗留一天，接着就飞去燕京。

　　而他等购物中心今天的销售数据出来，明天也要跟老爸老妈回一趟家，后天才能再来宿阳，这样就见不到面了，现在就当是提前道别了。

　　离包厢还有几步远，就听老妈笑声不断传出来，打开门，他见老妈竟和姜真羽聊的起劲。

　　肖老板女儿跟在后面过来，收拾桌子，看到桌前露出脸的杨宣仪和姜真羽后，稍稍楞了下，随即又微笑示意的端着盘碗离开。

　　这里饭桌是四方的，老爸老妈腾到了一边，唐赫挨着老爸坐，姜真羽那边挨着老妈，杨宣仪则坐到他的另一边，见老妈笑声还没停住，他好奇问，“你们聊什么？”

　　“还敢说~！”隔着唐宗青，见儿子凑过来，刘雪霞顺手一个爆栗子，“没大没小的！人家一个娇滴滴的小姑娘，竟然坐轮椅骗人家推你上那么大的坡……”

　　姜真羽忍着幸灾乐祸的笑意，撅起嘴巴继续告状，“是的，阿姨，他上午还故意对别人说我是男扮女装！”

　　唐赫捂着脑袋看过去~！姜真羽是娇滴滴小姑娘？今天上午追杀了他大半个广场的是谁！

　　“还敢瞪人！”刘雪霞抬手诈唬一下。

　　没想到姜真羽这么会见风使舵，演技真是好，怪不得在演艺界混的风生水起。这里讨不到好，唐赫转而望向另一边，寄望杨宣仪说两句公道话，却见杨宣仪脸色涨红的忍着笑，见他看过去，故意低下脸。

　　从来不知道姜真羽还是调节气氛的能手，一顿饭吃的笑语满桌，当然是唐赫除外。

　　唐赫和老爸老妈早吃的差不多了，重新上来一桌饭菜，都只象征的动了动。

　　杨宣仪饭量一直很小，今天好像又吃得特别少，倒是姜真羽大开大合，而且吃饭速度也有保证，一点没女明星的包袱，老妈中间还给帮忙转了几次菜。

　　如此，饭很快吃完，老妈好像特别喜欢古灵精怪的姜真羽，道别时，还拉着手说以后联系啥的。

　　送走吃完饭就推说有事离开的杨宣仪和姜真羽，唐赫重新回到包厢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百四十五章 聊的起劲免费阅读。https://xs.23sk.com 