
　　“这小子的实力虽然只有神王境中期，可是他绝对可以跟神王境后期一战。”

　　白英暗自点头，刚才那一击，即便是顾茅庐也未必能够接下来，他们看来还真是小觑了江尘。

　　“小子，你还真是不知死活。今天不杀了你，你蒋爷爷就不姓蒋。”

　　蒋青怒吼一声，两人再度逼近，三人对视一眼，全力冲击，顾茅庐实力虽然不算太强，但是白英的实力还是有的，若是身处巅峰，两兄弟任何一个，都不可能是他的对手。

　　江尘且战且退，至少这一刻，不能够露出败绩，三人虽然无法压制住蒋丹与蒋青，可是却也没让他们兄弟二人占到丝毫的便宜。

　　另外一处，于乘龙气势越加强盛，蒋天与蒋地竟然难以奈何于乘龙，于乘龙大刀阔斧，强势打压，身受重伤，气势不减，让蒋天与蒋地，也都是萌生了退意，这个于乘龙终究还是太强了，不集合他们兄弟四人之力，想要镇压他，看来还是不可能的。

　　而这时候，蒋丹与蒋青还未能制服白英三人，最主要的还是那个突如其来的家伙，竟然真的挡住了他们的攻势，虽然不是他一人功劳，可是他却也在三人之战中起到了至关重要的作用，竟然堪比神王境后期的高手。

　　于乘龙步步踏空，气势吞天，蒋天两人，终于是被强势逼退，颇为狼狈。

　　“外府三龙头，果真是让人佩服，青山不改绿水长流，于兄，咱们后会有期。”

　　蒋天沉声喝道，看了江尘一眼，眼神之中充满了阴翳之色。

　　“小子，不要让我再看到你，封胤郡之中，若再见你，杀无赦！”

　　蒋天四人迅速退去，于乘龙也是没有继续追下去的意思，轻轻的咳嗽了一声，伤势依旧还是很重，但是蒋氏兄弟想要奈何他，却也不是那么容易的。

　　“今日之事，多谢了兄弟。”

　　于乘龙看向江尘道。

　　“举手之劳而已。”

　　江尘笑着摇头。

　　“神王境中期，竟有如此神威，你来自哪里？”

　　于乘龙问道。

　　“我来自哪里不重要，我将要去往通玄神府。”

　　江尘道。

　　“通玄神府？哈哈哈，看来还真是缘分啊，我们也是通玄神府之一，你应该叫我等一声师兄了，于乘龙于兄，便是通玄神府外府三龙头之一，也是三阶学员之中的最强者之一。”

　　白英大笑着说道。

　　“如此甚好。诸位师兄，正好带我一并回通玄神府。”

　　江尘之前也大致猜到了，这三人很可能是通玄神府之人。

　　“也好，那便一起上路吧。”

　　于乘龙淡淡说道。

　　“于兄性情冷淡，不喜言谈，但是人却是很好，日后你就跟着我，保证你在学院里吃香的喝辣的。”

　　顾茅庐拍拍胸脯，一脸傲然的说道。

　　“那我先多谢师兄了。”

　　江尘微笑道。

　　“独自一人穿越这清屏山之中，你倒也是颇为自大，你可知道，这清屏山可是有着神尊境的妖兽的。”

　　顾茅庐眼神盯着周围，神经兮兮，一脸的凝重之色。

　　“还我儿来！”

　　顾茅庐话音未落，四人便是听到了一声凄凉而愤怒的惊叫。

　　“闭上你的乌鸦嘴！”

　　白英恨不得一巴掌将他抽死，这臭嘴巴比起西极神州那些开过光的和尚都要灵，说什么来什么。

　　这一刻，哪怕是于乘龙也是眉头紧皱，脸色大变。

　　“神尊境！不可敌！”

　　于乘龙的话，已经说明了一切，神尊境的强者，他们绝对不是对手，只有一个办法，那就是三十六计走为上策。

　　江尘也是不敢怠慢，半步神尊境他不畏惧，但是神尊境的强者，他还是要忌惮三分的，遇上这样的对手，只能跑。

　　“竟然是六尾灵狐！”

　　江尘回首之间，倒吸了一口冷气，脸色极其的阴沉，这家伙必定是之前那三尾灵狐的母亲，还真是造孽啊。

　　不过他们的速度，终究还是太慢了，跟神尊境比起来，完全不是一个档次的，江尘可以凭借大虚空术超越于乘龙跑得更快，但是就这么丢下这三人，江尘还是有些于心不忍。

　　“这次爽歪歪了……”

　　顾茅庐苦笑着说道，脸色彻底变了。

　　“杀了小的，老的出来找茬儿了。”

　　白英也是舔了舔干涩的嘴唇，六尾灵狐转瞬即至。

　　“你们先走，我来断后。三尾灵狐，记住，务必要交给蔺大人。”

　　于乘龙沉声说道，横刀立马，准备迎战六尾灵狐。

　　那一刻，江尘看到了于乘龙眼中的执着，他是打算用自己的性命，换取他们逃跑的机会。

　　“是条汉子。”

　　江尘心中想到，不过这一刻，他也不可能是这六尾灵狐的对手，这六尾灵狐，给他所带来的压迫之力，让他难以喘息，当初的鸠摩智，都未必有它这等恐怖的霸气。

　　六条命的六尾灵狐，战斗力几乎是成倍的叠加，同等级无敌，无论是人类还是妖兽，都不可能是它的对手，否则的话，以于乘龙的实力，对付三尾灵狐，三人联手之下，也不会依旧受到了重创。

　　“不行！于兄，要走一起走，要死一起死！”

　　白英咬牙切齿的说道。

　　“该死的人类，你们，竟然杀了我的儿，我的儿啊。”

　　六尾灵狐站在江尘等人的面前，与之前的三尾灵狐一般无二，只不过六条尾巴，却让他们的心，沉入了谷底，甚至没有丝毫的反抗之力，神尊境强者的压迫，让他们根本无力还礼。

　　六尾灵狐的悲怆与愤怒，让四人如临大敌，甚至难以喘息。23sK.com

　　“你们，都得死！”

　　六尾灵狐死寂般的声音，令于乘龙等人彻底绝望。

　　“他的实力，似乎比蔺大人还要强……”

　　顾茅庐知道，这一次，没有人救得了他们了。

　　“竹妹，我死不足惜，但却不能再见你一面，我心不甘啊。”

　　于乘龙举头望天，脸色苍白，但却不是畏惧，而是心中有牵挂。

　　“只能试一试了。”

　　江尘知道，现在的生死绝境，不止与他，四个人都是连在一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣一损俱损。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2923章 六尾灵狐带来的绝望【六更免费阅读。https://xs.23sk.com 