    整个大厅中一片哗然！

    顾瓷就这么听着价格在短短的几秒钟之内，便突破了她一开始所猜的。

    现如今，价格又这么轻而易举地突破了一个亿。

    要是再涨涨，她这局又得输。

    真不错。

    “……他们有钱烧的？”

    顾瓷十分清楚地知道，她做的这一个激光弩里面并没有加任何的特殊金属以及特殊物质，本身的杀伤力不是很高。

    总造价……不到一万，这一万还不是联盟币。

    可偏偏他们却像是见到了什么香饽饽一般，争先恐后的花大价钱来竞拍。

    艾瑞克看着4楼包厢的方向，“他们可不是蠢的，不会做赔本买卖。”

    “就比如刚才的凝香丸，这时候自由社怕是已经想好了如何最大限度的利用它。另外，自由社本就富有，对于他们来说反倒是没有那么重要，能够用他们唾手可得的金钱换取资源，并且通过这件事树立他们自由社的声望，又怎会亏本？”

    顾瓷漫不经心的目光落在了下方，“所以，他们花这样的价格竞争激光弩，是想要通过这一个激光弩来解构整个激光弩，进行复刻制造？”

    艾瑞克给了顾瓷一个孺子可教的眼神，“不过他们能不能复刻得出来，就是另外一件事。”

    罕见的，艾瑞克的眸中出现了一抹明显的讥讽。

    顾瓷明白艾瑞克的意思，没有再说什么。

    而下方的竞拍仍旧在继续，最终，四楼的五号包厢以二亿三千万联盟币的价格，将三枚清心丹以及这一个激光弩给拍了下来。

    艾瑞克随即浅笑言言的看着她。

    顾瓷摸了摸口袋中所剩无几的东西，又感到了一阵头疼……

    罗伯特和阿曼达听着4楼包厢中的叫价声一声又一声响起，到最后，都再也没有一轮清心丹的拍卖是单颗拍卖的。

    听着那高昂的只能够让他们仰望的成交价格，罗伯特和阿曼达此时的具是一阵的腿软。

    他们好说歹说也是界州的势力，却也是头一回见识到这般层次的竞拍。

    甚至有几轮清心丹的成交价格，都是都快超过他们近五年来，整个家族的收益总额了。

    偏偏4楼包厢的几个家族就这么轻而易举的将价格喊了出来，完全没有一丝一毫的犹豫。

    这……就是整个世界核心超级组织所具有的实力。

    而等到所有清心丹的拍卖结束，罗伯特也不由的开始庆幸，自己在之前把那一颗清心丹花高价给买了下来。

    在整场清心丹的拍卖结束之前，还有人怀有之后还可能会有单颗清心丹拍卖的侥幸心理。

    可是事实证明，他之前将那颗清心丹拍下来才是正确的选择！

    因为在那之后，真的再也没有了任何一颗单颗的清心丹进行拍卖。

    在如今，不知有多少没有买到清心丹的人，此时正在后悔。

    他不管怎么说都是拍到了清心丹，甚至平均算下来还是，用的还是一个比其他大势力更低一些的价格。

    想着，一股油然而生的优越感不由的从罗伯特的心底升起。

    阿曼达也是庆幸，先前的时候罗伯特将这个清心丹给拍了下来，要不然，她真的只能错过这个千载难逢的机会了。

    就在这时拍卖师开始介绍下一轮的拍卖品，当听到图纸这两个字出来的时候，阿曼达和罗伯特就全都打起了精神来。

    事实上，他们这一次之所以会选择不远千里来到FM城参加拍卖会，就是因为从小道消息中得知这一次将会有一张FM基地的武器图纸出售。

    这一次出售的图纸自然不是FM基地最高技术图纸，只是对于他们来说，也具有不一般的研究意义。

    不过让他们失望的是，这一次基地出售的图纸并不是关于武器方面的，他们对此没有任何的需求。

    这就让罗伯特不禁有些难受了，不过想到这一次来到FM基地阿曼达与基地中高层的人产生了联系，还拍下了一颗清心丹，罗伯特便知道，这一趟已经不虚此行。

    整场拍卖会结束，接下来便是拍卖会的第2个环节，也就是……各个组织的自由竞拍环节。

    几乎三四层的每一个包厢都派出了人来，出面拍卖他们们的东西，罗伯特又再一次的打起了精神。

    事实上，几乎所有人都知道，这一个环节可不光只是拍卖一些各个组织的东西这么简单。

    这更是一种展现各个组织实力的手段。

    罗伯特倒是在这个环节又拍到了一样东西。

    在这时，一名老者出现在了拍卖台上。

    看到这名老者是谁的时候，众人全都不敢置信的瞪大了眼睛。

    他们万万没有想到，这一次FM基地拍卖会竟然让这位都现身了！

    各大组织的人出现在拍卖会上进行拍卖是一回事，但是主动现身，就又是另外一回事了……

    时之间众人的目光全都集中在了，站在台上的那位老者身上，就听老者缓缓的开口。

    “这一次我之所以会出现在这里，是为了代表各大组织拍卖一件十分特殊的东西……”

    听到这个极为特殊的开场白，众人的注意力更是全然被老者吸引了过去，老者继续开口说道，“想必大家也十分清楚，再过几天冕州的一处陨石坑内部将基本消辐。按照道理来说，这应该是我们整个人类的共同财产，不该被冕州单独占据，可偏偏冕州反其道而行，将于石坑占为己有，不让任何人进入到冕州境内……这件事情大家也都十分的清楚。”

    听到这里，众人纷纷赞同的点头。

    自从数10年前，各个地方陆续出现了陨石坑之后，他们就一直没有停止探索的步伐。

    他们发现这些外来金属具有极优质的特性，用作各种武器的主材料时，甚至能够极大的提升这个武器的作用。

    甚至于，现如今整个世界上最珍贵的星钨石，也大多是从陨石坑中得到的。

    只是让众人极为苦恼的是，陨石坑中具有极其强烈的辐射，最开始那批进入到陨石坑之中研究的人员全部死亡，无一幸免。

    也是那个时候，众人才从发现稀有外来金属的喜悦中回过了神来，开始了警惕小心的探索。

    过了将近几十年的探索，众人才发现，陨石坑中的辐射没有任何办法可以抵御，只能够让它自行消除。

    而在弱辐的状态下，他们才能够勉强进入其中。

    先前，有零星几个非常小的陨石坑已经基本消除辐射，众人也已经进入到其中探索挖掘过。

    这也是先前星钨石的主要来源。

    而现如今，冕州那处比先前的陨石坑都要大的陨石坑即将消除辐射。

    但是也正如同老者所说的一般，冕州具有极强的领土意识，压根就不允许外来人员进入。

    先前也曾有源源不断的人试图闯入到冕州境内，却纷纷折戟。

    至此，众人全都已经明白了冕州的态度。

    不过……老者在这个时候忽然提起这件事，又是为了什么？

    在众人不明所以的纷纷猜测的时候，老者终于开口，“而今天我代表各大组织来到这里，就是为了拍卖进入冕州的名额……”

