    在郑山看来，现在的溪水超市有些太过杂乱了，虽然白艺一直做得很好，也很努力。

    但因为这些年发展的太过迅速，再加上郑山提出的自营业务计划，导致白艺什么都想要沾一点。

    因为自营业务的利润率最高，这些都是可以成为她今后晋升的砝码。

    不过这样做的好处是有的，但坏处也有，坏处就是杂而乱，管理方面也不能够及时跟上。

    导致现在出现了很多问题，只是暂时都是一些小问题，还远没有闹到郑山面前的地步。

    但既然郑山清楚这些，就不会让这样的情况继续发生下去。

    另外就是宁友德那边，郑山也是十分看好的，趁着这个机会，给他增加一些实力。

    郑山看着白艺有些失落的样子，语气不由自主的加重了一些，“白总，我希望你能够明白一点，溪水超市是一个零售公司，这是溪水超市的根本，也是最为主要的发展方向。”

    郑山这也算是提醒了，别一天到晚的想着从其他方面增加收入，要是溪水超市干不好，其他方面做得再好，也是没有用的。

    最起码在郑山看来，完全就是失败的。

    听着郑山隐含一丝警告以为的话语，白艺瞬间惊醒过来，冷汗都流了下来。

    倒不是被吓得，毕竟和郑山也是这么多年的上下级关系了，也清楚自家老板的脾气，倒不至于因为一句话吓得冒汗。

    只是她也突然想到了一个事情，那就是最近两年，溪水超市的本身业务增长的并不多。

    发展的也并不是很顺利，但因为之前一直都是在扩张那些自营业务，让溪水超市的整体利润一直都在提升。

    让白艺忽视了这一点，现在郑山这么一提醒，她顿时就明白了过来。

    “老板，我知道错了。”白艺也是十分干脆的说道。

    郑山见状，心中还是挺欣慰的，摆手道：“不是错了，你也是想着提升公司的利润，本质上是没错的。”

    这也是郑山没有强行纠正白艺做法的原因，这点成本以及这点时间，他还是可以付得起的。

    “超市的自营业务是很重要，这在某种程度上，也关系到超市的竞争力，我们可以将价格压得更低，还能够保证有利润。”

    “但是不管怎么样，超市的本身业务才是根本，这一点你要牢记清楚。”

    白艺认真的点头，表示自己真的听进去了。

    郑山看了看白艺，突然说了一句，“我现在也给你两个选择。”

    白艺一愣，随即就听郑山说道：“溪水超市里面虽然也有家电零售业务，但我有意向，将这部分业务剥离出来，单独成立一个家电零售公司。”

    “亦或者不剥离出来，只是单独成立家电零售集团，你可以成为这个家电零售集团的董事长。”

    郑山的话让白艺彻底的愣住了，一时间是真的没反应过来，不过郑山的话还没说完。

    “你也别小看这方面的业务，如果做得好，并不会比超市业务差，甚至还会更好。”郑山继续说道。

    “尤其是随着国内经济越来越好，家电已经成为了每个家庭的必需品，到时候家电零售必然会出现井喷式的发展。”

    随着郑山的话，白艺总算是慢慢的缓过神来，郑山的意思其实就很简单。

    让她负责一个单独的零售集团，这个零售集团她就是董事长，除了郑山，也没有再上一级的人了。

    而不是像溪水超市，在未来必定会和美国溪水超市总部进行合并的。

    白艺之所以这么努力，除了自己的性格之外，不就是想着在合并之后，能够在新的溪水超市集团内部掌握更大的话语权吗？

    而从现在看，白艺虽然做的很好，但依旧是无法和卢卡斯竞争的。

    毕竟光是一项溪水便利店业务，就已经给溪水超市集团增加了太多的收入，以及扩展了无数的渠道。

    每年光是收取一些商品的坑位费就不知道有多少。

    同样的，渠道的增加，也可以让他们能够谈下更低的商品价格，让超市的利润率增加。

    要是白艺答应了成为新的家电零售集团董事长，那么就不需要担心未来的话语权问题了。

    这是一次机会，白艺很明白。

    但让白艺放弃辛苦奋斗这么多年的成果，白艺也是不想的。

    一时间白艺不知道该说些什么好了，郑山也没再说话，办公室一时间安静了下来。

    良久之后，白艺突然说道：“老板，我可以接手家电零售集团，但我也不想放弃溪水超市。”

    郑山闻言就笑了起来，“你还真的敢想，不说其他的，就是这两大集团，你能够忙的过来吗？”

    “我说的家电零售集团，可不只是说说而已，而是真的要当成大集团，大公司来发展的。”

    “不是用来闹着玩的。”说到最后的时候，郑山的语气已经带着一丝严厉了。

    白艺却没有丝毫的畏惧，直视郑山的眼睛道：“老板，我很清楚这一点，而且我也没有瞎说的意思。”

    “家电零售其实也是零售，而在零售这一行，我已经摸爬滚打了这么多年，不说完全精通，但也难不倒我。”

    “我有信心将家电零售集团发展起来，要是办不到，随便您处置。”

    “另外，最主要的一点也是您刚才点醒我的，其实我不需要将自己太多的精力放在那些自营产品上面，而是要将主要精力都放在零售业务的扩张上面。”

    “家电零售或者超市业务，都是零售，我有信心。”

    郑山深深的看了一眼白艺，说道：“你要知道，不管如何，最后家电业务和超市业务必然会分开的，而你也必须做出一个选择。”

    白艺听到郑山的话，突然笑了起来，“我明白，不过这样一来，我到时候也等于说是有了新的选择机会。”

    其实郑山是想要白艺接手家电零售集团的，郑山非常看好白艺，她的能力以及工作态度相当的出色。

    不过白艺想要将两个集团一起接手，也不是不可能，当然了，这也只是在家电零售集团初期才行，一旦发展起来，郑山必然会让他们进行分割的。

