    说是去捞人，马尔斯其实心里没底，林家在新杭州也算家大业大，标准不过的地头蛇，新杭州也是不是他这一年里做任务时碰到的那些心比天高命比纸薄的贪婪之辈，后者在野外有伤人之心，马尔斯当场就管杀不管埋。

    事实在文明圈外，人有时候和禽兽并没有差别。

    可在新杭州，他们就算是开出赏金，马尔斯能够帮的也只是去捞人，总不能顺着人家族谱灭门，一是犯罪，二是不合马尔斯的观念。

    没办法，马尔斯这边只能先上车，到了之后随机应变。

    只不过这边刚出大门，那边涅就操纵着她的那个机器冲了出来：“小椿睡了，现在轮到我了。”

    马尔斯一愣：“你说什么？”

    “我是说柯尔特师兄让我来帮你。”涅说这话的时候面露真挚，表情用力。

    马尔斯掏出了联络器，准备让这个小骗子身败名裂。

    涅从腰间掏出了她的电击枪……据说是高塔发给女学徒防身用的。

    这姑娘还需要这东西防身！？

    什么叫图穷匕现啊！什么叫压迫！什么叫残忍！什么叫胡来啊！

    想到这里，马尔斯面露柔和笑容：“是师兄让你来帮我的吗，那好吧，跟我走。”

    “我就知道马尔斯你明事理。”涅跳下了她的坐骑，收起电击枪的她伸手搂住了马尔斯的胳膊。

    和椿完全不同的感觉啊。

    马尔斯刚这么想着，整个人就被扯着跑了起来——这姑娘小是小，但这一身力气真就不知道从哪儿来的，一年前马尔斯最单薄的时候甚至能够被她拖着跑。

    臭丫头我咒你这辈子嫁不出去啊！

    被拖到车前的马尔斯坐进了驾驶室，然后看着这姑娘直接翻过车门坐到了副驾驶上，还别说，人小也有一定的优势，就刚刚那动作，让马尔斯来，估计会扭到腰。

    “对了，你知道林家和林松果有什么关系吗。”涅一边翻着手里关于这次任务的报单一边问道。

    “八竿子打不着的关系，新杭州的林家是一百年前从上京林家分出来的细枝，兄弟关系不好，弟弟含泪出走。而松果的林家是新丽水自治区土生土家的农户出身。”马尔斯看过前面的报告，当然早就确认了松果和林家没什么关系。

    “所以说你最近一年天天死造任务把你自己都造傻了，我听说松果家和那个在急救室里正在全身义体化的家伙好像要联姻。”涅一边说，一边从里面抽出一张纸递给了马尔斯。

    马尔斯看了一眼：“好家伙，松果和林成学都相亲过了。”

    “是啊，都相亲过了，林松果回来跟我都哭诉过，她说那个林成学就是一个大号的沙雕，沙雕你懂吗。”

    “懂，沙雕就是如果你用原来的两个字就过不了网络安全词组。”马尔斯驾着车上了道，同时皱着眉头：“这事会不会和松果有关系。”

    “能有什么关系，她和金眼没交集，也没有任何转帐记录，更不可能存在别的付帐渠道，而且松果家看起来是想用这个女儿攀个高枝，毕竟她有两个弟弟，却没有任何灵能才能，想必她的后妈一定心急如焚吧。”涅脱了她的凉鞋，将双腿盘到了椅子上的她扭头看着路外面的田野。

    马尔斯开着车，听到松果被欺负了，这让马尔斯愤怒，尤其是他明明见过松果，但这个姑娘却不愿意告诉他：“都是一些我无法理解的操作，松果的天赋越来越优秀，而那个林成学就是一个废物，9点灵能，天底下没尾巴的猴子人均10以上，他是什么地瓜血脉。”

    “就是因为林成学是长子，松果的母亲死得早，父亲再婚，后妈生了两个凡种儿子，眼看着松果的天赋越来越好，她就想出了这个办法。”涅说到这里叹了一声：“我还好，父亲一直没有再婚，只有我这一个女儿，而松果也好，椿也罢……她们的经历只不过是这个世界可恨之处的一个小小缩影，你是不是觉得，松果的后妈坏，椿的父亲坏。”

    “难道不是吗。”马尔斯有些奇怪。

    “你把注意力放到了性别上，其实就是单纯的人有好坏。”涅说到这里扭头看向马尔斯：“如果有一天，一个人将一份大到足够让你背叛我的利益放在你的面前，你会怎么做。”

    “我们两个一起把他和他家所有人全给杀了，然后把他家的钱五五分怎么样。”马尔斯思考了一会儿，给了一个自认为还成的答案。

    涅哈哈大笑，这小姑娘甚至笑的差一点从椅子上滑了下去。

    “真有这么好笑吗。”马尔斯有些疑惑。

    涅坐好自己，然后看向马尔斯：“那些来追求我的人都被我问过这个问题，他们各有各的花样，从来没有人跟你这么说过。”

    “可我没有追求你啊。”马尔斯说完叹了一声：“你和椿都是我的好朋友。”

    “是啊，都是你的好朋友。”涅笑着靠到了软软靠垫上，大尾巴有一下没一下的在她面前甩着：“马尔斯，我问你啊。”

    “问。”马尔斯开始减速，好让车辆安全通过高速公路的自动记费口。

    “我们也相遇两年多了，日子一天天过去，终有一天，我们会有自己的生活，到时候我和椿会嫁人，我们三个好朋友也许就没办法在一起了……大天才，你有什么好办法吗。”说到最后，涅整只豹都窝里了靠垫里。

    马尔斯开着车通过了记费口，将车辆调整成自动驾驶，然后扭头看向涅。

    那怕再愚蠢的豹子，也已经听出了涅话语里的意思，马尔斯有一些踌躇，因为他不知道要怎么跟涅说。

    “……果然，这个问题对于我们来说还太早了。”涅团着身子，低着头团身在椅子上的少女没有看向马尔斯这边，她自言自语的说到这里，唏嘘地叹息着：“我也是，看到了松果和椿的悲苦，我就在想，我的天赋虽然肉眼可见，可哪一天我要是和椿那样伤到了根源，无法成就传奇，那样的话，我会不会也被失望的父亲安排一场我根本不会喜欢的婚事……这个时代，这样的悲苦随处可见不是吗。”

    “……不会的。”马尔斯回答道，他扭头看向涅。

    正好看到了抬起头看向自己，脸上满是疑惑与不解的涅。

    “不会的，我会尽全力成为传奇，然后让你们过上你们想拥有的日子。”说到这里，马尔斯有些尴尬地笑了笑：“你看，我现在也只是一个三年级学徒，灵能还不到十七……但我总会尽力的，相信我一次吧。”

    “……嗯。”涅重新蜷缩到了椅垫之上，但是这一次，她的声音里多了喜悦：“我信你，总有一天，成就传奇的你会来找我的，我等你。”

