    龙耀祖被这样抓住，内心已经慌的不行。

    可依旧鼓起勇气说道：“素素的决定，我们哪里能干预，我也是在她临走之前才收到信息，之前对这些一无所知。你要真想把火发在屠龙家族身上，那就杀了我，希望你别为难其他人。”

    龙耀祖没有拿林素素来压李南，因为他已经清楚，李南暴怒之下，除非林素素现身，否则没人能阻止他。

    说别的，只会增加李南的怒火。

    “呵呵……”

    李南松开了龙耀祖。

    杀了这个老家伙有屁用！

    林素素确实走了，这点没什么好说的，他已经用神识把整个屠龙家族全部搜了一遍。

    李南失魂落魄的走出了山洞。

    他恨！

    林素素说要考虑，自己可以给她时间，哪怕考虑几个月都没问题。

    可她却突然玩了这么一手！

    没有留电话，什么都没留下。

    他知道，自己大概是找不到她了。

    只要她愿意躲，天下那么大，谁都不可能发现。

    回到房间，发现龙翎儿还在那边战战兢兢的等着，看见李南进来，马上走过去，低着头说道：“对不起！”

    “什么时候发生的事？”

    “两个小时之前，姐姐突然把我叫过去了，跟我说了很多话，然后她就让我在房间待着，说两个小时后再出去，到时候把那些东西给你，你自然就明白了。”

    听到这些，李南大概也就知道了，不得不说，林素素算计的真狠。

    连自己的想法都能摸清楚。

    她故意在信里说将来有机会再见，目的就是希望自己不要对屠龙家族出手，对龙翎儿好一点。

    但是真的能再见？

    李南不信！

    明明已经跟她关系缓和了那么多，她都还能做出如此决绝的行为，所谓的将来再见，根本就是一个托词。

    将来不会再见了！

    “我……我先走了……”

    龙翎儿看着李南，面色阴沉的坐在了椅子上，感觉跟他在一起，浑身都不舒服。

    这个人实力太强了。

    哪怕没有刻意用气势压人，可有了上次的经历，依旧让龙翎儿心生畏惧。

    “走？你往那儿走？”

    李南抬起头，看了龙翎儿一眼。

    “我……回自己房间啊……”

    “当了我老婆，还想去别的地方？今晚就在这睡！”

    李南很平静的说出这些话，可在龙翎儿看来，却如同命令一般。

    下一秒，李南直接就起身，搂住了龙翎儿，直接抱着她就往床上走去。

    林素素不就一直期待这个结果吗？

    如你所愿！

    ……

    第二天一大早，李南就起床了。

    找到了天山老人，又喊了温仙儿，开口说道：“咱们今天回江都吧。”

    温仙儿看了一眼周围，马上说道：“嫂子呢？”

    “这不是你嫂子吗？”

    李南指了一下旁边的龙翎儿说道。

    “师兄，这是翎儿姐姐，你该不会是又认错人了吧？”

    温仙儿对两人已经很熟悉了，自然可以轻易分辨出来。

    “记住了，以后她就是你嫂子！”

    李南拍了拍温仙儿的小脑袋，面无表情的说了一句。

    天山老人一下子就明白了，估计林素素不可能再出现了。

    ……

    李南开着车，天山老人坐在副驾驶，后排则是温仙儿跟龙翎儿。

    气氛十分诡异，开了两三个小时，全程几乎没有任何话题。

    最终，还是李南收拾好了情绪，开口说道：“仙儿，去了江都，我给你弄点好吃的东西。”

    “什么好吃的？”

    一听说这，温仙儿顿时就来了兴致。

    “很好吃的肉！”

    “我什么肉都吃过啊，虽然都挺好吃，可也没什么特别的吧？”

    温仙儿的生活待遇可不差，屠龙家族也不差钱，林素素也不差钱，自然是尽可能给她弄最好吃的东西了。

    绝大部分，都是新鲜的。

    甚至屠龙家族还从海边空运过来一大堆海鲜，当天早上捕捞的，中午就被端上餐桌，比那些住在海边的人，吃的还要新鲜呢。

    “哈哈，到时候你就知道了，我弄了一大堆，足够你吃一两个月了。”

    “切，一两个月的肉都不新鲜了！”

    “保证新鲜，而且吃了之后，指不定还能让你直接突破到第二步呢。”

    李南没有强行去帮助温仙儿提升境界，因为她对武道的理解还很浅，自己慢慢提升，经历那个过程，才能有更深刻的了解。

    别人强行提升的，终究跟自己的不一样，除非整天找人打架，然后磨炼，否则战斗力会弱一些，对自身的力量掌控度也不高。

    像天山老人这种，就可以强行提升，因为他们的经验已经十分丰富，很快就能掌握突如其来的力量。

    “没骗我？”

    “保证没骗你！”

    有了两人的交流，氛围好了许多，温仙儿也跟龙翎儿聊了一些话题。

    就是从那些话题中，李南才知道龙翎儿的身份。

    怪不得为什么第一次听到这个名字有些熟悉，原来是龙尊的妹妹。

    就是当初被龙耀祖丢到关了蛟龙的地方，然后被龙尊给救了。

    当时李南也没仔细去看她，没想到阴差阳错，现在两人竟然在一起了。

    原因……仅仅是因为她跟林素素长得像。

    开到了半路，李南拐到了陆家的地盘，已经打过电话，陆安安跟楚伊人早就在门口等着了。

    因为上次的事情，李南现在都懒得跟陆家的人打招呼，只是看见陆章之后，发现他已经年老色衰，如同一个蹒跚老人。

    破了丹田，他全身真气全部消失，没了真气的温养，他习武多年留下的暗伤，最终还是爆发了。

    四十多岁的年纪，却好像六七十岁的老人一般。

    当初天山老人不也是这样。

    看见陆安安在跟自己父亲依依惜别，等她来到车子旁边的时候，李南直接扔给了她两颗丹药。

    “把这两个，送给你父亲吧，可以修复丹田，两个一起吃。”

    不用说，两颗丹药就是护脉丹跟靑元丹。

    陆安安听到可以修复丹田，顿时大喜，对着李南说道：“谢谢！”

    然后，就再次跑回到了陆章面前，跟陆章开始说起来。

    李南没告诉他们丹药的名字，毕竟护脉丹比较特殊，还能用来突破到宗师第三步，听说之后，陆章恐怕根本不会用。

    与此同时，天山老人也找了一辆车，因为人太多了，车子坐不下。

    他单独带着温仙儿在前面走着，李南则是带着三女跟在后面。

    上车之后，陆安安就一直不停的跟李南道谢，脸上出现了久违的笑容，无比的真诚。

    “以后咱们你们三个也要一起生活，彼此熟悉一下吧，龙翎儿是我老婆，将来家庭有什么问题，都是她说了算。”

    离开启动车子之后，就说了一句。

    楚伊人一听，赶忙对着龙翎儿说道：“主母，我叫楚伊人，如果有什么事，您随时都能吩咐我。”

    龙翎儿吓了一跳。

    因为这个楚伊人，在她看见的第一眼，就感觉这个女人实力深不可测，气势上带来的压迫感，哪怕只有隐隐约约一丁点，也让她很不舒服。

    这么强的女人，竟然喊自己主母？

    还有，这个女人位面漂亮的太不不像话了。

    天底下的绝色美女，她也见过很多，尤其是在见识到了林素素之后，就觉得别的美女也就那样。

    但是现在，她看见一个不输林素素的。

    当初结婚的那一刻，她就知道李南身边肯定不止她一个女人，甚至做好了所有的心理准备。

    但没想到，随便一个女人，都能给自己这么大的压力。

    陆安安长得也很漂亮，虽说没有那么白，但身材太好了。

    更别说还有一个如同仙女一般的楚伊人。

    而自己，除了跟姐姐长得像，好像并没有别的优点。

    身材比不过陆安安，气质比不过楚伊人。

    “没事没事，以后……大家就是姐妹了，不过我修为比较低，可能帮不上你什么忙，不过别的没问题，随时找我就行。”

    龙翎儿回了一句。

    “修为的事，你就放心吧，用不了几天，我就让你修炼到宗师第三步。”

    李南开口说了一句。

    龙翎儿懵了。

    现在她才化劲没几年，连真正的巅峰都没到呢。

    原本她的天赋不错，有机会在三十岁之前突破到宗师境。

    可李南竟然说让她短时间内就进入第三步？

    天底下的第三步，之前不都绝迹了吗？

    好不容易现在才出现了那么一两个，怎么在李南口中，好像大白菜一般？

    说有就有？

    还几天功夫就行？

    她疑惑的看向了李南。

    旁边的楚伊人马上解释道：“主母，您放心，主人说可以，就一定可以。”

    “你……现在是什么境界？”

    龙翎儿问了一句。

    “我是蜕……宗师第五步巅峰。”

    楚伊人采用了这边的称呼。

    龙翎儿：“……”

    自己竟然成了一个宗师第五步的主母？

    她的世界观，在跟随了李南之后，一次次的被刷新。

    ……

    几个小时后，车子到了江都，翟向阳早就在这边等着他们了。

    “怎么只有你一个，那个叫做闫玲的呢？”

    李南下车之后，就问了一句。

    他还想赶紧帮翟向阳找个媳妇，他就可以带着老头子去忙白娥那边的事了。

    “她……没来！”

    翟向阳底气不足的说了一句。

    “什么意思？”

    “她家人不同意呗，赶紧跟我走吧，带你们吃饭去！”

