    抬头看向高耸的城楼，李逵在那么一瞬间的功夫想要抬腿跨入这座千年城池。

    燕州！

    北国之都。

    不过，李逵别看平日里粗枝大叶的，那是他不想和人掰扯，装愣呢！真要是关键时候，他还是很靠谱的。

    收起想要迈腿的脚，然后看向了仁多保忠，拉着他上了城头。轻声问他：“仁多使相，知道规矩吗？”

    使相，一般都是低级官员称呼高级官员的称谓。

    当然能够称得上‘使相’的官员，本身官职肯定不低。比如说副枢密使，左右尚书仆射等等。在京城外，有一种官员也可以被称为使相，那就是开府仪同三司殊荣的官员。

    而节度使，只要不混得太差，基本上都能享受如此殊荣。

    李逵称呼仁多保忠为‘使相’，看似一点问题都没有。

    可实际上，李逵的职权要比仁多保忠大一些，这就有问题了，有拍马屁的嫌疑。

    仁多保忠虽说是党项贵族，投靠大宋之后，也是兢兢业业不敢懈怠。如果有下级官员来他这里拍拍马屁，当然可行。可是李逵来拍马屁，仁多保忠说什么也不敢应承，他怕折寿。

    仁多保忠急忙作揖，躲瘟神似的对李逵拱手道：“大帅，你就别消遣老夫了。”

    “没有啊！”李逵挺委屈，好不容易拍一次马屁，马还受惊了，就差给他跪下了。不过，这样一来也好，省得他费口舌。

    他拉过仁多保忠道：“仁多将军，你以前在西夏的时候，攻破辽国的城池之后，会选择什么样的方式进城？”

    “没攻破过，不知道！”

    就仁多保忠的反应，一听就知道这家伙不会说话。

    即便西夏没有攻破过辽国的城池，难道就不会顺着李逵的思路想下去，然后给李逵一个满意的回答吗？

    这有什么难的，非要李逵掰开了揉碎了说出来？

    “那么……那么总该攻破过大宋的城池吧？”

    李逵比划道：“打比方说：你率领大军攻破了金明寨，不行，金明寨没啥搞头。就说你当初指挥五万人马攻破了延安府治所肤施城。等大军进入城池之后，你会怎么办？

    仁多保忠神情悲凉，他觉得李逵这是要卸磨杀驴。

    仁多保忠心寒不已，颤颤巍巍道：“李大帅，难道就没有其他活路了吗？”

    什么意思？

    李逵双目炯炯有神的盯着仁多保忠，语气不善道：“仁多将军啊！你这是信不过我啊！之前，河北两路，安惇既不想出钱，也不想出力，要不是被本帅逼着，他连真定府都不敢出来。可你不一样，从河北路赶来，我禁卫军和飞廉军上下都念着你这份情。”

    “如今辽国的南京析津府已经被我军拿下，这是燕州，大宋期盼了一百五十年的燕州，终于回到了大宋的版图。此时此刻，让你的军队先入城，难道也是害你吗？”

    “不是！”仁多保忠急忙摇头。

    李逵循循善诱道：“这不就完了嘛，你进城，对于你们党项人来说，不是头一次破敌国的城池，不像我们大宋军队，一点经验都没有。然后，别的我不过问，一切按照规矩来，懂不懂？”

    仁多保忠僵硬的脖子缓缓地点了点头，他倒是有攻破大宋城池的经验。

    不过，也不是正经的城池，是那种边塞的小城池，人口不多，也不富，连女人都没有几个……

    可这不是关键，关键是他觉得李逵在给他刨坑，要埋他。

    好在李逵不打算和仁多保忠打机锋了，太累，这老小子虽说在西夏那头算是智商一等一的智囊型统帅。

    可是根本就不懂大宋的官场规矩。

    那种只可意会不可言传的本事就没有学会。

    当然，也有可能是装傻。

    李逵干脆道：“如今燕州被我大宋光复，这是一等一的大事。军队必须要开进城内，但是……你也知道，析津府是辽国最富的城池，也是五京之一，尤其是宫室府库众多。这么一座繁华的城池在你面前，就像是个美女在你面前，难道你就一点想法都没有？”

    “我……”

    咕咚——仁多保忠当然有想法，可是他不敢呐。

    李逵拍了拍仁多保忠的肩膀道：“放心大胆的去做，不过要按规矩来。禁卫军和飞廉军是天子亲军，身为大宋皇帝的亲军，去抄辽国皇帝的家，不合适。还有本帅也要避嫌……”

    仁多保忠总算是听明白了，听明白是听明白了，可问题是他很不敞亮，心头如同乌云密布般阴沉。原来李逵和他说这么多，就是为了让他去做白手套。

    理由李逵正在说：“仁多将军，你的官职已经是节度使了，再上去就奔着殿前都指挥使的官职去了，这可是军方太尉，不是本帅对你有偏见，而是你真做不了。”

    仁多保忠当然知道他不可能成为京城禁军的统帅，因为他是投诚而来的番将，对大宋来说，属于根不红，苗不正的一类人。

    李逵笑道：“这就对了，既然官职没指望，那么爵位也别多想。你哪怕做的再光明磊落，立下的功劳再大，也做不了大宋的郡王。而且人呐，不能做的太好，做了件了不得的事，立下大功之后，总得做些错，好让陛下放心。入城，洗劫燕州，就是你的机会。你立功了，但也犯错了，好处落在袋里，也省的陛下为你的功劳左右为难，岂不是两全其美之法？”

    “宝山空手而归，这岂不是让人遗憾？机会来了，如今本大帅让你仁多部入城，就是给你这个机会。人总该多看看眼前的，争些个实惠，你哪怕不为你自己着想，也得给你儿子多想想吧？这实惠不就是钱财二字吗？如今咱们合作，你让你的兵马入城，事后得到的好处，你我……”

    “五五分？”

    仁多保忠觉得这趟买卖似乎也不亏，辽国的都城啊！这得有多少宝贝，他哪怕背负骂名，也值得做这一趟买卖。

    可是当他刚说出分配的比例，顿时感觉身边有股子杀气，向他笼罩而来。

    警觉的仁多保忠立刻反应到李逵的不满，媚笑道：“要不四六？”

    李逵脸色更黑了。

    仁多保忠跺脚怒道：“三七，李大帅，老朽可背负了骂名。”

    “越有人骂你，你就觉得陛下的信任，告诉你，这便宜占大了。别总被一些蝇头小利蒙蔽了双眼，人呐，要做的大气一点。”李逵怒其不争道。

    仁多保忠气鼓鼓道：“大帅为何不亲自去取？”

    这一问，似乎闻到了李逵的死穴。抄家，这种事他最喜欢了，可惜对方身份太不一般，要是普通的辽国城池，李逵哪里会这方面的担忧？

    主要是这里还有辽国皇帝宫殿，这关系到皇家的事，做臣子的就得小心谨慎。大宋的言官最擅长就是将子虚乌有的事，煽风点火之后，把人搞臭。要是李逵入了辽国都城，然后……开封府的街头就该有李逵夜宿辽国宫城，祸害后宫，有不臣之心之类的话了。

    李逵在明知道安惇和他不对付，能给安惇递上给他泼脏水的机会吗？

    遇到个婆婆妈妈的合伙人，李逵也有点火了：“二八，你二，我八，干不干吧？”

    “干！”

    仁多保忠最后还是将节操丢的远远地，免得妨碍他做大买卖。

    李逵对城下一挥手，韩资让买着小碎步来到了他和仁多保忠的面前，就见李逵一指韩资让，对仁多保忠道：“老韩，自己人。给他立功的机会。城内什么能拿，什么不能拿，让他给拟个清单。”

    韩资让的作用，显然已经不是自己人那么简单了，而是李逵安放在仁多保忠身边的探子。

    韩资让表情古怪的看向了仁多保忠，对方明显和他一样，都是为大宋做事的番将。只不过，他是被逼的，至于仁多保忠就不得而知了。

    安排好这些之后，李逵带着人去了城外的温泉池。

    这也是他为了避嫌不得不做出的选择。

    他也想成为第一个踏入光复后的燕州的大宋官员，可是这一步代价太大，他放弃了。

    再说了，他也得给安惇一点甜头，要不然这老小子也不会上当啊！

    自始至终，李逵都没有说过要收服渔阳，顺州等边上的城池，目的很简单，他觉得在他的英明领导下，收服半个燕云十六州已经不错了。

    一点不给安惇机会，万一这老小子给他使坏，可就不妙了。

    说起温泉，燕州附近还真不少，涿州附近也有。

    李逵之前就泡了一段时间，颇有感觉。

    清净了两天，仁多保忠很会来事的送来了几个胡女，有金发碧眼的，也有波斯风情的，反正有种送稀罕物的样子。

    三天之后，快马传书送到了易县。

    一直在筹谋回真定府的安惇看到了李逵的信之后，坐不住了。立刻找来了王进，催促道：“赶紧整顿兵马，全军出发。”

    王进迟疑道：“大人，不等李大帅和仁多将军那边的消息了吗？”

    “不是不等，而是消息已经来了。也不知道李逵如此好运，竟然遇上了辽国争储，辽人已经没有心思守卫城池了，让他捡了个大便宜。”

    说完，脸上浮现出浓厚的嫉妒之色，这等好事，他怎么就没等到。

    好在不算晚，安惇琢磨着：辽国境内有争储风波，那么辽国的南京道就该是形同虚设，这时候要是赶早了，还能捡到不少便宜。

    要是赶晚了，啥好处都没了。

    安惇对王进露出老父亲般的微笑，勉励道：“本官都打听清楚了，辽国的皇帝要不行了，皇太孙带着南京道的所有兵马去了中京。留下的都是虾兵蟹将，李逵兵不血刃就拿下了辽国的南京。我已经让信使带去了回信，让他安心在析津府整顿兵马，接下来该我们河北东路的兵马露脸了。”

    “王进。”

    “末将在！”

    “本官命令你即刻启程，奔赴燕州，之后分兵拿下渔阳，顺州等城池……”

    王进脑袋嗡嗡需作响，他没想到自己还要去攻打城池，这不是要他的命吗？

    可安惇根本就没有打算和他细说，而是自顾自的傻笑：“这简直就是白捡的好处，你要给本官挣足脸面，本官才好在陛下面前保举你。人呐，这辈子要么站对了地方，富贵冲天；要么就是抓住了大运，扶摇万里。王进，莫让本官失望。”

    王进带兵先行。

    而安惇也马不停蹄的命令河北等地押运物资，然后浩浩荡荡的带着兵马朝着燕州而去。

    夺取燕州的功劳虽然是李逵的，但不妨碍他也去露个脸，这功劳太大，自己喝点汤也不会遭人嫌弃。

    七天之后，大宋大队人马浩浩荡荡的来到了燕州。

    安惇是来过燕州的，当初他是以大宋使臣的身份来的燕州。事实上，大宋的文官，京城部堂高官，都来过燕州。比如像蔡京等人，都以使臣的身份来过燕州。

    一来，这是宋辽的传统。

    二来，也许大宋皇帝也有意为之，让臣子们看到，国土还被人霸占着，需要努力。

    看着熟悉的城墙，安惇感慨万千，当年他来的燕州的时候，还是个年轻人，一转眼，他也以老夫自称了。

    遇到赶来迎接的仁多彦，安惇从车上下来，看了一眼仁多保忠的这个儿子，嘴角微微扬起道：“仁多节度使呢，为何不来？”

    “我父亲，正在天宁寺里请罪。”

    仁多彦无奈的对安惇道：“父亲原本想要将辽国都城内的府库看管起来，没想到士兵军纪涣散，一股脑的冲进了城内……”

    听到这话，安惇脸色骤变，抓着仁多彦的胳膊，怒道：“你们都干什么了？”

    仁多彦无辜道：“李大帅带兵去了燕山边上驻扎，护住侧翼。我们部落成了接收燕州的大军。没想到刚进城不就，军中士卒就被辽国繁华的都城给震慑住了，情不自禁地做了一些事。”

    “什么事情？”安惇追问。

    仁多彦翻着白眼道：“就是胜利者该做的事，也就是哪些喜欢的东西，带走些女人……”

    “你们竟然敢祸乱后宫？”

    仁多彦脸色骤变，辩驳道：“没有，大人，我敢用我项上人头赌咒发誓，我军悬崖勒马，并没有祸乱辽帝后宫。”

    安惇如同自家后宅进了采花大盗般，就差和仁多彦拼命了。随后，如丧考妣的那个颓丧样，就跟死了亲爹似的悲伤。

    心里就一个念头：大宋正义之师，竟然被蕃将蕃兵玷污了清白！

    良久，将安惇将头上的官帽打落，弄乱了头发，哭喊着朝着燕州城内跑去：“本官来晚了，让百姓们委屈了！”

    仁多彦跟在其身后，嘟哝道；“这是辽国的都城，他们的百姓和你有何干系？”

