    张御在开阳学宫中差不多把年后的事情处理过后，便就开始思索自己接下的修行之路。

    玄修在第一章书和第二章书之时，被称之为下位修士，而到达了第三章书到第四章书的修士，则便被认为是中位修士了。

    从修士这边来看，这可以说就是修为功行乃至于生命层次的区别。

    第一、第二章书从心光启发到养炼运用，从此有别于凡人，到了第三、第四章书时，心力已可干涉外物，并生出种种不可以思议的神通变化。

    而站在寻常人的角度上，那就纯粹是以一名修士在战争中的破坏力上下限来作界定的，这算得上是一个相当粗略的划分。

    之所以如此，那是因为修士与修士是不同的，他们之中差距，有时候甚至会比凡人与修士的差距还要大。

    张御尽管现下的神通手段远远高于同辈，可无论以哪方面来评判，仍然应被划定为中位修士，而以他自身认的知来看，这也是极有道理的。

    到了第四章书之后，虽然他的功行修为比在第三章书时高明了不知多少，可实际上并没有本质上的区别。

    第四章书的修士与在第三章书一样，仍需修炼观想图。

    只不过，从第三章书到第四章书，修士的观想图走得是“化假为真”之法，而从第四章书所行道之道，那就是“化死为生”之道了。

    但化假为真”只是将观想图由虚化实，而“化假为真”就是让观想图变化为一个真正的活物了。

    譬如万明道人，他已是修炼到第四章书的巅峰，再往前去一步，那么就可以将万明虫转化为一种存在于现实之中的生灵。

    不过观想图与观想图是不同的，有些观想图成就之时所的章印只有寥寥八九个，威能自不能和十数个，乃至数十个章印变化出来的观想图相比。

    可这只是斗战之上的差别，双方所处的层次却是相同的，在没有完成最后的一个蜕变之前，他们之间在生命层次之上是完全相同的。

    从玄府记载的道册上来看，现在他所需要做的，就是继续完善观想图，由死化生，直至蜕变。

    可是如何完成这等蜕变，玄府之中却就没有具体言述了。

    他与万明道人对此也有过一番交流，其人自言也是同样按照这等步骤啦完善观想图来做的，不过其人又有言，总感觉观想图之中还缺失了什么关键，所以没法迟迟完成死生蜕变，故是他现在也在找寻前行之路。

    他考虑下来，认为可以向竺玄首请教一番，不过要等到玄首出关再言了，其实便是玄首那里找不到答案，他有界隙在手，也可以设法寻找进行外洲交流。

    再是两日之后，他见与杏川道人约定的时间已近，就再次动身往域外而来。

    这一次出行，他依旧是乘坐飞舟。

    他心中很清楚，凡是两府打造的飞舟，上面多半是会做手脚的，只要坐在飞舟之中，那么无论他去到哪里，行踪或许都会被两府察知。

    但这正是他有意而为。

    他并不怕某些人找上门来，恰恰是怕此辈隐藏不动，对比那些跳出来的人，反而些躲藏在后面的人才是最是麻烦的。

    待他来到方台道派驻地时，却发现杏川道人已经等在了这里了，这位一见他面，抬手一供，就干脆利落言道：“张玄正，我已是把人请到了。”

    张御点头道：“不知人在何处？”

    杏川道人道：“请玄正随我来。”说话之间，他当先往外走。

    张御随他来到外间，见其一下纵空上天，心下一转念，也是飘身而上，跟随过来，不一会儿，杏川就在一个不起眼的山洞之前落下身形。

    张御也是飘落下来，随其走入洞中，却是看到这里摆着一张石床，上面半坐着一名中年修士，看模样正是林宣盛，只是此人浑身上下贴满了符纸，明显是被封镇在此的，他看了杏川一眼，这个“请”的方法倒是很别致。

    杏川道人脸上没有半点不好意思，道：“我请林道友出力对付霜洲，他却不愿来，推三阻四，我辈天夏玄修对付域外异类乃是理所应当，哪有不肯的道理？故是我把他擒了。”

    张御看向看向林宣盛，道：“林道友，那幅霜洲舆图可是林道友送来的么？”

    林宣盛也没有否认，苦笑一声道：“若早知如此，我就不送此舆图了。”他倒是没有骂杏川道人，因为是后者行事作风从来都是摆明在面上的，理由又是光明正大，所以让人恨不起来。

    张御这时一拂袖，将其身上禁符都是去了。

    林宣盛从石床上下来，对着张御抬手一揖，并没有试图逃走。

    他很清楚自己在张御面前根本走不了，那日张御大显神威之时他也是在场，只是当时为了怕众修察觉，所以才躲得比较远。

    张御道：“我寻林道友，是知道友对霜洲较为熟悉，故是想向道友请教一些事宜，不过在此之前，却有一言想问道友。”

    林宣盛看了看他，道：“不知玄正想问什么？”

    张御道：“摩云、胜因两派覆灭，是否与林道友有关？”

    林宣盛一怔，显然没想到张御会问此事。

    杏川道人听得此言，看向林宣盛的眼神却是陡然凌厉了起来。

    林宣盛低下头去，好一会儿才开口道：“这两派覆亡的确与我与有些关系，可我自身并不曾参与其中，也不曾生过这等念头。”

    张御道：“那不知其中缘由何在？”

    林宣盛沉默片刻，最后好似做出了什么决定，抬头道：“想必玄正也听人说起过，我与霜洲人往来过一段时日，事实上并非如此，真相是我本是霜洲治下之人，后来是霜洲那边送我去域外道派学道的。”

    杏川道人听得此言，神情顿时一厉，身上光芒也是涌动起来。

    张御却是一伸手，示意他不要轻举妄动，道：“杏川道友，且听林道友把话说完，再论是否过错不迟。”

    林宣盛看着两人，道：“当时霜洲之中送了不少如我这般之人去学道，可是最后真正修炼有成的，也只我一人罢了，霜洲人为了抹去我之前留下的痕迹，所以将胜因派灭去，后来选择摩云道派，或许也是有这个缘由在内。”

    张御思索片刻，又问道：“霜洲派遣你等去域外各派学习道法，目的为何？”

    林宣盛摇头道：“霜洲人真正目的我从来不曾知晓，我猜测或许是为了控制域外道派，只是这个计划最后似是没能成功，”此时他露出一丝厌恶之色，“我并不喜欢霜洲人，也不喜欢那个地方，那里一群表面上看去是人，但心性被严重扭曲的怪物。”

    杏川道人此时盯着他问道：“林宣盛，我只问你一句，你是霜洲人么？”

    林宣盛目光迎上去，缓慢而坚定的说道：“我不是。”

    张御能够看出，林宣盛其实有不少地方做了隐瞒，还有很多难以解释清楚的东西，但他并不介意这些，只要其人愿意对付霜洲人，那其余都是小节，无需现在去追究。

    从其斩杀那位霜洲指挥，还有后来暗中送上舆图的行为来看，其人的确十分敌视霜洲人，至少在这方面，他们可以达成一致。

    他道：“林道友不妨随我回驻地，下来对付霜洲人，还需要道友的出力。”

    林宣盛也知此时没有什么选择，他缓缓抬手一礼，道：“愿听玄正吩咐。”

    杏川道人此刻也是往前一步，高声言道：“也算我一个！”

    张御点了点头，再与林宣盛交谈了几句后，便带着此人与杏川道人一同返回了驻地，在接下来的时日内，他便开始向林宣盛详细问询霜洲的情况，并且依据其人所言，粗略定下了一个对付霜洲人的计划。

    只是按照林宣盛所言，他也是二十来年没曾回去霜洲了，仅是与霜洲人的接触还在，所以现在的霜洲是何模样，他也无法准确说清楚，这里就需要先行查探一番了。

    好在霜洲所处的位置已是确认，下来的事情相对简单许多了。

    张御在域外一直待到月底，算了一算竺玄首出关时日已近，便就将域外事宜交托给万明道人，自己则是乘坐飞舟回返青阳。

    到了洲内后，他在卫县停下飞舟，便遁空往玄府而来，遁光一落在湖心岛前，明善道人已是迎了上来，道：“玄正，玄首已是出关，正在鹤殿等候玄正。”

    张御点了下头，他迈步走入阁堂之内，就往鹤殿之上飘身而来，见竺玄首正立在此间，上来见了一礼。

    竺玄首点头回礼。

    见过礼后，两人就在蒲团之上坐下，竺玄首道：“听闻玄正上次之后回来便欲见我，不知是为何事？”

    张御其实原本打算一问白秀上人之事，不过他后来仔细想过，如今既已是知晓此人身份，那就无需再去多言，日后该如何便如何，身为玄正，这本也是在他权责内之事，把竺玄首牵扯进来，反而事情会更为复杂。

    故他索性撇开此事，道：“我今来是来向玄首请教，我辈玄修观读到了第四章书之后，又该于何处寻觅那登攀之路？”

    ……

    ……