    战地医生立即展开了治疗，唐文卸下了大批药品，医疗器材。

    这边，吞了灵丹，吃了干粮之后，稍事休整休息。

    大批唐家军重新投入了战场，他们分头补充进了炮台之中, 不断的轰击着太阳国的战船。

    “老爷，我们已经抵达白鹤岛，距离太阳国战船仅三十来里，要不要发动攻击？”李辽的人到了，四艘二手军舰加上两艘货船，共计六艘，二千多人马。

    唐文亲带人马上了停在岛边的二手炮艇，在炮火支援下，马力全开。

    李辽的人全速逼近, 开始向太阳国发炮。

    顿时，前后夹击之下太阳国贼子们一下子慌了神，全乱了。

    白鹤岛上几千人马冲杀过去，而李辽的人包夹过来，一阵狂轰乱炸之下敌人被炸死了一半。

    剩下的人赶紧划船想逃走，不过，他们的船怎么跑得过唐文的军舰。

    一直被追着打，而且，他们的强者全在岛上被唐文干掉了，船上将士功力最高也就一品境左右。

    一路过去，丢盔弃甲，又被轰沉了几十艘。

    海水都给鲜血染红了，海面上飘满了残肢断尸，最后，仅剩下四五十艘船带着伤狼狈而去。

    一直追了二百里，唐文下令退回白鹤岛休整。

    “厉害，厉害了！副堂你看, 我讲得没错吧？”楚丛的眼睛刚从单筒望远镜上挪下，大呼过瘾，他们的船就躲在几十里外偷偷观望着。

    “此人的确神勇！本来唐家军快不行了，他一个人回来居然拯救了整个唐家军。甚至，灭敌上万。”旁边一个颌下有几根胡子中年男子点头道。

    此人名申公扬，是密探堂一位副堂主。

    “这次太阳国又栽了个大跟头，一万五千人马过来，估计就剩下三四千逃回去。而且，战船还损失了三百艘。”楚丛道。

    “可惜我大楚堂堂黑骑们居然不如唐家一群杂牌军，可叹可悲啊。要是人人都像唐家军这样，太阳国早吓尿了。”申公扬仰天长叹。

    “要不要见唐文一下？”楚丛问道。

    “老爷，我方人马死了六百多。”文锦元一脸悲伤的进来禀报道。

    “厚葬，有家人的厚待。

    还有，加大灵丹灵石补充，给每位发以前两倍的量，尽快恢复体力，以防太阳国反扑。

    另外，等下我会在仓库里布一个聚灵阵, 让他们分批进聚灵阵中修炼恢复。”唐文阴沉着脸道。

    “可惜咱们高手还是太少，你看, 他们这次过来的全是超品，三四十个啊。不然，咱们也不会死那么多人。”文锦元道。

    “交待洛一武，尽快购置大批土地。买人！花重金买！”唐文一拳击在桌上。

    因为，目前最有效的提功方法就是自已再次达到系统的要求。

    聚集人气，搭车帮助贺天和罗昆这些还没享受过‘人气福利待遇’的强者们提功。

    像洛一武、西门泰高、文锦元他们已经享受过一次了，下次就不灵了。

    唐文目前最需要超品及以上强者，像一品二品的已经不够看了，对付不了太阳门大举进攻。

    因为，长枪大炮已经阻止不了超品、先天级强者登岛。

    不久，捷报传到总兵衙门，不过，却是被总兵衙门硬压了下来。

    只不过，总兵衙门不知道的就是，唐文一战早有密探现场观摩过了。

    自然，楚丛第一时间把捷报传给了海圣公楚广。

    两天后，海圣公楚广坐飞鹰，带着一批亲卫亲临岭海督战，总兵邱照海自然搞了个隆重的欢迎仪式。

    上午九点，总兵衙门门前集中了海岭的重要官员以及一批乡绅名流。

    加上看热闹的老百姓们，人数不下两万。

    当然，其中也包括万寒松这个代巡抚也在邀请之列。

    甚至，岭海书院院长高丘也带着一伙人过来了。

    一片鸟鸣声传来，空中盘旋着的二十几只飞鹰缓缓的降落下来。

    不久，从飞鹰上跳下了二十来人，自然是楚广跟海圣城军政衙门一些重要官员，以及十几个武功高强的亲卫。

    “见过海圣公！”邱照海带着所有人参拜。

    “呵呵呵，邱总兵客气了，都起来吧。”楚广大手一挥，笑呵呵的说道。

    虽说楚广这个国公爷在朝庭八大公爷之中排名垫底。

    经常受人排挤，但人家毕竟还是国公，该尽的礼数还是不能少。

    “起！”邱照海一声喊，所有人站立起来。

    “邱总兵，岭海作为沿海七省这一，是对抗太阳国的烽火前线。

    最近，战局屡屡失败，太阳国贼子所属的太阳门听说已经秘密窜入我江州省城。

    而被他们夺去的岛屿到现在也没能收回，太阳国贼子变本加利。

    已经攻到我江州沿岸，你如此消极应对，很不得力。

    岭海急需要一场大胜利来鼓舞士气，全民皆兵，抗击太阳国贼子。

    不然，士气低迷如此，再这样下去，岭海江州都守不住了。

    一旦被敌人撕开口子，敌国大军倾巢而入，我大楚南边江山可就危险了。”

    楚广一脸严肃说道。

    “属下已经尽力了，奈何岭海兵少将缺？连翻对战，死了不少将士。

    马儿都吃不饱，士兵们更是缺少御寒的衣物，朝庭答应的将士补员迟迟不见，军饷紧缺，怎么打仗？

    再这样下去，我邱照海都得亲自领军上前线打仗了。

    到时，这岭海十几万大军谁来指挥？”邱照海居然振振有词的反驳。

    因为，邱照海朝中有人，也不怎么怕你一个垫底的海圣公。

    你来扣大帽子，打我邱照海的脸，我当然也不甘示弱了。

    “你倒怪起本公来了？”楚广脸一板，哼。

    “属下不敢，只是就事论事而已。岭海已快弹尽粮绝，急需朝庭补充粮草马匹和将士们。”邱照海一抱拳道。

    “是啊，邱大人这些天下来没吃一顿饱饭，没睡一场好觉。

    亲自带兵巡视沿海前线，商讨对敌大策。

    奈何媳难为无米之饮，邱大人，太难了。”卫阳在一旁帮腔道。

    “海圣公是这次沿海七省抗敌总指挥，挂了朝庭大帅印的。

    要不，海圣公你这次下来先住上一段时间，亲自上前线督战。

    料必会鼓舞士气，给太阳国敌人狠狠一击。

    夺回丢失的岛屿城池，拯救百姓于水火之中。”邱照海倒是将起楚广的军来了。

    “你一场胜仗没有，寸功未立，还有脸跟本公讲这些？

    邱照海，这是你的失职！

    再这样下去，本公不得不拿下你的指挥权，另外挑人了。”楚广一声哼，逼视着邱照海。

    “谁说我们一场胜仗都没有？”这时，楚召大声说道。

    “有胜仗，哪来的胜仗？如果没有，老子就地斩了你示众！”楚广冷冷的盯着楚召。

    “公爷，的确有一场大胜仗，属下还没来得及向你呈报。”邱照海一听，看来，无法隐瞒了，只好硬着头皮回道。

    毕竟，楚广是大帅，他的确有这个权力临场换将。

    就是拿下你邱照海你也只能干瞪眼，虽说后边自已朝中靠山会帮自已把官帽子夺回来，但是，也相当的悬。

    要是造成既成事实，那自已不就倒霉了？

    这个时候，也顾不得别的事了。

    “报来！本公倒要看看算不算一场胜利？如果不是，你俩个今天一起摘了顶戴，下大牢。”楚广霸气直问。

    “禀报海圣公，刚刚发生的事。就在前段时间，太阳国大军两万左右，在太阳门几十个超品武士带引下，悍然攻击白鹤岛。

    白鹤岛被围了，我们心急如焚，派出了大军相救。

    可是被别的太阳国大军绊住了，无法接近白鹤岛。

    不久，游击将军唐文从外地赶回，领军反击，不光斩杀了太阳国三十个超品强者。

    而且，轰碎了太阳国战船五百艘，歼敌一万五千八百人。

    这是我岭海总兵衙门的大胜利，大胜仗啊海圣公。

    这事，我已经拟好捷报，准备上呈国公府。

    不过，还没发出你们就来了。”邱照海不得不露出来了。

    “果有其事吗？”楚广一摸胡须，问道。

    “当然，事实俱在。你问六扇堂的凤堂主就知道了，因为，当时她派了一个副堂主长期驻扎白鹤岛，协助唐游击抗击敌军。”邱照海哪还敢遮掩，而且，还虚报了数目，明明歼敌一万一左右，给他虚报成一万五了。

    轰毁战船三百艘给他讲成了五百艘，唐文的功劳倒是被他夸大了。

    当然，这家伙也是往自已脸上贴金而已。

    “禀报海圣公，确有此事，我派出的宁梅副堂主已经向我禀报过了。

    因为此事是邱总兵的事，所以，属下就没有另外上呈海圣城了。

    宁副堂还说，唐爵爷大杀四方，利用暗器连连得手。

    太阳门三十来个超品强者，有一半都是他用暗器偷袭得手的。

    而且，唐爵爷处理果断，这边反攻，那边又从苏梅岛调了六艘船过来。

    其中有两艘还是商船，临时把黑衣大炮架上去夹攻过来的。

    太阳国将士一见他们的强者被杀了，顿时就心慌了。

    我大楚几千将士悍不畏死的冲杀过去，歼敌一万多。

    不过，唐文的手下也死了三千多，朝庭得给抚恤才对。

    不然，会寒了唐家下人的心。”凤九雪说道。

    当然，也夸大了伤亡人数，估计是想替唐文争取多拿点抚恤金。

    反正，在大楚这种事屡见不鲜，明明才杀了一千人，都要虚报一千五，好夺战功。

    到时，战功多了，升官就有希望了。

    “本公不能只听你们一面之词。”楚广拿腔作调的说道。

    “海圣公，这事我也听说了，应该是真的。”万寒松说道。

    “不说了，谁讲都没用。”楚广一脸横蛮。

    “要不，把唐爵爷叫来问问？”凤九雪说道。

    “好，令他马上给本公过来。”楚广说道。

    “听说唐文刚回省城，就在梅宅，正好了，我马上传令叫他过来一趟。”凤九雪道。手下自然马上冲向了梅宅，不久，唐文过来了。

