    “大夏人该不会是疯了吧？”

    “虽然我也不敢相信，但这确实是他们发送过来的消息。”

    海外、一座白色的宫殿内，一群身着西装的政客正行色匆匆的前往会议室，他们脸上的表情充满了惊恐、怀疑、不安，却没有一个人敢于停下。

    在一个小时前、大夏向世界各国发出了一条战略情报，这条情报之中，详细描述了世界即将面对的敌人实力。

    一个洞天境、六个轮台境, 或许还会有数千乃至数万的通玄境、神游境。

    这些境界经过翻译，所有人都明白了事情的严重性。

    世界第一次线上全球会议，就这样在大夏的主持下展开。

    这群人很快就走进了会议室，并纷纷落座，新上任的联邦国总领事也坐在了自己的位置上，整理了一下自己作为世界第二大国领袖的仪表后，打开了眼前的投影仪。

    很快、接近三百个国家的各国领袖纷纷出现在了投影仪上，而投影仪之中，却始终黑着一块。

    所有人都注视着那一块, 那是大夏的位置，也是发起这次世界会议的主导人。

    所有国家的领袖纷纷注视着那块黑屏，直到几分钟后，那黑屏之中突然出现了一个悬浮在天空之中的人物。

    “是无人机近距离拍摄，把屏幕放大！”

    联邦国总领袖开口，旁边的人立马照做，不仅仅是他，就连世界各国也都是这么做的。

    他们要看看，大夏到底在卖什么关子。

    只见屏幕和镜头放大，当那个男人的身影出现，各国领袖不约而同都屏住了呼吸。

    身着青铜甲、手持太阿剑、长发随意披散身后，由大风吹得纷飞。

    额头太阳纹、眼角金色纹路……

    那自信且强大的气势，让无数人脑海中都出现了三个字。

    韩景略……

    这时、人们回忆起了一年前的那一战，正是韩景略和蛊雕的那一战，让这些政客见识到了什么才是真正的“匹夫之勇”。

    从那时开始、各国的贵族、富商，再也不敢以那种轻视的态度面对下面的普通人。

    因为他们不知道、在这群普通人之中，会不会有一个是修炼者，并积蓄实力准备实现“血溅三尺”的场景。

    世界和平的了不少、网络的戾气也变小了许多, 这一切的一切、都是因为这个只身打破了热武器不可战胜神话的男人。

    这个男人又回来了，并且站在了大夏的身后，威慑当世！

    他要干嘛？

    所有人脑中都出现了这个问题，而韩景略也在下一秒给出了他们答案。

    他缓缓的从剑鞘之中拔出太阿剑，赤色的剑光闪烁，刺痛众人眼球。

    接下来，他举剑挥下，一道粗大的剑气自半空冲起，没入大海，贯穿高天，这是通天绝地的剑气，乱天动地！

    在剑气横空之时，被剑气划过的大海蒸发，小岛化作齑粉，便是距离地表遥远的近轨道卫星都因为剑气的拉扯，几乎要簌簌坠落下来！

    毛骨悚然……

    直接高天之上、那个男人体表泛着神光，在大海之上，强大的海洋在这一瞬间被劈开了！

    出现在众人眼前的, 是一道宽十数公里，长度遥不可及的巨大海沟。

    两侧的海水不断被蒸发，海底的海床被剑气灼烧，成为了熔浆一样的物质。

    “快点！调动卫星，看看它的距离！”

    联邦国总领事急忙开口，额头密布冷汗，而很快他们本国的卫星就被调了出来，让人悚立的画面也映入眼帘。

    只见一条长达三百多公里的沟壑突兀的出现在海平面上，附近的几座小岛被完全化作齑粉，这一剑的威力、足以湮灭一座城市。

    没有人再敢质疑韩景略，都踏入了修炼者的各国领袖，清楚地明白了他的力量是多么不可战胜。

    他们惶恐、不安、心跳加速，不明白大夏在这紧要关头，为什么要让韩景略展示这种强大到让人窒息的力量。

    可下一秒、韩景略的镜头消失，另一个年轻人登上了世界的舞台。

    李曌此刻西装革履，他表情沉着、为各国领袖回答了他们内心之中的疑问。

    “刚才韩仙人所展示的，便是轮台境的实力，而蓝星要面对的，便是这样的六尊存在，以及一位超越了这六尊和韩仙人的存在。”

    “在他们之下，还有数千乃至上万、数万的神游境、通玄境天兵天将，他们的目标和任务只有一个。”

    “灭世！”

    “这是不是太危言耸听了？”率先反驳的是倭国领袖，他质疑道：

    “按照贵国发给我们的情报、这次入侵的是道教神话之中天庭的神明”

    “那么既然是这样，为什么他们会对我们也进行灭世呢？”

    “没错、我们信仰的是上帝。”一名西洋联盟国的领袖也开口驳斥。

    他们驳斥的原因，不过是不想承认大夏的神话强大罢了。

    这其中的小心思，李曌十分了解，并且在他看来、这种一口气和近三百国家谈合作的会议是无用功的。

    这群国家之中总有不少有小心思的人，因此李曌也不寄希望于一次会议就能搞定全球结盟。

    他们这次弄这个会议，只是要让各国见识见识韩景略的力量，由此在近期不再打搅大夏罢了。

    现在的目的已经达到，也是时候撂挑子了。

    “既然各国不愿意相信我朝的情报，那么这会议不谈也罢！”说完、李曌立马令人断开了连接。

    一时间、各国都愣住了。

    哪有这样谈判的？这不是跟逗小孩一样吗？

    不过紧接着他们又反应了过来，在他们这三百多个国家里，有能力对抗外敌的，说白了也不过双手之数，其余国家都是滥竽充数的。

    因此、要想合作、就私底下去找大夏的礼部沟通就行，放在这么多国家面前，什么也谈不拢。

    明白的国家已经断开连接，悄悄给大夏礼部打去了电话，确定了访问大夏的时间，至于一些政治不行的国家，只认为这是大夏的自大，浑然不知事情的严重性。

    展露力量、这是韩景略需要做的，剩下的、便交给大夏朝廷自己做了。

    “呼……”

    深呼一口气，韩景略将四周自然元炁全部吸收，随后收起神体和太阿剑，朝着江汉继续飞去。

    这个时候、他抽空看了一眼自己的面板。

    【姓名：韩景略】

    【年龄：25岁】

    【生物等级：5星（轮台境、陆地仙人、三花境、菩萨境）】

    【状态：大衮的诅咒（被所有克苏鲁的从者仇视，不死不休）】

    【属性：】

    【精：740】

    【气：782】

    【神：826】

    【技能：炼器术（融会贯通）、契文（融会贯通）、弓术（炉火纯青）】

    【天生神通：御火（举世无双）、金乌异象】

    【肉身神通：青帝太昊体、太昊手、真龙乱瞳】

    【进化点：40】

    【持有物：云钟、东君鼓、太阿剑、玄鼎、洞天世界、血矛、古蜀之铜、火浣衣……】

    ————

    三天的时间、他将大夏归墟武人所聚集的所有凶兽一扫而空，属性各自提升了近两百的程度，却依然觉得肉身境界距离突破十分遥远。

    方寸灵台，他已经将二十七座宫殿全部搭建完毕，只剩下数百离宫、上千甬道，便可稳固灵台、进入五行境。

    不多时、他已经化作神光回到了江汉市。

    此时的江汉已经人满为患、百万大军开始运送各种物资前来江汉，物资堆积如山，只是还没有达到时间，韩景略不便收取。

    这个时候洞天悸动，他变色欣喜，直接进入了洞天世界之中。

    当他进来的同时，立马就看到了一头十几米长的金色神龙，以及还在是小鸡仔模样的毕方幼鸟，小老虎模样的彘兽。

    “你进来了？刚好雷龙说有点事可以告诉你。”

    见到韩景略进来、讹兽立马拍了拍旁边的雷龙，那小手拍在雷龙的鳞甲上，雷龙居然没有生气，只能说讹兽不愧是上古交际花。

    韩景略走到雷龙身前，倒也不畏惧，毕竟洞天世界自己眼下已经稍微可以掌控一点了，因此只要一个念头他就能将雷龙他们抛向无尽时空。

    雷龙黄金眼眸死死的看着韩景略，随后低吟了几声，讹兽也充当起了翻译官：

    “他说谢谢你这次救他。”

    “不客气，上次他也救过我。”韩景略与雷龙四目相对，算是表达了曾经他被大衮追杀时，雷龙出手的谢意。

    只是这个时候雷龙摇了摇头，讹兽也翻译道：

    “他说上次那个外神并没有想要杀你，他如果想要杀你，你活不到现在，那个外神是想要占据你的肉身。”

    “占据我的肉身？”

    韩景略愣了愣、他当初只以为大衮分身是想要戏耍自己，然后再出手把他杀掉，去不想对方是要占据自己的肉身。

    这么想着、韩景略追问道：

    “你说那群天庭神明要灭世，抓走所有归墟的凶兽，可为什么归墟之中会有那群外神的存在？”

    这个问题、纠缠了韩景略很久，他问过司徒钟、李曌，这些人却回答都没有见过克苏鲁的怪物。

    似乎在大夏，只有自己常常能与克苏鲁体系的神明碰面。

    “他们并不是归墟的生物，而是通过无尽时空入侵了归墟，想要以归墟为跳板，入侵大荒的外神。”

    讹兽将雷龙的话翻译了出来，这话的内容未免有些太过劲爆，连讹兽都为之一愣。

    “无尽时空的外神？也就是说曾经天庭几次对归墟的摧残，他们并未出现，那么这次呢？”

    韩景略似乎想到了应对天庭神明入侵的办法，那就是借寇平贼！

    哪怕这样会引狼入室，但眼下的局面，并没有更好的选择。

    如果能让克苏鲁体系的神明与天庭的神明开战，那么自己或许能在两方大战时，小心翼翼的成长起来。

    自己有着面板，如今的难点是凶兽太过分散，不够他击杀来提升。

    但如果归墟或者现实成为一个战场，那么自己完全就能以第三方势力的身份插足战事，游走在战场之上收割敌军。

    之所以韩景略敢这么想，是因为他已经在这几天初步掌握了《娲皇变化法》。

    不得不说、这秘法十分强大，可以完美的变为自己所变化的那个人或者物，所变之人，除了实力变不出来外，便是神器也无法侦查出变化之人的真身。

    到时候他可以来一个鱼目混珠，等实力上去后，再把这群家伙都赶出去便是！

    只是他这想法不错，雷龙却摇了摇头，讹兽也翻译道：

    “他们是这次大能陨落，趁着归墟自然元炁暴涨才能进入的归墟，若是归墟的自然元炁被掠夺太多，无尽时空和归墟的通道就会关闭，他们也就无法再进入归墟。”

    说到这里、雷龙话锋一转：“不过如果是你，或许能吸引他们前来。”

    “我？”韩景略微微皱眉，他明白雷龙是在指他的状态。

    他眼下，还是被大衮所诅咒，被克苏鲁从者所仇视的状态。

    可这也不代表自己就能吸引克苏鲁前来啊，他这几个月在归墟兜兜转转，除了主动去联邦国的那次碰到了一头月兽，其他时候连克苏鲁的毛都没有见到。

    “如果你能出手杀了那次那个追杀你的外神本体，随后跑回归墟，或许能将大批外神吸引进入归墟。”

    “因为你杀了他之后，身上会留下一股奇特的炁，那批外神也会随着那炁，寻找而来。”

    雷龙毕竟是洞天境巅峰的存在，虽然不敌白衣女和六丁神将，但那是因为他们手中有秘法的原因。

    它轻而易举的看出了韩景略的状态，并告诉了韩景略可以击退天庭的方法。

    只是这方法对于韩景略来说、多少有些困难了。

    大衮的本体，如果他没有记错的话，是六星升华生物，也就是洞天境。

    要是他有洞天境，也就不需要吸引克苏鲁神话前来了，直接一人阻挡白衣女等人就可以了。

    这么一想、韩景略换了一种思维，他对雷龙说道：

    “你知道大荒哪里的轮台境、通玄境凶兽最多吗？”

    “即翼山”雷龙回答，并且说道：“若你要去，我可以帮你。”

    即翼山、据《山海经·南山经》所记载：“又东三百八十里，曰即翼之山，其中多怪兽，水多怪鱼，多白玉，多蝮虫，多怪蛇，多怪木，不可以上。”

    短短一句话，道尽了即翼山的凶险。

    韩景略之前也知道即翼山有足够多的怪兽，可要是让他和讹兽前往即翼山，怕是需要几年时间才能飞到。

    讹兽虽然可以变身六星神话生物，但毕竟时间太短了，每次就三十秒、顶多穿梭几万公里就萎靡了。

    可如果是雷龙出手的话……

    这么一想、韩景略重新振作了起来，只要利用这接下来的时间将实力提升到六星洞天境，自己或许能有机会将那白衣女他们击败。

    “那就拜托你了。”

    韩景略目光坚定，光芒照在他的身上，似乎成为了英雄一般的人物。

    “就当是房租了！”讹兽的翻译及时出现，韩景略为之一愣。

    “房……租？”

    “当然了、我准备在你这里长期居住下去，直到天庭的人离开。”雷龙坦然且高傲的模样，在被讹兽翻译出了他的话后，高大的形象瞬间崩塌。

    “你不准备击退他们吗？”韩景略几乎是咬紧牙关问出的这句话，却不想雷龙直接回绝道：

    “我才活了一千三百多年，不过是龙族十三岁的少年罢了，这么危险的战斗，怎么能让我参与呢？”

    “没错！”讹兽翻译了雷龙的话，随即拍了拍雷龙的鳞片，同仇敌忾的笑道：

    “我也是、毕竟也才是讹兽一族五六岁的孩子罢了，所以这次的战斗也不用参加！”

    讹兽贱兮兮的模样，让韩景略无力吐槽，并且在心底把雷龙也骂了一个遍。

    这个时候毕方和彘兽也纷纷叫了起来，似乎也都在说着战斗与自己无关，自己只是孩子的话。

    他们这么一说、就搞成了这场战斗、是韩景略一个人的战斗了。

    “你们是准备让我一个人面对天庭的灭世大军？”

    他额头青筋暴起，对于这群只知道苟富贵的家伙，若是实力不足，他真想一个个的抓起来揍一顿。

    “当然了！”雷龙侃侃而谈，讹兽为他翻译。

    不过这是时候讹兽的表情严肃了起来，雷龙也一样。

    “怎么了？”感觉两人的严肃，韩景略咽了咽口水。

    “有一件事情需要告诉你。”讹兽双手抱胸，翻译着雷龙的话。

    韩景略直勾勾的看着他们俩，而雷龙也继续道：

    “之前在那个归墟城市里面，有一尊和天庭一样，却对神兽十分尊敬的神明。”

    “他在察觉到天庭的神明到来之前，就化作神光离开了归墟，并且我当时可以感觉到，其他地方也有这样的不少神明。”

    “或许那个所谓天庭的内部出现了不小的问题，因此如果真的要大战，你或许会有意想不到的帮手。”

    雷龙的一席话，让韩景略获得新情报的同时，心中也狐疑了起来。

    他明白对方说的那神明就是东湖的那一尊神明，那尊神明的炁，韩景略感知过，十分亲和、正如道教所讲的上善若水一样。

    他原本以为，对方已经被白衣女他们抓走了，却不想对方居然主动提前离开了江汉，避开了白衣女他们的搜捕。

    这么看来、或许真的如雷龙所说，天庭的内部有着不小的问题。

    “越来越扑所迷离了……”

    他呢喃着，随后看向了雷龙，坦言道：“我现在先搭建灵台，等一下返回归墟，就请你帮忙了。”

    “吟吼……”

    雷龙低吟，算是答应了韩景略，而他也突然想起了正事，连忙问道：“神兽有洞天吗？”

    雷龙摇头、显然神兽和凶兽一样，并不会开辟洞天世界，这也就代表韩景略想着和雷龙一起依靠洞天，前往星空彼岸的想法破碎了。

    “那好吧……”

    明白了一切的不可能后，韩景略叹了一口气，随后看了一眼讹兽道：“我去搭建灵台，你老老实实的，别骗人。”

    “去吧去吧。”见韩景略不烦他了，讹兽连忙点头，他巴不得韩景略永远修炼。

    韩景略见状也不生气，找了一个地方坐下后，就开始了灵台的搭建……

