    只是，时间过去了很久，站在门口的男人迟迟不过来睡觉。

    宋意皱了皱眉，起身，慢慢走过去。

    唐肆靠着栏杆，听到后面窸窸窣窣的声音。

    倏然把手上的烟收了收，放了下来。

    宋意凑近，环住他的腰：“你睡不着吗？”

    “刚好醒了。”唐肆应了一声，抬手揉了揉宋意的脑袋：“怎么醒了？”

    宋意：“想喝水。”

    唐肆呼吸沉重，压着内心，手心有汗。

    见到她，就不由得想的多，好不容易平复的心，又开始焦虑。

    放在身后夹着烟头的手，慢慢收进手里。

    烟头烫着手心，刺激灼热的疼痛感让他浑身都清醒放松不少。

    他缓缓的说：“我去给你倒。”

    宋意看着他：“好。”

    随即，唐肆给她倒水，一切都很正常。

    最后是唐肆抱着她睡觉的。

    这一个晚上，两个人似乎都睡得不怎么安。

    ……

    第二天。

    阳光透过玻璃穿透了窗帘，照进了卧室。

    宋意迷迷糊糊的睁开了眼睛，第一眼就看见了睡在眼前的男人。

    五官精致，静静的闭着眼睛，看上去倒是有几分沉稳的雅致。

    慵慵懒懒的。

    一醒来睁开的第一眼，看到是自己喜欢的人，那一种心情是难以用语言表达的。

    宋意不自觉的就弯了弯唇角。

    伸手想要摸一摸他的脸。

    手腕倏然被男人握住，宋意看着睡在自己旁边的男人睁开了眼睛。

    早晨刚刚睁开的眼，朦胧又深邃，带着几分慵懒的感觉。

    薄唇微微的扯起：“干什么？”

    “一大早醒来就悄悄摸摸的占哥便宜？”

    他笑起来，总会带着那么几分坏坏的味道，撩到她心坎。

    宋意非常理直气壮的回答：“我光明正大的占便宜，你睡着了关我什么事？”

    唐肆捏住了她的小脸：“照你这么说，我睡着了你就能为所欲为了，是吧？”

    看着他现在的状态，一切都是自然且正常的，没什么不对劲的。

    好像昨天的那一切都是假象。

    宋意笑了笑，拿开他的手，嘴里嘟嘟嚷嚷的说：“别老是捏我的脸，一会儿都捏胖了。”

    “呵。”唐肆轻笑一声，这嗓音低低的，凑近她，抵住了她的额头：“其实，其他地方多捏捏也能胖，怕你骂我流氓。”

    “再说了，脸可以随时随地捏，但是其他地方不行。”

    他那语气拖腔带调的，刚刚醒来嗓音里面夹着几分慵懒，显得漫不经心，有些吊儿郎当的。

    “哦？”宋意离他远了一些，明知故问：“那你说的其他地方是什么地方？”

    唐肆视线落在她面前的*上：“试试？”

    说着抬起手就准备，宋意制止住：“等等，我也还有话要说。”

    看着眼前女人扬起的笑脸，他挑眉：“行，你说。”

    宋意清了清嗓子：“世间万物都有规矩可循，按照你那个说法，脸捏一捏会胖，其他地方捏一捏也会大，在我身上可以实践的，是不是在你身上照样可以实践呢？”

    “比如……第三条腿什么的，是不是同理可证？”宋意说着还抛了抛媚眼。

    笑盈盈的，整张脸上，春光明媚。

    “嘶。”唐肆瞬间扣住她的腰：“你不是知道吗？”

    一只手拉住了她的手。

    让她实践。

    他语气笑着：“是不是摸摸大？嗯？”

    宋意感觉羞耻，想缩回手。

    却怎么也挣扎不开他的手。

    唐肆看着她脸颊红透的样子，继续笑着说：“还是说，你这个话里的意思是在嫌弃我不够……？”

    “是想天天跟我实行这个理论是么？”

    宋意觉得自己真的给自己挖了一个大坑。

    她支支吾吾：“也，也不是这个意思……”

    前几回，她哪一回受住了。

    简直没了半条命。

    “那你什么意思？”唐肆：“嗯？”

    “我，我我……”宋意大脑飞速转动，找不到一句反驳的话。

    她发现这个男人真的是个谈判的老狐狸。

    只要顺着他的话茬走，必然有坑，而且还是神不知鬼不觉的掉下去。

    他总是有这样的本事，牵动人的思绪。

    “别我了。”唐肆哑着嗓子：“哥给你个答案。”

    宋意抬起眼看他，跟着他的眼睛对视。

    那一双桃花眼深邃，带着几分勾人的春色。

    是看一眼就能让她沦陷的漩涡。

    宋意脑子里一团浆糊，又是顺着他的话问：“什么？”

    “你就是欠……了。”

    话落，宋意被他用唇堵住了嘴。

    房间里传来唔唔的声音。

    哈哈在门外被吵醒，晃悠着起来。

    走过去门口，用狗爪子拍了两下门。

    但是里面的两个人似乎根本就没有要理它的意思。

    “汪汪汪——！”

    宋意听到哈哈的叫声，仿佛感受到了希望。

    脸色娇红：“喂……”她推了推唐肆的肩膀：“哈哈是不是饿了，要不去给他喂点儿吃。”

    唐肆：“我叫什么？”

    “唐肆。”

    唐肆坏笑：“什么？”

    宋意捂住自己的嘴，不让自己出声，很艰难的说：“哥……”

    “不对。”

    宋意受不了了。

    “老公！”

    “乖……”唐肆声音很低：“哈哈吃狗粮，不会饿。”

    “……”

    哈哈在外面叫了几声，见里面的人不搭理它最后也放弃了。

    狗也不知道那两个人在里面做什么。

    中午十一点半左右。

    唐肆帮宋意洗完澡，她坐在床上。

    有些怀疑人生。

    她觉得，自己要用爬着走路了。

    脚沾地就疼。

    “我给你穿衣服？”唐肆从衣柜里面拿出来了两件，他此时此刻已经换好了衣服，人模狗样的问她：“哪个颜色？”

    宋意：“……”

    她现在一点都不想理这个狗男人，他倒是春风得意了。

    见她不回答，唐肆笑了笑。

    “那就白色，我记得你喜欢穿白色的。”

    说着拿着那一件白色的衣服走近床边。

    宋意往后退了退：“你现在别碰我。”

    她现在心里怨念大着呢。

    “哟。”唐肆拿着衣服，看着她：“自找的，还跟我这生气呢？”

    宋意指着他：“你个狗东……”西！

    话还没有说完，手指被唐肆握住：“什么？”

    宋意秒怂：“没、什、么！”

    “真要teng，我给你擦点儿药，会舒服一点。”

    说着，手拉住了她脚踝，宋意下意识并拢腿。

    唐肆笑看宋意：“打开。”

    宋意：“……”

    乖乖的打开一点，因为确实不舒服。

    “不够。”唐肆拍了拍她小腿：“害羞什么劲儿？哪儿没看过？”

