    “一谢韩总大度放我自由。”顾晓北拿起红酒杯，大口大口的喝了起来。

    在顾晓北被关的这一个月里，柳修文给顾晓北找了很多律师去劝她。

    但这女人态度很坚决，说接受一切法律惩罚，不需要辩护律师。

    在拘留所里被关一个月，也没有一句求饶的话，更是拒绝柳修文的帮助，今天却突然对他说感谢。

    一个不想出来，今天却要自罚三杯感谢他放她出来。

    要说这其中没有猫腻，韩庭默是一点也不信。

    韩庭默双手环胸靠在老板椅上，嘴角勾着淡淡的弧度，深邃的目光落在顾晓北身上。

    这女人要玩什么花招？

    因为喝得太急，一杯酒喝完，顾晓北剧烈的咳嗽起来。

    咳得眼泪都咳了出来。

    顾晓北擦掉眼泪，拿起第二杯酒，强扯出一抹微笑看向韩庭默：“第二杯酒谢谢韩总以德报怨，给我这么好的机会，让我照顾那么美好可爱的糖糖，让我感受到人性最真的纯善美。”

    这一次顾晓北没有喝得太快，而是慢慢喝，因为她发现这酒上头太快，她的头有些晕了。

    不行，不能喝得太快，万一她醉了，不是刚好把韩庭默放走看糖糖了。

    “韩总这酒真是好喝，让我猜猜这是哪个国家产地的啊，这是葡萄牙的酒吧，只有葡萄牙才能把葡萄酒酿得这么好喝，嘿嘿，不对，这是西班牙……”

    “才喝第二杯就开始装疯卖傻了，这就是你道歉的诚意？”韩庭默冷笑地看着顾晓北。

    被揭穿的顾晓北发挥她最大演技，笑容自然地道：“没有没有，我只是觉得这酒太好喝，想买几瓶以后送给导演，让他多给我一些镜头。”

    “想要多点镜头送酒没有用，要多对对夜光剧本才有用。”

    看着韩庭默那不屑鄙夷的目光，顾晓北真想二话不说把酒倒在韩庭默脸上。

    但她知道她不能。

    这是她得罪不起的大佬！

    “那还是算了，跟了韩总这样的男人三年，连柳修文那样的精英男士追求我，我都要考虑一下。”

    “那些秃顶大肚腩的猥琐老男人，多看一眼都怕长针眼，更别说是对剧本了，那些机会还是留给那些没有被韩总宠幸过的女人吧。”

    顾晓北说着将第二杯里的酒喝完，拿起第三杯。

    “第三杯，感谢韩总让我带孩子的同时，还给我工作的自由，没有让我做一个与社会脱节的全职保姆。”

    不想再被韩庭默挑刺，顾晓北说完就咕噜的喝起第三杯酒。

    韩庭默没有阻止顾晓北用自罚三杯喝酒的方式向他道歉。

    比起他被她捅的那一刀，他让她喝三杯酒又算得了什么？

    那一刀让他失去了1000cc的血量，住进重症监护病房，差点没有生命。

    三杯酒解决捅一刀的恩怨，她一点也不亏。

    三杯酒下肚的顾晓北只觉得脑袋发胀，脸上烫得像冒火一样。

    “韩总的酒就是好，才喝了三杯，就感觉头重脚轻，像站在云端一样。”顾晓北说着在韩庭默对面的椅子上坐下，拿起红酒瓶往空杯子里倒。

    “韩总，你喜欢听故事吗？今天糖糖给我讲了好多故事，你要不要听？”顾晓北笑容灿烂的问。

    顾晓北脸颊红得像阳春三月的桃花，笑容灿烂肆意，眼中染着醉意的笑意，使她纯粹的像个孩子。

    在韩庭默的印象里，这好像还是他第一次看到顾晓北醉酒的样子。

    他们每次在一起，她都打扮的光鲜亮丽，喷酒着他喜欢的香水味。

    “说个听听！”韩庭默是不喜欢听故事的，但顾晓北说是糖糖讲给她的，这才让顾晓北讲。

    “从前，有一个小女孩……”

    顾晓北讲述的是一个小女孩从小不管她怎么努力，爸爸妈妈都不喜欢她，只喜欢哥哥的故事。

    韩庭默听着听着就听出这个故事不是糖糖讲的儿童故事，而是喝了太多酒，耍酒疯的顾晓北，她自己的故事。

    讲着讲着顾晓北就发酒疯的一边号啕大哭一边讲故事。

    看着她眼泪鼻涕一大把的坚持讲故事，韩庭默听得心里有些烦躁，拿起红酒瓶直接喝了起来。

    “豪爽，红酒和故事是绝配哦，喝了酒再听故事，会觉得故事更好听……”顾晓北说着一巴掌拍在韩庭默肩膀上。

    被打得不轻的韩庭默正要发作，就被顾晓北坐在怀里，趴在他肩膀上继续大哭。

    “女孩怎么了？女孩就不是人了吗？为什么不管我怎么努力，都不如他们的废物儿子？他们当父母的，怎么可以因为是女儿就嫌弃自己的孩子？”

    “既然他们不喜欢女儿，那他们爽的时候，怎么不像你一样做好避孕……”

    面对顾晓北的控诉，被哭湿肩膀，一直面无表情，听故事喝酒的韩庭默嘴角抽了抽。

    这都能扯上他？

    韩庭默推开顾晓北，灯光下看到顾晓北那双哭得像小兔子一样红通通的含泪眼眸。

    一瞬间，像是被什么东西刺中心脏一样，有些闷闷的，涩涩的痛。

    “阿默，我是不是真的很惹人讨厌？所以三年了，不管我怎么努力迎合你，怎么努力让自己当一个合格的情人，都无法让你对我有一点点心动？”

    不知道是不是今天的酒喝得太多了，眼前泪眼朦胧，头发散发，狼狈不已的顾晓北，竟比每次约会时精心打扮，身穿华服的顾晓北更加美丽动人。

    两人视线对视了一会，韩庭默只觉得像是有什么电流袭过一般，让他情不自禁的往顾晓北的唇上俯身。

    就在他的唇距离顾晓北只有五公分的位置时，韩庭默又变得清醒。

    他喜欢的人是林初，他喜欢了林初二十一年，他不能再对不起林初。

    韩庭默推开顾晓北，起身就要离开。

    想到糖糖乞求的小脸，顾晓北连忙起身去拉韩庭默。

    才刚走了两步只觉得大脑传来天旋地转的旋晕，脚步快速向前踉跄几步往韩庭默身上撞。

    被撞到的韩庭默本能的转身接住身后的人，两人一起因为惯力作用趴倒在旁边的沙发上，顾晓北低头的瞬间，撞上韩庭默微凉的唇。

    一时间，全身像是通电一样的顾晓北，忘记了起身。

    大脑空白了几秒钟后，想到眼前的男人是糖糖看中的完美爸爸，顾晓北连忙就要起身。

    只是她刚要起身，后脑勺就被一只温暖的大掌按住，接着，被男人强势的吻横扫唇内领土。

    韩庭默也不知道为什么，在确碰到那熟悉的温度和触觉后，只觉得体内在疯狂燃烧一种东西，似要将他吞噬。

    让他情不自禁的加油那个意外跌落的吻。

    而在品尝她唇内的味道后，他更是食髓知味的瘾者，贪婪的想要索取更多。

    一向自认为清心寡欲的他，怎么会变成一个瘾君子？

    酒？

    对，是那酒有问题。

    一定是这个心机深重的女人在酒里动了手脚。

    是的，就是这样的。

    给自己找到一个完美理由的韩庭默，肆无忌惮的开始自己的非份之想。

    而一口气灌了自己三大杯的顾晓北，在碰到自己深入骨髓里熟悉之人的碰触之后，灵魂深处的本能被调动，自然是热情无限的配合他。

    情到浓时，顾晓北抱着韩庭默结实健硕的后背，在他耳边轻声呢喃。

    “阿默，你知道在你被推进重症监护室的时候，我第一个想法是什么吗？我想的是你若出不来，我便随你而去，煎熬等待你脱险消息的那一刻，我才明白，我已经深深爱上你了。”

    女人的话让男人顿时浑身僵硬如铁。

    顾晓北轻轻转头，笑容灿烂的看着韩庭默，红唇轻启：“因为我爱你，所以我会帮你，帮你圆梦，让你如愿娶阿初为妻。”

    看着双眼迷离灿笑的顾晓北，韩庭默确定顾晓北不知道自己在说酒话。

    酒后吐真言！

    深爱他又把他推到别的女人身边，这就是她对他的真实态度？

    不知道为什么，明明她说帮他圆梦，让他娶他最想娶的女人为妻，他心里却莫名的生气。

    看着那张灿烂娇笑的脸，只想将她撕碎毁灭。

    带着惩罚性的吻落在顾晓北唇上，强势她将唇内的一切掠夺，不留一丝余地。

    ……

    第一医院里！

    被糖糖三寸不烂之舌疏通关系的安以沫，推着药车来到席美淑住的病房。

    在陆励行的劝说下，林初回家休息，今天晚上只有陆励行一人留下来守夜。

    “安医生，你怎么来了？”坐在沙发上的陆励行看到安以沫推着药车进来，疑惑的问。

    “阿姨伤势比较重，我怕护士弄疼阿姨了，过来给阿姨上药。”

    安以沫是妇产科医生，面对很多娇小脆弱的新生儿，手法比较轻柔专业。

    让安以沫在临城医学界有一席之地的医生换药，陆励行感激的道：“辛苦你了。”

    “不辛苦。”

    安以沫说着开始给打了镇定剂，安静沉睡的席美淑解开纱布换药。

    安以沫做的很认真仔细，因为是安以沫换药，陆励行也没有怀疑，坐在一旁的沙发上继续看笔记本电脑里的资料，根本就不知道有一双大大的眼睛，透过推车的小缝，正在肆无忌惮的打量着他。

    糖糖蜷缩着身体躺在推车里，看着沙发上专注认真的陆励行，眼里冒出无数星星眼。

    这就是她的亲亲亲渣爹呀。

    真的是太帅太完美了，简直就是360无死角。

    难道妈咪被那么深情的韩爸爸深爱，依然对她这个渣爹情有独钟。

