    周合回到了车内，第一时间吸入了一口氧气。

    面包车内的氧气很充足，类似于在水中一样，可以吸收火星上那微量的氧气供给车内的人呼吸。

    而且，吸收的速度很快，车上坐满了人，也绝对不会缺氧。

    周合将车辆启动，计算了一下位置，随后，周合将车停在了生活舱的一处地方，距离生活舱外壳紧紧只有十多厘米。

    随后，周合从储物格（以后普通的就叫储物格，5X5X5的空间的就叫储物箱。）拿出了一只大头笔，还有一个本子。

    周合在纸上写上了一段英文，撕下后，心念一动，就见那张纸消失不见，出现在了储物箱内。

    而后，周合感知了一下，车辆方圆一米内的物体，顿时，他察觉到了马克的存在。

    不过，马克并不能被他收入储物箱，活物，并不能存储。

    当即，周合心念一动，那张纸便出现在了马克的身前。

    生活舱内。

    马克正在烦躁的数着土豆，忽的，一张纸出现在了他的面前。

    “这...这是什么？”马克拿过纸张，将上面的内容看完后，一脸的骇然。

    只见上面写着：“马克，我接受了你的订单，来给你送食物和水，我的车就在外面，你先前看见的不是幻觉。”

    “这...不可能，绝对不可能，幻觉，这是幻觉。”马克还是不敢相信。

    然而，下一秒，又有一张纸出现在了那儿。

    马克颤颤巍巍的将纸张拿起，只见上面又有一段文字。

    “马克，麻烦你开下门，我进来和你说，顺便把食物和水给你。”

    “啊……！”马克看完后，直接将纸团揉碎，而后起身，朝着挂着宇航服的柜子跑去。

    随后，他花费了几分钟的时间将宇航服穿上，就来到了一个出口。

    没有过多的犹豫，他直接将舱门打开来，走入泄压舱，等待生活舱门关闭后，他便将出口舱门打开来。

    不管是不是真的，只要他出来走一遭，就知道了。

    “滴滴滴！哈喽！”周合按了三下喇叭，探出手来，朝着马克打了打招呼。

    周合不知何时，已经将车辆停在了出口舱。

    懵了，马克懵逼了，一脸震惊的盯着和他打招呼的周合。

    “嗨，老兄，我们要不要进生活舱内在聊？”周合下车，走了过来，拍大了一下马克的肩膀，将手机上早就打好的英文递给了他看。

    “哦买噶的，真的，你是真人，这不是幻觉，这不是幻觉……”马克回过神来，双手开始在周合身上按捏起来。

    “老兄，请注意一下你的行为。”周合心里吐槽一声，一把捏住了马克的双手。

    “啊啊啊...抱歉，抱歉，快，我们进去舱内在聊。”

    “我的天，太不可思议了，居然不是幻觉，你是真实存在的……”

    四个多月了，他没有和别人说过一句话，所以，在舱内平衡压力的时候，马克很话痨。

    “这...这不可能吧，我记得，我昨天在睡梦中下过单，但是，这太匪夷所思了。”马克听着周合的解释，还是有些难以置信。

    “你可以理解为，一个高纬度的存在，连通了我们两个世界，而我，自然会比普通人要强上那么亿点点。”周合淡笑着说道。

    “太不可思议了，太不可思议了，居然还有异世界，这绝对是一个震惊全球的消息。”马克此刻无比的兴奋。

    “不行，我要把这个消息告诉地球上的人。”

    等舱门打开，马克迫不及待的走了进去，而后开始脱宇航服。

    “等等，这些都是小事情，先将食物和水拿给你吧。”周合说道。

    “啊...食物？你带了多少过来？”马克听见有食物，顿时有些欣喜。

    “嗯...应该算是挺多的。”

    当即，周合来到舱门旁，此刻，他距离面包车还在一米的范围内。

    周合心念一动，顿时，就见大量的肉罐头，蔬菜罐头，袋装面包，一些零食还有桶装水出现在了身旁。

    不一会儿就堆成了一座小山。

    “这里太小了，装不下，还有很多。”周合说道。

    5X5X5的空间，他可是购买了很多，很多吃的。

    想来，这些食物足够马克吃个几年了。

    “我...我的天...这是什么...居然凭空出现了？”

    “空间存储装置？空间折叠技术？不可思议，太不可思议了。”马克满脸通红，显得无比的激动。

    “哇，好多肉罐头，还有蔬菜，这是...西瓜？我的天，你居然还给我带了水果……嗯？维生素都有？”

    马克吃土豆已经吃了好几个月了，番茄酱也已经吃完了。

    没有维生素的补充，他已经有了败血症的症状了。

    如今，有了这些食物，不仅能过的很好，营养也会有保障。

    马克拿过一个牛肉罐头，直接打开来，闻着这香味，一脸的陶醉。

    “好吃，太好吃了……”马克几口便将罐头内的牛肉吃完，一脸的幸福。

    “看你吃的这么开心，我都有些饿了，来喝瓶可乐吧。”周合手中忽然出现一瓶可乐，而后递给了马克。

    “哇哦，居然还有可乐，冰的？太棒了，周合，你可真是上帝派来拯救我的。”马克惊呼一声，就将可乐接了过去。

    “上帝？不不不，我可不信上帝。”

    周合呵呵一笑，便与马克一同吃了起来。

    半个小时后，马克摸着圆滚滚的肚子瘫坐在地上，一脸幸福。

    而周合，拿着半个西瓜，坐在地上，正用勺子一勺一勺的舀着吃。

    “这些食物，足够我吃上好几年了，真是太感谢你了。”马克感激的说道。

    “不用这么客气，等我吃完西瓜，我就把所有的东西全部都拿出来。”周合看了眼丢出小山的食物说道。

    这个生活舱很大，足够将周合储物箱内的食物水都装下来。

    但是，因为距离限制的缘故，周合需要将这一堆食物搬走，才能让下一批食物拿出来。

    当然，周合也不需要这么麻烦。

    几分钟后，马克控制舱门，周合顺利到达了外面。

    而后，坐上车，随后驾驶车辆，开始沿着生活舱外侧缓缓行进。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

