    第220章 错综复杂的棋局   

    饶是见多识广的宁川，心神也微微震动。

    

    他曾经内视过自己的识海，并没有如吴向阳那样的记忆晶体，而是一片空明。

    宁川由此推断，只有觉醒者才有这种所谓的记忆晶体，作用是让人想起前世的记忆。

    

    如此一来，便印证了宁川的猜测——轮回只是假象，并非真实存在。

    

    宁川甚至还联想到了秋灵筠，她曾经说过脑海深处似乎也封存着某些记忆，现在看来应该是真的。

    想到这里，宁川突然觉得有些遗憾。

    

    秋灵筠终究不是秋相宜。

    

    只是拥有和她一样记忆的另一个人罢了，不管看起来再怎么相似，也无法改变事实。

    

    吴向阳神情变得沮丧，低声自语道：“我感觉我一直活在别人的阴影之中，但我是个有血有肉的人，而不是另一个人的影子。”

    

    “宁前辈，真的没有办法了吗？”

    

    宁川回过神来，对吴向阳说道：“办法是有，但我不知道你如何抉择。”

    

    吴向阳深吸了口气，“请宁前辈为我指一条明路！”

    

    宁川背过身，走到道观的院落内，吴向阳紧随其后竖耳聆听，只听见宁川说道：“你的记忆来源于识海深处的某个东西，这可能是指引你走上武道之路，觉醒前世记忆的根本。

    如果你想摆脱影响，我可以帮你暂时封印，但由此引发的后果是不可预料的。”

    

    连宁川都说不好会有什么后果。

    

    吴向阳认真想了想，露出了久违的笑容，“那就请宁前辈动手吧，若是能够借此摆脱潜意识的影响，便是最优解。”

    

    他决心要跟前世切割，不想任人摆布。

    

    宁川回头深深看了眼吴向阳，吴向阳目光有些躲闪不敢直视，宁川问道：“其实你应该知道些什么的，我说的对么？”

    

    “我……”   

    吴向阳本来打算隐瞒，最终不知为何又点了点头，“是的，那个潜意识一直在影响着我，在我成长的过程中潜移默化改变我的习惯，有时候我若是不按照潜意识告诉我的去做，那么我的脑袋将会遭受撕裂的痛楚，像是有人在摆布我的人生轨迹，而我就是一只任人摆布的玩偶。”

    

    “我想成为一个独立自主的人，而不是活在他人的阴影之中。”

    

    “宁前辈，求求您帮我！”

    

    吴向阳的话让宁川眸光变得深邃，这些话跟刘玄衍和慧空和尚所说不谋而合，也让宁川开始相信有天道这一说法。

    

    面对吴向阳诚挚的求助，宁川答应为其出手。

    

    宁川的方法也很简单，那就是将记忆晶体封印起来，使其无法向吴向阳发出指令。

    如此一来，吴向阳就能摆脱潜意识的影响。

    

    为了做到这点，宁川在记忆晶体上几打上几道禁制，确保其不会影响到吴向阳。

    

    以宁川的阵法水平，做到这点很轻松。

    

    就算金丹境，元婴境的强者来了，也不见得能够打开这几道禁制。

    做完这些之后，宁川让吴向阳感受一下，吴向阳欣喜地说道：“我能感觉到，那股潜意识已经被封印起来，无法对我造成影响。

    不过我的前世记忆还在，没有被消除。”

    

    但能够做到这点，吴向阳已经心满意足。

    

    他有种强烈的预感，今日过后他将是那条逆流而上的鲤鱼，彻底摆脱了原有的命运。

    

    这一切还得感谢宁川！   

    除了宁川，没人能够为他做到这点。

    

    吴向阳彻底心悦诚服，当场跪在宁川的脚边，“感谢宁前辈之恩，晚辈定当没齿难忘。”

    

    宁川不需要吴向阳报恩，只希望他能够在磋商大会上全力以赴即可。

    

    送走了吴向阳，宁川坐在大殿内静思。

    

    吴向阳的经历让他联想到了秋灵筠，这二人有着相似的经历，不过宁川现在还需要弄清楚一点——到底哪些人会被选为觉醒者？

    

    亦或是随机事件？

    

    要不是秋灵筠身份特殊，又是个女生的话，宁川倒也想看看她识海中是不是也有记忆晶体的存在？

    

    如果也有的话，那么问题就大了。

    

    意味着有人想要操纵他人的命运，进而达到他们的某些目的。

    但如此一来，又让宁川陷入另一个疑惑之中，从记忆晶体上的禁制来看这些人绝对都是先天以上境界的强者，若是出现在这个世界的话一定能够称尊天下，何必搞这些小伎俩？

    

    说不过去。

    

    宁川觉得局势逐渐变得扑朔迷离，将来肯定还会有一个个大人物粉墨登场，进入这个错综复杂的棋盘之中角逐与博弈。

    

    宁川想要尽早拨开迷雾得见真相，否则他永远都无法成为执棋手，甚至会沦为被人摆布在棋盘上的棋子。

    

    想着想着，宁川抬头望向璀璨的星空。

    

    他在想，那些大人物到底从什么地方过来？

    是从星空彼岸远渡而来，抑或是来自另一片不被世人所熟知的时空之中？

    

    出现在世界各地的通道，又通向何方？

    

    宁川虽然向往仙道文明璀璨的世界，但那些强者突然降临到这个世界，势必会导致人间秩序的崩毁。

    对于宁川这种在华夏土生土长的人来说，由此产生的悲剧是他无法接受的。

    

    片刻之后。

    

    宁川心情放松下来，喃喃自语道：“罢了，现在想再多也无用。

    那些人若是不插手人间秩序也就罢了，可若是敢践踏秩序的话得先问我同不同意。”

    

    “我还没跟金丹境，元婴境乃至是化神境界的强者交过手，仔细想来确实有些期待。”

    

    也不知道孰强孰弱？

    

    宁川还在盘算着自己的第八次天劫什么时候到来，因为他在人世间游历的半年时间里境界松动了些，感觉天劫的脚步越来越近了。

    

    至于具体时间，还没能够确定。

    

    他很期待经历第八重天劫之后自己会有多强！   

    时间流逝。

    

    整个武道界都在暗流涌动，在此期间踊跃出了不少天才，一个个都号称年轻一辈的第一人。

    而且随着磋商大会的临近，越来越多人的目光落在东海上的那座海岛。

    磋商大会的结果会直接影响到人间秩序，任谁都会对结果产生好奇与期待。

    

    相较于蠢蠢欲动的武道界，昆仑则显得宛若泰山。

    

    那个日子，逐渐近了。

    

    

