    没有人知道咸鱼王是怎么做到的。

    但是眼前发生的，却是不争的事实。

    即便是向来颇有优越感的闻人云海、欧阳倩等人，也不由得承认，至少在抗打击这一方面，他们的培养不如杨御。

    鲤鱼王。

    这是多么弱小的小精灵，此时却在杨御手中拥有了极其强大的实力。

    无论是谁都会感慨万千。

    虹蛇教官自己也感觉有些玄幻，他所处的视角，可以发现一点点的端倪，可是，他还是想不通，为什么鲤鱼王……能够让营长的王牌小精灵——巨沼怪后退呢？

    这个疑惑，或许只有鲤鱼王和巨沼怪才能解释了。

    咸鱼王：有人在吗，放我下来……

    玛瑙水母：求抢救！

    虽然最后的姿势不怎么雅观，但是300军功分的进账，让杨御和高茂依旧是很开心。

    训练仍在继续。

    南山竞技场此时就是利蛇营军训强化训练的主场地，也是其他普通连队的新生无法享受到的特殊竞技场。

    这样的训练持续了十多天。

    不得不说，小精灵在训练中展现出的适应能力，可是要比这些新生好多了，这队列里，正步踩的依旧是不整齐，哪怕用绳子弄了个高度，依旧还是老样子，踩的稀里哗啦。

    军训期间下了一天的雨，这对水系小精灵来说尤为友好，甚至在下雨的期间个个都是神采奕奕，但是对于火系小精灵来说就不一样了。

    天气对于小精灵实力的影响还是十分大的。

    下雨的期间甚至还出了点有意思的事，几只顽皮的电系小精灵，趁主人不注意，偷偷摸摸地在环城河里一些玩耍的水系小精灵那里电了一下，水系小精灵集体翻皮水的事件也让人啼笑皆非。

    第二次七日大比，杨御的个人越野成绩比第一次高了不少，咸鱼王在越野成绩上依旧是第一，吃了一次堵桥洞的苦头后，这一回灵活地使用了水溅跃……

    至于障碍赛，意外频频，很多小精灵都是愣头青，障碍来了都不跑，直接就把障碍设备给撞坏了。

    这里尤其要严厉批评咸鱼王，水中障碍赛的很多障碍都是被这货给破坏掉的。

    别的水系小精灵看到障碍来了还会躲，这个货，直接撞过去，就像是轧路机一样碾压过去，堪称水中的重型坦克！

    这傻不拉叽的咸鱼王，让杨御因为破坏公物又扣了100个军功分……

    咸鱼王甚至抗议这些障碍都是来碰瓷的，可惜，抗议无效。

    “5000军功分！”

    杨御是利蛇营里最早拿到5000军功分的新生，在虹蛇教官的引领下，杨御在利蛇营营长蝮蛇手中兑换到了对他来说十分珍贵的生命药剂。

    “这就是生命药剂了……”

    杨御手中有着一支淡红色的玻璃管，此时在灯光下，显得有些妖艳多姿。

    生命药剂对于闻人方晨、闻人云海他们来说并不算珍贵，但是对于高茂、洪堃以及一大批的新生来说，都是第一次看见。

    精灵联盟按照批量产出的潜力药剂一放到市场，立刻就会被抢购一空，很少会有库存，这样一支潜力药剂在黑市里，价格甚至可以达到3-4万精灵币。

    “咸鱼王，你这么一口就要1万精灵币啊……”杨御拍了拍咸鱼王的肚皮，将手中的药剂在它的眼前晃了晃。

    咸鱼王感觉自己很无辜啊。

    这又不是他自己要吃，是杨御要喂给他吃，既然主人都这么大方了，他总不能嫌弃吧？

    生命药剂的玻璃盖打开的一刹那，一股淡淡的气息飘到咸鱼王的鼻尖。

    “咔噜！”

    咸鱼王咽了咽口水，眼前这浅红色的小瓶瓶里，散发着这么勾鱼的味道……这么一小支，会不会太少了点？

    咸鱼王期待地搓了搓胡须，然后一口灌下。

    这是什么样的一种味道呢？

    咸鱼王闭上了眼睛，这是一种酸酸的，还有一点点的刺激，就像刺激着他浑身上下的生命力，这让他原先逐渐趋于平缓的生命力又一次地沸腾起来！

    刹那间，咸鱼王只感觉自己的肚子立刻变得空虚起来，那种之前出现过的感觉又来了！

    “咔噜咔噜咔噜……”

    咸鱼王的一根胡须戳了戳杨御的膝盖，一根胡须指了指自己的嘴，眼神里充满了期盼……

    饿！

    饿饿饿！

    杨御脸色有点僵硬，手臂也有点僵硬，全身都开始僵硬……

    不是说潜力药剂是一种循序渐进的药剂吗？

    不是说药剂的效果是缓慢作用在小精灵身上的吗？

    怎么在咸鱼王身上……效果就那么好呢？！

    他看了看自己的军功卡，卡里的军功分余额只剩下了个位数……

    杨御摸了摸口袋，一个小铁盒摸了出来，在咸鱼王无比期望的目光中，杨御打开了这个小铁盒……

    咸鱼王眨巴眨巴眼，小铁盒里只剩下一块能量方块了……

    嗖！

    咸鱼王的胡须以迅雷不及掩耳之势直接把这一块送进了嘴里。

    然后继续，期待地搓了搓胡须。

    一块不够，还有吗，还有吗，还有吗……

    怎么可能还有！

    杨御来军训之前总共就准备了20块普通的能量方块，一天一块喂下来都是满满的心痛，更别说在七日大比那几天多喂了几块表示奖赏……

    咸鱼王眼泪汪汪。

    不嘛不嘛不嘛，我要吃小块块！

    就要吃！就要吃！

    咸鱼王就像是没有糖吃的小孩子一样在地上翻来滚去耍赖皮似的撒娇……

    杨御看了一阵头大。

    “闻人方晨！洪堃！高茂！”

    “你们还有能量方块吗！！”

    “我，杨御，我哭了……”

    “我已经没能量方块饲养咸鱼王了……”

    听到杨御的需求，闻人方晨、高茂和洪堃立刻支援了不少。

    无论是良好品质的能量方块还是普通品质的能量方块，不管那么多了，全都要！

    咸鱼王停下了在地上打滚撒娇的动作，因为在他的眼前，出现了像是爆米花一样堆起来的能量方块……

    呼！呼！呼！

    “咔噜咔噜咔噜……”

    咸鱼王直接操作着自己的胡须，将这些能量方块几乎是抱向了自己的嘴里……

    高茂已经看傻眼了，头上的小高帽也是目瞪狗呆。

    洪堃和他的墨海马根本说不出话来。

    杰尼龟甚至咽了咽口水。

    能量方块……真的有那么好吃吗？

    “杨御，你的鲤鱼王那么大……果然是有道理的啊……”闻人方晨倒吸一口冷气，他见过自己家长辈那些强大的小精灵，他们都不敢这么吃能量方块……

    咸鱼王看到那么多人看着他吃，甚至有点小紧张。

    一小块能量方块被他“分享”了出来。

    那个，你们要吃吗？

    咸鱼王见大家都没有回话，继续眨巴眨巴眼。

    那我自己吃啦～

    嗷呜！

