    恐怖的气息肆意震荡，无形的力量蔓延开来。

    那一艘巨舰，仿佛成为了天上地下一切的中心，给大周神皇带来了极为可怕的压力！

    既是因为大罗尊教的可怕威名，

    更是因为那圣女的恐怖实力！

    和这些人打过不少交道的大周神皇深知，那个年龄还不到自己零头的女人的可怕！

    那个女人，也盯上了这一枚果实吗？

    她, 

    早就已经躲在一旁等待？

    是了，

    大罗尊教怎么会那么平白无故的好心，将吸取修士气血生机力量，汇聚到一切的阵法交到自己的手上？！

    这根本是刻意而为之！

    为的就是自己去试验那阵法的可能性，

    以及当成功之后，躲在背后一直观察的大罗尊教就会跳出来, 篡夺那最后的果实！

    一瞬间，

    大周神皇脑海中闪过了诸多的念头。

    继而内心之中，

    升起了一股极大的愤怒！

    凭什么？！

    为了这一颗果实，他耗费了极大的精力。

    如若不是为了这东西，他早在五千年前就可以脱离大周皇朝气运的束缚，逍遥世间了！

    凭什么自己辛辛苦苦努力获得的成果，就这样让出去？

    开什么玩笑！

    愤怒，

    在胸膛之中炸开，

    同时，手中的那一枚丹丸，给了他滔天的野心，淹没了他对于大罗尊教的惧怕！

    “想要这果实，那就亲自来拿吧！”

    手掌一番，

    掌中的丹丸被收回了储物空间。

    同时，

    滔天的声势, 冲天而起, 龙庭之内，那密密麻麻的符文玄光接连亮起，爆发出一柱通天彻地的恐怖光束！

    贯破虚空，朝着顶上的巨舰铺天盖地般轰击了过去！

    恐怖的力量, 撕裂真空, 沿途所过指出，空间大片大片坍塌！

    “咦？”

    巨舰之上，那清冷，却同时充满着魅惑，仿佛让人为之沉沦的声音，带着好奇，惊疑出声。

    既是对大周神皇奋起反抗的出乎意料，同时也对对方早已是布下了进攻的手段而感到意外。

    不过，

    也就那样子了！

    一切的反抗，

    都只会是徒劳！

    啵！

    一个个空间气泡，在虚空之间炸开，那一片空间像是化作了水中的幻影。

    当裹挟着破灭天地的恐怖声势而来的光束席卷而至，轰入那一片虚空，霎时间便像是天地乾坤倒转，最终沦为了水中的幻影，在波光淋漓的震荡当中，消失不见！

    由虚化实，

    消弭无有！

    下方，

    看到这一幕的大周神皇，额头上冷汗直冒。

    不过，

    这原本是为了张清元而准备的一击无功，他早已是有所预料。

    那一位圣女的恐怖，他早就清楚不过了！

    好在，

    他也并没有将消灭那人的希望放在这一击之上，

    能够拖延那么一瞬间，也就足够了！

    大周神皇很是清楚，屠杀亿万凡人修士，重创一洲天地气运，此等乃是逆天之行径，必然不会顺利。

    所以，

    他在一开始就早有所准备。

    做好了应对一切的准备！

    轰隆！！！

    几乎在刹那间，乾坤颠倒，

    龙庭之内的身影，已然是消失不见，

    同时，

    恐怖的波动剧烈震动，

    谷憀

    龙庭之内产生了恐怖的波动，整座龙庭，在这一刻如同活物般动了起来，无数原本将气运真龙束缚的符文，开始剧烈闪烁不定，产生了极为可怕的无形力量，将顶上的那一艘巨舰连带着周围的空间都是禁锢！

    “哎呀，这是......”

    ......

    外界，

    从龙庭之中跳出，

    此时此刻，

    整个神京，

    几乎已经是沦为了一个死城，

    但大周神皇一刻不停留，身影风驰电掣，瞬间跨越空间，瞬移般出现在黑狱天牢原址的上空。

    “辰雷，人怎么样？”

    目光直视下方新建起来的黑狱天牢，大周神皇直接出声，丝毫不拖泥带水。

    “启禀陛下，已经按照您的诏令，将那一批人尽数关押好了。”

    沉着的声音，如同闷雷响彻在天地间。

    那赫然是当日被张清元直闯黑狱天牢，救出飞仙盟盟主等一行人的时候，一剑斩杀的黑狱天牢署长辰雷的声音！

    但诡异的是，

    当初被一剑斩杀的辰雷，伴随着黑狱天牢的重建，似乎已经重新归来！

    不过，

    那声音的气息，却是降低了许多。

    只是地阶万化初阶，

    和当初在黑狱天牢之内堪比天人的实力，有着天差地别！

    “好！”

    大周神皇神识一扫，便是将黑狱天牢之内被关押的一个个身影都是看在了眼里。

    这是在这之前，他下令让朝廷搜捕的那些人！

    其中，

    林昊的身影，赫然身处里面！

    “走！”

    大周神皇并没有打算多停留，一声令下，整个人当先一步跨越虚空，消失在天外。

    后面，

    几乎在同一时间，辰雷没有丝毫的迟疑。

    轰隆隆！

    巨大的轰鸣声中，黑狱天牢如同活物一般，拔地而起，发出震耳欲聋的轰鸣，紧随着破入高空，迅速消失不见。

    ......

    与此同时，

    另一边，

    飞仙盟山门。

    “这一次，的确是神京里面的那一位搞鬼！可恶！若是我早一点发现，绝不会导致如此惨重的损伤！”

    外出调查回归的逍遥老道，狠狠拍了一下桌子，那坚比精金的白玉桌子立时间粉碎！

    风尘仆仆的苍老面孔上，满是懊恼之色。

    不久之前，

    他追随这盟主祁天道被抓的线索，一步步查探消息，结果就在即将揭开全貌的时候，突然间，变故发生了，血色光幕笼罩了整个青洲大地！

    霎时间，

    无数人的性命被夺走！

    “血海祭天阵，可恶！那个家伙，这是将整个青洲的人，都当做是他的粮食了啊！那个该死的家伙！已经是完全堕入了魔道！简直是耸人听闻！”

    滔天的愤怒，浮现在逍遥老道面庞，

    但紧随其后的，

    是深深的无奈！

    他恨自己的无力，

    如果再强一些就好了！再强一些，说不定就能够早一点查清真相，然后阻止这一切的发生！

    而此时，

    在他身后，

    张清元从虚空摄出一道传讯符，

    浏览完其中的消息，

    面色一阵阴沉。

    传讯符，

    是周正斌传来的。

    里面就讲述了一件事，那便是自己那个便宜徒弟，被朝廷的人抓了！

    张清元深吸了一口气。

    “罢了，逍遥前辈，我这便再往神京一行吧，我倒要看看，那个家伙弄出如此之大的动静，实力有没有几分的进步！”

    张清元望着血沉沉的天际，目光幽深，低声地道。

    他准备，

    重返神京！

