    “怎么说，信？”

    林夕看了我一眼，一时间举棋不定。

    我则踏空向前一步，以中国武人的礼仪朝着清眸拓墨行了一个抱拳礼：“谢了！”

    清眸拓墨微微笑，单臂横在胸前，行了一个大襄王朝那边的礼仪，随即单足一点虚空，就这么后退飞了出去，跟着她走的，还有远方成群结队的印服第一公会的人马。

    ……

    “少了一个清眸拓墨和美丽人生。”

    清灯沉声道：“但总体上的形势没有改变，超过99%的印服玩家还是和乐意跟我们干架，并且从我们身上拿一点好处的。”

    “那是必然的。”

    杀戮凡尘提着双匕首不断突进攻击，笑道：“靠硬实力的话，他们完全不是对手，现在有异魔军团作为依仗，大部分印服玩家的心理肯定都是想趁着这个千载难逢的机会狠狠揍中国战区一顿的，能像是清眸拓墨这样的讲究人，印服能有几个人？”

    一鹿锋线上的众人会心一笑，没什么好说，大家各自施展本事向前推进。

    “陆离。”

    林夕忽地似乎想起了什么，凌空丢了一本金灿灿的技能书给我，笑道：“差点忘了，你的二次渡劫飞升技能书，我仓库里有不少。”

    “嗯！”

    我伸手抓住技能书，直接学了，顿时一条新的技能出现在技能列表之中，一个被动，看起来就很一般了——

    【能量之泉】（S级技能）：能量回复速度+100%，技能升到10级时，规避几率额外提升5%

    ……

    这就是刺客240级通用技能？

    说实话，还真没法跟杀气凛然相比，能量之泉最多也就算是一个辅助，能让刺客玩家出击的频率更高一些，毕竟基础能量上限是没有改变的，此外升到10级的时候，提升5%的规避率，这一点还算是不错，让这个技能不至于这么鸡肋。

    不管，先杀！

    挥动火神之刃在怪物群中乱杀，同时雷神之刃不断在一旁激荡出一道道雷电漩涡，将一群怪物绞杀，风声鹤唳、草木皆兵、业火三灾、猎敌之锋等技能连发，确实能感受到能量之泉这个技能的作用，以往能连续放3个技能就顶天了，现在差不多能放4-5个了。

    身后，国服玩家漫山遍野，前方，异魔军队密密麻麻。

    前方就是一座小山坡，也是一鹿公会的主攻方向，就在我和林夕率领众人杀到了小山坡的半山腰时，就听到头顶上方传来了呼啸声，当我抬头看时，一团团绿色汁液包裹着的“炮-弹”从天而降，顿时林夕神色一凛，大声在公会频道里示警：“鬼火炮集群射击，全体停止前进，进入防御姿态！”

    一时间，前排众多渡劫玩家纷纷止步，密密麻麻的圣骑士玩家迅速将盾牌砸落在地，“蓬蓬蓬”的激荡出一缕缕冲天光辉，二飞玩家，盾墙的防御范围和防御力似乎也都隐藏加强了不少，而后排的玩家也一一发动技能，神射手们纷纷发动神射之影增加生命力，法师则全部开盾，妖术师开始与召唤物共享生命，如今游戏已经到了中期，各大职业也都或多或少的有了一些保命手段了。

    “白龙壁！”

    化境变身之下，我轻轻一跺地，顿时一道巨大的白龙壁出现在前方，不但将我的身形保护在其中，甚至也将左右大约10码，身后至少50码范围全部笼罩在保护范围内，一时间无数鬼火炮轰隆隆的炸开在白龙壁上，不断消磨白龙壁的韧性。

    整条线上，盾阵彼此相连，一鹿公会的训练有素还真不是开玩笑的，异魔军队隔着一座山脉发动鬼火炮的强攻，算是一次突然袭击，但一鹿并未被重创，相反，我们的进攻阵型与防御阵型是重合的，当前排众人进入防御姿态、发动防御技能的时候，一层层的盾阵完美的守护着整个阵地，就算是有人阵亡，那也是被集火，或者是属性不够，而并非是因为操作没跟上。

    我手持白龙壁，转换视角俯瞰一鹿方阵，只觉得老怀宽慰，在我离去的三个月里，一鹿已经升到了满级公会，如今主盟一共10W人之众，人数翻倍之后，整个公会的配合度却没有丝毫下降，相反，在这三个月里，一鹿的团队素质绝对是超过之前的，林夕、清灯、卡妹等人在这三个月里肯定付出极多。

    “进攻！”

    鬼火炮齐射结束的瞬间，我直接挥动双刃再次冲了出去，身后跟着横扫魔矛“捡漏”的橙夜，在这种怪物经验×3的活动之中，橙夜必然是要放出来吃一波经验值的，也不知道这尊七阶傀儡还能不能继续升阶了，总之还是有一些小小期待的。

    不久后，我和林夕率先冲到了山坡顶部，紧接着清灯、昊天、杀戮凡尘等人相继带人杀到，转眼间占据高地，紧接着一鹿的铁蹄开始向下冲锋践踏，林夕剑刃直指距离我们大约1000码外的鬼火炮阵地，在那里，至少上万只撅着屁股的鬼火虫正在射出一道道绿色毒液炮-弹，就这么不断的洗礼人族玩家的阵营，对玩家造成的伤害其实并不小。

    “进攻，对方的重炮阵地！”

    林夕一声令下，众人齐齐冲出，漫山遍野仿佛都只剩下一鹿的灵鹿铁骑了。

    远方，神话、风林火山两大公会的进攻步伐也推得很快，直接从一片谷地间杀穿了一支异魔军队的阵地，与一鹿保持着相似的推进速度，形成了国服的三把尖刀，而就在三大公会的周围，一大群由T1、T2、T3公会形成的浪潮正在席卷异魔军队那漫山遍野的阵地，那些才是真正的国服主力，积少成多、水滴石穿。

    ……

    远方，一座由异魔领地占据的山坡上，无数印服玩家云集，其中大部分人都佩戴着一枚纯黑徽记，是一个名叫“不眠夜”的公会，公会排名位列印服第五，仅次于山水之灵。

    山头上，一人ID名叫“不眠人”，不眠夜盟主，是一个手握金色巨剑、骑乘战兽的中年剑士，就这么眯着眼睛，笑道：“中国战区的唯一T0公会就要攻打谷地里的那些鬼火虫阵列了。”

    一旁的精瘦刺客冷笑一声：“老大，一鹿是国服唯一T0，那我们不眠夜算什么，如果印服也采取T排名的话，我们是什么层次？”

    不眠人淡淡笑道：“T1之上，T0之下，一鹿厉害就厉害在他们的头部玩家，一个T0的林夕也就算了，还有一个T0的七月流火，这两个人据说还是恋人，实力强、配合默契，基本上是盯上谁谁死的局面，而且这两人之后还有清灯、卡路里、杀戮凡尘、昊天那些什么四大天王、八大金刚之类的人物，咱们不眠夜实力虽然强，但头部实力略逊。”

    “咱们打吗？”

    一名神射手握着战弓，跃跃欲试的模样，笑道：“我们再不出手的话，一鹿马上就冲进了鬼火虫阵地里了，到时候以他们的实力肯定砍瓜切菜。”

    “打！”

    不眠人一握拳，笑道：“咱们来到这里不就是为了会一会传说中的一鹿有你，据说也是全服的天花板？既然不谙风月输了、山水之灵输了，美丽人生更是不战而退，那我们不眠夜公会就来会会，所有人听令，一旦一鹿的人与鬼火虫炮兵阵地接触，不眠夜主盟、分盟立刻从两翼插过去，直接将一鹿的阵地切成两段，让他们首尾难顾，然后不断分割蚕食，我倒要看看一鹿是不是就真那么无敌！”

    “是，盟主！”

    ……

    于是，就在一鹿冲在最前方的近4W主力已经与鬼火虫交火之际，两侧的山坡上传来了冲天的喊杀声，紧接着无数不眠夜公会以及印服的一些中小公会的玩家蜂拥而出，在两侧山坡犹如蚁群一样的黑压压席卷而来，看起来有些吓人。

    “咋整？”

    清灯一扬眉：“从主盟和分盟调拨人马过去？看这架势，他们是要切割我们的阵地的。”

    “林夕你说呢？”

    我一挥火神之刃，将一头残血鬼火虫直接从“蜂腰”处一分为二，道：“我对一鹿如今的实力还有待认识，你怎么办？”

    “不难。”

    林夕直接在公会公频中说道：“第2、3、4团驰援左翼，缔结阵地迎接冲击，第5、6、7团驰援右翼，一样缔结阵地迎接对方的冲击，主盟剩下的四个团，外加分盟的力量继续往前突，咱们一鹿必须有一边打异魔军团、一边打印服的本事，不然就不该来。”

    众人哈哈大笑，一众团长纷纷带人去了，一时间一鹿黑压压的有人有序分离，转眼间兵分三路，而我则依旧跟林夕在一起，充当整个公会的尖刀，不断向前突刺，毕竟这一站我们的目的地是文丘山，如果一直被截杀在文丘山外，杀再多怪物最后任务也是会失败的。

    ……

    双方一碰，印服不眠夜公会的人立刻就清醒了，事实上根本不是那么一回事，一鹿仅仅派出了六个团，就狠狠的阻击住了他们所有主盟、分盟，外加一票中小公会的猛烈冲击，并且一鹿这边的折损很低，相反，他们的人马不断滚翻，就像是被割麦子一样。

    一座山巅之上，出现了一道身影。

    一袭金色长袍，手握一柄金色长矛，他浑身澎湃着强烈的准神境气机，一双三角眼直勾勾的俯瞰大地上的战场，冷笑了一声：“好多人啊，就让我一口气把他们全部杀了，如何？”

