    林凡此刻有些紧张，这是第一次探险遗迹，也不知道这遗迹内会有些什么东西。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    周围那些破损的舍利塔，长满了青苔，时代已久，甚至在这舍利塔上，还印着一些早已经干化的黑色血迹。

    “大人，这里的感觉让人很不舒服。”沙独龙跟随在林凡的身后，警惕的看着周围，这还没有进入那如同地狱入口的大门时，他便全身有种冰凉刺骨的感觉。

    “恩。”林凡现在的心情也是紧张万分，这不开玩笑，林凡最害怕的就是这种阴深深的坏境，这要是凶兽来袭啥的，他倒也不会紧张，大不了就是拼命。

    可如今的情况，林凡还真怕，从那地面上突然伸出一双手，然后长的很是恐怖的面孔，出现在自己的面前，那种才叫人崩溃呢。

    火焰兹兹的燃烧着，火光照亮了入口处的黑暗，但是这火光只照亮了一小片，只能看清眼前数步的距离。

    果真是暗无天日，一片黑暗。

    “你也出去在外面等我。”林凡原本带着沙独龙想进来逛一圈，可是如今的情况，却是无奈了。

    如果在这里面出了什么事情，林凡有自保的手段，可这沙独龙在林凡看来，可就废的很了，说不定在这里面死都不知道怎么死的。

    “大人，这……。”

    “我没事，你修为太低，如果里面出了事情，我怕照顾不了你。”林凡说道。

    沙独龙此刻有种想哭的冲动，他的修为并不低，不管怎么说，那也是入神初阶的高手了啊，可如今被大人这样一说，沙独龙最终也只能默默的退出了。

    虽说外面的坏境，依旧是那么的阴沉惊悚，但是与里面相比较起来，他更加愿意待在外面。

    当沙独龙出去之后，林凡继续前进，这坨地神庙果然是倾斜的，这路口处的台阶是一直朝地面深处伸展，林凡不知道这楼梯有多宽，但是一伸手便能摸到一旁的墙壁。

    墙壁上累积着厚厚的灰尘，同时林凡还触摸到了一些凹口，仿佛是被什么东西撞击的一般。

    林凡不知道走了多少台阶，越到下面，温度越是寒冷刺骨。

    “噗噗……。”

    就在这时，一阵阵火焰升腾的声音响起，墙壁两处上的灯火陡然亮了起来，驱逐了黑暗，将周围的坏境照亮了起来。

    这一刻，林凡也是看到了前方的情况。

    林凡将火把熄灭，细细的打量着周围，这里是一个通道，墙角两侧堆积着一丝早已经腐烂的人骨，由于年代长久，这些人骨却早已经黑，人骨之上缠绕着一条条细长的毒蛇。

    林凡深吸一口气，将永恒之斧拿出，随后向前继续前进。

    这特么的坨地神庙，到底是哪个傻比建造的，怎么弄的这么阴沉。

    当走到通道尽头的时候，林凡的视线突然广阔了起来。

    这尽头不再是窄小的通道，而是一个宽敞的大殿。

    林凡环视的看了一圈，这大殿之中，三面竖立着几尊如同巨人一般的雕像。

    这些雕像双手合十，每一尊雕像的十指尖上都有一个斑驳的古坛，这些古坛上雕刻着密密麻麻的符文，而这些符文早已经黯淡无光，失去了以往的辉煌。

    当林凡准备进去，查看一番的时候，却现前方躺着一具具尸体。

    林凡一看，顿时一惊，这些尸体上的衣服，不就是火道宗的服饰吗？

    林凡立马上前，将这些面朝地面的尸体板正，顿时内心一凝，这些火道宗的弟子早已经成为了干尸，仿佛全身精气神都被吸走了一般，那狰狞的面容，让林凡手心都有些汗渍了。

    这特么的有危险。

    林凡一具具尸体找去，一共六具，想想当天的情景，火道宗的弟子，可是有十几人，还有的哪去了。

    那什么柳一元又哪去了。

    此刻，林凡抬起头，看着那些雕像，陡然现，那些雕像指尖上的古坛是打开的。

    林凡一个个望去，除了正前方那具更为霸道的雕像指尖上的古坛没有打开外，其余的都被打开了。

    这一刻在林凡想来，柳一元他们比自己提前到达这里，然后肯定是打开了这些古坛，最终放出了什么恐怖的存在，都一一的陨落在了这里。

    这时，林凡顿时寒毛乍起，那隐藏于黑暗之中，仿佛有无数双眼睛锁定了自己。

    “什么人？”林凡大惊，警惕的注视着周围。

    踏踏……。

    脚步声，很轻很轻，也很密集。

    当林凡看到人影的时候，也是松了一口气，那人影之中，赫然有一人就是柳一元。

    “原来是你们啊，本座差点出手弄死你们了。”林凡缓了一口气，笑着说道。

    可就在这个时候，林凡现有些不对劲了。

    柳一元他们身上散着浓浓的黑气，这些黑气张牙舞爪，如同有了意识一般

    林凡立刻开始用系统探查了一番，面色陡然一变。

    “柳一元（死），幽邪附身。”

    林凡数了数人数，却现这些人影，刚好与那些打开的古坛一样多。

    只是让林凡不明白的便是，那前方的一个古坛为何没有被打开。

    “死……。”

    双眸漆黑的柳一元，声音沙哑，阴沉的吼道。

    林凡这一刻往后退了一步，心中也是大骂，这特么的柳一元这群傻比，到底干了什么事情怎么会变成这般。

    “妈蛋，真当小爷怕你们不成？”这一刻林凡二话不说，一手高举永恒之斧，虚空震荡，《苍天剑》瞬间动，在背后由剑意凝成了一柄长剑。

    剑斧齐出，玩的就是拼命。

    《龙皇霸世》战技加成。

    这一刻林凡浑身精光大震，一条金龙围绕周身。

    “吃爷爷一斧。”林凡二话不说，也不跟他们瞎墨迹，管你们是什么，先把你们给砍了再说。

    被幽邪附身的火道宗弟子，浑身散着浓郁的黑气，如同绝世凶魔一般，邪恶之力陡然爆，向着林凡笼罩而来。

    “给我破。”

    林凡猛的爆，手中的永恒之斧，朝着那浓厚的黑雾之中飞去。

    在永恒之斧朝着那幽邪飞去之时，林凡也不停息，一指伸出。

    “一指寂灭。”

    面前虚空陡然寸寸崩裂，那些化作恶鬼面容的黑气，也如同这虚空一般，惨叫的崩裂着。

    干仗就要全力爆，狮虎搏兔，皆用全力，更不用说人了。

    先将你们碾压了再说。

    ……(未完待续。)