
　　下了一夜的雪，第二天一大早萧元就让裴老实叫起来扫雪。

　　房顶上，院子里，门外边，到处都是雪，安宁出来看了看，瞧着得有十几厘米厚了。

　　赵川和陈强已经去地里去弄大棚上的雪了，家里这些就要裴老实和萧元干。

　　安宁也赶紧穿了羽绒服戴上棉手套要去搭把手。

　　萧元把她往屋里推：“外边冷，你就在屋里呆着，真没多少活，一会儿就干完了。”

　　“别出来了，冷。”

　　裴老实是个疼闺女的，他从来没有让孩子帮着干过活，更何况这么冷的天。

　　安宁没办法，就去屋里换了衣服，然后去厨房做早饭。

　　萧元和裴老实光扫雪就扫了一个多小时，扫的两个人头顶都冒白气。

　　才扫完了雪，正等着赵川和陈强回来开饭呢，家里的电话就响了。

　　刘大莲赶紧跑过去接电话。

　　电话是裴玉打来的。

　　刘大莲接完电话那个乐啊：“萧元，老四，你俩赶紧吃饭，吃完饭去市里买专辑去，多买几张。”

　　安宁也乐了：“我姑的专辑发行了？”

　　“是，你姑刚打电话来，说是咱们这边应该已经能买到了。”

　　“行。”安宁说着话就去盛饭：“我和萧元先去县城看看，要是没有就去市里买。”

　　俩人紧赶慢赶的吃了饭，萧元开车带着安宁就走。

　　这一走就是一天的时间，傍晚回来，安宁带回几十张专辑。

　　刘大莲就拿着这些专辑满村的转，看着人就开始给安利裴玉的新专辑，说的那叫一个天花乱坠。

　　裴老实却问安宁：“在哪儿买的啊？”

　　安宁笑笑：“市里边，我姑这张专辑卖的挺好的，我问了音像店老板，说是已经卖了好些个了，好几个音像店门口放的就是我姑的歌。”

　　裴老实一听这话也乐了。

　　裴玉的新专辑在下溪村掀起了一股子听歌的热潮，这股热潮一直持续到了过年。

　　这个年裴家过的还不错，家里有了钱，年货准备的充足，一人一身新衣服，全都是买的好的，家里吃穿不愁，来裴家玩的人也就多了，你来我往的，家里一直热热闹闹的。

　　等过了年，开春村子里的人就开始忙活起来。

　　开了春，要耕地，小麦要浇水施肥，自留地里也要种菜什么的，还有一些人要外出打工，整个村子都没有几家闲的。

　　裴家也忙，开春又收了一茬菜卖了，然后就开始把地里的菜铲了，开始施肥养地。

　　另外就是家里要盖房。

　　裴家东邻的院子早就荒了，那个院子原来是个五保户的，老人家去世之后，因着没有亲人，这院子就收回村子里了，裴老实找到村长，出钱把那个院子也买了，之后又租了村子里一个闲着的院子搬了家。

　　搬完家之后，就开始找建筑队拆旧房盖新房。

　　盖房之前，萧元和安宁测量了尺寸，自己画了设计图。

　　这次找的建筑队也是从县城找的，盖了好些大楼的那种，安宁把图纸给建筑队的工程师看了，那边说是能盖，谈妥之后，很快就派了人来拆房子，打地基。

　　到底是大建筑队，干活就是快，没几天房子拆了，地基也打好了，十几天的时间，一层就起来了。

　　九十年代农村盖房都是砖混结构，安宁盖房要求的却是框架结构。

　　眼看着家里房子在盖，地里也没活了，安宁就给裴老实留了些钱，之后就和萧元带着一笔钱去了梦都。

　　安宁和萧元到了梦都就去了安怡那里住下。

　　安怡一直都在学习，平常不怎么出门，安宁过去和她能做个伴。

　　至于说裴玉那边，安宁过去好几天，裴玉才抽出空来一起吃个饭。

　　她发行的那张专辑现在卖的可火了，裴玉也一下子火了起来，成了大明星，自然各种活动不断，忙的几乎连吃饭睡觉的时间都没有。

　　几个人一起在饭店吃饭的时候，裴玉手里的大哥大一直在不断的响，一个电话接一个电话的。

　　裴玉饭也吃不安稳，时不时的接个电话。

　　“老哥哥，不是我不答应，实在是我这里行程安排的满满当当的，我这都快累死了，你就当心疼心疼你这妹子吧，行，我一有空就赶着去，你放心，老哥你的事就是我的事，我忘了谁也不能忘了你呀。”

　　“吴总，是我，裴玉，你说代言的事啊，这个我知道，就是价钱上还得再谈谈……”

　　“方姨，走穴啊，现在时间赶不上了，得下个月吧，不成，我这都恨不得一人分成八瓣使唤呢。”

　　好容易打完电话，裴玉把大哥大扔在桌上长松了一口气：“真是快累死了。”

　　安宁笑道：“你要觉得累可以推掉一些工作，还有，你这么一个人单打独斗的也不成，你该找个经济人助理什么的。”

　　裴玉想抽烟，可看了看安宁和萧元，又把烟装了进去：“这不正找着呢，就是一时半会儿没找着合适的。”

　　安宁给裴玉倒了一杯水劝她：“悠着点吧，身体才是最重要的，别忙的把身体整垮了。”

　　“知道，知道。”裴玉笑着：“这不是之前欠了人情么，这些活就得赶着干完，等忙过这阵，我就歇一段时间。”

　　吃饭的时候，萧元和裴玉还有安怡说了投资的事情。

　　萧元和黄龙约好了要做基金的，主要还是黄龙那边出大资金，萧元帮着操作。

　　萧元就问裴玉和安怡要不要投点钱。

　　两个人一听立马说要投钱。

　　安怡手里还有一笔钱，裴玉除了之前攒的钱，这段时间也挣了不少，她留下零用的，剩下的全给了萧元。

　　萧元在梦都没呆多长时间就去了明珠市。

　　安宁没过去。

　　她手里也有一点钱，就拿着自己在股市上操作，赚多赚少她也不在意，全当玩了。

　　除了每天去股市转一圈，剩下的时间，安宁就一直在帮安怡复习功课，另外就是给她押题。

　　萧元在明珠市呆了快一个月了赶回来住了两天，之后又急匆匆的走了，据说这次是出国去了，但到底去了哪个国家，安宁没问，萧元也没说。

　　安宁投到股市里的钱已经翻了两番，她把之前买的那几支股票卖了，把钱取出来又买了几支股票。

　　萧元这一走又是三个月的时间，他回来的时候累的不行，一进安怡家的门坐到沙发上就睡着了。

　　安宁回来看萧元睡的正香，就赶紧给他盖了个毯子，之后就去厨房做饭。

　　萧元醒过来的时候，就闻到一阵阵的饭菜香味。

　　他肚子饿的咕咕叫，揉了揉眼睛起身就进了厨房。

　　“醒了。”

　　安宁端着一盆汤放到餐桌上：“洗手吃饭。”

　　“好。”

　　萧元洗了手，两个人吃完饭，萧元这才和安宁说这次挣了多少。

　　这次萧元带的钱比上次多的多，黄龙那边投资更大，两个人先是在明珠市投资期货，赚了一笔之后就去了A国，在那里呆了有一个多星期，做空那边的期货市场，光是这次就狠捞了一笔，之后又去了R国，萧元和黄龙在R国股市搅风搅雨，呆了快一个月就把带去的资金又翻了好几番。

　　黄龙赚钱赚的太爽了，就央着萧元又去E国呆了一段时间。

　　这次黄龙赚了大钱，当然，他的钱里边有萧元的分红。

　　萧元这次带去的初始资金有大约两百来万，回来的时候，除去他的分红，已经变成差不多一个亿了。

　　而黄龙给萧元的分红比这个还要多呢。

　　萧元把钱交给安宁：“足够你修路开厂子了。”

　　正好安怡从补课班回来，安宁就把她那部分钱给她。

　　安怡拿了五万的初始资金，她的钱翻了四十多倍，差不多有二百四十来万。

　　裴玉给的钱多，她拿了有一百来万，这次就变成了四千多万。

　　安宁给裴玉打电话说让她来拿钱的时候，裴玉听了数字激动的控制不住尖叫了起来。

　　安怡手里拿着存折，看了又看，之后她就问安宁：“这钱放着也不是事，你说干点啥好啊？”

　　安宁想了想：“你之前不是说要考京城那边的大学么，那你就在京城买套房吧。”

　　安怡觉得这是个好主意。

　　到了晚上，裴玉匆匆赶过来，她一进门抱着安宁就亲：“果然没有白疼你，瞧瞧，给你小姑我赚了多少钱啊，有这些钱，我一辈子躺着花都够的。”

　　安宁笑着挣开裴玉：“小姑，钱不能白放着啊，你不如拿去买房置产，买栋楼或者买点商铺啥的，将来就是不想唱歌了当个包租婆也不错。”

　　萧元洗澡换了衣服出来，正好听到这句话。

　　他当下拿了梦都的地图过来，指着几块还没有开发的地方：“小姑挑个地方买地皮吧，这些地方都不错，我觉得很快就会开发，既然要置产，那就把利益最大化，与其买盖好的房子或者商铺，倒不如买地皮，有了地皮，等着开发的时候换房子铺子。”

　　“你说哪个地方好？”

　　裴玉现在特别相信萧元的眼光，她直接就问萧元。

　　萧元点出了两个地方：“你找找门路，看看能不能拿下。”

　　裴玉拧着眉琢磨了一会儿，大约是在想认识的人里哪个有门路：“行，我试试看，实在不行就先买一小块地皮。”

　　“我能不能买地皮？”安怡举起手问。

　　安宁点了点她的额头：“你那点钱够买啥啊，再说，小姑是打算常年呆在这边的，自然要在这边置产，你打算去京城，在这边买房子干啥啊，去京城买房吧，多买几套，以后坐等升值就是了。”

　　“京城的房价咋样啊？”

　　安怡还有点不乐意呢：“早知道我就多投点钱了，对了，下次再有这样的好事别忘了我啊。”

　　安宁摆手：“这种事情可不常有，你还是别想了，安生买房吧。”

　　虽然不能买地皮，但可以买房，安怡还是挺乐呵的。

　　安宁和萧元在梦都没呆多长时间，在这边转了两天，买了一些东西就回去了。

　　他们到家的时候，家里的房子都建好了，就差装修了。

　　主要是建房子把钱花的差不多了，裴老实手里没钱，就装修不起来。

　　安宁回来，有了钱，自然要好好的装房子。

　　她和萧元跑了两天建材市场，开着车拉回了好些材料，之后也没找人，就家里这些人自己装。

　　安宁和萧元是把式，裴老实带着赵川和陈强还有赶来帮忙的萧泊当小工，六个人忙了有一个多月，总算是把房子给装好了。

　　这个时候也已经到了夏天，天气一天天的热了起来，而下溪村的村民开始见天的往裴家跑。

　　主要是小麦马上就要收割了，大伙想着去年裴家割了小麦没种玉米，冬天在地里种暖棚菜挣了不少，他们也想种暖棚菜，就想过来问一问裴老实，看看他愿不愿意带着大伙种菜。

　　裴老实主要还是看安宁的，他就问安宁。

　　安宁早就准备好了。

　　她去村委会找了村长，之后让下溪村所有的人来开会。

　　安宁就在会上给大家提出两个选择，一个是他们的地可以让裴家承包，裴家雇他们种地，每年给租金以及工资，工资就照着工厂工人最高工资给，每人每个月四百块钱，租金一亩地五百块钱。

　　另一个选择就是安宁给大伙提供技术，教大伙种大棚菜，但是，种好种赖全在自己，赔挣安宁是不管的。

　　安宁说完了让大伙考虑，有一些人家觉得选第一条好，家里地多人多的一年下来能挣一两万呢，有的人觉得自己种着安心，就选不论赔挣都自己干。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千六百一十三章 团宠文对照组43免费阅读。https://www.23sk.net 