    “摆脱丘渊的掌控！”

    此言一出，萧叶一阵心悸。

    这便是命运主宰，所留下的后手吗？

    只是丘渊掌控三身，一者可以观过去、现在、未来，一者是难以揣测的黑暗洪流。

    整个混沌，他根本无处可藏。

    命运主宰，要用什么方法，助他摆脱丘渊的掌控？

    对此，萧叶不知。

    不过，他却能真切感受到，他的主宰之身，正被那些命运古字磨得粉碎。

    主宰源界亦是被命运古字所填满，受到了强势镇压，像是和他强行分割了开来，他已无法将其催动。

    剧烈的痛楚，让萧叶不断低吼，连无上意志都在衰退，像是要从主宰层次跌落了一般。

    在恍惚之间。

    萧叶见到自己被碾碎的身躯碎片中，有晶莹的光蒸腾而起，形成了一根莫名的丝线。

    命运。

    是一种很玄奥的东西。

    混沌中强到主宰，渺小到野草，都有属于自己的命运。

    而命运一方的神灵，可以看到命运，通过影响生灵的命运之线，来改变目标的命运。

    “这，便是我的命运之线吗？”

    这条粗壮的莫名丝线出现，各种画面，轮番浮现在萧叶眼前。

    有他年少之时，在萧家村，第一次接触到时间之塔的忐忑。

    有他踏入时间之塔第一层，修炼猛虎拳的兴奋。

    还有随着武道境界提升，接连踏入时间之塔第二层、第三层、第四层、第五层的激动。

    甚至。

    连他初临混沌，机缘巧合碰到丘渊所留的小型混沌世界，使得时间之塔获得蜕变，提升到七层的景象，都出现了。

    ……

    萧叶的命运画面，几乎都被时间之塔所贯穿了。

    这种因，铸就了今日的果。

    因果的另一头，就在丘渊身上，紧密捆绑在一起。

    “洗因果，再塑超脱之命运！”

    这时，命运主宰那飘渺的话语，变得威严了起来。

    轰！轰！轰！

    填满萧叶主宰源界，和碾碎萧叶主宰身躯的命运古字，绽放出无与伦比的光辉，种种气机相互交汇，组成了一种庞大的阵法。

    这种阵法。

    区别于混沌中其他大阵，富有最极致的命运奥义，代表了命运大道无上权力，在冲刷着萧叶的命运之线。

    这莫名的丝线在哀鸣，似有什么东西被当成杂质被冲掉。

    与此同时。

    浮现在萧叶眼前的画面，也在被强行改变。

    他的一生，依旧贯穿了凡、灵、圣、神，征战版图同样涉及了凡尘界、一级世界、混沌世界。

    不同的是。

    这些画面中，时间之塔的痕迹，正在逐渐消失，那种因果也在消散。

    “这是怎样的手段！”

    萧叶震惊不已。

    时间主宰，可观过去和未来。

    命运主宰，同样恐怖无边，可以强行改变他的命运。

    要知道。

    他可是高维主宰了啊！

    在这个过程中。

    萧叶的无上意志，依旧在衰退，他的视线逐渐黑暗了下来。

    透过仅有的光明，他看到了奇异的一幕。

    那些命运古字，已经变得暗淡了许多。

    此刻。

    它们再次颤鸣，像是要发挥最后的余热，覆盖住了一个神盘。

    神盘上流转的紫光中，又掺杂着奇异的红光。

    表面盛开的朵朵红莲，艳丽无比，只是目光凝视，就带给人一种阴冷之感，像是在凝视着无边的深渊。

    此物。

    曾帮萧叶挡住了罪业红莲的侵袭，助他迅速化为了主宰，且还吞噬掉了罪业红莲，形态大变。

    萧叶认为此物还有大用，一直携带在身上。

    随着时间的流逝。

    此物也在发生着变化，只是萧叶一直不知具体的用处。

    直至丘渊的真正身份浮出水面，萧叶才猜到。

    此物。

    或许是丘渊，完成野心的关键宝物。

    借他之手，借他之身，铸就了出来。

    当时。

    他就想将其遗弃。

    可那时此物犹如生根了一般，深扎在他体内，无法剔除。

    随着这些命运古字，碾碎了他的主宰之身。

    此物重新暴露了出来，又被这些命运古字所覆盖，会发生何等变化？

    对此。

    萧叶已经没有机会知晓了。

    因为他视线彻底黑暗，无上意志归于沉寂，陷入昏迷之中。

    “刚才那股气息，难道是命运？”

    “命运主宰明明已经自我封印了，命运生灵也全部覆灭了，为何还有这种气息！”

    这时，断崖大禁天中，有强大的雷霆神、凶神，在抵挡灭世风暴出动，惊骇的朝着四周张望。

    在他们看来。

    命运主宰危害甚大，任何有关于命运一方的风吹草动，都值得注意。

    更何况在这个时刻，若有命运神灵出世，那简直是雪上加霜！

    可惜。

    他们搜寻良久，却什么都没有找到。

    甚至。

    连不久前来到断崖的萧叶，都失去了踪迹。

    轰！

    下一刻，万道哀鸣了起来。

    在万化大禁天方向，有一股无上意志突破了重重封锁，斩掉了两道无上身影。

    其后，冲到了九天之上，然后朝着伏魔大禁天的方向蜂拥而来。

    只见一位青年出现。

    他有人族的英俊样貌，有神兽的健硕躯体，紫色长发披散，身上有大树年轮般的天道纹路。

    “是古神主宰丘渊！”

    “丘渊大人，到底发生了何事？”

    在搜寻命运气息源头的雷霆神、凶神，见到来人，顿时都是一阵惊喜，连忙迎了上去。

    在他们看来。

    丘渊和萧叶一样，都是胸怀混沌众生，曾为混沌众生无私奉献。

    然后回应他们的，却是要吞噬混沌苍生的空洞眸光。

    靠近的雷霆神和凶神，顿时如稻草一般倒了下去，直接陨落。

    这一幕，让南霆大禁天骤然一静，余下的先天神灵，全部都懵了。

    直至此刻。

    他们才发现了异常。

    丘渊的神色，冷漠到了极点，和往日的待人温和截然不同。

    连健硕躯体上，都沾染着其他主宰的道源之血。

    丘渊没有任何的话语，无匹的无上意志笼罩了整个断崖，面色都变得狰狞了起来。

    “好一个命千流，原来你早就发现了。”

    “你当初血洗混沌各方势力，宁愿背负万古骂名，就是为了做戏给我看，然后造成，这混沌棋局唯一的漏洞吗？”

    （第三更到！）

