
周从文也没过多的解释。

患者的情况不是多复杂，只要不吃坚果类的食物就可以，至于听话不听话他管不着。

很多患者都是在反复发病、实在没办法的时候才会忌口，不让吃某种喜欢的东西真心很难。

甚至有些肾衰竭需要用机器透析维持生命的患者会在上机前猛地喝一大罐子可乐。

这一点周从文从来没有感同身受过，他对吃没什么兴趣，尤其是一些小零食。

对周从文来讲，最香的是做手术，但不包括急诊抢救。Emm，柳小别似乎也很香。

回到办公室，周从文见李然木然坐在办公桌前准备写病历。

“李然，我看患者有点奇怪，怎么回事？”周从文问道。

“估计是我家一个老邻居给我介绍对象。”李然严肃中带着三分凉薄、三分讥诮、三分漫不经心、一分鄙夷的说道。

“那姑娘的病没多难治……”

李然忽然抬眼看周从文。

“从文，我打结练的差不多了。”李然不想谈相亲这种话题，他很生硬的打岔说起别的事儿。

周从文大约能明白李然的心思。

臭脸综合症，天天摆出一张臭脸给谁看？当然是谁亲近给谁看。

尤其是李然不会笑了，他只能用手……周从文立马想到希斯莱杰扮演的小丑。用手拉住嘴角往上一带，露出一个“笑脸”。

想想有点诡异。

“你看看行不行。”李然说着，从自己的抽屉里取出手术缝合线，挂在抽屉拉手上开始打结。

李然很专注，三分凉薄、三分讥诮、三分漫不经心、一分鄙夷的表情似乎都为之松动了少许，变的温和了一些。

呦，还不错哦。

周从文见李然的手法很熟练，速度并没有追求极限的快，而是稳稳的一个接着一个的打，正结加反结，每个都很标准。

“进步这么快？！”沈浪有些诧异。

“闲得没事，有时间就练习。做不到从文那么快，但我觉得单纯的快是没用的，手术台上也不要求有多快，而是要稳。”李然双手不停，一个线结接着一个线结的打下去。

他板着脸，说话似乎也不太中听，隐约在diss周从文。

但周从文并不在意，李然只是想到哪说到哪，没走心而已。而且他说的是对的，手术中的确不需要那么快的打结速度。

稳，比什么都重要。

结扎血管，一旦打了一个滑结，术后不断出血还要二进宫就操蛋了。哪怕速度慢一点，只要不出事怎么都好。

又不是奥运会，那么快干嘛。

“不错。”周从文留下一个肯定的结论。

“接下来呢？”李然一边打结，一边看着周从文。

“多看书，多看手术。咱们科室以后可能除了外伤，开胸手术就少了，珍惜每一个外伤。”

周从文说着自己都不信的言不由衷的话。

珍惜每一个外伤？开什么玩笑。

真希望那些打架斗殴、酒驾车祸的人忽然一下子全都醒悟过来，老老实实的蹲在家里，然后天下太平，没有急诊外伤大抢救才好。

“李然，厉害啊，我当初练习打结练到你这种程度至少用了半个月，你这才几天。”沈浪有些羡慕。

天赋这种东西的确挺让人羡慕的。

李然抬头，严肃中带着三分凉薄、三分讥诮、三分漫不经心、一分鄙夷的看着沈浪。

“沈浪，我没什么事儿干。”李然很平淡的说道。

因为一张臭脸，没什么事儿干，只能练习打结，这话说得不要太心酸。

周从文叹了口气，臭脸综合症没有治疗办法，他束手无策。

就这样吧，周从文坐在自己的位置上，耳朵听着外面的脚步声，偶尔会抬头看看。

可惜，那名患者家属一直没有出现过。

临到下班的时间，李庆华带着查房。他的习惯极好，一天至少带所有医生查两圈病房，一早一晚，中间自己还要溜达一遍。

患者都很平稳，消失肺的患者已经能坐起来说话了，她每次看见李庆华都要拉着他的手说很多话。

死里逃生都这样，尤其是几天前要被活生生憋死的时候忽然睡了一觉就能喘上气了，新鲜空气呼吸进来，那种感觉没有窒息体验的人无法明白。

三天后，患者胸瓶里已经没有气体、液体引出，复查胸片右肺复张，消失肺“消失”，顺利拔除胸管。

对此，李庆华虽然亲眼目睹了治疗的全过程，但还是感觉像是做了一场梦似的。

参加工作之后的十几年他最擅长的就是开刀手术，大开胸的各种阶段李庆华都有体会，诸如说神器一般的电烧等等。

但是他从来没想过胸腔镜竟然会这么好用！

一个用“老”眼光看来根本没办法治疗、只能等死的患者不光手术做了，而且3天拔管。

要不是自己觉得时间太短根本没办法习惯，现在患者就能出院。出院后只要没有剧烈运动，定期复查就行。

一个必死无疑的患者竟然活了，这一切，都像是做了一场梦，李庆华就在梦中。

新技术的优势明显，但门槛也很明显，这一点李庆华清楚。

比如说周从文做的“U”字缝合，从来没人想过用直线切割缝合器也能做，平时都是开胸一点点缝。

一个“U”字缝合至少要20分钟左右，术后漏气明显。

可是周从文双手双持，用直线切割缝合器不到一分钟的时间解决问题！

李庆华通过不断的接触，越来越明白自己之前选择是对的，胸腔镜手术可不是绣花枕头。

但这一切都建立在技术水平过关的前提下……

一想到这块，李庆华就有些苦闷。

过关的标准要是设定为周从文的水平，怕是自己老死都达不到。

下班回家，沈浪郁闷的坐在值班室里，万念俱灰的想着自己的稿子再一次被退回的事儿。

可能是自己不光没有做手术的天赋，连写作的天赋都没有。

这个想法的确很打击人。

沈浪愁眉苦脸的想了半晌，肚子有点痛，他扯了卫生纸去卫生间蹲着。一边蹲，他一边在琢磨自己下一篇文章写点啥。

“真特么的！”两个人走进来，站在小便池前开始小便，一人低声骂道。

……

……

注：蹲卫生间听人聊天这段是真事，我同事里唯一订阅的那位神，膜拜一下，摸摸~~~早日当主任，黄金总盟虚席以待，哈~~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69358804"  chaptername="309  我没事儿干">加入书签</a>
</div>
