    “杜老板，论做生意这一块，你是真的懂！”

    “我高尧对你佩服的五体投地！”

    “兄弟，你真会做生意。”

    “少他妈废话，赶紧把我的一百万转给我，然后都给我滚蛋，我他妈澡都才洗了一半。”

    ……

    张全有他们走了。

    走的非常快，顺便还把外面烧纸人纸马的灰烬给清理了一番。

    杜归站在门口，看着剩下的花圈和纸人纸马，不禁有点犯难。

    张全有他们买的实在是太多了。

    花了几十万买这些鬼玩意，根本就烧不完。

    眼下，全都横在老街的道路两边，看起来非常的阴间。

    “也值不少钱呢……”

    “最近又经常下雨，我得想个办法，把这些玩意都给收起来，不能被雨淋坏了。”

    杜老板极为擅长做生意。

    想了想。

    他眼前一亮，打了个响指。

    “出来！”

    话音刚落。

    瞬间，阴冷的寒意，便覆盖了老街。

    一个个鬼员工冒了上来。

    这些鬼员工里，有怨鬼，有凶神，有怪异，但基本都是人死后变成的。

    至于那几个鬼公交，还在外面跑业务。

    “钻进去。”

    杜归指着那些纸人纸马，冷冷说道：“有实体的给我扛着花圈，拿着挽联，没实体的就附体上去，别让这些东西被雨淋坏了。”

    一个个鬼员工，纷纷听令。

    眨眼间。

    那些纸人，纸马，便全都晃动了起来。

    本是正中午，阳光正烈，却根本照不进老街。

    这里就像是被加了一层滤镜，昏暗且阴沉。

    说是鬼街都不为过。

    一个个纸人悬浮在半空中，神色死寂，却透露着别样的渗人。

    那些有实体的鬼员工，则扛着花圈，拿着挽联。

    花圈上的照片，正是杜归的黑白照。

    而挽联上则写着：

    【百鬼作祟天下乱，壮士焚身镇九州】

    横批：【杜老板牛逼】

    看着这些花圈和挽联。

    杜归眼皮狂跳：“草，这是那个王八蛋写的挽联，一看就比我还没文化，都给我撕了，把我的遗照也给撕了，看的人膈应。”

    鬼员工们，纷纷照做。

    然后，它们便消失不见。

    杜归也没在意。

    他转身就进了屋，然后打开咸鱼，把硅胶娃娃拍了个照片。

    【全新硅胶娃娃，私人订制，清仓大甩卖，五万起购，量大优惠，但不包邮，有意加V，备注A如家饭店杜老板】

    其实，让那些鬼员工们附体在硅胶娃娃上才是最好的选择。

    但是。

    杜归舍不得。

    这可都是钱啊……

    冷不丁的，杜归又看了看之前挂在咸鱼上的充气娃娃。

    那是上一次，张全有给他烧的，但是被截下来了。

    “啧，一个都没卖出去。”

    杜归啧啧称奇：“看来还是我定价太高了，不过无所谓，现在安州这块，货源都在我手里，我已经垄断市场了。”

    “价格可以再翻一倍。”

    “哎，活该我发财啊！”

    做完这些。

    杜归便哼着小曲，得意洋洋的上了二楼。

    不经意间。

    他扭头瞥了一眼下水道。

    明朝古尸就在那下面蹲着。

    “等我洗个澡，就可以秋后算账了。”

    ……

    另一边。

    安州城外，那盘旋着的纸屑，此时已经有一部分悄然进入了城内。

    剩下的大部分纸屑，则依旧盘旋在上空。

    隐隐形成了一张人脸轮廓。

    那张脸，如果杜归看到，一定会立马认出来。

    因为，和上次隐灵会的谢智才他们召唤出来的纸人一模一样。

    那个纸人的能力，则是复制。

    过了好一会儿功夫。

    纸人似乎没有感觉到危险。

    剩下的纸屑，便悄然飞进了安州城内。

    它的气息隐藏的非常好。

    ……

    此时，在旱桥区。

    一个废弃的垃圾站里。

    脚步声微微响起。

    五名穿着长袍，戴着兜帽的男人迈着步伐，悄然出现。

    他们的气息很阴冷。

    他们的面容则更诡异。

    因为即便看到他们的脸，也会下意识的将其遗忘。

    正是守墓人们。

    守墓人组织的规矩很多。

    而且，他们加入守墓人组织以后，便把过往全都斩断，不管是心理还是物理。

    曾经的名字，自然也不能再用。

    许舟已经忘记自己曾经的名字了。

    之前在安州的两名守墓人，便是他和王信。

    许舟的实力，要比王信更强。

    王信只是杀了五次索命鬼，而许舟则杀了六次，和唐元清不分伯仲。

    只是，他的实力却要略逊一筹。

    但也够用了。

    因为其他人，全是杀了五次索命鬼的高手。

    垃圾站虽然废弃，但恶臭和腐烂的味道，却始终没有散去，反而经过两天暴雨的冲刷，变得更加刺鼻。

    几个守墓人走到垃圾站最深处。

    在一处垃圾堆面前停了下来。

    许舟挥了挥手。

    一颗脑袋，便从里面飞了出来。

    那是一只怪异。

    噗嗤……

    许舟一把抓住那颗脑袋，然后一捏，直接将其捏成了一滩血水。

    垃圾堆里。

    那个神秘男人便蜷缩在其中。

    他的身体到处都是血，一只手臂也消失不见，半张脸都被那颗脑袋啃食的血肉模糊。

    男人正是王信。

    许舟是他的搭档，见此情景，目光顿时阴冷了下来。

    “醒醒……”

    声音虽然不大，但却带着某种异样的味道。

    眨眼间。

    王信睁开了眼睛，张开嘴，哇的一声，吐出了一滩黄水。

    那些黄水里，一只人眼诡异的眨巴着。

    同样是一只怪异。

    立马就有人动手，将其摧毁。

    “几个怪异就把你逼的这么狼狈？”

    “王信，你太丢守墓人的脸了。”

    有人不满呵斥。

    王信张开嘴，奄奄一息的说道：“你们根本不知道我遭遇了什么，我拼死才从那个怪异组成的河流中逃出来，能撑到你们出现，已经是万幸了。”

    许舟冷冷的说：“发生了什么事？”

    王信躺在地上，惨笑着说道：“我也想知道发生了什么事，但我什么都不知道，我想利用隐灵会把陪葬者都放出来，结果隐灵会的人团灭，我连个影都没看到。”

    “我想自己动手，结果陪葬者全都冒了出来。”

    “连墓主人的棺材都现身安州。”

    “昨天安州简直就是人间地狱，我想逃出安州，结果就沦落到了现在的下场。”

    “谁能告诉我，究竟发生了什么？”

    “我明明什么都没做，怎么就变成这样了！”

