    朱由校这里和大臣们因为江南士子们的大混战，而想到了接下来推广白话文和搞简体字的事。

    对于顾炎武和黄宗羲而言，这场江南士子间的斗殴也让他们陷入了沉思。

    “我着实没想到会发生这一幕，竟酿出如此惨案来。”

    黄宗羲在吊唁一些被击毙的士子时，对陆符等支持者说道。

    “这谁能料到，不过，死伤者多是我们这方希望限制君权和还民自由的士子。左光先、高丹桂、王无咎这些被官军所杀！有个叫许都的杀了我们十多个同窗，竟然没事！如今想想都让人觉得委屈！”

    陆符说道。

    “不要再提了！”

    “我们又不是绿林帮派！难道还要报个仇？”

    黄宗羲瞪了陆符一眼，接着就道：“抽空，我们再去一下这些因此次金陵大会而伤亡的同窗家里看看，如果有能帮忙的地方，看看能不能帮帮。”

    “好！”

    “如今想想还是觉得不快，本以为这次金陵大会，能让陛下愿意变法，可没想到，光是我江南士林就不能达成一致！

    陆符回道。

    黄宗羲则露出苦恼之色：“是有分歧！分歧的根本就在于他们还是更注重经济分配的公正，我们还是更在意权利分配的公正！”

    说着，黄宗羲就问着陆符：“你觉得哪个最重要？”

    “自然是权利！”

    陆符想也没想就回了一句，道：“天下总不能朝廷想怎么样就怎么样？经济分配怎么能做到公正，愚笨懒散者，就应该在财富上不及勤勉善事者！再说，富贵者，因为几代人的努力才有可观的财富，凭什么贫贱者，以一代人的努力就要与之同富贵？！硬要这样的话，就势必存在着绝对的不公正！”

    “可顾亭林他们不这么想，他们对富者唯一的仁慈，就是不希望富者返贫！”

    黄宗羲激动地说了一句。

    然后，他就在房间里踱起步来，今日在御前的辩论，还是让他耿耿于怀，他本以为自己可以借此简在帝心的，可以上演君臣契合的佳话的，但他没想到自己却没有成功实现这一幕。

    甚至，现在的他还有些迷惘起来，他不知道自己所认同的理念到底哪里出了问题，竟说服不了顾炎武等人。

    ……

    “他们还是那么狂傲和虚伪，且不择手段！我实在是没想到，左光先会勾结地痞流氓来杀我，好在我也不是好对付的，杀了他们不少人，最后要不是官军来了，我能手刃了那姓左的！”

    许都咬牙对顾炎武等人说道。

    “我倒是没想到，一场金陵大会，竟酿成如此大的激变！”

    “也就是，本朝还是我们汉人自己的王朝，所以陛下没有要毁灭谁的意思；真要是亡天下那种局面，如异族入侵，这些伪君子一旦勾结胡虏外贼，打击异己的话，真不知道是怎样的尸山血海。”

    顾炎武这时候则因此忍不住说了一句。

    “这没办法，有的人读书，只记住了书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，万般皆下品惟有读书高这些话，忘记了治国平天下之志，忘记了横渠四言，好在，现今天下已没有胡虏外贼，他们翻不起浪来。”

    龚廷祥这时候说道。

    “陛下已下旨，着温阁老在应天大学堂开讲，宣示朝廷接下来将要在文化之领域所做的大事，让各地士子代表去参加，你们说朝廷会做什么大事？”

    徐汧则在此时提起另外的事来。

    “到时候就知道了，或许是令我们意想不到的事。”

    顾炎武回了一句后就淡淡地笑了起来。

    ……

    这一天，在大明公立的应天大学堂的讲堂里，来了许多士子，来听温体仁的讲演。

    温体仁将以讲课的方式，在讲堂第一层的阶梯教室内，倡议在场士子推广白话文，而使白话文文体的内容，不再只是出现在市井文学之中，而在上层，也应该用白话文体传播信息。

    朱由校则坐在讲堂第二层楼上看着这一切，默默观察着，待会温体仁提出要推广白话文后，士子们会有怎样的反应。

    “文章首先要求的是通俗易懂，其次才是富有美感，写文既然是要让天下人知其意，自然要让天下人更容易明白知其意，故朝廷要推行白话文，即以市井白话为一切官样文告之形式，以后所有考试也是如此要求，另外，崇文寺以后选录书籍也将只选白话之文，而天下作文者也当积极写白话文章……”

    温体仁开始说要推广白话文后，已经有士子开始露出懊恼之色，等到他说到这里，更有一名叫石维昆的士子一时忍不住直接喊道：

    “荒谬！朝廷怎么能这样做，市井白话怎能上大雅之堂，这是要让文章诗词皆成下三烂吗？！”

    “这如何是让文章诗词成下三烂？朝廷要这样做的目的是要使文能达于天下所有百姓，无论是聪慧者还是愚笨者，只要能识字，就能更容易知道作文者之意！”

    温体仁回道。

    “好！”

    归庄倒是忍不住回了一声，又道：“这个真的好！晦涩刁钻的文句，我看着都烦，就是应该用白话作文！如此，文字就不是一部分人的事，而是天下人人的事！”

    “没错，这样的话，将来旦有发人深省的好文章，就能使所有百姓明白许多大道理，而知喊口号者之其深意，比如有人常说是要自由，而看了这易懂的文章就知道，要自由者，其实是想更方便的兼并！”

    龚廷祥也附和起来。

    “好什么好！难怪陛下不肯变法，敢情根子出在奸臣身上！是朝中有奸臣蛊惑圣上！”

    士子匡兰兆则在这时候反驳了一句，且怒视着温体仁。

    他比较清醒，知道所有官样文章都用白话文的话，那他们还怎么忽悠百姓？

    要知道，他家就是开报社的，而他就靠着利用许多文章晦涩难懂，而误导舆论以到达自己的目的呢，所以，他也就直接反对起来。

    “黄某赞成推广白话文，这其实本就是天下大势！市井上，白话之词话故事需求量越来越高，就足以证明，识字看书的百姓越来越多，我们得让百姓知道我们这些读书人在想什么。”

    黄宗羲这时候倒是表示了赞同。

    “没错，如今天下识字率大增，这作文之事就不能再只是少部分人的事，朝廷也的确当如此，毕竟圣谕也非只针对士大夫，理当推广白话文，从民意，顺民心，方是以民为本之体现！”

    自由派中，算是在乎民权而不是因为私心才崇尚自由主义的陆符，也跟着说了起来。

    “二位先生怎么也觉得这样对？！”

    匡兰兆激动地问了一句，然后说道：“这根本就不行！文化本就是高贵清雅之物，如幽兰，如金桂，岂能为百姓而轻贱之，黔首之辈又怎配看文知道，由士者由之即可！”

    “文字本就只是一种工具，让人知你意我意他意的工具，自然是越易懂为好，如今陛下是与百姓共天下，而非只是与士大夫共天下，故文字就应当更加亲民才行！”

    温体仁说道。

    “奸臣！你休得妄言！”

    匡兰兆情绪激动地直接指着温体仁大吼了一声，且抄起身后的小盆栽就朝温体仁砸了过去，且喊道：“我砸死你！”

    “砸死他！让他自甘下贱！”

    “砸死你！”

    一干不赞成推广白话文的激进士子因此响应起来。

    温体仁此时立即躲在了讲台后面，喊道：“仆先躲起来！赞成我的人，赶快拦住他们！”

    朱由校见此立即拔出御用手铳朝天开了一枪，然后喝道：“给朕肃静！”

    听到枪声和朱由校喊声的士子们皆安静了下来。

    正因热血上头而要冲上讲台的匡兰兆也站在了原地。

    咚！

    咚！

    咚！

    这时候，讲台后面传来了急促的脚步声。

    朱由校很快就下了楼，也不等韩赞周给他撩帘子，自己直接撩开走过来，看着匡兰兆等士子，喝道：“是不是觉得被枪毙的士子太少了，非要如此不顾王法？！”

    “学生，学生，学生只是，只是认为温阁老这样的人，人人当诛！”

    匡兰兆壮着胆子回道。

    “你说说，你为何当诛？”

    朱由校指着匡兰兆问道。

    “他乱言！说些不当之言！”

    匡兆兰回道。

    “荒唐！”

    朱由校回了一句，又看着匡兰兆道：“你们口口声声说自由，既然要自由，为何还不让人说话？还不让堂堂辅臣说话，你以为你是谁？！”

    呵斥后，朱由校就看向其他几个刚才起哄的自由派士子，道：“我不同意你的观点，但我等捍卫你说话的权利；你们这些人什么时候才能有这样的觉悟！如果这点都做不到，你们又谈什么权利？！”

    “回答朕！”

    朱由校怒其不争地叱喝起来。

    “不同意你的观点，但捍卫你说话的权利。”

    黄宗羲和陆符此时到把朱由校这句话听了进去，且不禁面露愧色。

    黄宗羲先站了出来：“学生等不及陛下有胸襟！”

    陆符也道：“是他们的错，多谢陛下教诲！”

    “陛下，你错了！提出推广白话文这样混账话的人不配有说话的资格，他们这话只会坏尊卑之序！”

    匡兰兆回道。

    朱由校怒极反笑起来：“很好！你竟然跟朕谈起资格了！不过，说话要讲资格，你说的倒也对！但这个资格是谁来定，是你来定，还是朕来定？真要论谁拳头硬谁才有资格说话的话，朕完全可以不给你们所有人说话的资格，让你们只能给畜生一样！”

    说着，朱由校就指着匡兰兆：“你们这几个，是没有专权者的命，却得了一颗专权者的心，所以，朕不能留你们几个，留你们几个，轻则会害你们自己一族，重则会害朕的权力！”

    朱由校说毕就指了匡兰兆等几个刚才扬言砸死温体仁的士子：“这几个，直接拖出去，枪毙！”

    匡兰兆等几个士子大惊。

    其他士子都非常惊讶。

    黄宗羲和陆符也有些想不到，不由得求情道：“陛下息怒，念在他们年幼无知的份上。”

    “不准求情！”

    朱由校回了一句，然后怒道：“朕忍他们这些不知敬畏的家伙很久了！”

    “朕也就是考虑到民族性，考虑到要践行民族利益至上的原则，想着大家都是炎黄子孙，不能与外夷一样对待！得给其机会，不能不教而诛！不能对不起中华的未来，不能断中华士大夫之脊梁，所以给你们留了颜面，说要建言献策，好，朕听了，甚至说什么为天下万民求限君权，朕也就当是为华夏基业而忍了！”

    “朕够容忍你们的任性了！但别得寸进尺！”

    “朕也就不是异族皇帝，朕若是异族皇帝，只把这里当成殖民区，把你们当成可以随意奴役的奴隶，不管什么民族未来，你们一个也活不了！”

    “那样的话，还想建言献策，想让皇帝放权？想得美！”

    “那种情况下，但凡说句不令皇帝满意的话，别说自己活不了，没准就因为一句话不对，被灭族都有可能！到时候要想活着，就只能都跪着，跪着讨口饭吃，明白吗？”

    “胡元时期，你们也不是不知道，连汉人当个官都不能当主官！再有学问，也得在蒙古贵族面前，去跪着求一个一官半职！”

    说到这里，朱由校就在最后说道：“如果不想那样活着，就都收敛点！汉家江山要想不沦落于异族之手，首先要做的就是不要想着奴役自己的同胞！”

    此时，朱由校不禁腹诽道：“知道朕为你们避免了多大的噩运吗？那可是长达两百多年，万马齐喑，写个诗都可能被满门抄斩，做学问只能去古籍里讨论是不是错别字的噩运啊！哪有你们现在这样自由，可以讨论权力之分配，可以批驳所有思想。”

    “拉出去！”

    接着，朱由校就挥了挥手。

    “是！”

    ……

    “陛下，陛下饶命！”

    “陛下饶命！”

    “学生知错！”

    匡兰兆等士子因此求饶起来。

    砰！

    砰！

    砰！

    但朱由校一旦决定的事，是从不会改变的。

    所以，枪声还是很快就响了起来。

    匡兰兆等皆被枪决。

    在场的士子们皆倒吸一口凉气，沉默不已。

    温体仁这个时候也不知道该说什么好。

    “陛下说的对，我们不能想着奴役自己的同胞！统治归统治，但不能自己灭自己的种，亡自己的汉家天下！”

    顾炎武这时候倒是因为朱由校的话而颇受震动，且忍不住说了一句。

    然后，顾炎武又道：“当推广白话文，以使万民同智！”

    “没错！人不能太自私，当心存华夏，方有汉家尊严！白话文当推行，开启民智！”

    龚廷祥也回应起来。

    “仔细想想朕的话吧，中华的未来还靠你们呢。”

    朱由校因此点首，含笑着回了一句。

    黄宗羲倒是也很想附和着说自己也觉得陛下说的对，而推广白话文的确利民利华夏，但他还没开口，朱由校倒先向他和陆符等人说了起来：

    “你们不是写了关于限君的书吗，为何不写写如何限民？这天下的一头是君，一头是民，两头都得不能松弦！”

    黄宗羲听后也颇受震撼，且也因为最近所看见的士子斗殴互砍而很有感触。

    但没等黄宗羲回答，朱由校就转身离开道：“朕累了，都散了吧。”

