    第3115章  日月争辉   

    可是，到了这个时候，箭在弦上不得不发了。

    

    眼下恒彦林已经是迎了上来，而他的地狱之手也已经是施展出来，一切都没有回头路，只能一路向前。

    

    所以，老管家只能是硬着头皮，迎了上去，同一时间口中也是发出了一道低沉的吼叫声，然后朝着前方轰击而去。

    

    听到老管家的吼叫声，恒彦林的英俊帅气面庞上浮现出了一抹错愕之色，旋即嘴角微微一扯，浮现出了一抹淡淡的笑容，紧接着脚掌便是重重地踩踏在地面上，而后腾空而起，五指一握，同时拳头便是没有任何花俏的就朝着老管家所发射出来的地狱之手悍然碰撞在一起。

    

    “轰隆！”

    

    顿时，恐怖的力量便是在两者碰撞之间爆发开来，恐怖到了极致的力道就在其中爆发开来，旋即地狱之手就散发出璀璨的漆黑光芒，剧烈地颤动着，旋即就发出了“噼里啪啦”的声响，然后地狱之手的表面上就开始出现了一道道裂痕，没过多长的一会儿时间，就已经是覆盖在了整个地狱之手的表面上，而后……   

    “嘭！”

    

    地狱之手彻底爆裂开来，漆黑的鲜血喷溅而出，老管家的双臂直接炸裂开来，紧接着一道凄厉无比的嚎叫声就在老管家的喉咙之中翻滚而出。

    

    没有任何的花里胡哨，非常简单的一记拳头。

    

    恒彦林就这样将老管家的地狱之手给瓦解了，甚至连他的双臂都是给轰碎了。

    

    这一幕情景映入瑞雯的视线中，令她目瞪口呆！   

    她是真的想不明白，刚刚气势滔天的地狱之手，怎么在恒彦林如此简单的一记拳头下就直接崩溃了呢？

    

    这到底是怎么一回事？

    

    难道是说恒彦林用了她刚刚没有看见的什么秘法？

    

    这当然不是。

    

    恒彦林自然是没有用什么秘法，他就是纯粹地用自身的肉身之力，硬生生地将老管家的地狱之手给破了。

    

    正所谓力破千军。

    

    当你的力量达到了极致的时候，任何花里胡哨的东西在你的面前根本就没有任何的作用，唯有被你轻而易举地摧毁。

    

    恒彦林现在的境界就是已经达到了这样的程度，所以老管家不管再施展出什么妖异的灵法，但是对于恒彦林来说，只需要一拳就能够尽数给瓦解掉。

    

    毕竟，恒彦林的境界早就已经是超出了老管家所认知的层次了。

    

    “该死的，这怎么可能？

    这怎么可能？”

    

    老管家的苍老面庞上充满了惊恐之色，身体一退再退，最终退无可退，背靠在一面墙壁上，内心的情绪如同翻江倒海一样，震惊万分，难以平复。

    

    老管家看着自己已经折断的双臂，再看着不远处的恒彦林，脚底下都是冒出了一股浓浓的寒意，浑浊的双眸中充满了恐惧之色。

    

    老管家心里头是真的想不明白，为什么恒彦林的实力会如此地可怕？

    

    一拳！！   

    不过是简简单单的一拳而已，就将自己的攻势给撕裂成碎片，没有任何的悬念！   

    他到底是什么人？

    

    为什么会有如此可怕的实力？

    

    钢芯之城，什么时候出现的这一号人物啊？

    

    老管家心里头充满了苦涩，他现在已经明白，自己与恒彦林对抗，根本就是与日月争辉，而自己不过是那小小的虫子，根本就不值得一提。

    

    “噗！”

    

    当老管家心里头这样想着的时候，突然地狱之手所带来的反噬开始作用在老管家的身上，让老管家顿时就瞪大了双眼，旋即身体就在剧烈地颤动着，紧接着他便是张开了嘴巴，吐出了乌黑的血水，整个人身上散发出来的气息变得无比萎靡，开始急剧地虚弱下去。

    

    “哒哒哒……”   

    恒彦林踏步走了过去，来到了老管家的面前，英俊帅气的面庞上充满了平静的神色，看着老管家的眼神没有任何的情绪波动，宛若就是在看着死人一样。

    

    老管家看到恒彦林来到了自己的身前，他的身体滑落靠坐在墙壁上，咧嘴一笑，只是笑得非常凄凉，然后张开嘴巴，出声说道：“现在，你是不是很得意？”

    

    “很得意？”

    

    恒彦林听到老管家所说的这句话，十分英俊的脸孔上有着困惑之色显露而出，淡淡地开口问道：“为什么我要得意？”

    

    “因为你打败了我！”

    

    “打败了你……有什么好得意的？”

    

    恒彦林听到这话，顿时觉得哭笑不得，旋即便是沉吟了一下，然后淡淡地看了他一眼，回答道：“对于我来说，你不过就是万千拦路石的其中一个而已，所以我根本就不会在意。”

    

    “你……”   

    老管家听到了恒彦林说的这句话，顿时气得身体又是抽搐了一下，旋即“哇”的一声，又是一口老血喷了出来，旋即凄凉一笑：“既然如此，那你就动手吧，是我输了，我愿意认领！”

    

    “看你这个样子，估计你也活不了多久了，我也懒得动手了，这一笔账就到此为止吧！”

    

    恒彦林看着老管家，面无表情地开口说道：“希望你家公子后面不要再来挑衅我了，不然的话，你今天的付出可就没有任何的意义了！”

    

    听到老管家的话，自嘲一笑：“所以，我连让你亲自动手终结的资格都没有吗？”

    

    “的确是没有这个资格。”

    

    恒彦林淡淡地说了一声，旋即便是转过身，朝着瑞雯走了过去，然后出声问道：“我们走吧。”

    

    “你，你……”   

    这会儿，老管家努力地挺直了一下自己的身体，然后看着恒彦林，虚弱地出声问道：“能不能告诉我，你，你到底是谁？”

    

    “我到底是谁？

    我是谁，重要吗？

    反正你也已经要死了。”

    

    恒彦林淡淡地开口说了一句，然后就带着瑞雯离开了此处。

    

    “连我到死，也不愿意透露出你的真实身份吗？

    是觉得我没有资格吗？”

    

    老管家口中呢喃了一声，旋即便是扯出了一抹笑容，然后他的双眼就蓦然瞪大起来，最终脖子一歪，便是彻底没有了呼吸。

    

    

    

