    直到他来到一个只放了一只玉简的台子旁。这台子一角写着：分神术，天宗八千年前元婴修士断神真君自创功法。共分九层，修神炼识、分神煅识。

    断神真君？顾小白在记忆里搜索了一下，天宗几万年历史中，元婴修士没有一千也有八百，实在想不起此人的事迹。

    那几行字下面还有一行小字：此术极为危险，神识弱小者万不可修炼。

    但顾小白几乎在看到此术一瞬间，便已经决定就它了！

    拿出玉牌按到光罩上，光罩闪了一下后消失。顾小白取出《分神术》的玉简贴到眉心，密密麻麻的古文浮现在他眼前。

    仔细看过一遍，顾小白眼中充满惊喜，这完全是为他量身打造一般！

    说起来，顾小白的神识虽强，但其实最强的是他的分神。

    一般的筑基修士即使神识强大，同时操控的法术和灵器数量也不会超过三四样。这是因为神识若未经另外修炼，其实很浪费，大部分神识只能控制少量的东西。

    而顾小白的神识从一开始便能精细运用，自然可以同时操控很多东西。

    他现在就已经开始期待，修了《分神术》后，他的神识能强到什么地步。

    终于选定一样换取的东西，他又回到“器”室，纠结一番后，选了之前看中的一件极品防御子母盾。

    此子母盾以二阶上品灵龟星龟的背甲而炼制，不仅防御力惊人，最重要的是星龟的背甲是由一个个星状带金色条纹的星辰图案组成，所以其特性还有一个便是能化解法术！

    取出子母盾后，那只玉牌便化为碎末从指间滑落。

    顾小白重新回到偏殿，见那老者还依旧一动不动……

    好在这次老者很快便睁开眼睛，看着他道：“选好了？”

    顾小白恭敬地答道：“是的，前辈。”

    他走上前去，把选的两样东西摆在老者面前。

    “嘿，这星龟甲不错。”老者伸指弹了一下子母盾，发出一声沉闷厚重的回音。

    他又拿起《分神术》的玉简，看了一下，惊异呼道：“你这小娃儿没看到台子上的警告吗？”说罢，目中露出一道精光看向顾小白。

    顾小白神态笃定地道：“看到了。”

    “那你还选？”老者瞪眼道：“这个不行，你去换一个！”

    顾小白愕然：“前、前辈，我就要这个功法。”

    “不行！”老者斩钉截铁地道：“老夫可不想看到门派里再出一个疯子。”

    顾小白沉默了下，不等老者说话，他往腰间一拍，已是同样祭出多个法器：九枚玄影针围着他穿梭飞舞、冰月剑、玉如意、金色葫芦、雷梭……

    一件件法器或灵器，全部随着他的神念在空中流畅自如地交相挥舞，没有一丝勉强。

    老者眼中浮现一丝惊讶，还是固执地摇头道：“不行！”顾小白想了想，抬手便向屋内另一边晒出一把种子，无数藤蔓疯狂窜起。

    这下老者有些沉默了。

    以老者的修为自然一眼便能看出，这些并不是一个法术，而是多个藤蔓术。虽然只是低阶的藤蔓术，但胜在数量多啊。

    老者看着顾小白：“你练过其他分神术？”

    “没有。”顾小白答道，一招手收起所有法器灵器。

    老者不再坚持，拿出一只空白玉简开始誊录《分神术》，顾小白心中终于松了一口气。

    “你过来！”老者将誊录好的玉简抛给他，唤道。

    顾小白一愣，不知他是何意。

    老者立刻皱眉道：“磨蹭啥，快过来！”

    顾小白连忙走过去。

    老者手上出现一张黄色的符箓：“滴一滴精血在上面。这是门派制作的简易命符，能感知到你的生死与大致方位。”

    顾小白依言行事，从指尖挤出一滴精血。精血落到符箓上，很快便隐没于复杂的符文之中。

    “好了，你可以走了。”老者挥手道。顾小白汗颜，躬身行礼后便赶紧从偏殿出来，往山下飞去。

    他一路不作停留，直接出了门派，到了市集上找到张旭。

    张旭见到他，连忙迎上前来行礼道：“顾师弟，不！师叔，恭喜你筑基成功！”

    顾小白扶起他：“张师兄这是做甚？你我相交这么久，何必在意修为高低？若叫师叔什么的我可别扭，还是叫我师弟吧。”

    张旭随着他的力道站起身来，笑道：“别！就算不叫师叔，再叫师弟也不像话了，就称师兄吧。”

    顾小白见他执意如此，便也不再多说。

    两人上到二楼小间，张旭问道：“顾师兄这次来，是要买材料还是卖丹药？”

    顾小白拿出几支玉瓶摆在几上：“这里有三瓶回颜丹，两瓶培元丹，又有其他一点丹药，我想换成灵石。”

    “这个好说！师兄的水炼丹可是非常受到欢迎，有多少我们就收多少。”

    “另外，我也想向张师兄打听一下，有没有回元丹的……”

    张旭连连摇手，打断顾小白的话：“你要说找几份培元丹的灵材，还是能挤出来的。不过翎元花太难收了，门派内培育的翎元花全部在门派炼丹房内，轻易不允许外流。所以我们这个店只能在外面收集灵药灵草，想要像培元丹那样一下就是一百份材料，却是不可能。”

    顾小白其实早料到是这种结果，但还是忍不住失望：“那现在师兄能帮忙挤出多少份？”

    张旭算了下：“顾师兄这次运气好，昨日里正好收了二十份左右回元丹所需的翎元花。”

    “那我全要了。”顾小白道。

    两人便开始算价，一份回元丹材料所售价格是培元丹的十几倍，幸亏顾小白这次拿出了不少回颜丹，不然光这二十份材料他便买不起。

    张旭看着顾小白，心里五味阵杂。当初两人初识时，对方比他的修为还低一层。如今他还卡在练气九层，对方却已经成功筑基。

    羡慕有之，嫉妒有之，难道是因为自己把时间精力耗费太多俗事之上，耽误了修炼？

    “师兄还需要其他材料吗？”见顾小白不说话，张旭问道。

    顾小白摇头，张旭叹道：“你以后不准备再炼练气期丹药吗？”

    “是，我炼丹也不是为了赚取灵石。”顾小白道：“可惜筑基期以后的灵药太难收集，以后我也没多少机会炼了。”

    “啊？”张旭脑中闪过一线灵光：“倒也不是没机会……”

    顾小白不解地看着他。张旭拍了一下脑袋，笑道：“我倒给师兄想了个好去处。前两天我听一位师兄说起，门派炼丹阁最近要招收新的炼丹师。只要进了炼丹房，还不怕没有炼制培元丹的机会？”

    顾小白眼睛一亮：“有什么要求？”

    “嗯……至少要是初级炼丹师吧……”张旭不确定地道：“具体的我也不太清楚，你可以去炼丹阁问问。”

    “初级炼丹师？”顾小白蹙眉：“这个要怎么获得？”

    张旭笑道：“看来柳师兄还不知道。过几天，门派内便会有炼丹师的考核，其它诸如炼器、符箓、驭兽等考核也会同时进行。”

    顾小白喜出望外地站起身来拱手道：“多谢张师兄告知！”

    “这有什么！你随便找个门派师兄弟问问便知道。”张旭连忙摆手。这一日，鬼神岭的后山难得的热闹无比。

    一大早，便有许多鬼神岭的弟子围在炼丹阁的外面。随着时间的推移，更多其它山峰的弟子也从四面八方赶来。

    天宗的炼丹阁前面是一片重重叠叠的院子，左上方不远便临着炼器阁。炼丹阁前面一座大殿，门楣上悬挂着刻有“赤帝流珠”的匾额。

    所有人都集中在殿前广场上，等候考核的开始。

    “黄师兄，你今年也来参加炼丹师的考核？”有人遇到熟识的朋友，连忙招呼道。

    “哎，这不是上次没通过吗？我又回去勤炼了一年，这一次一定要通过初级炼丹师的考核！”

    “那我就先恭祝黄师兄能心想事成了。”

    “哈哈，你也一样。这次的初级炼器师你有没有把握？”

    “这可实在说不准，也不知道今年的考题难不难。要是还是像去年那样难的话，恐怕……”

    “唉！说起来，你还记得去年出现的那个狠人吗？”

    “鬼神岭的林雪？怎么不记得，去年她以最快的速度通过了初级炼丹师的考核。”

    “据说她去年也参加了中级炼丹师的考核，只是没通过，今年又来了。”

    “啊……”

    有人闲聊，更多的人却聚在广场上几块石碑前，看着上面贴着的告示议论纷纷。

    “炼丹房这次只要一位中级炼丹师？”一位炼气期弟子惨叫道：“我还想这次过了初级炼丹师的考核能进炼丹房呢……”

    “我也是啊。”另一弟子哭丧着脸道：“这两年我连修炼都先放在了一边，把所有财力和精力都花费在了炼丹术上，想着只要能进炼丹房，以后炼丹便不愁了。这下好了，我现在连买一份解毒丹材料的灵石都没了。”

    一群弟子聚在一起哭诉。炼丹不仅耽误修炼，更可怕的是没有丰厚的身家，根本支撑不起炼丹的巨大消耗。即使是再好的天赋，若没有大量的炼制经验，成丹率永远提升不上去，可以说炼丹术基本都是以灵石堆起来的！

    所以进丹药房，是一个最佳的选择。只是，今年只招一位中级炼丹师……

    殿前广场人声暄闹，却有一角显得很安静，所有炼气弟子都面带恭敬地远离这里，因为这里站了十几位筑基修士。

