
　　天在下雨，血雨！！

　　这似乎是上天在给比蒙王送行。

　　但这血雨所覆盖的范围，只在大易皇朝和万兽王庭所在的这片陆地，大易与万兽王庭进行国战，汇聚的是整片陆地的气运国运，撬动所有生灵的命运轨迹，气运命运。一方陨落，自然，天地亦会为之送行，这是属于一名运朝之主的该有的待遇。

　　当然，在这片大陆之外，是不可能有异象的，仅仅比蒙王，还没有这样的资格。

　　以战意烘炉燃烧战意，燃烧身躯气血，不得不说，那一刻的比蒙王堪称是神魔一般，爆发出的力量，毁天灭地，狂暴无比，连鸿蒙天帝塔都被那恐怖的力量，轰出裂痕。

　　好在，宝塔的镇压之力太过霸道，二十九尊小千世界的天地之力碾压而来。其威视太过恐怖。有宝塔在手，比蒙王也只能饮恨当场，他是力竭而死。

　　也算是随其心愿，战死当场。

　　“大王！！”

　　“大王........战死了。”

　　“跟随大王，杀！杀！杀！！”

　　“我万兽王庭将士，宁愿战死，也绝对投降跪服，大王都可以战死，我们不能给大王丢脸。杀，让我死在战场。”天籁小说网

　　无数兽人族战士目睹比蒙王战死的画面，看着天空飘荡的血雨，发出阵阵悲鸣怒吼。连君王都已经战死，不畏惧死亡，那他们这些战士又有什么理由畏惧死亡。

　　战！

　　杀出兽人族的威名。

　　不能让人族小看，不能为万兽王庭丢脸。这一战，将是万兽王庭最后一战。

　　战场上，变得更加的惨烈。

　　有句话叫做哀兵必胜，但在大势面前，哀兵再强，也必须要接受最终的命运。比蒙王陨落，顿时，大易皇朝中的顶尖强者纷纷加入战场。连黄承彦等一干大臣也纷纷施展神通，在战场上不断功法。

　　唇枪舌剑如灵蛇般在战场上神出鬼没，将一枚枚头颅斩断。伴随着血光，高高飞起。

　　还有大批宗门修士加入战场。

　　这些宗门修士，要说正面搏杀，不是军队的对手，可是个人的修为战力，不得不说，确实相当惊人，在战场上，攻杀起来，下手可谓狠厉。

　　哀兵再如何哀，最终一样是再而衰，三而竭。

　　反之，大易皇朝这边，在目睹比蒙王陨落后，顿时士气大振，简直是气势如虹，厮杀起来更加狂暴，战场在胶着一阵后，随即就彻底朝着大易皇朝开始倾倒。胜利的天枰已经落向大易这边。

　　“可敬可佩！！”

　　易天行再次看了一眼比蒙王彻底消散的身躯，伸手间，已经将那条腰带摄取到手中，或者说，是那枚力量宝石。腰带不是问题，力量宝石才是真正的重宝。

　　这腰带，也是一件天地异宝，甚至可以说，这是一件空间异宝，在腰带中，蕴含一处十分庞大的储物空间。在里面，拥有足足一个足球场那么大的空间。

　　可以储存大量的物品。

　　比蒙王陨落，这空间中的禁制自然消失。

　　将心神融入进去探查了一下，却发现，在里面，并没有什么物品，储存的都是一些普通物品，真正的重宝，根本就看不到。

　　“小比蒙不见了。”

　　易天行目光渐渐深邃，看向黄金城内，并没有在里面感觉到小比蒙的气息，显然，在大战之前，比蒙王就已经将自己的子嗣安顿好，甚至已经安排着送离这片陆地。而且，本身已经抱着必死之心，身上并没有携带什么宝物，除了力量宝石，其他都算不上重宝。

　　可见，那些宝物，应该是被小比蒙王给带走了。

　　比蒙王显然是早有准备。

　　想想也很正常，他愿意跟随万兽王庭战死，但比蒙一族的血脉不能断绝，将子嗣送出去，自然也会将各种奇珍异宝交给他，让他能够借此重新崛起，以最快速度成长起来。

　　.................

　　此刻，在靠近万兽平原边缘的一处港口，赫然可以看到，有一艘大船屹立，这艘船看起来很奇特，带着兽人一族的粗犷，但也有地精的精细，在船上有巨大的船帆，给人一种宛如面对凶兽般的感觉。而且，仔细看的话，就会发现，这艘战船并没有完全落入水中，而是悬浮在水面上，没有碰到水。

　　这一艘，就是比蒙王专门让地精一族无数工程师，配合矮人部落打造出的战船，船身用的是极为轻柔，但却十分坚硬的材料——羽化青铜。

　　十分坚固不说，其本身的重量轻如鸿毛。十分的奇特，而船中的龙骨，则是以一尊蛟龙的龙骨铸造而成，让战船散发出的气机，一般凶兽连靠近都不敢，会本能的退避三舍。

　　里面融入浮空石，所以说，这是一艘可以在虚空中穿梭的战船。还有各种武器装备，让这艘战船拥有强大的战力，惊人的防御力，完全就是集合整个万兽王庭底蕴所铸造出的宝物。

　　在铸成后，取名为——无敌！！

　　以比蒙王的名字命名，希望，战船可以所向披靡，斗战无敌，庇佑比蒙一族，兽人族战无不胜攻无不克。

　　而此刻，无敌战舰上，可以看到，比蒙王的子嗣，小比蒙正站立在船头，看向战场，看向万兽平原，在比蒙王陨落，看到满天血雨的时刻，他的眼中留下一滴眼泪。

　　心中来自血脉中的联系，本能的感应到，自己的父亲已经陨落了。

　　“父王，你放心，我不会给你丢脸的。迟早有一天，我会让比蒙一族的威名震慑永恒世界，名传万古。无命一定不会让父王你失望的。”

　　蒙无命将眼中的泪水强行收了回去。

　　这一刻，他已经没有哭泣的权利，他要带领整个比蒙族继续活下去，乃至是有一天，再打回来。回归这片故土。

　　“殿下，我们该走了，大王说过，一旦他陨落的话，那我们就必须离开，在这里的，都是万兽王庭的种子，是希望，再逗留下去，只怕会有危险。”

　　一名狐人族老者出现在蒙无命身后，开口说道。

　　声音中带着一丝沉重。

　　“出发！！”

　　蒙无命深吸一口气，断然下令道。

　　无敌战舰朝着远处而去，离开了万兽平原，也离开了这片陆地，朝着茫茫海域中穿行而去，船身入水，但在狂风下，船速却十分迅猛，眨眼间，就从万兽平原附近消失不见。

　　....................

　　这一战，足足杀了一天一夜，当第二日清晨，旭日东升时，杀声才渐渐消散。

　　“皇上，战场已经被肃清，兽人族大军大部分被击杀，小部分被击溃，已经散入荒野。”

　　贾诩随后进入玄黄城，来到皇宫之中，向易天行禀报战况。

　　在踏入玄黄城时，饶是贾诩的心性，也不由的暗自生奇。玄黄城竟然可以直接悬浮在虚空，这绝对不是一般仙城可以做到的。当然，这样一来，带来的好处实在是太大了。

　　“既然散入荒野，那就无需再继续追击，打扫战场，所有将士，都将拥有功勋，论功行赏。后续还需要更加漫长的沉淀。仙城必须以最快速度出现在指定区域。”

　　易天行颔首点点头，此刻的朝天殿中，早就是群臣满殿。每一个的脸上都露出一种欣喜之色，哪怕是过春节都没有今天这么高兴。

　　这一战，比蒙王战死。整个万兽王庭算是彻底的崩灭。

　　那也就意味着，统一这片陆地在唯一阻碍，已经彻底被拔出，整个陆地，都将以大易为尊，成为大易的疆土。人族重新站立在各大种族巅峰位置。

　　“鲁师，天工阁铸造仙城的速度必须加快，可以抽调百姓进行建造，但不可克扣酬劳。”

　　易天行再次说道。

　　“请皇上放心，现在没有外敌，铸造仙城的速度，完全可以达到一天建造一座，甚至是同时建造两到三座的进程。”

　　鲁师平静的说道。

　　现在建造仙城早就已经拥有固定的流程，唯一的桎梏，就是天火熔炉熔炼出玄黄砖的量有限，哪怕一刻不停，也只能满足这么多。

　　“陛下，我钦天监已经拥有三十六名可以驱赶仙城的风水师学徒。足以在最短时间内将各大仙城挪移到指定位置。”江泥自信的说道。

　　能够驱赶仙城的风水师越多，那自然，让仙城归位的速度就越快，镇压荒野，现在就是消化战果的时候，自然是速度越快越好，这样的话，可以尽可能的避免出现其他意外的几率。

　　昂！！

　　就在这时，突然间，只听到，虚空中传来一声浩大的龙吟声。

　　这道龙吟，立即就让大殿中的议事终止下来，纷纷抬眼看向外面。

　　在虚空中，赫然可以看到，刚刚发出的龙吟声，正是来自气运真龙，此刻的气运真龙可谓是彻底的兴奋了，发出一声龙吟后，就朝着黄金城上空扑杀过去。

　　能看到，黄金城上空的气运云海中，气运比蒙变得十分颓废，比蒙王的陨落，对它而言，同样是重创，气运真灵本身就是由气运之主衍生而出。一脉相连。再加上万兽王庭在正面战场上落败，气运真灵更加的虚弱。

　　反之，大易的气运真龙却是气势如虹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1182章 后手免费阅读。https://xs.23sk.com 