    闻声，走在最前方的墨凉羽目光隐晦地看向了其他几个兄弟，似乎在无声地发问：怎么办！

    　　

    　　他们这两天听说大哥回来的消息，根本没多想。

    　　

    　　本以为他会兑现承诺，将苏宛佟也带了回来。

    　　

    　　可是，三天过去了，大哥却一点动静都没有。

    　　

    　　兄弟们稍加打听，才知道了来龙去脉！

    　　

    　　此时，乔牧抬手按住墨凉羽的肩膀，喟叹着上前一步，戏谑：“这么废寝忘食，真是难得啊！”

    　　

    　　凌万邢翻看文件的手骤然一顿，恍惚地抬起头，偌大的办公室里，四个兄弟赫然入目。

    　　

    　　他呼吸微凝，揉了揉眉心，“你们来了……”

    　　

    　　这口吻，透着满腔疲惫。

    　　

    　　秦柏聿率先上前拉开椅子，坐在了凌万邢的对面，沉声问道：“工作先放一放，中午一起吃个饭。”

    　　

    　　凌万邢憔悴地摇头拒绝：“改天吧，我还有个会。”

    　　

    　　“不行！就今天！”乔牧跨步走到老板台，俯身撑着桌沿，“大哥，我们特意过来找你吃饭，你现在连个面子都不给了？”

    　　

    　　一声大哥叫出口，凌万邢却没再纠正乔牧的称呼。

    　　

    　　他仿佛对所有事都兴致缺缺，能够牵动他情绪的，也就只剩下工作了。

    　　

    　　凌万邢似是为难地看向乔牧，斟酌着要用什么样的借口才能回绝兄弟们的好意。

    　　

    　　他不是不知好歹，而是不敢去面对这么多胜似亲人的伙伴。

    　　

    　　因为只要看见他们，就会想到自己当初的所作所为。

    　　

    　　不是没人劝说过，也不是没人提醒过，可他却一意孤行，到头来落得这样的下场。

    　　

    　　凌万邢瘦削的脸颊浮现出一丝脆弱，他的情绪波动很大，却隐忍不发。

    　　

    　　良久后，在众人担忧的神色里，他望着秦柏聿，沙哑地说：“老四，我有事想问你！”

    　　

    　　男人抿唇颔首，递给乔牧等人一个眼神，后者便心领神会，“那你们先聊，我们哥仨去楼下抽根烟。

    　　

    　　你们聊完就赶紧下来，我定了郦城尊最好的饭店，咱们去多喝几杯！”

    　　

    　　话落，乔牧就招呼着韩云廷和墨凉羽离开了办公室。

    　　

    　　在关上门的刹那，兄弟三人不约而同地叹了口气。

    　　

    　　这一次，大哥遭受的打击，可谓是空前巨大。

    　　

    　　再说的严重一些，他们甚至感觉他已经没了活下去的动力。

    　　

    　　哀莫大于心死，应该能完美诠释凌万邢如今的状态！

    　　

    　　……

    　　

    　　彼时，总裁办公室里，凌万邢嗓尖发紧，不想在老四面前表现的太过脆弱，他垂下眸从抽屉里翻出了烟盒。

    　　

    　　“老四，你知道宛佟的去向，对不对！”

    　　

    　　这句话，凌万邢是用陈述的语气说出来的。

    　　

    　　没有疑惑，没有怀疑，甚至还带着几分笃定。

    　　

    　　男人一时无言，探手接过他递来的烟盒，浑厚地嗓音问道：“如果我告诉大哥她的去向，你打算怎么做？”

    　　

    　　凌万邢呼吸一顿，低哑的笑出了声，“你果然知道……”

    　　

    　　“我的确有所隐瞒，但事出有因！”男人坦坦荡荡地承认了他的做法，拿着打火机点燃烟卷，吐出薄雾时，眸光认真地凝着他，“如果你还是打算追随大嫂的脚步，却什么都不做，就算知道她的去向又有什么意义？”

