    萧云妃声音依旧清冷，淡淡说道：“自然不会现在告诉你，并且就算告诉了你，你也取不出来，因为这些年来，清妖一直在追查这笔宝藏的下落，除非你攻下南京城。”

    南京，也就是曾经的天京。

    杨易眼神一凝，说道：“你的意思是，只要我攻占了南京城，你就告诉我这宝藏所在？这里面可是有着数以亿两白银计的钱财，你就这么送给我？”

    萧云妃说道：“不错，只要你能够攻下南京城，我就把这个宝藏送给你。当然，如果是我们先攻下南京城，那么我只能够分你一部分，数额就是你替我们购买机械设备的十倍，如何？”

    杨易轻轻一笑，说道：“你倒是打得好主意，想要空手套白狼啊。不过，我答应你了，并且还会供给你们足够的原材料。”

    萧云妃一怔，说道：“你竟然答应得这么爽快，还供给给我们足够的原材料？”

    说实话，就算是有足够的机械设备，他们想要躲在深山里制造火枪，那也是困难重重，首先原材料供给就是个问题。

    因为任何一件商品的制作，那都需要一条供应链来保障。

    而在大山里，除非他们建立起一套简陋的工业体系，否则一应设备和原材料，就都得从外界获得。

    杨易点头道：“不错，不过我有个条件，那就是你们工厂生产出来的火枪，一半要卖给我。我也不要你的什么太平天国宝藏，购买设备的货款，你用生产的火枪抵扣就可以了。”

    对于所谓的太平天国宝藏，他兴趣不大。

    反正他又不准备在这里称王称霸，要那么多钱财做什么。

    萧云妃深深地看着杨易，她见对方目光纯净，就知道对方没有骗她，是真的不在乎宝藏。

    不过这样也好，用火枪抵扣设备的货款，怎么着都是他们赚了。

    “好，我们一言为定。”

    “一言为定！”

    杨易说道：“接下来我要外出游历，等会我写一份信给你，你找个可靠的人，带着这份信去找杨锐，你的人和他交接就可以了。”

    萧云妃点头，表示没有意见。

    她还处于通缉之中，越少人知道她的存在越好。

    杨易拿起纸笔，很快就写了份信，把需要交代的事情都写了进去。

    萧云妃拿着信件，满意地走了。

    杨易也收拾了一番行礼，第二天一早就悄然离开了。

    反正他常年闭门修炼，几个月不出现在众人眼前也很正常。

    至于农学会那边，他给陆皓东写了封信，告诉对方自己要外出一段时间，省的他们找不到他人着急。

    ………

    龙虎山位于江西鹰潭境内，乃是道教祖庭天师道所在。

    天师道前身是五斗米教，为道教祖师张道陵所创，至今已经有近两千年的历史。

    原本五斗米教是在汉中传教的，后来由张道陵第四代孙张盛在三国或西晋时，迁徙到了龙虎山，因而才有了今天的天师道。

    杨易要拜访各地道观佛寺，天师道自然不能够错过。

    他读过张道陵所著的《老子想尔注》，里面就有大量关于长生之法的记载。

    杨易相信，经过近两千年的探索，天师道肯定已经把长生之法发展得很完善了，说长生不死自然是不可能，毕竟这不是修仙世界。

    但对人体的认知和潜能开发，绝对达到了一个巅峰。

    龙虎山，天师府。

    杨易敲开府门，对迎客的小道士说道：“还请小师傅通传一声，就说广东杨易前来拜访，希望能够以武会友。”

    “你…你是来踢山门的？”

    小道士一副震惊的样子，随后他连门也不关就转身跑了，还哭喊着叫道：“掌教祖爷，不好了，不好了，又有人来踢山门了。”

    杨易满头黑线，为什么要用‘又’字，难道经常有人来踢山门么？

    天师府好歹也是道教祖庭啊，应该不至于混得这么差，被各地武者当作磨刀石吧？

    他没有等多久，很快就有一群道士疾步赶来。

    为首者是个童颜鹤发的老者，长袍宽袖，他行走之间长袖摆动，竟然有种欲要乘风归去的仙气感。

    在他身后，则是四个强壮高大的中年道士。

    只是这是个道士形象有些惨，不是头上有包，就是眼眶红肿，像是被人殴打过一般。

    掌教：张应元。

    年龄：95岁。

    修为：坐忘。

    技能：道藏精通、养生精通、炼丹精通、符箓精通、书画精通、古筝精通。

    功法：玉京观想法、神霄五脏服气法、龙虎拳、伏魔剑法。

    “咦！”

    杨易惊疑，他发现张应元的境界竟然是坐忘，而不是明暗化劲。

    这莫非是道家修炼境界？

    他继续看向了四个中年道士，眼帘中出现了他们的人物面板。

    护教：张如龙。

    年龄：42岁。

    修为：入定、暗劲大成。

    功法：伏魔观想法，龙虎拳、龙虎剑法、龙吟功。

    ……

    护教：张如虎。

    年龄：40岁。

    修为：入定、暗劲小成。

    功法：玉骨观想法，龙虎拳，伏魔剑法，虎啸功。

    …………

    很快，杨易就看完了四人的人物面板。

    他发现这些人的修为都有两个，分别是‘入定’和‘暗劲’，也就是说这‘入定’‘坐忘’属于道家修炼境界。

    掌教张应元的修为只有‘坐忘’，表明他并没有练武。

    至于这四名中年道士，他们的身份是护教道士，所以才兼修了武术，且修为还不弱，都有暗劲的修为，这放在山下足以名动一方。

    张应元走上前来，作揖道：“贫道张应元，见过小友，不知道小友如何称呼？先前小泽失态，让小友见笑了。”

    杨易回礼，说道：“小子杨易，见过张真人。我此次是来拜访学习的，并非要挑衅贵道。如果贵道不想以武会友，咱们坐而论道也是可以的。”

    他嘴里说着，脑海中已经在偷学‘道藏精通’。

    “是否学习？”

    “是！”

    一股磅礴的记忆在脑海中浮现，冲击着杨易的脑海。

    张应元闻言后，明显松了口气，说道：“如此甚好，原来小友也是我道门中人，先前失态了，快里面请。”

    不是以武会友就好，论道他还没有怕过谁。

    “什么，你就是杨易，广东清远的那个杨易？”

    张如龙却惊叫了起来。

    其他三名中年道士也是震惊不已。

    在武术界，如今不知道杨易名号的还真不多。

    他们也算是半个武术界的人，对于这样一个新崛起的化劲宗师，自然有所关注。

    张应元转头疑惑问道：“你们知道杨道友？”

    “咳咳！”

    张如龙轻咳了几声，凑上前去低声道：“掌教，此人乃是化劲宗师，我们四个人就算是加在一起也不是他的对手。比起前天那人，此人弱不到了多少。”

    张应元震惊，那岂不是说这人不是道门中人，还是来以武会友的？

    我好难啊！

