
　　比比东下意识的在心里这么想到，然后，在看清楚发出这条消息的人是谁以后，她顿时就愣住了。

　　千仞雪。

　　另一个世界的雪儿。

　　是的，她在对别人称呼自己女儿的时候，管千仞雪叫小雪，但在直接叫她或者在心里叫她的时候，用的是雪儿。

　　关于聊天群里的这位千仞雪，她早在拜月来救她以前就已经打过交道了，当时群主和那些群友们还说了些自己听不懂的话，什么平行世界，什么母女……

　　当时自己根本就听不懂他们是什么意思，即便听懂了一些，也觉得荒诞无稽，但现在情况变了，自己都懂了。

　　原来这世上真的有无数个世界，还有些世界它们彼此间非常相似，这样的世界被称为平行世界。

　　群里的这个千仞雪，她也生活在一个名叫斗罗大陆的世界里，她也是武魂殿的少主，她也有一个母亲叫做比比东，她也曾去过天斗皇室假扮太子雪清河，不，是她现在就在假扮雪清河。

　　她之所以是男人的样子，不是因为他是男人，而是他正在天斗帝国里做卧底。

　　她的一切，和自己的雪儿是多么相似啊。

　　想到这里，比比东的双眼再次一红，想要返回斗罗大陆动漫版世界的速度也慢了下来。

　　虽然救娜儿非常重要，但……她想要和这个雪儿聊聊，告诉她一些以后会发生的事情，希望她能早些做出预防，别落得和现在的雪儿一样，失去了神位，失去了武魂殿，还即将失去自己这个母亲，孤零零的一个人活在世上，也不知道未来会过得怎样。

　　比比东用力的吸了吸鼻子，她是神，她本该威严与强大，但她不仅是神，她还是一个母亲，一个亏欠了女儿快三十年的母亲，所以她现在的心很痛很痛，然而，她却一点办法也没有。

　　因为她快要死了。

　　而且被她视作第二个女儿的弟子还可能会遇到生命危险，这让她连用最后一点时间好好陪陪女儿都无法办到，毕竟陪伴大女儿一两天与拯救二女儿的性命相比，还是后者比较重要。

　　当然，如果同样是拯救两人的性命，那自然是前者比较重要了。

　　千仞雪：“@即将陨落的罗刹神，我在问你，你管你的女儿叫小雪？”

　　魔道祖师世界，见这个比比东没有回答自己的问题，千仞雪开启语音，继续在群里对她问了一遍，声音很冷，语气很不礼貌，一点都没有因为对方神的身份而顾及，说话的口气完全就和她面对自己母亲时用的一样。

　　“雪儿……”没有生千仞雪的气，听到她这么和自己说话，猜到了她也和自己身边的千仞雪一样，在假扮雪清河的时候还和自己相看两生厌，比比东的心再次一痛，同样开启语音，语气极为复杂的在群里对她叫了一声。

　　听到这个刚加入聊天群的，来自其他世界的比比东管自己叫雪儿，群里的千仞雪，身体猛地一颤，脸上尽是难以置信的神色。

　　随后，紧咬着下嘴唇，苦涩的笑了笑，最后还笑出了声来。

　　小雪，雪儿……

　　多么亲密的称呼啊！

　　没想到，平行世界的比比东居然会用这么亲密的称呼去叫她的女儿，自己因为和她的女儿同名同姓，所以也沾光被这么叫了一叫，看来她的女儿过的很幸福呢。

　　是啊，她很幸福，那我呢？

　　我的母亲呢？

　　她别说这么亲密的叫我了，她巴不得我早点死，若不是有爷爷照顾，自己早就成了一个孤儿。

　　凡是就怕对比，因为群里的比比东在死之前都不忘将女儿托付给群友们照顾，还管她的女儿叫小雪，不一会儿又叫她雪儿，所以千仞雪下意识的认为斗罗大陆动漫版世界的比比东和千仞雪感情很好，和自己与自己的母亲完全不一样。

　　这一对比，她心里对自己母亲的怨恨顿时变得更深了，我做错了什么，你要这么对我？

　　看看其他世界的比比东，再看看你，我居然有你这样的一个母亲，我这真是……可怜啊！

　　想着，千仞雪闭上眼睛，两行清泪从她的眼眶里留下，看得周围各大世家的修士面露不解之色。

　　这位帅小伙他怎么了，怎么好端端的哭了？

　　而有些女性修士看到这个样子的千仞雪则是喉咙冒火，双眼泛着浓浓的喜爱之色。

　　哭都哭的有男子气概，这么好看，这位公子真是人中龙凤啊，真不明白像他这样的美男子怎么就没有入世家公子榜呢？

　　一旁的魏无羡看到千仞雪这个样子，先是叹了口气，不知道该怎么安慰她，然后，在看到那些化身迷妹的众多女修士时，他的脸色猛地一变。

　　我安慰她个鬼啊，谁来安慰我啊

　　说实话，他虽然是弟控，但严格意义上也是一个反骨崽，哦不，大义灭亲之人。

　　为了一个村的村民，亲手杀掉自己的父母和同族，这思维简直了，你这么牛逼，你怎么不去把那些挡住宇智波一族前进道路的人给杀了呢？

　　反正你的初衷是为了避免战争，杀掉那些人也是避免战争啊。

　　当然，你要是觉得对方人多，杀他们那边，死的人会比杀自己家里的人要多，那咱就没有办法了。

　　前世夜时秋在看火影动漫的时候，有很多人感叹宇智波鼬的伟大，称呼他为“鼬神”，也有相当一部分人称呼他为“神经病”。

　　不对，是说整个宇智波的人都是神经病。

　　怎么说呢，夜时秋认为一半一半。

　　宇智波佐助想要大义灭亲，虽说有点对不起那个深爱自己的哥哥，但也可以真的会说是为了大义，毕竟宇智波鼬为了外人，亲手杀害父母和同族是不争的事实。

　　他也确实该死！

　　自然，对佐助而言，那木叶的几个老头更该

　　“这女人……有些不对劲。”对唐三那边的情况并没有太在意，看着被弹飞出去的小舞，江澄眉头紧锁，心里喃喃道。

　　刚才，这个讨人厌的女人在被自己用雷法击中的时候，她居然带给了自己一丝邪祟的感觉，和那些邪魔外道不同，这女人给自己的感觉根本不像是人类，反倒和修炼成人形的妖兽有些相似。

　　妖兽？

　　难道……

　　江澄的心中忽然产生了一个大胆的猜测，看像小舞的眼神也越发不善。

　　身为仙门百家的正统宗门继承人，除祟可是他天生的使命，哪怕这里是异世界，遇到了，顺手就把给她收拾了，这也算不得什么。

　　想着，江澄就要再次对小舞出手，意图废其根基，将其打回原形。

　　这还是看在千仞雪交代了希望他们能够遵守比赛规则，而比赛规则里有一条是不许伤害对手性命的份上，不然，自己除祟肯定是少不掉一个“除”字。

　　只是打回原形，自己这也算是破例了！

　　将目光重新望向了那些正在通过金色从架桥进入赛场的天斗二队队员。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百八十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 