    神烈愣住了。

    鸣天兽愣住了！在场的几位妖尊皆愣在当场。

    它们没有想到一拳一脚就能够把凌风踹飞，它们已经想过了要是一击轰不到凌风，便进行第二击，直到凌风悲剧。

    可。

    有些事情有些人的脑回路不是它们能够揣摩的，至少它们想不通啊。

    怎么就这么容易呢？

    等到凌风飞出去，闪电昏死的那一刻，它们才知道惨了。

    它们的智商太短板了。

    以凌风的能力会想不到它们早已出现？

    会不知道它们正在打什么主意？

    凌风没有反应。

    凌风不反应。

    他选择了昏死。

    于是。

    叶魔女、凌清等几女的目标就不同了，她们总不至于狂殴一个昏死的人吧？

    那她们的目标是谁？

    显而易见！“这几个白痴啊！”

    万年老蛟差点捧腹大笑，他早年吃凌风的亏太多了，凌风最可怕的是智商，不过他也没有想到神烈等几个妖尊能够轰飞凌风。

    等到他反应过来的时候，亦在同情神烈等妖尊。

    “活该！”

    就是天琦都看不下去了。

    “别人正在秀恩爱，你们偏偏搞事。”

    女人和男人的脑回路是不同的，或者说天琦更了解女人。

    虽然叶魔女、凌清等女正在对凌风施暴，但并没有下毒手，一直控制的极好，能够让凌风感觉到痛，却不至于让凌风受伤。

    与其说她们在施暴，不如说她们在发泄感情。

    炙烈！猛烈！那已经不可遏制喷薄的感情。

    然而，神烈等几位妖尊都干了什么？

    它们把叶魔女、凌清等几女的感情又生生堵住了，让她们发泄不出来，让她们心中的怒意和委屈放在了心里。

    而当凌风倒下的那一刻，同样在刺激这些个女人。

    她们可以任意欺负凌风，在逆神也只有她们可以，但神烈这些个妖尊那是坚决不行的。

    你说她们会干出什么事情？

    神烈够聪明，但他早就想对凌风施暴，宁可冒着生死危险都要成功，可在成功之后，他才发现问题的严重性。

    于是。

    他又冒出了这么一句白痴的话语。

    “你猜我们信不信？”

    凌清冷笑着说道。

    “你猜我猜不猜？”

    神烈向后退了一步，他已经感觉到事情正在变味，叶魔女身上的气势正在变得磅礴。

    “这样吧。”

    寒如月开口道：“你招呼几个人，别说我们欺负你们！”

    “……”神烈不知觉的望向了天琦，发现天琦、万年老蛟、烛龙等全部转首，不和他目光对视，哪怕是自家的老婆大人都觉得他太丢脸了。

    要知道。

    这个时候可不同于她们对凌风施暴了，那气势起来了，那力量在喷薄了，完全就是要毒打的节奏啊。

    天琦、万年老蛟等是很不错，但真要对上叶魔女等人只怕也要吃亏。

    “哼，相隔多年了，本尊也不是那么好欺负的……哎呦！”

    神烈的话音刚落下，就被叶魔女一脚踹飞了出去。

    虽然这几年神烈进步如飞，着实令人吃惊，但叶魔女、凌清、烛龙、清漪这些女人更可怕，即便没有这等鲜血磨砺，她们的进步亦不是其他人物能够揣度的。

    更何况。

    与魔主那场激战，令这些女人发生了剧变，这是神烈不曾拥有的。

    同时，叶魔女的气场绝对是仅次于仙力的至强空间，在这方面神烈并非是叶魔女的对手。

    “打！”

    凌清飞了过去，直接轰向了鸣天兽。

    “美丽的清仙子，下手轻一点好不好？”

    同处于星空，鸣天兽自然知道这些女人有多么可怕，因而直接放弃了反抗，直挺挺的趴在地上，等着被凌清踹。

    “有点志气好不好？”

    神烈相当不服说道：“本尊在黄泉中打磨，铸就非凡空间，谁虐谁还真不一定呢。”

    显然。

    他对自己的进步那是相当的自信。

    “傲娇鸟，你膨胀了！”

    凌清眯眼笑道。

    “这是有实力的膨胀！”

    神烈自信的说道。

    但。

    他的话音刚落，便被叶魔女轰飞了出去，哪怕是三重空间都顶不住魔女天威。

    “叶魔女，真当本尊怕了你吗？”

    神烈在虚空中定住了身躯，大喝道：“说实话，本尊正想领教呢。”

    “放马过来！”

    叶魔女冷酷而道。

    “那就让你们见识一哈，本尊在黄泉中得到的磨砺！”

    神烈膨胀了，力量全面撑开，气宇破空，强横的一塌糊涂，轰开了万重空间，崩出了九道天穹，整个天地都被三道空间淹没了。

    那强横的姿态还颇有凌风的几分神韵。

    “本尊要打破逆神天骄排名！”

    说完。

    他便携带着凤刀轰向了叶魔女，狂浪般的气质，配上那风、骚的表情，令人咋舌。

    逆神天骄排名。

    其实，很多人物都想打破，但至今也没有谁能够做到的，百年时间打下来，逆神天骄只有几个变动而已。

    到了这个时候，天骄排名就很难再变动了。

    神烈不信服，他要打破这种规则，他要挑战逆神天骄榜上的第二人物。

    于是。

    他强势的飞了过去，并且轰出了此生最强的攻击，三重空间几乎要融合归一，不知道多少力量在碰撞及消融。

    哪怕是神烈自己都觉得吃惊。

    他仿佛触摸到了一扇大门，一旦推开就是两重天地。

    可惜。

    他真的膨胀了，这些年人们一直都小觑了叶魔女，或者说叶魔女已经很少尽全力了，有凌风这位人物在前，叶魔女真正需要操心的就是逆神琐事。

    因而，许多人物都忽略了忘记了当初那个能够力压凌风的天骄女神。

    “天尽！”

    叶魔女只喊出了两个字，一道强烈的闪电穿透了虚空，自神烈身上交叉而过。

    下一刻。

    一切便都停滞了下来。

    神烈难以置信的望着叶魔女，有种不能接受的感觉。

    叶魔女没有动杀手，但仅仅是天尽，却抽空了四周的气韵，更抽空了他的力量，将其生生轰回了四等天尊级别。

    她背负双手。

    她冷酷不苟言笑。

    可就是那张惊世的容颜却令神烈充满了绝望。

    叶魔女没有轰过来，但那强大的控制力却才是真正令他绝望的。

    刚刚好的抽空。

    刚刚好的压制。

    她没有轰来，并不意味着她没有能力轰来。

    那是一种超然！“继续！”

    叶魔女冷酷的说道：“莫要半途而废！”

    “要不算了吧。”

    神烈心虚的说道，这个时候的叶魔女让他真正感觉到了可怕。

    “怎么能算了呢？”

    凌清冷笑着说道：“挑战排行榜就这么算了，可要付出代价的。”

    “……”“还是算了吧！”

    神烈摇了摇头，最后觉得自己过不了自己这一关：“我对打女人实在没有兴趣！”

    “可我对打鸟很有兴趣！”

    说完。

    叶魔女便轰了下来，带着神烈凄厉的悲鸣声。

    天琦看着都不忍，但却没有帮手，一来她还真不一定是叶魔女等人的对手，二来要是自己动手，那味道就变了。

    三来，这只鸟真该抽。

    于是。

    神烈惨了，鸟毛差点被拔光了。

    同惨烈的还有其他几只妖尊，被打的哀嚎不已，它们不是不想反手，而是真的打不过啊。

    这个女人不仅疯狂，实力还特么强啊。

    半晌。

    叶魔女、凌清气出了，而躺在地上的那几尊妖尊则直打寒颤，即便是昏死过去都在做噩梦，可见被这些女人毒打的有多么惨烈。

    叶魔女落在了凌风面前。

    “别装死了！”

    “好嘞！”

    那本很惨烈的凌风，那本昏死过去的凌风竟然麻溜的爬了起来，舔着脸笑道：“气可出了？”

    “嗯！”

    叶魔女没有先前的怨气，脸上多了一点笑意：“下不为例！”

    “好！”

    凌风额首。

    然后，他话还没有说完，就被叶魔女拦腰抱起……嗯嗯……公主抱。

    凌风羞的直接捂脸。

    这个叶魔女越来越霸道了，一点面子都不给他啊。

    不过，他竟然怦然心动了。

    两日后。

    凌风飞出厄土，着手打通三层厄土，有天穹麻袋、仙古天宫等重要禁器，又有叶魔女自星空带来的奇门禁制，想要做到这一步并不是太难。

    当然也并不容易。

    轰隆！九天万道同轰鸣，可怕的光束穿透万道，轰开了三十三重天，禁自自这片厄土冲向了四面八方，进而由四面八方飞向中心，由这里轰开了天穹，撕开了天地，形成一个黑洞，落在了幽泉山上。

    下一刻。

    凌风穿透黑洞，落在了幽泉山，他搬动仙陨，祭出四道禁制，生生洞开幽泉山，令厄土的光落在了修罗海上。

    并且。

    幽泉山、修罗海上的光雨开始朝四周蔓延，俯冲向两层厄土。

    他在倾尽全力打通三层厄土。

    只有这般他们才能够不受遏制，一旦遭到攻击，便可旦夕而至，同时亦不会让黄泉纷乱，蝴蝶、隐神才能够真正辐射而开。

    这个过程持续了八日。

    凌风耗尽了体力及实力，真正铸就了丰碑一般的奇门禁制，打通了三层厄土。

    至此。

    逆神在黄泉中站稳了脚跟，那些生物想要对付他们可就没有先前那般容易了。

    “下一个便是第四层！”

    凌风双目灼灼：“三日了，那面应该有个结果了吧！”

    

