    第171章 众人贺礼   

    秦母才是今日主角。

    

    当看见厅内许多人，她也是由衷觉得高兴。

    不只是因为自己，更因为秦叔宝，不仅仅长大成人，更是结交许多朋友。

    

    哪怕底细不明，也比孤家寡人好。

    

    是以秦母微笑道:“诸位来参加老身的寿宴，真是有劳了……”   

    又是简单几句寒暄。

    

    以单雄信为首，众人纷纷祝贺，表达对老寿星的美好愿景。

    其中就包括了伍云召，总共也就是几句话的问题。

    

    而秦叔宝便跟着秦母，将众人一个接一个介绍。

    秦叔宝的表现没有什么不同，但秦母本身还是有关注侧重点的。

    

    其中就有单雄信等人，以及伍云鹤。

    前者是秦叔宝的好兄弟，当初也帮助过他许多，后者则是关系到一件大事。

    

    单雄信无需多言，可秦母看见伍云鹤心中有些惊讶。

    这年轻人当真是一表人才，白皙的皮肤温润如玉，面部棱角恰到好处，浓眉大眼格外出众，以及周身气质突出。

    

    “真是好俊的少年郎。”

    秦母蓦然开口赞叹道。

    

    听得秦母之言，众人皆为之惊讶。

    

    其他人都没有评价太多，偏偏到伍云鹤这儿说了这句话，自然表现得特殊，但大伙知道伍云鹤底细，并未觉得不妥。

    

    以伍云鹤的条件，确实当得上不凡二字，纵然有人心有不甘，亦没有说出。

    

    至于伍云鹤本身，忙向秦母拱了拱手道:“老夫人谬赞了。”

    

    秦母忽然颔首道:“哪有什么谬赞不谬赞的，老身确实极为看好公子，此乃肺腑之言。

    往后叔宝为你办事，还得多多倚仗你关照一些。”

    

    秦叔宝有点懵，他没想到秦母会突然说出这番话。

    虽然他昨日和秦母讲了此事，却未曾表明态度，反倒被秦母摊牌。

    

    方才秦母给出的答复，令秦叔宝心中五味杂陈，倒是没有责怪之意。

    只是思来想去，还是有些迟疑，如今突然变成定局。

    

    至于单雄信，他猛然想起了方才的徐茂公，明明没怎么接触，却突然勾搭在一起，难道秦叔宝也是这样离他而去?   

    认真回想后，单雄信猛然想起一事，好像就是昨日，秦叔宝和伍云鹤有一次私密交谈，居然让他离开，难道就在那时候……   

    单雄信细思极恐。

    

    他神色古怪的看向伍云鹤，想说什么又不知道该说什么。

    而且按照秦母方才之言，难道秦叔宝真要跟伍云鹤去了?   

    其他众人的想法亦是如此，秦叔宝在山东地区威望极高，如今秦母突然来这番话，令人有些难以理解，心中思绪良多。

    

    至于正主伍云鹤，除了刚开始的时候有些诧异，很快就回过神来，朗声道:“老夫人说笑了，若叔宝兄愿意相助，本公子绝不会亏待他。

    并且先前已有约定，若是完不成约定，自然没有此事了。”

    

    秦母摆了摆手道:“无妨，此事随你们年轻人商量。”

    

    众人面面相觑，不知道二人说的是什么，好似在打哑谜一般。

    但他们不知其中原委，自然无法猜出答案，包括罗成。

    

    秦母之言令他摸不着头脑，心中碎碎念想着，难道表哥要去南阳?   

    后面更是迷糊得不行。

    

    思来想去后，罗成眯着眼睛看向伍云鹤和秦叔宝二人，心中打定主意，不管用什么法子，都得向他们问出所以然来。

    

    简单认识了一遍。

    

    众人便是各自送上礼物，都是精心准备而来。

    但是不少人送的都是金银首饰，此举着实俗气，可说起来也没问题。

    

    秦母过的是六十大寿，不是说老人家不能戴首饰。

    可是到了这个年纪，对于金银首饰需求并不大，这些礼物有点浪费。

    

    至于其他人，也有送补品的，其中就有徐茂公，竟然送上一枚丹药，在众人的诧异目光下，徐茂公自顾自给出解释:“此乃清心丹，若老夫人用了，可保耳聪目明，总归有些用处。”

    

    秦母微笑着收下，若是在外面，她肯定会将徐茂公认作骗子。

    但是此人乃秦叔宝朋友，自然可以信任，说不定这丹药真有效果。

    

    若真能让她这老人家耳聪目明，这丹药的效果着实恐怖，绝非那些金银珠宝能够比得上，连伍云鹤都面露惊讶之色。

    

    想不到徐茂公还有这一手。

    

    已有九成把握确定徐茂公手段不凡的伍云鹤心中不断琢磨着，既然徐茂公会炼丹，要不要给自己整点延年益寿的?   

    可是考虑之后，伍云鹤抛却这个想法。

    

    与其指望着徐茂公，还不如安心些舔系统好了，说不定能开发成修仙系统。

    但这个目标太大，也不知要到什么时候。

    

    随便服用丹药，那可是要命的。

    历史上那么多乱吃丹药的皇帝，死的时候别提有多惨了，反正伍云鹤不想成为例子。

    

    至于单雄信，他送的礼物最为贵重，除了一些金银珠宝，还有一株三百年的老人参，这可是真正的无价之宝啊。

    

    伍云鹤看得啧啧称奇，这位单庄主果然是有钱人。

    有些东西不是有钱就能买到的，除非钱多到一定程度……   

    伍云鹤尚未出场，秦府外传来动静。

    

    有门房喊道:“济南节度使唐大人送来贺礼……”   

    先前唐璧便提过一嘴，但秦叔宝并未太过在意。

    毕竟他和唐璧虽有关系，却算不上多亲近，其中甚至有罗艺的原因。

    

    此刻竟是送来贺礼，确实给足了面子。

    

    唐璧派人送来的贺礼，关键不在于礼物有多少。

    反正在济南地界，唐璧便是一把手，如此情面完全可以横着走了。

    

    秦叔宝不禁面露苦笑，但人家终究是好心而来，他只能出去迎接。

    

    那送礼的使者也极为客气，他能够看出唐璧对秦叔宝的重视，说道： “节度使说，祝老夫人福如东海，寿比南山。”

    

    秦母点头答道:“替老身答谢唐大人。”

    

    秦叔宝亦是应声道:“大人厚意，卑职当亲自感谢。”

    

    随后，使者告辞而去。

    

    再看唐璧送来的礼物，也是十分不俗，总归是一些珍宝，价值不菲。

    

    众人送得差不多了，便有人看向伍云鹤，笑道:“伍公子乃是名门子弟，此番参加寿宴，不知准备了什么礼物?”   

    

