    一团火光突然从天而降直接砸在了古飞他们前面百里外的地方，激起了漫天的尘土。

    一圈尘暴向着四面八方席卷而出，所过之处，飞沙走石，日月无光，整个天地都在震动，震撼无比。

    那道尘暴快速向着古飞他们所在的地方席卷而至。

    所有人都震惊莫名。

    那些普通战兵什么时候见过如此阵仗？直接被眼前这一幕吓傻了，忘记了逃命。

    古飞见状，不禁皱了皱眉头。

    在古飞周围的人并没有盯着席卷而至的那道尘暴，而是都在看古飞的脸色，见到古飞皱眉，众人都又惊又喜。

    但是圣境以下的所有人都郁闷无比，因为他们根本就没有那个能力在主人面前好好表现一下。

    不过明阳圣者与胖子，还有那黑神岭岭主却是不同，他们可都是圣境。

    他们表现的机会来了。

    明阳圣者更是直接出手，右手一挥，一股狂风出现在了虚空之中，直接向着席卷而至的那道尘暴迎了上去。

    只见狂风呼啸，所过之处，那道尘暴直接就被吹散在了虚空之中。

    在高天往下看的话，可以见到向四周席卷而出的圆形尘暴直接就出现了一个巨大的缺口。

    “圣境？”

    此时，十几名御空而至的强者都停在了空中。

    为首一人，却是一个手握折扇，一袭白衣，面如冠玉，目似星辰的少年郎。

    当然，在无极界，就算是样貌如少年的人，往往都是活了无尽岁月的老古董，外貌这种东西，在无极界可是很靠不住的。

    “好家伙，这群大佬竟然一起来了。”

    明阳圣者抬头看着远空之上的那十几道强大的身影，不禁心头震动，这些人每一个都是东极地界的大人物啊！

    当听到明阳圣者说出来人的名字的时候，所有人都震惊到了极点。

    无论是天武圣主，九玄圣主，还是通天楼主，紫火老祖，这些人可都是东极地界的牛人呐，一方霸主。

    这样的存在，东月雪儿他们根本就没有资格见到，对他们来说，这大人物可都是天上的人物。

    他们连给这些大人物做奴仆的资格都没有。

    但是现在，他们却是拜了一个滔天的大人物为主人。

    想到这里，东月雪儿他们直接就有些飘了，腰杆直了，胸口挺了，就算是面对这些大人物，他们也不怂了。

    就在双方都在大眼瞪小眼的时候，一股强大的气息从火光坠落的地方浩荡了开来。

    下一刻，一股道韵冲天而起，天地共鸣，无尽天地灵气疯狂般向着坠落点汇聚而去，灵气一下子竟然浓得肉眼都能看见了。

    “哈哈，从东极神城里出来的东西果然都是至宝啊！”

    天上那名公子哥儿一样的少年合上折扇，以扇击掌，大笑了起来。

    “道韵至宝？”

    “一件垃圾而已，还当宝了。”

    古飞不以为然。

    他可以不以为然，但是在别人眼中，那可是了不得的至宝，所有人都眼红无比。

    “唰！”

    一道身影直接就从古飞的队伍之中冲了出来。

    “一群傻子，道韵至尊啊，还不抢，更待何时？”

    胖子的声音远远传来，瞬间就不见了身影，那个速度啊，简直太快了，所有人都傻眼了。

    “大胆，我凤三的东西，谁敢抢。”

    白衣少年见状顿时大怒，他高高在上，俯视着向着至宝冲去的胖子，小小蝼蚁竟然敢在自己面前放肆。

    “什么，他是凤三？”

    明阳圣者本想也冲上去抢夺道韵至宝，但是一听天上那白衣少年的话，一个踉跄差点摔倒，一脸惊恐，被吓的不轻，说话都哆嗦了。

    “凤三？”

    黑神岭岭主也大吃一惊。

    “凤三是谁？很强吗？难道比我师尊还强？”

    王战不屑道。

    “主人……”

    一旁的天蒙偷偷扯了扯王战的衣摆。

    “怎么了？”

    王战不耐烦的说道。

    “凤……凤三爷，那是东极极帝门下第三弟子。”

    天蒙向王战悄悄传音，他的声音也是颤抖着的，他也怕啊，凤三爷，那可是天上的人物，在东极呼风唤雨，莫敢不从。

    “什么……那是极帝门人？”

    王战就算是再没见识也吓了一大跳。

    东极是谁的地盘？

    是无初极帝的。

    谁是东极的无上主宰？

    是无初极帝。

    东极地界上的所有势力，所有人，都只有一个主人。

    就是无初极帝。

    这是三岁小孩都知道的事情。

    难怪天武圣主，九玄圣主他们都老老实实的跟在那少年身后，点头哈腰一脸奉承，原来那是极帝传人啊！

    但是，除了知道凤三身份的人之外，其他人却是没有什么感觉。

    毕竟知道凤三身份的人，还是极少数，只有那些大人物才知道他凤三是极帝传人。

    像东月雪儿麾下的那些战兵，谁知道凤三是何方神圣？

    但是，九玄圣主，天武圣主等一众东极大佬如同众星捧月一样围着凤三，就算不知道凤三是谁，众人也能看出凤三的来头绝对非同小可。

    就在众人震惊于凤三的身份的时候，胖子却是不管那么多，直接就冲到了那件东西坠落的地方。

    他毫不犹豫，直接跳下了大坑里。

    那件东西将地面砸出了一个深不见底的大坑。

    而此时，无尽的天地灵气汇聚而来，整个深坑之中却是流光溢彩，虚空之中到处都是闪闪发光的灵光。

    “那家伙竟然跳下去了……”

    天上，那极帝传人凤三真的是气的不轻，在东极，谁敢无视他？谁敢在他面前放肆？像九玄圣主这些家伙见到自己，谁不毕恭毕敬的？

    “凤大人，我们下去将那不知死活的家伙擒上来让大人发落。”

    九玄圣主第一个跳了出来，然后直接从天上冲了下去。

    “凤大人，我也去教训一下那个不长眼的家伙。”

    天武圣主也急忙说道，然后冲了下去。

    其他大人物也争相跳了出来，纷纷嚷着要胖子看好，也都从天上冲了下去，他们这是要在凤三面前表现表现啊！

    要知道，这凤三可是东极极帝无初极帝的第三弟子，是无初极帝的亲传门人，身份无比的高贵啊！?

