
　　一听这话，苏夏当即摇头，跟拨浪鼓似的：“那不行，要去！”

　　她道：“要去要去！”

　　陆景尧诧异的挑眉：“嗯？”

　　苏夏昂着下巴：“我要去用脸，大杀四方！让他们不敢再对你图谋不轨。”

　　本来那个何晞仪长得像她的时候，她觉得没什么，毕竟也管不了别人的长相不是？

　　可是昨天她家里的背景被曝光，今天就邀请了陆景尧去参加上皙集团的晚宴，这很难不让苏夏多想，她是不是故意的把自己家里背景爆料出来，引来那些媒体记者的。

　　苏夏嘟嘴：“真讨厌。”

　　虽然但是，现在只是她在胡思乱想。

　　但是已经够让她烦躁的了。

　　甚至都让她瞬间的有种饱腹感，即便多好吃，也不想再吃了。天籁小说网

　　陆景尧架着她的腋下，将她抱着坐在了自己的腿上，环住她纤细柔软的腰肢，鼻息之间全都是她身上熟悉的甜兮兮的味道，好闻的让人不禁上瘾。

　　他亲了亲苏夏白嫩的耳垂，低声的轻哄着，苏夏的眉眼被他哄的刚刚舒展了些，突然的就感觉到了一股的不对劲。

　　他的身上好像有些烫。

　　就连手都在她的背上四处的游走着。

　　另外一只手还居心叵测的紧紧环住了她的腰，让她没有办法动弹，有力的将她箍在了自己的怀中。

　　苏夏脑子里的烦躁尽数的消失，她扯了扯嘴角，小心翼翼的：“哥哥...”

　　“嗯？”

　　陆景尧贴着她的耳畔：“怎么了，千千。”

　　低喃轻语着，带着微微的哑，蛊惑诱人的传进了她的耳朵里。

　　“吃饱了吗？要不要再吃点。”

　　苏夏立刻就拿起了筷子，使劲的点头：“要吃，我还没吃饱呢！”

　　她话落，忐忑的侧目：“哥哥你呢？你也吃啊。”

　　“我等会再吃。”男人似是从鼻息间溢出了抹愉悦的笑意，“你先吃。”

　　苏夏：“...”

　　她感觉自己自身难保。

　　所以故意吃的很慢，一点点的小口的吃着米饭，陆景尧也不急，还悠闲的将她脸颊边的碎发捋到了耳后，看着她已经见底了的碗，还有明明吃饱了却不肯放下来的筷子，视线幽深：“是不是饱了。”

　　苏夏拼命的摇头：“没有没有，我还没饱。”

　　她讪讪的笑了笑：“我还能吃！”

　　陆景尧的嗓音低沉：“千千。”

　　苏夏的心都紧跟着跳了起来，炽热的气息滚烫的洒在她的脸颊一侧，酥麻的感觉传遍四肢百骸，让她心惊的拿着筷子的手都抖了抖。

　　“嗯？”

　　“你今晚躲不过去的。”男人的声音又沉又哑，视线直勾勾的看着她，漆黑幽深的眼眸底被压抑着的晦暗快要倾巢而出。

　　苏夏弱弱的：“可是我还没洗澡。”

　　“没事，我们一起。”

　　苏夏：“可是明天还有发布会。”

　　“我心里有数。”

　　“可是...唔...”

　　剩下的话全部都被堵在了苏夏的口中。

　　翌日。

　　双方的团队按照约定的时间来家里接人。

　　两个人的目的地都在一个地方，所以苏夏和陆景尧直截了当的坐在了一辆车子里，往发布会的地点赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百七十七章 我心里有数免费阅读。https://xs.23sk.com 