    第54章作精女配（12）

    “媳妇，你，真美！”曾时彦已经无法用言语来形容他媳妇的好看了。

    “嗯，你今天也很俊！”完美的身高身材配上白衬衣，再看那张帅气十足的脸，有种后世校园校草的感觉。

    花茶觉得自己还是赚了的。

    你以为是现在流行的自行车接新娘？不，曾时彦可是开着公家的拖拉机来的。

    尤其车头那朵大红花尤其醒目。

    曾家今天办喜事，可是宴请了整个村子里的人，当然了曾父曾母更是邀请了媒人花茶的姨母一家。

    而花家人则是跟着坐的拖拉机一起来的，还有未曾见过面的花家大姐和二姐一家。

    整个宴席十多桌去了，这还是村里人每家只来一两个的原因。

    不然真有可能坐不下，这热闹的程度可是整个曾家村好些年的一大谈资。

    内容除了宴席丰富之外当然是三转一响（红灯牌的收音机一百四左右、凤凰牌的自行车一百六左右、蝴蝶牌的缝纫机一百三左右和梅花牌的手表一百二左右）以及新娘子的装扮了，也是花茶这一露面，以至于见过花茶装扮的大小媳妇女孩子，之后结婚嫁女的好些年都是照这个装扮出的嫁。

    宴桌上六个菜，示意往后生活六六大顺。

    两荤四素的标配，这可花了不少钱票和人情，不然这年头上哪弄这些？

    这也足以说明曾家对花茶的看重。

    花父花母是满意的，女儿嫁的好比什么都要好。

    曾家呐？当然也是满意这个儿（孙）媳妇的，看看人家带来的嫁妆，至少给他们曾家也添了脸面不是。

    虽然之前对于这个儿（孙）媳妇要走家里小妹的岗位有些不舒服，但总归是一家人。

    曾家当时也是想着花茶嫁进来后，儿子（孙子）生活会更好一点，女儿（孙女）毕竟是要嫁到别人家的，只是当时觉得人还没嫁进来就狮子大张口的有些担心罢了。

    如今已经嫁进来了，那些不舒服自然也就没有了。

    花茶并不知道曾家人心里的这些弯弯绕绕。

    她此刻和自己嫁妆都在曾时彦的房间里呐。

    房子一看就是新建没两年的，这个时候的房子建的都很粗糙，没有粉刷地面的话还是那种凹凸不平的地，没有想象的石砖或木板铺垫，东西摆在这里之后在这个还算大的房间居然有些拥挤的感觉。

    半导体收音机，缝纫机和自行车也都放里面了，缝纫机也就算了，自行车为什么要放房里？顺便说一句，手表她们是情侣款的，早就戴在手上了。

    曾时彦的当然是花茶买的，她有钱有票的不送点定情物说不过去，这个年代一块手表也是一个象征，她当然跟随潮流，空间超市可没有手表，后世手表都在专柜卖的。

    看着房间里的一切，这以后就是她要生活住的地方了，目光转到差不多两米宽的大床时，她脸有些红了，这一看就是新打的。

    曾时彦进来的时候，刚好看到自己媳妇看着床发愣，脸还有些微红。

    “这个床是我特意让打的，我担心自己睡相不好，所以特意让打大了点。”

    “！”这个需要解释吗？还不如不解释！

    这是直男？！

    花茶瞪着眼前的男人，而眼前的男人则是看到了娇羞抛媚的媳妇。

    “媳妇，你终于是我的了，我，咕咕咕～～～”肚子这个时候很不合时宜的唱起了交响曲。

    煞风景这个词用这里没错吧？！“噗哈哈哈～”

    “你别笑了，我今天一大早起来到现在还没吃东西的。”太兴奋给忘了，现在肚子响了才发现。

    “咕咕咕～～～”花茶本想说点什么的，但她的肚子居然隔空对话了。

    “媳，媳妇，你也饿了？你是不是也没吃饭啊，你等着，我去端点饭菜进来。”曾时彦不等花茶回话就转身出去了。

    花茶：很打脸啊有没有，刚才笑早了也笑的太大声了，现时报来的如此猝不及防。

    还好某男没笑她…

    在两人一顿风卷残云的时候，外面宾客也差不多散完了。

    花茶除了在刚开始进曾家门的时候，和曾时彦一起举行宣誓仪式外就一直在房间呆着，因为她不喜欢“陪聊”。

    那些事就交给曾时彦做好了，她忙里偷闲一下，她有些困了，原因当然是今天起早了啊。

    所以等曾时彦回房间的时候，花茶正在和周公约会中，外面天色有没有黑她不知道，她的娘家人什么时候走的她也不知道，她更不知道某人盯着她的睡颜看了多久。

    花茶醒来的时候外头天色已经蒙蒙亮了，而她第一反应是快天黑了，她还停留在昨天下午而不自知。

    等她转头看到身旁的男人，又发现很安静的时候，她才惊觉她睡掉了她的新婚夜！

    所以，她的新婚夜是什么？是眼一闭一睁吗？！

    这个男人都没叫醒她的？好气哦！

    其实不怪曾时彦，因为他真有叫，他因为担心自己媳妇没吃晚饭太饿所以叫了好一会，只是花某茶睡的太死了，怎么叫都叫不醒还打了曾时彦一巴掌，附带了一句：滚！别打扰老娘睡美容觉！

    然后吧唧吧唧嘴又睡过去了。

    曾时彦新婚当天莫名其妙被自己媳妇打了一巴掌，新婚夜闻着身边媳妇体香睡不着，好不容易睡着了，还要在没睡醒的时候被媳妇冤枉没叫醒她。

    曾时彦灵魂三问：我是谁？我在哪？发生了什么事？

    新婚的两人就这么度过了新婚夜（怎么过的？略过啊～）。

    花茶因为这件事念叨了曾时彦一辈子，而曾时彦无力反驳，当然了，反驳了也无效。

    天色渐亮，花茶看着躺在自己身边的男人，她才发现，原来他的睫毛是如此浓密纤长，可能是平时大黑浓眉太抢眼了所以没注意到的缘故吧。

    花茶突然就起了逗弄的心思，她其实就是嫉妒某男的睫毛精。

    花茶将自己的脸凑了过去，主要是自己比某男小比某男短的睫毛，一眨一眨的在他脸上“骚扰”着，某男还没等花茶眨多两下就睁开了双眼。

    花茶：她错了，她不该在早上精力旺盛的男人面前“送上门”的。

    (本章完)

