    日上三竿，王齐才神清气爽地从银河出来，嘴里还嘟囔着：“切，还惩罚我，也不知道谁最后嚷嚷着求饶的……”

    一边说着，他就坐上了黑娃的车，这才突然意识到，自己的车应该明天就到了。

    黑娃在旁边看得好奇，满脸疑惑地问道：“齐哥，你今天怎么了？怎么这么高兴？是有什么喜事吗？”

    王齐一愣：“我表现得这么明显吗？”

    黑娃认真地点点头：“你的嘴都快咧到耳根了，还不够明显吗？”

    “有吗？”

    王齐连忙收敛的笑容，继续问道：“这样呢？”

    黑娃仔细地看了看，才缓缓说道：“现在好多了，不过你到底啥事这么开心啊？”

    “买的车到了，你说开心不？”王齐撇了他一眼，要是他敢再问，就一脚把他踹下去！

    果然，黑娃瞬间被转移了注意力：“车？什么车？”

    “路虎……”

    “好家伙，齐哥你厉害啊，这就开上路虎了？”

    黑娃满脸兴奋地继续道：“啥时候借我开开呗？我还没碰过路虎呢。”

    王齐耸了耸肩：“看你表现。”

    两人一边聊着，一边回到岘头村，刚下车，王强就上来说：“齐哥，村长找你说有事。”

    “行，我知道了。”王齐点点头，关上车门就朝着村委会走去。

    半小时后，村委会门口，王齐手里攥着一包刚买的软中华，敲了敲门。

    “谁啊？”

    王齐仰起头喊道：“我，王齐！”

    话落，安静了几秒钟后，门被打开，村长李国龙满脸笑意地将王齐迎了进来。

    “是你小子啊，到底是赚钱了，忙得一天连面都见不到。”

    王齐挠了挠头，掏出烟递过去一根：“哪有，这不你一叫我就来了么？”

    “我又没说什么，忙点好啊，能赚钱。”

    李国龙点着烟，吧嗒吧嗒地抽了起来，良久，他才轻声问道：“今天叫你来呢，是有几件事跟你说一下。”

    王齐也板正了脸，点点头道：“嗯，你说。”

    “上次你托我问的孩子上学的事，妥了，明天一早就让孩子去村小学报道去，那几个孩子都能上，学费村里也免了，书本费啥的你也不用操心，你不用推辞，村里能有这么大的改善，都是你的功劳啊。”

    王齐顿时开心起来，这么长时间了，这件事可算是办妥了，当即笑道：“那就谢谢你老了。”

    李国龙摆了摆手，又砸了一口烟道：“不碍事，还有一件事……”

    “什么事？”王齐愣了愣，他就找村长说过这一件事啊。

    “是这样，在你的带领下呢，村子现在有钱了，村民们也都富裕起来了，这人呐，一有钱就想往外花，这不，村里的地都被他们包走了。”

    李国龙的脸上露出了开心的笑容。

    这可是他一辈子的梦想啊，努力了几十年，今日可算的见到成效了。

    虽说是有王齐帮他，但不管怎么说，也算是在临死之前，去了一块心病。

    王齐点点头没有插话，默默地听着。

    李国龙拍了拍他的肩膀，继续说道：“眼下有好多人都找我要地，可是村里已经没地了，我打算去隔壁村承包点地分下去，你觉得这事怎么样？”

    王齐沉默了一会，他知道村长的意思，是岘头村能不能做到这么大的产出，万一掏钱包了地，最后却用不上，那不是白浪费么。

    他想了想，他的营养液是要售给外县的，对本地的影响不大，县里唯一一家还是大伯的，也好把控，就算包了地也能控制住，种出来的菜完全不怕没人要。

    “行啊，这是好事，不过……”

    说到这，王齐砸吧着嘴，他突然有了一个好点子：“我有一个想法。”

    李国龙还以为王齐不同意呢，听到他有想法，顿时道：“嗯，你说说。”

    “我来承包这些地，然后把地分给村民来种，我给他们发钱，你看这样如何？”

    李国龙顿时一愣，皱着眉头说道：“这样村里一分钱都不用出了，好自然是好的，可是……对你是不是不太公平啊，你这花费的有点多了。”

    王齐摆了摆手道：“放心，我怎么都不会亏的。”

    “哈哈哈，那行，既然你这么坚持，我也就不矫情了。”

    李国龙拉住王齐的手，一脸感激地道：“你真是个好孩子，我替岘头村所有的村民谢谢你！”

    “嗨，你说的这是哪里话，我也是村子的人，就在这长大的，挣钱了不得感恩这片土地啊。”王齐笑道。

    随后，两人谈好价格，王齐以一亩地五百块的价格承包隔壁村五百亩地十年，当场转给李国龙五十万。

    紧接着，他又去了小语那，告诉了她孩子上学的事情，再给小五针灸了一次，才返回家中。

    刚坐下不久，村长李国龙就带着一个五十多岁的男子敲开了门。

    “村长，你这是？”

    王齐一脸疑惑地看向李国龙身边的那位。

    李国龙撇了撇嘴，一脸不情愿地介绍道：“这是隔壁刘家村的村长刘军，他不跟我谈，非要跟你谈，没办法，我只能带过来了，你这会有事没？”

    “没事，那你们先进来吧。”

    王齐让开了身子，把两人迎进来，随后看向刘军问道：“刘村长打算怎么谈？”

    “一亩地一千块。”刘军抽了口烟，淡淡地说道。

    什么？

    一亩地一千？

    不只是王齐，就连李国龙也愣住了，立马起身质疑道：“刘军，你这是什么意思？咱俩说得好好的，一亩地五百块，你怎么突然就涨价了？是觉得我李国龙好欺负吗？”

    刘军扫了他一眼，根本没有搭理他，只是静静地看着王齐。

    见此，李国龙的怒气更盛了：“好啊你，刘军，你这是把我当枪使了是吧？是我看错人了！你真是背信弃义的小人，无耻！我呸！”

    看着李国龙气得上气不接下气，王齐忙拉住了他，轻轻拍着他的后背安抚道：“村长你先休息会。”

    他接着扭头看向刘军，笑道：“这么高的价格，恐怕不太好吧，市场价也不是这样啊，况且我们又包这么多，就不能便宜点？”

    “不行！”

    刘军的态度很坚决：“我们的地过两年就要被征用了，你现在掏这么点钱，不就是为了赚差价吗？道理谁都明白，我也不讹你，大家都赚一点，怎么样？”

