    第534章回家

    待到了大门口，袁氏已经领着钱氏还有倩姐儿，莹姐儿围了上来，袁氏的眼里闪动着泪花，牵起了女儿的手，上下打量着，道，“听说你差点出事了，母亲都快吓死了，幸好没事，回来就好！”

    谢知微笑道，“女儿没事，让母亲担忧了，是女儿不孝！”

    倩姐儿与莹姐儿二人和谢知慧说完了话，便过来与谢知微见礼，围着谢知微叽叽喳喳，差点把谢明溪挤出去了，谢明溪便拼命地推两位姐姐，“你们快踩到我了！”

    谢明溪两三个月的时间，又长高了不少，谢知倩气恼他一直霸占大姐姐，便道，“你都快和我一般高了，我们怎么踩你？溪哥儿，我可告诉你，大姐姐可不是你一个人的。”

    两人几乎要吵起来了。

    袁氏和钱氏拉着谢知慧说话，“你母亲身子骨儿还好，二房的事情，余姨娘平日里照看着，莹姐儿也能帮衬些，如今你回来了，就都交给你。”

    “多谢大伯娘，多谢三婶。”她看了一圈，没有看到海氏，便好奇地问道，“四婶呢？”

    “你四婶有了身孕,怀像不是很好,吃了吐,吐了吃，折腾得不行，等着你大姐姐回来了,看有没有法子呢。”袁氏高兴地道，家里添丁加口,着实是一件喜事。

    谢知慧听到了也高兴不已,喊着姐姐,“大姐姐，我们进去吧！”

    一行人从东角门进去,先去宁馨院看了海氏，姐妹俩给海氏见过礼，谢知微给她把了把脉,笑道,“恭喜四婶了,这才不到两个月,总是要折腾几天人的，四婶就先忍着些,若实在是吃不下了，我再帮四婶想办法。”

    钱氏在一旁道，“要不要开点保胎药？大夫不是说,胎位不稳吗？”

    “这才不到三个月，正是坐胎的时候呢。一般这个时候容易出事,故而大夫都说尽量小心，实则,也没必要那般谨慎，日常该如何就如何,如今我回来了,四婶也不必担心，横竖有我在呢！”

    海氏一听这话,迫不及待地从床上起来了，“不瞒大姑娘说,我在这床上躺了快半个月了,你四叔，屋子里的媳妇丫鬟们，个个都像我得了重症,我再好的胃口,都躺没了。”

    一行人便来到了扶云院，小厮们把车赶过来,正在从车上卸箱笼,婆子们往院子里抬，谢明溪跟个小大人一样在指挥，哪些抬到倚照院，哪些抬去怡然居。

    看到谢知微来了，谢明溪便扑到了谢知微的怀里，“大姐姐，你给我带了一箱笼的武器啊！”

    “是啊！”谢知微笑道，“还有一些在镇子上买的皮毛，我瞧着不错，是从北边来的正儿八经的，便多买了些，这三箱，芙荷院、三婶和四婶一人一箱,都是风毛出得极好的，留着做镶边或是做几件袄子都不错。”

    钱氏道，“大姑娘这出去一趟，让人送了多少好的回来了,上个月才拉了上十车回来了，里头不也有好几张好皮子？这次又买了皮子回来,要不，大姑娘留着自己穿吧！”

    “我自己有呢！”谢知微笑着，弟弟站在她的身边，她摸了摸弟弟的头。

    方才，弟弟和两个堂姐吵架吵输了，这会儿有些不高兴，她便弯下腰来，哄着弟弟，“等天气暖和了，姐姐再带你去上次那个庄子，我们去摘野果子吃！”

    谢知微话音方落，谢知倩便过来了，道，“大姐姐，我们也跟你一块儿去吧？”

    谢明溪听到，心情更加失落了，便道，“我不去庄子，我要去马场跑马！”

    “行，就去姐姐的马场，我们去跑马！”

    谢明溪高兴坏了，对谢知倩道，“三姐，你会骑马吗？你会骑马的话，你跑得过我的飞电吗？”

    谢明溪有两匹好马，一匹是谢知微从马市给他买回来的小马驹，因还不满一岁半，谢元柏让谢明溪先好好养着，别给跑坏了，谢明溪宝贝得不得了，让他娘专门从袁家要了一个养马的小厮伺候着。

    另一匹是萧恂给他弄来的一匹三岁的好马，通体雪白，四个黄蹄子，取了个名字叫飞电，是一匹母马，性情温顺，跑起来如同一道闪电，家里的兄弟们人人都羡慕得不得了。

    谢知倩气得想抬手敲他的头，谢明溪便得意地往姐姐身后一躲，露出一张小脸，笑得不怀好意，“三姐，你要是不和我抢大姐姐，我就大发善心，教你骑马，如何？”

    “不如何，我懒得理你！”谢知倩白了他一眼。

    谢明溪见三姐败下阵来，高兴坏了绕到了谢知微的身前，得寸进尺地爬上了她的膝盖，坐在了谢知微的腿上。

    谢知微怕他滑下去了，便提着跟秤砣一样沉重的弟弟，往怀里拉了拉。

    谢明溪越发得意了，不停地看谢知倩和谢知莹，一脸得意，两只眼睛里全是挑衅，明晃晃地写着，还是我最得宠！

    谢知倩和谢知莹看得牙痒痒，却拿他没有办法，难不成她们这么大的人了，还去大姐姐的怀里蹭蹭？

    袁氏则气得够呛，真是不明白，她怎么就养了这么个儿子，大聪明没有，小聪明一大堆，也有些自卑，谢家肯定是没有这么蠢萌的人，难不成这是像袁家的人？

    将来，相公和公公要是看出谢明溪的这个模样，会不会嫌弃啊？

    长房嫡孙呢！

    一家人坐在一起说了会儿话，厨房那边问什么时候开席，钱氏两妯娌这才起身，说先回一会儿屋子，让谢知微姐妹俩先去梳洗一番。

    谢明溪这才从谢知微的腿上跳下来，牵起谢知微的手，“大姐姐，我送你回院子吧！”

    倚照院的五间正房里，早已经生起了地龙，入夜时分，天空中飘起了雪花，屋子里却是温暖如春，谢知微只觉得浑身的毛孔都舒展开来，心里想着，还是家里舒服。

    “大姐姐，听说姐夫出征了，这是真的吗？他们说姐夫杀俘虏是个坏人，姐夫是不是坏人？”谢明溪有些迷惑，在他的眼里，姐夫可是大名鼎鼎的英雄呢，英雄是好人！

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，谢谢支持！有票票的，投个票票哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

