    镇守之城伫立在群山中间。

    查哈里沉默不语，作为亲身经历镇守之城可怕的人，他有点不太愿意再次踏进镇守之城。

    “我们再看看四周的战斗痕迹，推算一下魔皇后裔大人，到底是不是回去城池了。”查哈里下令道。

    一旦进入镇守之城，想要出来就得付出一成修为和一成生命力，更何况在镇守之城的时候，黑夜降临就要遭受危险。

    查哈里谨小慎微，他可不想要犯下大错。

    毕竟在场的魔族修者，大部分都不是哈罗德大人的属下，而是来自于其他两个支脉，若是自己擅自带着他们进去，造成太大的伤亡，查哈里很清楚自己一定会受到惩罚。

    众人在查哈里的命令下，对四周的一切进行探查，不放过任何一个细节。

    “魔皇后裔大人和周德海的战斗应该持续不是很长时间，从这个位置到城门处，都有魔族术法的气息，显而易见，魔皇后裔大人，应该就是重新回到城池中。”

    没过多久。

    他们一致认为魔皇后裔大人是遇到意外，迫不得己之下，只能回到镇守之城。

    “查哈里，现在我们要不要进去，或者是等待红月魔君大人过来？”一个魔族修者上前问道。

    在场的魔族修者，不由得低下头，他们都不太像贸然进入城池。

    特别是知道进出城池要付出很大的代价，他们心中都十分不愿意，只是他们很清楚自己来自于魔族，若是查哈里真是下令，让他们全部进入城池，自己也无法拒绝。

    “红月魔君来到这里的话，应该没有这么快，我担心魔皇后裔大人回去城池之后，会遇到危险。”

    “所以我提议一半的强者踏进城池，另外一半的族人留在外面，等到红月魔君到来之后，将情况告知一下。”

    查哈里提出一个建议，他的想法很简单，进入城池是必然的事情，只是同样要留下一半的族人。

    万一红月魔君到来之后，没人接应的话，只怕是红月魔君都不知道发生什么事情。

    闻言。

    众多魔族修者面面相觑，他们知道查哈里的提议还不错，所以他们直接答应下来。

    约莫一盏茶的时间过去。

    查哈里带着一半的族人，压制自身的生命气息，顺利踏进到城池中。

    “我已经告诉你们城池中要怎么规避危险，现在我们分头行动，在白天的时间，尽可能搜寻外围的街道。”

    “同时你们要注意一下城池深处的动静，若是有战斗的动静，全都要在短时间内聚集起来。”

    查哈里有条不紊的安排下去，随后他带着两个族人，往三环内的街道走去。

    在他看来，魔皇后裔大人真遇到危险，一定会躲在某一个木屋中，而且最可能就是在三环内的木屋。

    ......

    与此同时。

    禁区内。

    陈旭望着左边一望无际的平原，内心涌起一丝茫然，他带着刘子秋一路寻找过来，只希望能找到空间之心。

    越是找下去，他越是明白一个道理，凭借自己一人的力量，想要寻找到空间之心，几乎是不可能的事情。

    除非自己的运气爆棚，随便走走就能来到空间之心处于的位置。

    “早知道就不离开玉雪城了。”陈旭叹了一口气，至少自己在玉雪城中做出来的事情，让自己拥有一些威望。

    前些日子要是自己安排刘子秋留在玉雪城，发展一个势力，帮助自己搜寻禁区内的情报，那该多好啊。

    可惜后悔没用。

    他们两人离开玉雪城有一段时间，现在回去的话，要耗费太多时间。

    “刘子秋，下一座城池叫做什么来着？”陈旭问道。

    闻言。

    刘子秋赶紧拿出地图，看了一会之后，回道：“太机城，距离我们不到三十里，再走一会我们就能到了。”

    太机城？

    陈旭皱了皱眉头，这个名字有点意思，听到太机二字，让他不由得想到天机，难道是太机城之中，有着许多测算天机的修者？

    不过他感到没可能，禁区仅仅是一个小地方，即便自称战域王朝，实际上比起周氏王朝还有一定的差距，应该没人懂得天机测算的手段。

    “不管是什么样的城池，这一次得收拢一部分修者，让他们帮我收集情报。”陈旭喃喃道。

    他已经注意到自己想要寻找空间之心，必然自己对整个战域王朝的事情，要有一个全面的了解。

    空间之心不是凡物，处于的地方，必然不会太简单。

    只要自己寻找战域王朝中的特殊之地，也许就能找到空间之心。

    三十里路，两人慢慢走去，约莫一个时辰之后，终于来到一座巨大城池的面前。

    太机城，比起玉雪城多了一丝人气。

    陈旭的目光落在城门处，在玉雪城的时候，城门来往的修者都有一丝压抑，可是太机城不一样，在太机城城门来往的修者，都看得出一丝心向阳光的蓬勃朝气。

    他回过头，问道：“刘子秋，你看出来太机城中的修者，与玉雪城修者的不一样之处吗？”

    不一样的地方？

    刘子秋神色一怔，随即他反应过来，太机城中的修者，并不会受到多大的打压，所以他看出来太机城的修者，都不会有玉雪城修者的沉闷感。

    太机城的领地，与玉雪城的领地相连。

    虽然他是一个筑基期修者，但是他同样听过太机城的事迹，传闻太机城的城主对普通修者十分友好，在太机城中，普通修者要是得罪强大的存在或者势力，找上城主的话，都能够得到公平的处理。

    刘子秋很早以前就向往太机城中的生活，只是他仅仅是筑基期修者，想要单独一人离开玉雪城的领地，来到太机城是不太可能的事情。

    “如果不是陈旭前辈的话，或许我一辈子都看不到太机城。”他心中想道。

    两人打量片刻之后，迈出脚步，往太机城的城门走去。

    陈旭暗自点了点头，通过城门的时候，他注意到城门守卫们都带着笑容，很是友好对待每一个来往的修者。

