    第917章

    “怎么了？”盛百川紧张的问道。

    洛月盈正要开口，却在那一刻，想到了一个恐怖的事情。

    今夜的皇宫这么不寻常，就连太医院也变得古怪。

    这一切，都是严家的计。

    他们的势力这么庞大，大到能在皇宫里只手遮天。

    她真的要与他们作对吗。

    “姑娘？”盛百川不解的看着她，“到底有什么事？”

    洛月盈心中万分纠结。

    要说吗。

    不说的话，傅尘寰可能会死，那一刀几乎是命中要害！

    可若是说了，傅尘寰得救了，那严家不会放过她的！

    -

    月色下，洛清渊追着那个黑影穿过了一片种满桃树的花园。

    当洛清渊追出花园时，那个黑影，却不见踪影了。

    消失的这么快？

    应该就在附近。

    前方正好有一处宫殿，四周栽种了不少树，环境非常好，但是位置有些偏僻。

    洛清渊观察了一下，这附近好像就只有这一处宫殿。

    那黑衣人会不会是跑进去了？

    洛清渊缓缓走上前，看到那宫殿上挂着的牌匾，春山殿。

    此处的环境，倒是很符合这个名字。

    她上前敲了敲门。

    过了一会，有个宫女来打开门。

    疑惑的看着她，“你是何人？来这儿作甚？”

    洛清渊往里头张望着，问道：“我在追一个杀手，他在桃花圆里消失了，不知道有没有闯入此地。”

    闻言，宫女皱起眉，“怎么可能呢。”

    “我们这儿没有贼人闯入。”

    说罢便要关门。

    洛清渊却一把抵住了房门，往里望去，“这里是哪位娘娘的住处？”

    “若是不介意的话，让我进去看看吧，确保大家的安全。”|

    “要是真有贼人的话，你们也危险不是？”

    那宫女闻言，便放她入内了。

    说：“这里是曦嫔的住处！”

    闻言，洛清渊微微一惊。

    曦嫔？

    进入内院，房间里便传来一个声音，“谁啊？”

    宫女领着她入内，洛清渊便在一个帘子外面，见到了里头坐着的人，怀里还抱着个婴孩，正哄着。

    “娘娘，有个人说咱们这儿可能进了贼人。”

    闻言，坐着的人抬起了头，“是谁？”

    洛清渊便走了进去，看到那女子时，惊住了。

    是冯曦。

    当初她们初见时，冯曦还是贵人。

    现在竟然已经成了曦嫔。

    “曦嫔！”洛清渊没有想到在这儿遇见她，语气有些高兴。

    但曦嫔却是疑惑的看着她，“你是？”

    洛清渊一愣，忘记冯曦认识的是褚洛，而不是洛清渊。

    她这才解释：“我是摄政王妃，洛清渊。”

    “今夜太上皇遇刺，我追着刺客到了桃园内，不知道曦嫔可有发现什么可疑之人？”

    洛清渊问着，一边观察着房间里。

    冯曦微微一怔，“摄政王妃？我知道你。”

    “不过我这儿没有什么贼人，你既然是在追到了桃园内，那就是没看见贼人进入我寝宫了。”

    “夜深了，我还要休息，王妃请便吧。”

    洛清渊只好点头，正欲离开时。

    冯曦怀中的孩子哭了起来，洛清渊回头看了一眼。

    这一眼，却是吓了一跳。

