    只是80株瓜苗，很快就完成了移栽。

    大棚内的土壤，之前给了足够的有机肥。

    移栽的时候，一株瓜苗再给一块饼肥。饼肥中含有很丰富的养分，包括有机质、氮磷钾以及一些微量元素，是非常好的肥料。

    大棚内的气温高，里面生出了杂草。

    这些杂草得及时清理，要不然，稍微不注意，就长茂盛了。

    17个人清理这些稀稀落落的杂草，聊着天，吹着牛，用大半个小时，就将大棚里的杂草清理干净。

    过去扛了竹竿，准备搬到田里做育苗棚，张霞喊道：“叶染。”

    “干啥？”

    “新能源车，怎么样？”张霞问。

    “你要买车？”

    “嗯，想买一辆五菱mini，用来买菜，接送孩子上下学。”张霞道。

    叶染说：“只接送孩子上下学，和用来买菜，应该还不错。”

    二叔他们家有一辆皮卡，以现在油价……每公里要1块钱。

    他们现在住在生产队，每天早上要送孩子去幼儿园，来回十几公里，就是十几块钱。

    红山镇是大山的大镇，面积很大。

    长竹村，在红山镇最偏僻地方。从高山坪到11队，就有5公里左右……

    “我们之前也说买一台五菱mini。”王悦道：“用来接送孩子上下学，买菜之类的。燃油车太贵了，天天开，太贵了。”

    “就是不知道新能源咋样。”

    叶染说：“新能源车，还挺好的。我那台海豚，每公里五分钱不到。”

    陈晨他们家两台轿车，都是大众，每公里几毛钱。还有一台皮卡，每公里八毛左右……

    他们是想买一台小巧的车子，给老妈他们开，主要是买菜，接送孩子上下学。

    “五菱的新能源，多少钱？”叶爸问道。

    他也想买台车子。

    叶爸早就拿到了驾照，平时吧，他也不怎么用车的。要用车，叶墨有台皮卡丢在那边。叶染还有台海豚……

    “五菱mini，便宜的三万出头。最贵的，七万块钱。”王悦说：“不过五菱mini很小，长度只有3米。”

    “有几个座位？”

    “有两个座位的，也有4个座位的。”王悦说道。

    “有四個座位，那还挺好。”叶爸知道五菱mini的样子。

    买台五菱mini，总比每天骑着电瓶车到处跑，安逸。

    对于车子，不同的人，有不同的需求。有人觉得在大山里面，就一定是燃油车好。但不一定的，最主要还是看你买车子的主要用途，以及活动范围。

    新能源车有各种缺点一大筐，但是有一个优点，用车成本便宜。

    特别是家里已经有车子的人，再买一台车用来接送孩子上下学，买菜。选择一辆便宜、可靠的新能源，比买一辆小排量燃油车要划算很多。

    相似张霞和王悦她们家，每天都要接送孩子，单边路程七八公里，天天跑……买台新能源，还是不错的。

    叶墨看向老爸：“爸，您也想买一台？”

    “我就是问一下。”叶爸说：“明年家里果园产量要是高，赚到钱了，就考虑买一台。”

    五菱mini，续航从120公里到300公里。

    120公里，三万块钱出头。300公里续航，最便宜的要六万多……

    买车子，特别是新能源车，续航越长越好，用起来心里会踏实一些。即便定位是日常买菜车，也保不准开着出去走个亲戚啥的。

    竹竿抗到了两边。

    这些育苗棚，就不用弄得太好。直接地上挖一个洞，竹竿插进去，然后弯曲……先将棚子架子弄好。

    十几个人，人多，力量大，干活快。

    有人专门挖插竹竿的坑洞，有人捆绑竹竿……

    捆绑竹竿用的是专门的自锁式尼龙扎带，穿孔卡扣，拉一下就行了。

    “便宜小巧的系能源车，还有哪些？”王悦问。

    “QQ冰淇淋，雷丁芒果，朋克多多，朋克美美……”叶染说。

    叶染她们几个女人在一起，聊着新能源车子。

    叶墨和唐恂，陈晨在一起，也在聊着车子，聊得是奔驰，宝马，奥迪……还有劳斯莱斯，宾利这些。

    “今后要是有钱了，想买台宾利。那车子开出去，拉风的嘛，就不要不要的。”叶墨笑着道。

    “最便宜的宾利，落地价差不多三百万。首付……好像八十几万就可以拿下。”唐恂看了看叶墨，说：“要是你，努力一下应该能行。”

    “我也就是说说。三百来万的车子，想想就吓人。”叶墨道：“一辆车子，我得种好多西瓜了。你们家果园面积也大，今后产量高了，遇到好的年份，一年下来也可能赚几百万。”

    “咱们几个，能买宾利的，應該就你了。我们俩，最近五年时間别想。”唐恂道：“你要是买了宾利，带咱出去兜兜风哇。”

    叶墨笑着说：“要是买了，肯定带你们出去兜风。”

    一台宾利，叶墨要是努努力，不是买不起。但是吧，他也就是说说而已，真没想过要买。那東西，太贵了。他还要考虑大别墅的事情……

    现在开的红旗SUV，感觉也很好，开出去的回头率，也是超级高。

    就是感觉没有刚买的时候，带劲了。

    哪个男人，不想拥有很多辆豪车啊。

    林小眠他们几个女人忙到十点过就回去了，准备做中午饭……

    叶墨这边的大棚，下午就搭建好了。

    总共两个大棚，占地面积2.7亩左右，一天就搭建好了。

    第二天，大家过来帮着摆放育苗盘，制作营养土……然后将营养土装到育苗盘里面。

    苗棚1亩，32孔的育苗盘，盘子长度54厘米，宽度28厘米。留下大棚内的活动空间……1亩的大棚，可以放下三千个盘子。

    另一个是砧木苗棚，1.7亩的面积。面积比较大，是为了后面方便嫁接，在育苗区留有足够的空间。

    总共是4.4万粒西瓜种子。黑美人，麒麟西瓜、西农八号，和黄皮红心西瓜……这些都是小品种西瓜。订的是4.4万粒，实际数量多少，暂时不确定。

    香瓜，就一个品种，绿宝石。这种香瓜特别甜，闻起来也香。2万粒种子。

    最后是网纹瓜，5000粒种子，主要栽种之前搭建好的价值上。

    网纹瓜贵，要是种出好的网纹瓜，批发价……十块钱左右1斤，应该是可以的。

    网纹瓜的价格吧，有些贵，有些便宜。最便宜的网纹瓜，市场上的卖价，也就是六七块钱1斤。这还是网上可以买到的价格……如果是产地价，应该更便宜。

    但是也有贵的，一斤就要二三十块钱。到市场上能卖到二三十块钱1斤，批发价……怎么也能到7块钱以上1斤。

    叶墨没想过自己的网纹瓜能卖到二三十块钱1斤，那样的价格，对他这边的种植户来说，不现实。即便品质超级超级的好，但对于普通的种植户来说，想找到与品质相对应价格的果商，是比较困难的事情。

    除非，他种出的网纹瓜和别家的网纹瓜不一样。

