    “走，跟上去。”

    林振东看着离开电脑城的王阳急忙说道。

    根据刚刚的一些摸查，这王阳今年42岁，单身，在这电脑城王阳已经干了差不多10年了，最重要的是口碑不错，很仗义，也很实在。

    恰恰如此，他的生意挺不错的。

    “东子，你觉得这样的人会是卡头？”

    赵小聪皱眉说道：“我怎么感觉这是五好市民呢？”

    “呵呵，骗子不会在额头上贴上骗子两个字的。”

    林振东呵呵笑了起来：“在警队的时候，第一课老师就告诉我们了永远不要凭借着一个人的外貌去判是否嫌疑人，我看你啊，警校白上了。”

    “切。”

    赵小聪切了一声：“那你说现在怎么办？”

    “先跟着他，等到了人少的地方把他先抓了再说。”

    林振东朝着瘦子说道：“瘦子，你一会记得堵截一下，别让他跑了。”

    “放心吧。”

    瘦子自信的说道，可是紧接着却有点担忧：“咱们用不用通知一下所长？”

    “刚我打电话了，没打通，不管了，先把人控制住再说。”

    林振东这个时候望着远处的王阳已经准备拐弯了，急忙说道：“快一点，别让人跑了。”

    目前对于这一起诈骗案林振东查了出来是蒋飞背后指使的，可是蒋飞在哪里自然不知道的。

    至于水房、车手、菜商等人更是不知道。

    那么，这个卡头王阳就是关键的点了。

    林振东想要通过王阳来把这个电信诈骗找出一点突击的点。

    “警察。”

    林振东快走了几步，来到了王阳的面前。

    唰！

    一听林振东报出了姓名，王阳想也不想的转身就跑。

    “跑什么呢？”

    那边，瘦子把王阳也给堵住了。

    这王阳脸上露出惊慌的神色，他还想着反抗一下，不过瞬间被制服了。

    30分钟后，派出所。

    “说吧，你收的卡都给谁了？”

    林振东淡淡的望着王阳说道。

    “我不知道你在说些什么，我就是卖电脑修电脑的。”

    王阳抬头脸上露出憨厚的神色：“警官，你是不是抓错人了？”

    “看看，这个人认识不？他的卡是不是卖给你了？或者说我用不用把他找过来，他已经把你全招了，还给我装呢？”

    林振东拿出来了手机把李豹的照片拿了出来送给了王阳。

    “我……。”

    “你先别着急说，我只是想告诉你，既然我抓了你，那么就有确凿的证据了，咱们时间都挺紧的，就别我问一句，你答一句了。”

    林振东打断了王阳说道：“你到底给谁提供卡？一共提供了多少？仅仅李豹的学校你就收了一千来张，你别告诉我你收这么多卡是要做善事。”

    王阳的神色有些变幻不定，他抬头望着林振东说道：“蒋飞，我前前后后给了他3000多张卡，但是我真不知道他要干什么，他一张卡给我提成500。”

    “你们平常怎么联系？”

    林振东皱眉望着王阳问道。

    “平常都是他给我打电话，然后他派人来拿卡，对了，他每一次派的人都不同。”

    王阳摊手说道：“警官，我真不知道他收这么多卡要干什么啊。”

    “是真不知道？还是不关心？”

    林振东淡淡的说道：“说吧，蒋飞在哪里？”

    王阳说道：“我不知道，平常都是他给我打电话。”

    ……

    这次审讯林振东并没有用什么测谎仪。

    因为根本不需要。

    正如林振东所想的那般，王阳根本就不关心蒋飞拿这些东西去干什么，只要给钱就行。

    当一旁的赵小聪语气愤怒的说：“就因为你的这些卡，马老师才被骗了45万”时，王阳语气不在意的说道：“那是他蠢。”

    恩。

    马洪文确实蠢。

    可是就因为他蠢，你们这些人就可以肆无忌惮的骗他们吗？

    况且马洪文不是蠢，只是因为他太过于相信人民警察了，而这帮骗子就是给人民警察摸黑。

    试想一下，为什么骗子大部分都把自己伪装成人民警察呢？

    不就是因为他们自己都知道群众对于人民警察的尊敬与信任吗？

    突击审讯下，王阳交代了一些事情。

    比如蒋飞就在东海。

    是的。

    这货就在东海。

    “所长，你电话终于打通了，呵呵，是好事，我们刚刚把王阳给抓住了，他就是卡头，而且据他交代，他的卡基本上都是给了蒋飞……。”

    林振东大致的把事情汇报了一翻。

    然后就是求支援。

    就凭借着他们这3个人想要去抓蒋飞肯定不可能的。

    “你小子，你等着我，我马上过来。”

    所长听得林振东的话精神一振，挂了电话后就快速的到了所里。

    “都审清楚了？”

    所长朝着林振东问道。

    “审清楚了，据这王阳交代，目前的蒋飞就在长宁区的一个废弃的厂房里。”

    林振东快速的说道：“所长，我建议我们连夜抓捕，我担心如果明天这蒋飞察觉到点什么恐怕会直接跑了。”

    “好，”

    所长轻轻点头，然后说道：“我通知一下孙队长，今天务必把这蒋飞给抓住。”

    接下来，所长亲自开车带着林振东、瘦子、赵小聪3人前往那王阳所说的废弃厂房，同时，在去的路上给孙队长带了电话，让孙队长支援一下。

    长宁区派出所有自己的刑警队、社区队、巡逻防控队，基本上根本用不到公安局那边的经侦队，在所长看来，这个案子既然受害人报了警，如今又有侦破条件，那么肯定要抓。

     10分钟后，废弃的厂子门前，所长和林振东3人悄悄的躲在了一边。

    “看着里边的亮光，这蒋飞恐怕真的在里边。”

    所长丁辉低声说道：“等一下孙队长到了就行动。”

    “瘦子，你先去看看这个厂子有没有后门。”

    林振东朝着瘦子说道：“不要被发现了。”

    丁辉道：“对，听东子的，瘦子，你去看一下。”

    “那我呢？？”

    赵小聪举手问道。

    “行了，小聪，你捣什么乱呢？”

    丁辉一摆手说道：“一会你给我记住，哪也不能去，就在这呆着，你要是有点啥事，我怎么向你父亲交代？”

    “丁所，执行任务不分亲疏。”

    赵小聪无奈的说道。

    “好了，服从命令就行了。”

    丁辉微微摆手说道。

    赵小聪显然很不乐意，可惜然并卵。

    鬼知道里边是什么情况，丁辉不能让赵小聪轻易的去涉险。

    又过了15分钟，孙队长带着人都到了。

    “孙队长，情况就是这样的，目前里边的情况不明，刚刚瘦子去看了一下，这里边就这么一个正门，没有后门。”

    丁辉朝着孙队长说道：“我……。”

    砰！

    就在这个时候，突然厂房里边响起了枪声。

    “怎么回事？？？”

    丁辉神色大变。

    孙队长也有些震惊：“我们的人都在呢。”

    就连林振东神色也并不太好。

    要知道竟然突然响起了枪声。

    这事可大了去了。

    在他们的地界上竟然响枪了。

    这事恐怕局里也得震动了。

    虽然这是废弃的厂房，可是周边可有着居民楼的，一般来说响枪是有可能造成民众恐慌的。

    最关键的是怎么突然响枪了？

    丁辉这个时候顾不得安排什么了，他直接带着人就往里冲了过去，然后进去后也愣住了。

    因为领头的一个他认识，赫然是刑侦队大队长赵德。

    “赵大队，怎么回事？？”

    丁辉走了过去说道：“你们怎么在这？而且怎么突然响枪了？”

    “我们接到线人的举报，张鹏飞藏匿在这里，所以今天想要实施抓捕，可是没有想到这王八蛋竟然携带着枪声，现在他挟持了人质在里边。”

    赵德简单的说了一下情况，然后他反问道：“不是，这大晚上的，你们来这里干嘛？”

    撞案。

    对于警方来说，这个倒是常事，有时候派出所会跟刑警队碰上，有时候呢若是异地抓捕也有可能跟当地的兄弟们撞上。

    可是赵德是刑侦队的，他主要是抓捕刑事犯罪的，就像这一次这个张鹏飞正是522特大杀人犯嫌疑人，抓了这货好久了才今天锁定住了。

    可长宁区派出所来这里干嘛？

    也不需要他们协助调查啊。

    “是这样的，我们也是查到……。”

    丁辉也快速的说了下情况。

    “诈骗？还电信诈骗？？”

    赵德显然不太懂这个，他一摆手说道：“等我们先把这张鹏飞抓住了再说你们的事。”

    丁辉轻轻点头。

    孰轻孰重都还是能拎的清的。

    更不要提张鹏飞还挟持着人质呢。

    “都退后，帮我安排一辆车。”

    厂房里，一个面相略显憨厚的男子这个时候咬牙切齿的说道：“否则我就把这人打死，而且屋里还有30几个人，我给你们5分钟的时间，否则一分钟我就杀一个人。”

    此人不是别人，正是张鹏飞。

    至于屋里躺着一个人，浑身是血，生死不知。

    外边，赵德皱眉说道：“狙击手就位没有？”

    “赵队，狙击手是就位了，但是那张鹏飞躲藏在人质后边，而且离的又稍远一点，狙击手没有把握。”

    身边的人汇报的说道。

    这时，外边警车响了起来，显然因为枪声的事都惊动了市局的领导了。

    “怎么回事？”

    刑侦局的领导朝着赵德问道：“怎么响枪了？你不是说万无一失吗？”

    “李局，我也没有想到这张鹏飞带着枪啊。”

    赵德苦笑着说道：“现在我是准备尽量的稳住张鹏飞，而且里边好像有人受伤了。”

    “张鹏飞的要求是什么？”

    李局问道。

    “他想要一辆车，这个我已经让人安排了，小马正在和他谈判呢。”

    赵德快速的说道：“您放心，今天他跑不了。”

    另一边，丁辉几人成了看客。

    “东子，你既然将来想当刑警，你就学着点，看看……”

    丁辉正想说什么，结果一扭头愣住了：“林振东呢？”

    “啊？刚才还在这呢。”

    赵小聪几人也有些错愕。

    什么时候，林振东不见了呢？

    这个关键时刻，林振东觉得需要自己开挂了。

    他先悄悄的找到了一个角落，反正这废弃的厂房也没有摄像头，而且漆黑的角落没有人会注意到自己。

    然后林振东拿出来了无敌隐形贴。

    这贴子的时效是5分钟。

    不过对于林振东来说足够了。

    他贴上之后就快速的朝着张鹏飞的方向跑去。

    林振东发现张鹏飞躲藏在人质的后边向警方说着条件，然后一个女警官语调平稳的朝着张鹏飞说着话。

    “我们尽量满足你的要求，你看我身上没有带枪，你能不能先让我把伤着带出来？”

    马丽双手举了起来示意张鹏飞冷静。

    “不用救，这王八蛋就是一个骗子，他死了正好。”

    张鹏飞语气激动的说道：“我说过给你们五分钟时间，现在只剩下4分钟了……。”

    “不要。”

    马丽大惊。

    而张鹏飞抬起了手就准备开枪。

    就在这个时候诡异的事情发生了，张鹏飞竟然发现自己手里的枪脱落出去了。

    “这？？”

    张鹏飞一时没有瓜过来。

    马丽眼急手快的速了过来，趁着张鹏飞不注意的时候想要把她制服。

    其它警察也是一涌而上。

    “不准动。”

    马丽从腰里取下了手铐把她给拷住了。

    “小马，干得漂亮。”

    赵德紧随其后跟了过来：“这事我给你记一功。”

    “师父，我……。”

    马丽想说什么，结果被赵德一挥手说道：“好了，回去再说。”

    这时，丁辉几人跟着进来了。

    “那丁所，这边就交给你们了。”

    赵德朝着丁辉说道。

    “好。”

    丁辉轻轻点头。

    不得不说刑侦大队的雷厉风行，他们因为还要审讯张鹏飞，然后就快速的撤了。

    剩下的就需要丁辉来主持大局了。

    这显然是一个诈骗窝了。

    “谁是蒋飞？？”

    丁辉望着现场的众人说道。

    结果没有人坑声。

    甚至很多人叽叽喳喳的表示我们只是来旅行的，凭什么抓我们之类的？

    现场一共有着30来号人，显得热热闹闹的。

    “都闭嘴。”

    林振东这时冒泡走了出来：“这个人，你们谁认识？？”

    “啊，这不是包经理吗？”

    有人惊呼道。

    ……

    ……

