    老者怒目圆睁，眼睛死死地盯着眼前两人！

    “暗影楼不会放过你们的！”

    “丹师协会，你们大可试试，看看到底谁才是最后低头的那一个！”

    假陶莹莹耸了耸肩，“老头，话说完了？”

    老者深吸了一口气，眼里闪烁着不甘。

    就这样死在这里？

    自己苦修多年，还没来得及享福，就要死在这种地方。

    他不甘！

    只见老者的身上爆发出一团红光。

    “嘭！”

    老者身影化作一道红色的残影，宛若流星飞向天边。

    假陶莹莹叹了口气，“我还以为他要反抗，没有想到却是要逃跑。”

    假陶莹莹转头看向假陶山，“追吗？”

    假陶山嘴角勾起一丝冷笑，“罢了，留他一条狗命。”

    “全都杀了也没有人把消息带给暗影楼。”

    假陶山目光一转，视线凝聚在了倒地昏迷的夜行身上。

    如今旭日东升，阳光洒向大地。

    “这小子不一般。”

    假陶山缓缓说道。

    假陶莹莹嘻嘻一笑，“我也觉得！”

    “本来就是想看看，这小子到底哪里来的胆子敢和暗影楼作对。”

    “我本来预估这小子肯定会在第一波围攻之中就撑不住。”

    “想不到出现了这么多意外。”

    假陶莹莹望着周遭的那些尸体，“可惜了，这样的人才就交给了武道府。”

    “这种资质，若是让我们丹师协会去培养，那不是更好。”

    假陶山摇了摇头，“武道府已经有人看上了他，之前还好说，现在丹师协会不能抢人。”

    “更别提马上就要和暗影楼开战，现在不是多生事端的时候。”

    假陶莹莹吐了吐粉红舌头，“我知道，就是说说而已。”

    “你刚刚也看到了，他突然暴涨的实力，似乎是借用了天地之力！”

    “你我都知道，只有到了演道境，才有引动天地之力的能力！”

    “他一个都没有悟道的分神，哪里来的本事？”

    假陶山缓缓说道，“他身上有秘密，看来他本身的天资可能比我看到的还要不错。”

    “姜老的确收了个不错的徒弟，有姜老这层身份在，夜行自然是我丹师协会的人。”

    假陶莹莹好奇地看向假陶山，“你说如果他在和你境界一样的情况下施展那种神通。”

    “你能赢得了他吗？”

    假陶山冷淡地回应道，“无聊的假设。”

    “只不过你也太小瞧我了，他那神通固然厉害，但也有限制。”

    “他似乎只能借助夜间的天地之力。”

    “使用之后就成这副样子，可见这个能力带来的负担是巨大的。”

    “这种自杀式打法，稍有不慎，就会断送自己的性命。”

    “我不知道他是察觉到了我们的实力还是傻傻选择孤注一掷。”

    “但这种能力，我就算一时无法击败他，也能持续消耗他。”

    假陶莹莹听后似有所思地点了点头，“也就是说，你能赢他。”

    假陶山没有在这个问题上继续纠缠，取出一颗丹药放进了夜行嘴里。

    “事情结束了，该带他回去了。”

    “接下来可能还会有好几场硬仗要打。”

    假陶莹莹眼中闪烁着兴奋之色，“早就看暗影楼那群藏头露尾的家伙们不爽了！”

    “哼哼，这一次我倒要看看，他们会怎么来抵挡。”

    假陶山无比自信道，“抵挡不了的，暗影楼这些年没有被干涉，可能没有什么压力，都已经有些飘了。”

    “这一次敲打暗影楼，可不止是我们丹师协会这边的意愿。”

    假陶莹莹恍然，“看来暗影楼太放肆了，已经有很多人看不惯他了。”

    假陶山点了点头，“没错，继续放任下去可不行。”

    两人短暂交谈了一会儿，带着夜行就乘上一个小型飞舟，原路返回！

    夜行从昏迷之中醒来时，只觉得浑身酸疼，好久没有这种感觉了。

    伏夜绝杀带来的负荷远超他的想象！

    但是当时体内充盈的力量，也让他一时间有些痴迷。

    那种力量，是多少梦寐以求的，抬手间灭敌无数，如获神力！

    这就是夜家过去先祖的神通。

    夜行对于其他神通也产生了好奇。

    只不过眼下这些神通还不是他能够轻松驾驭的，还是得慎用。

    至少也得到真意境，或许才能勉强驾驭伏夜绝杀。

    夜行醒来后环顾了一下四周。

    眼前的房间十分简朴，他揉了揉脑袋。

    一个身影小跑来到他身边。

    “大哥哥，你醒啦！”

    夜行目光一转，是陶莹莹。

    只不过，这真的是陶莹莹吗？

    夜行下意识警惕起来，当时他昏迷最后，可是亲眼看到，那两个假扮陶山兄妹的两个人爆发出来的实力。

    原来丹师协会的后手一直就藏在他的身边。

    只不过他的实力有限，是无法看穿这些强者对境界的伪装。

    “大哥哥，你怎么了？”

    陶莹莹见夜行似乎有点谨慎的神情，不由问道。

    这时陶山听到动静也走了进来！

    “恩人，你醒了！”

    看着陶山如此神情，夜行知道这两人并不是假冒的。

    “我昏迷多久了？”

    夜行问道。

    陶山一脸惭愧道，“都是我们的错，让恩人受苦了，恩人已经昏迷了整整一天。”

    一天吗？

    夜行看了眼四周，“我们是在丹师协会？”

    陶山点了点头，“是的，姜丹师嘱托我们，等恩人你醒了，叫你过去。”

    夜行起身后，走出房间，很快看到熟悉的楼道，一路来到了姜峰的工作间。

    “师父？”

    夜行推门而入，正巧看见在里面的一对男女。

    男女的身高和当时假陶山兄妹完全一样，但容貌却大不相同。

    男子身材高大，面容刚毅，眼神冷峻，不苟言笑。

    女子看着倒是娇小可爱，可那眼神，总有种腹黑的感觉。

    “哈哈哈，夜行，你来啦。”

    “我们正谈起你，你这次的表现很不错。”

    “他们二位对你可都是褒赞有加。”

    “给你介绍一下。”

    “这两位是千宗地丹师协会总部的人。”

    “丹师协会在千宗地其实也立有一个总部宗门，名为丹仙宗，他们就是其中的弟子。”

    男子主动上前，抱拳介绍道，“在下胡鸿，这位是我的师妹，紫允。”

