    “贝加庞克，那些犯人可曾全部制造为终结者？”无夜看着贝加庞克。

    距离得到推进城第六层第五层众多犯人，已经过去了一年，这一年之中，贝加庞克带领着大量的研究人员，主要的任务就是把这些实力强大的犯人制造成没有独自意识的战斗机器。

    “还有十几位还没有制造为终结者。”贝加庞克道：“但路途中，一月中，应该能把剩下的十几位，都制造成终结者。”

    “是吗？带我去看看！”无夜嘴角带着一抹笑意。

    这一年之中，不管自身以及属下实力增加是否多少，但无帝海贼团的总体势力绝对增加很多。

    贝加庞克带着无夜来到冥王船舱倒数第二层。

    这里全是铁屋，类似与牢房的楼层。

    而每一间都关押着大量的终结者，不能以关押形容，而是摆放了大量的终结者。

    这些终极者，如雕像站在牢房之中，一动不动，连眼中都没有太多神色，如死物。

    “犯人的意识全部被抹去，只有控制下达命令之后，他们才会行动。”贝加庞克指着牢房中的终结者，道：“但是他们并不是那种需要人不断控制才能战斗的机器，他们没有人类的意识，但是一旦下达命令之后，他们就是最完美的死士，战斗经验依旧存在。”

    无夜点了点头，他把这些终结者，理解为那种智能机器人。

    贝加庞克继续解释道：“每一位终结者都有控制中枢，下达命令的方式只有两种，一种在控制中枢之中输送进入命令，第二种就是远程下达命令。”

    贝加庞克给予无夜一枚类似于电话虫的机器，很小，但却是有无数微小零件组成的机械电话虫。

    “机器电话虫，连接着每一位终结者之中的控制中枢，哪怕远程，也可以通过机器电话虫，把命令准确的传递到每一位终结者控制中枢，或者其中一位终结者的控制中枢之中，接受命令之后，终结者，会完美的去执行任务，不论被破坏还是被损害，直到最后一刻都会去完成任务。”

    无夜点了点头，很满意。

    “而我向每一位终结者脑海之中，设定的初始命令，无论何时都尊崇的命令，是绝对效忠无夜你，稍后，无夜你在每一位终结者控制中枢中，留下自己的手印以及血液，那样终结者永远会效忠与你，就算我想要改变命令，也只有得到无夜你的手纹以及血液才能改变。”

    “是吗？”无夜没想到居然完美的如此地步。

    让贝加庞克打开一件牢房。

    来到一位终结者身后。

    对贝加庞克道：“控制中枢在何处？”

    贝加庞克，也来到这位终结者之后，然后把按下终结者脖子处一个微小的按钮，随即后脑勺居然就这样掀开，其中却不是血腥的头盖骨或者脑髓，而是机器零件以及一些电线。

    其中还有一位发光类似小晶片的东西。

    贝加庞克指着小晶片道：“这就是控制中枢，无夜你可以把手印以及血液永远留在控制中枢之中，控制中枢会永远的保存信息，等同于你是他们唯一的主人，谁都无法再改变。”

    无夜伸出大拇指，按在晶片之上，晶片之上呈现无夜大拇指清楚的手印，然后慢慢消失，被晶片永远的保存这一刻。

    同时无夜食指居然慢慢溢出一滴鲜血。

    不用划破手指，以无夜此时对体内每一处细微的掌控，直接从毛孔逼出一滴鲜血，很简单的一件事。

    这一滴鲜血，落在控制中枢之中，血液完全融入到晶片之中。

    “现在这一位终结者，完全是无夜你的忠诚机器死士！”贝加庞克，又把这件房屋其他几位终结者的控制中枢呈现出来，无夜依次留下手印以及血液。

    然后才离开这件房屋，然后到达下一件房屋。

    贝加庞克不断解释着终结者所有情况：“虽然有两种下达命令的手段，但是直接在控制中枢下达命令，太麻烦，所以下达命令，无夜你需要的是利用手中的机械电话虫下达。”

    “如要对终结者下达命令，先需要按下机器电话虫之上你红色的按钮。”

    无夜低头看向此时戴在手腕处机械电话虫的红色按钮。

    “按下红色按钮之后，机械电话虫就与每一位终结者控制中枢连接，如果想要命令所有的终结者，直接对着机器电话虫下达命令之后，话语会传递到每一位终结者控制中枢之中，从而开始执行命令，但如果只对其中一位终结者下达命令，或者其中几位，那么下达命令之前，需要先点名。”

    “点名？”

    “对，贝加庞克道，终结者大多都是由犯人制造而成，都属于自己的名字，但是再他们成为终结者那一刻，他们只有番号，一至数百，每一位终结者都有独一无二的番号。

    而一号，在终结者之中实力最强，就是唯一媲美大将的强者，番号越低，实力自然越差，现在一共有二百四十八位终结者。”

    无夜点了点头，表示理解。

    随即贝加庞克又为无夜讲解了一些细节，同时无夜不断在每一位终结者控制中枢之中，留下着手印以及血液。

    当两百多位终结者，无夜全部留下手印以及一滴鲜血时候，脸色有些苍白，失去有些多了，需要几天来补血。

    “啊！”

    当贝加庞克以及无夜，走过那数十座牢房局域时候，前面不再是牢房，而是金属制造的研究室，其中一间房屋传来哀嚎之声。

    ..

