    大堂之中，随着司藤点头，群妖心中也不由得“咯噔”一下。

    虽然他们心中早有准备，但如今得到确切的结论，多少还是有些失望的。

    正如六耳猕猴所言，其余那些圣人收徒门槛虽然高，但还有一个确切的界限。

    反观通天圣人，虽说收徒的门槛很低，但是界限太过于模糊，常言有缘即可，可谁又能知道这缘分何时到来。

    片刻之后，只听司藤轻笑一声，随后开口说道：“若是你等有心的话，或许可以前往人族之中走上一遭……”

    “人族？”群妖心中一愣，随后面上浮现出一抹若有所思之色。

    他们心中都知晓，如今的陆压圣人对于人族可谓是十分看重。

    既然如此的话，那么他们前往人族或许可以在陆压圣人面前刷刷好感，若是机缘足够，说不定真的可以入了其余那几位圣人的眼。

    狼妖冲着司藤拱手说道：“今日多谢你了，若是没有你提醒的话，恐怕我等还不知晓如何去应对。”

    六耳猕猴也是眼神闪烁，他可以耳听六界因果，自然知道现在的人族是什么情况。

    如今的人族可谓是洪荒之中的主角一族。

    先天便占有天大的气运，远不是现如今的妖族或者是残存的巫族可以相比的。

    这是为什么昆仑山如此看重人族的原因，而且若是他没有记错的话，之前人族还出了两尊圣人，其中都是有昆仑山插手的缘故。

    现如今那老子的弟子玄都还在人族之中，若是不出意外的话，或许人族会再添一尊圣人。

    如果他们此刻前往人族，帮助人族平息战乱，天道加持之下，未尝不可分得一丝机缘。

    司藤也是随意的摆了摆手说道：“无需如此，今日我也没有做什么，你等如果真的前往人族的话，切记要小心西方的那群秃驴，这些人打人族的主意不是一天两天的。”

    “不仅仅是人族，甚至一些跟脚较好，悟性尚可的人，都有可能被他们拉往西天灵山之所。”

    狼妖闻言，嗤笑一声，随后开口说道：“我等身上好歹也背着昆仑山妖物的名头，除非西方那两头秃驴有信心和陆压圣人交手，不然绝对不敢出手缉拿我等。”

    六耳猕猴也是笑道：“关于西天灵山之事，小猴心中也有所了解，那两个秃驴虽然面皮厚重，但是还不敢轻易的招惹昆仑山一脉，有传闻他们二人快要突破圣人层次，但这昆仑山上的圣人又何止那么一两尊。”

    听到这两人开口，司藤也是笑了笑，她倒是忘了这群妖怪出身于昆仑山。

    虽说没有拜入圣人门下，但好歹也算是昆仑山中妖怪，而且平日里也没有造下杀孽。

    自己老师还是一个护犊子的性子，最爱欺负的就是西方的那两个秃驴，想来他们也不敢擅自出手。

    群妖在大堂之中和司藤寒暄一番，随后才离开的侧峰，回到自己族群所在之处。

    那些有族群的妖怪，从自己族群之中挑选一些天资较好的小辈，准备带往人族之中。

    至于那些没有族群的，主要是打算只身前往，在离开了司藤那处侧峰之后，便朝着人族的方向进发。

    一时间，不知道多少妖族纷纷离开了昆仑山。

    而此刻正在主峰之上的陆压，看着这些离开昆仑山的妖族背影，不由得轻笑一声。

    最后看了看司藤所在的侧峰，满意地点了点头。

    自己这个小弟子还是颇为不错的。

    随后，他来到了人参娃娃等人所在之处，双目之中神光暴射而出，一眼便看到了在闭关地中全力炼化鸿蒙紫气的众人，满意地点了点头。

    不知道过了多久，岁月如同白驹过隙。

    陆压忽然转头看向了西方灵山的方向，眼中多出一抹诧异神色。

    怪不得这段时间西方灵山没有太大动静，原来是那两个小家伙在着手突破圣人境界，当真是有些意思。

    此刻的西方灵山之上。

    接引和准提二人炼化最后一丝鸿蒙紫气，随后彼此间相视一眼，皆是看出了对方眼中的兴奋之意。

    只听到接引开口说道：“如今万万年已过，我等终于要踏足圣人境界，当真是可喜可贺！”

    准提也是哈哈笑道：“我等本就有着立教之因，若不是昆仑山的几个先我等一步的话，恐怕当年踏足圣人境界的应该是我师兄弟二人。”

    两人抬头看着天际，此刻西方灵山上空的云层之上，天道巨眼缓缓张开，目光冷漠地看着下方的二人。

    二人连忙冲着上方拱手，口中高呼：“恭迎老师法驾降临！”

    那天道巨眼眼中闪过一抹失望神色，随后缓缓闭合。

    接引拍了拍胸口说道：“看来老师还没有原谅我等……”

    准提也是有些后怕的道：“我等终究是背离了老师的道路，说得难听一点儿，可谓是背叛师门，不过好在老师如今已经身合天道，只能依照天道规则运转，无法对我等出手。”

    接引沉默片刻，也是点了点头。

    谁说此话有些难听，但对于他们师兄弟而言倒是属实。

    如果是还没有身合天道之前的鸿钧，恐怕一怒之下，会将他们师兄弟二人给逐出师门，严重者甚至有可能将他们师兄弟二人打杀在此。

    两人抬头看着天空之中闪现的功德金光，这是天道对于圣人层次的奖赏。

    更何况他们二人所证的乃是天道圣人，终究还是要归于天道的管辖之下，和昆仑山的那几位完全不同。

    他们师兄弟二人心中自然也是想要如同昆仑山的那几位一样，但奈何他们没有陆压这等老师，自然无法逃脱天道管辖。

    两人彼此间相视一眼，随后深吸一口气。

    不约而同地开口说道：“师弟（师兄），我等证道之机已然降临，是时候突破踏入圣人境界了！”

    二人话音刚落，大雄宝殿之内便传来了众多罗汉和菩萨们的恭敬高呼。

    “恭喜佛祖证道成功！”

    “恭喜佛祖证道成功！”

    两人深吸一口气，随后不约而同地踏天而行。

    ……

