    一拖再拖，丰灵晔还是没能等到倒计时结束。

    【倒计时：00：05：28】

    “五分钟，应该…能坚持住吧。”

    丰灵晔自我安慰一句。

    九条裟罗等人已经停下，接下来，就是决斗的开始。

    丰灵晔一步步走上台阶，就在这紧张的时刻，他突然想起，这个有些眼熟的地方，好像就是未来万叶双开风雷神之眼，一刀击退雷神，成就叶天帝无上威名的地方。

    好像用的还是我的神之眼。

    “躲不掉了，那就去战吧。”

    “丰灵晔”缓声开口，对着自己说道。

    丰灵晔苦笑，原本心中隐隐的猜测也在此刻豁然开朗。

    “前身，你果然还没离去，既然我占据了你的身躯，那就与你一同，去完成这最后的心愿吧。”

    “多谢。”

    嗡！

    悬挂于腰间，原本一直对他爱搭不理的神之眼光芒大放。

    一股磅礴元素之力涌出，那股一直以来，阻碍他调动元素之力的屏障消失了，不仅如此，一些记忆与经验开始浮现于脑海之中。

    那是丰灵晔十几年来的经验。

    不同于枫原万叶是枫原家的少爷，丰灵晔是名孤儿，从小就在稻妻城内摸爬滚打，后来从海乱鬼手下，冒着生命危险救出了一名青年，在那时获得了神之眼。

    对方赠予他一把刀，是青年亲手锻造的，青年还说，他会成为稻妻城最厉害的锻刀人。

    再然后，他就成为了浪人，遇见了枫原万叶这个有趣的家伙。

    “拨开云雾见清明，今日方知我是我。”

    吐出一口浊气，丰灵晔眼神变得清明。

    抛弃了一切杂念与顾虑，他所求的，唯有一战。

    一招手，匣里龙吟被他取了出来。

    宝刀似乎察觉到了主人的心意，刀身微微颤动，它是璃月名匠昆吾所铸，是杀戮之兵，它的锋锐让锻造者忌惮，它渴望的是血光，而不是因浮华的雕饰沦为摆件。

    此刻，连刀鞘都已无法再束缚它的锋锐。

    “雷电将军，丰灵晔前来挑战！”

    ………

    “九条大人不好了！有一个家伙在城外闹事，我们七八个弟兄都拦不住他，您快点去吧！”

    一名天领奉行的士兵慌慌张张地跑到了天守阁前，对着正准备进入其中的九条裟罗汇报到。

    “谁敢闹事？是来营救丰灵晔的吗？”

    九条裟罗问出了自己的猜测。

    “不…不是啊，是那个荒泷派的荒泷一斗，就是昨天跟您汇报过的那个鬼族青年。”

    闻言，九条裟罗有些头疼的揉了揉眉心。

    都怪丰灵晔那个家伙，让她连工作都忘记了。

    “抱歉，是我的失职，还请你把事情的经过详细说一下。”

    “是这样的，昨天您没来，我们让那个家伙给跑了。”

    “本来到这里也就结束了，没想到那小子今天一大早又来了，带个帽子就敢光明正大的蹲在我们天领奉行府门前，还挑衅我们说是来看热闹的。”

    “我们气不过，追着他跑到了城外，只是没想到那个家伙那么能打，我们七八个兄弟都拿他没有一点办法。”

    “呼～我明白了，我这就去解决他。”

    说完，九条裟罗又转身，对着天守阁前的守卫交代道：“你们几个守好这里，不允许任何人进去破坏将军的决斗。”

    “是！”

    几名守卫齐声应诺。

    “你在前面带路，我们去把那个荒泷一斗给拿下。”

    “好的，请跟我来。”

    ……

    稻妻城外，

    “听说了吗，有人竟然胆大到要挑战将军。”

    “什么！竟然还有这事？赶紧跟我说说到底是个什么情况！”

    “据说是一个叫丰灵晔的家伙，大言不惭地说什么，“那一刀并非无法企及”，简直就是疯了。”

    枫原万叶今日不知为何，一直心绪不宁，预感有什么大事将要发生。

    一个人呆在房间有些烦闷，就想出来走走。

    只是没想到，竟然发生了御前决斗这种大事，还是向雷电将军发起御前决斗！

    “御前决斗，败者将面临神罚，胜者可迎取转机。”

    “挚友，这就是你的选择吗？”

    枫原万叶抬头望向天空。

    他有一手听风观云的本事，能让他流浪荒野的时候不至于被雨水淋湿。

    在他的感觉中，现在的稻妻城，就像是暴雨前的宁静，乌云压顶，压抑的让人忍不住地想要逃离。

    枫原万叶脚下一用力，身上缠绕起一股清风，朝着稻妻城内疾驰而去，掠起片片红枫飘落。

    “挚友，我来了…”

    ……

    托马走在稻妻城内的街道上，周围全是讨论御前决斗的声音。

    他本是蒙德人，对于稻妻，他有自己的看法。

    眼狩令让神之眼的持有者苦不堪言，锁国让这里普通人的生活变得单一，对外来者变得敌视。

    稻妻就像是变成了一座鸟笼，所有人都被困在里面，想进来很难，想出去更难。

    这一切，都让他这个蒙德的风神子民很不舒服。

    “到底什么时候才能结束呢？”

    他现在，倒是有些希望那个敢于向将军发起御前决斗的少年能赢了。

    虽然，大家都知道这根本不可能。

    嘭！

    因为心里想着事情，托马有些走神，一时不察，竟是差点被人给撞倒。

    “大哥你没事吧？喂你这家伙跑那么快干嘛！赶着去投胎吗！”

    “我没事。”

    婉拒了要来搀扶自己的小弟，托马看向那名在街道上疾驰的少年。

    “这像红枫一样的少年…好像是枫原家的少爷。”

    “枫原家的少爷？就是那个把自己家产全部卖掉，去做了浪人的傻瓜？

    他这个时候去天守阁干什么？还那么着急，不会是想去救人吧。”

    小弟嘟嘟囔囔，对这个比自己要帅那么一丢丢，还比自己有钱的富家少爷没有一丝好感。

    “谁知道呢。”

    托马拍了拍小弟的肩膀，“我去那边看看，你先把什锦奶茶给小姐带过去吧。”

    说完他就紧跟在枫原万叶身后，朝着天守阁的方向跑去。

    “唉！老大！你…我…这…”

    “明明我刚才也想留在那里看热闹的，是你非要走，现在又自己去了，还不带我…”

    目送着自己老大逐渐远去，小弟满脸幽怨地碎碎念着。

