    庆阳府的刘氏兄弟，战斗力比延安府这俩本家差了点。

    但他们很能跑，带伍维藩的一千二百人搞了个庆阳府七日游，从环县跑进合水，从合水跑进子午岭，最后从真宁县出来。

    他们若碰上急眼的李卑，多半要完。

    但伍维藩并非以行军神速见长，在子午岭里绕来绕去迷了路，最后断粮，靠捡野果找到来时路，在安化县劫了俩村子，冲到宁州想报仇，兄弟俩又跑进了子午岭。

    最后无可奈何，伍维藩只得领兵回了安边营。

    刘承宗没了后顾之忧，但此战缴获良多，且还有许多伤兵，承运带来的车队仅够运送伤兵，那些物资火炮还要再运三四趟，何况火炮他也着实不知该往哪运。

    本想让承运发动百姓，承运也懒得送，就说：“干脆都扔着吧，让别人给运。”

    后来刘承宗就又带兵围了延安府城，猛将杨彦昌再度出战。

    延安卫四百旗军越战越勇，连破三营，其麾下大将百户任权儿越战越勇，率总旗王自用、石万钟、小旗官陈汝吉、鲁斌等人策马突阵，险些讨了刘承宗首级。

    随后贼首刘承宗仓惶逃窜，丢下甲仗无算、重炮三门，逃向北方山地。

    知府张辇发布公文征用民间车辆，亲率力夫把三门千斤炮与甲仗兵器运回延安卫围城。

    一个月后，三个消息由延安卫送到了杏子河王庄。

    第一个消息，是以指挥使领延安参将的李卑，在讨伐盘踞延安府的巨贼刘承宗时遭遇围攻，突围不成力战而亡。

    朝廷照例赐其榆林家属米三十石、织金文绮布帛各二十匹，赐安葬银百两、追正二品都督佥事。

    第二个消息是把总马科，因战败逃跑被削掉把总官职，重新成为榆林镇的边兵。

    第三个消息，则是延安卫千户杨彦昌收获消息后，率四百旗军截击得胜回还的贼兵，击溃刘承宗，斩获首级一百五十六，上报造册，升延安卫指挥使。

    其麾下百户任权儿、刘恩，总旗王自用等各有斩获，经肤施县查验首级后俱造功在册，请功受赏。

    赏银还没批下来，任权儿就戴银钑花乌纱帽、穿杂色文绮青官袍，胸前佩着熊罴补子，带几个膀大腰圆的亲兵，骑高头枣红马来杏子河王庄拜见刘长官了。

    王庄的石头堡子里，刘承宗正和眉点梅躺在房顶晒太阳，低头一看笑道：“嚯，不错啊，这么快升五品了！”

    任权儿在下头把官帽一摘，单膝跪倒，顿首道：“全靠刘长官栽培！”

    “快起来吧不兴这套，上来晒会太阳。”

    “卑职遵命！”

    这衣冠禽兽腿脚麻利，把官帽递给亲兵，攀着墙缝蹭上房顶，美滋滋的往瓦片垫的被子上一躺，眯起眼来。

    刘承宗枕着胳膊问道：“怎么样，朝廷打算把你安排去哪啊？”

    “塞门所，长官放心，只要有卑职在，这延安府北大门，就别想有个官军进来！”

    “好，我很放心。”

    刘承宗又问道：“不过你走了，刘恩也调到保安所，你们杨指挥使就没人陪了，没你们这些左膀右臂，恐怕杨指挥使难复当年之勇啊。”

    “长官放心，朝廷都给安排好了，延安卫还有王副千户、石百户、陈百户、鲁百户等人，杨指挥使手下依然人才济济。”

    任权儿说罢顿了顿，道：“而且卑职请匠人给他做了个大鱼竿，不用出南关围城，坐在范公井上就能钓鱼，指挥使如今有早前买的俩婆姨伺候，俩人都怀上了娃娃，还有五个娃侍奉膝下，日子悠闲家庭美满。”

    买的俩婆姨五个娃，这好像当时杨彦昌想让自己的买的那七个人。

    刘承宗笑了笑，这黑白两种身份交织于一身的任权儿，说起话是越来越阴阳了。

    “光让他钓鱼，那河里还有鱼么？”

    “有，就是不好钓，两三天钓一条，我让人拦了段河，养着看它们下小鱼。”

    事情的发展走上了未曾设想的道路。

    穷得要造反的杨试百户过上了如今这样的生活，每天吃饱撑的就钓鱼，钓够了鱼就去享受齐人之福。

    提前享受退休生活，除了宅了些，倒也不算坏。

    他点点头：“李将军，李将军还好吧？还有在延安卫养伤的刘国能，他们都怎么样？”

    “李将军很好，在北关围城，身边有八十个好手日夜轮换保护他的安全，刘将军和刘老爷还有杨先生经常去看他，他也会教我读书识字和武艺，讲一些做人和用兵的道理。”

    任权儿口中的刘将军是刘承祖。

    “哦？兵法？”刘承宗察觉到了问题：“教你什么兵法？”

    “他教我擒贼先擒王。”

    刘承宗表情有些古怪，再问：“他教你写什么字？”

    任权儿坐起身在被子上用手指边写边道：“正德七年流贼例，斩名贼一级，授一秩，世袭。”

    刘承宗的表情更古怪了：“那他教你什么武艺？”

    任权儿写字头也不抬，写得很慢：“教我短剑飞刀近身刺杀……从贼三级及阵亡者，俱授一秩，世袭。”

    越写，刘承宗心里越发怵，手都摸到腰上了，还摸了个空，谁在自己家晒个太阳还带刀啊。

    最后只好在房顶掰下瓦片藏在手中。

    你妈的，李卑这糟老头子坏得很，就不教娃点好。

    写完，任权儿一抬头，笑道：“他还教我食君之禄忠君之事，我觉得很有道理，吃刘长官的饭，给刘长官办事。”

    刘承宗这才松了口气，看向任权儿的眼神满是悲悯：傻孩子，你知不知道刚才你已经在鬼门关上转一圈了？

    “卑职是把李卑送到王庄，还是带到塞门所去？”

    “放这吧，反正离得也就六十里路，回头你没事了还能到这跟他学。”

    刘承宗很是无可奈何，李卑这家伙教任权儿的东西，从思想、武艺、战术、甚至写字，完全是量身定制，心无旁骛的要任权儿之手取自己脑袋。

    他在朝廷都是个死人了，还这么坚定。

    刘承宗长出口气：“你告诉李卑，我不放他走，是因为他回去朝廷要么办他个战场逃跑，要么办他个通贼，让他安生在我这待着吧。”

    他估计马科是想给李卑家眷争个封赏，才没说被俘，说的是阵亡，不惜为此赔上自己当了逃兵的罪责。

    也可能是马科真觉得将军落到自己手里，人就没了。

    不过不管怎么说，这个李卑在官方已经是个死人的结果，对他来说不算坏事。

    “啊对了，长官还问我刘国能，刘国能左腿伤得不重，是被铁丸打穿了腿肚子，养养就好了，右腿伤得重，骨头断了，医匠说往后能站起来，但肯定有点瘸……我说这人真不知好歹。”

    任权儿叹了口气才道：“他居然怪曹哨长，说本来他地上装死装得好好的，被曹哨长拽起来才断了腿。”

    刘承宗坐起身来细细品味，琢磨确实是这个事。

    而且曹耀当时可能不是想救刘国能，是刘国能挡住他火炮射界了，不想用自家火炮把刘国能崩死，才把他拽到后边。

    如果没挡住火炮的射击范围，以刘承宗对曹耀的了解，曹老贼应该不会跑出去冒险把他拉回来。

    但客观上曹耀确实救了刘国能，否则就照他们几个军阵，最后表演的那场追击大溃散，刘国能多半会被踩死。

    当时还真就有被踩死的，而且还不少。

    事后也分不出到底是被自家人踩死，还是被敌军踩死。

    瘸条腿就瘸条腿吧，至少能保住命了，多少人连命都保不住呢。

    其实话说回来，刘承宗觉得如今延安卫暗地里的指挥使应该是大哥。

    杨彦昌依然指挥不动延安卫的旗军。

    反倒管事的任权儿、王自用、舅舅的妻弟陈汝吉、老刘家忠诚佃户石万钟、老刘家血亲马户刘恩、老庙庄幸运儿鲁斌，全是自己人。

    大哥指挥起来自当是如臂使指。

    更别说旗军也都是叛军。

    不过刘承宗没想到这世上还有更离谱的事。

    任权儿说：“刘长官，钻天峁的杨先生在那边开了私塾，说让你送几个读过书的童生过去。”

    “送读书的过去干嘛？”

    任权儿一副大惊小怪的样子道：“明年是乡试年啊，延安卫给上军户余丁籍，考秀才呀！”

    刘承宗还是有点懵，一群反贼，要说读书他没意见，可他们考秀才干嘛？总不会做……做官？

    他问道：“我大是打算，让他们考秀才，在延安府任职？”

    任权儿重重点头：“老太爷说了，谁能考上秀才，就让你认为义子，谁要能考上举人，就让你认义兄弟。”

    考举人都安排上了？

    老爹对老刘家出个举人也太执着了吧，哪怕认也要认个举人儿子出来？

    正巧这会儿，林蔚从石堡里走过，刘承宗叫道：“林蔚啊，我大那边办了个书院，进士和举人教你科举，给你上个军户籍，明年三月考秀才，后年考举人，去不去？”

    把院里肋下夹账本的林蔚吓一跳，抬头道：“我刚正算术呢，没听见，上天猴又砸了个堡子，运一批粮草过来，大王你说啥？”

    “我说给你上个延安卫军户余丁的籍贯，明年考秀才、后年考举人，去不去？”

    “我就是秀才，我考什么秀才啊？再说举人我也考不了啊，要去北京，熟人太多了。”

    林蔚无可奈的耸耸肩膀，虽说真挺想再考一次，自由的当个官什么的，但这也就是个白日梦，他这条路已经断了，考不了的。

    说罢，他张手比出个‘五’的样式，夹着肋下账本又快步走了起来：“大王接着晒阳阳吧，我得赶紧算兵粮，五百石米粮。”

    不一会儿，风风火火地进了中堂。

    刘承宗摊手道：“你看，考不了，别人都没正经读过书，至多识个字，这怎么考？”

    老爹也是想一出是一出，策反些胥吏通风报信、让几个低级官员不干正经事，也就算了。

    看这意思，居然还想送童生冒名考科举。

    刘承宗不看好送人考科举这想法，但让人读书，很好。

    “我会给钻天峁送人过去，你在这住一天，明天再走，回去给我带封信送到钻天峁，不能光指望童生去考科举，也要培养自己的童生啊。”

    父亲有这样的念头，刘承宗就顺着这个思路往下走，他们如今手下人多，识字的却不多。

    况且就算识字，学问也有限，很难教授别人知识。

    而本身有文化的几个人，又都有自己的事情要做，难以当先生培养更多有文化的人。

    不能单单依靠几个进士、举人、秀才，或者再培养出几个这样的人，这成不了事。

    他需要有一定文化水平的人，这文化水平不用太高，能帮助他们在今后的生活、战斗中更有效率的学习进步，就够了。

    刘承宗越想越高兴，拍拍任权儿就想下去，进屋子把想法写下来，进一步细化。

    不过起身到一半，又肋下夹着眉点梅踩瓦片走回来，问道：“你去塞门所，我也没啥能送你的东西，这样，一会叫人给你拿百两银子，到任上缺粮，就派人传个信，王庄给你送去。”

    “卑职多谢长官栽培！”

    任权儿这娃，别的东西会的不多，就敬军礼这事，也不知杨彦昌是咋教的，随便说个啥都要敬军礼。

    随后任权儿道：“其实卑职心里有想法，卫所都有军屯田，卑职过去看看塞门的军田都在谁手里，还有当地大户人家抢占民田的，到时还需长官出面，把他们全干掉。”

    “只要军屯田收回来，再占一批大户人家的好田，那拐子川的百姓借延河之利都能自给自足，卑职的塞门所为何不行啊？”

    刘承宗乐了，任权儿还是有点想法的。

    “你能这么想很好，但水利年久失修，不能不把旱灾当回事，真这么容易，安塞也不至于成这样。”

    刘承宗并不指望塞门所自给自足，但把军屯田抢回手里，再吞些大户的田地，若兴修水利能多少减轻些粮食压力，也是天大的好事。

    “好好干！”他拍拍任权儿的肩膀：“大户迟早有抢完的一天，营里人多了，塞门有什么需要，尽管派人传口信，我全力支持你！”

    任权儿再度行礼，顿首道：“卑职多谢刘长官大恩！”

