
但龙虎山掌教和茅山掌教都没有想到的是……

强！

实在是太强了！

快！

实在是太快了！

当“王真躯”觉醒形态下的天惶巨妖扑到他们面前时，两人还根本没有来得及完全施展自身的法术神通。大惊失色之下，只能赶紧用镇派法宝来抵挡。

要知道，天级高阶法器本身的坚硬程度，就几乎是不可能被摧毁的！

“给本座去死吧，小跳蚤。”

天惶巨妖喉咙里发出沉闷的敌手，完好无损的左爪朝着龙虎山掌教一巴掌拍了过去。

轰！！！

他的爪子，拍在了龙虎山番天印上。

龙虎山掌教一喜：“挡住了？”

可是……转瞬之间，脸上的表情就凝固了。因为，挡确实是挡住了。但就算是龙虎山番天印，在天惶这凝聚着全身妖力的一巴掌拍击之下，也根本没办法保持防御不动了。

巨大的力量将其直接打飞了！

而躲避在龙虎番天印后方的龙虎山掌教可就遭殃了。

他本来还希望龙虎番天印能帮自己挡住一击，再好整以暇的趁机施展反击的法术呢。

但没想到是，龙虎番天印被天惶巨妖一巴掌拍飞。然后反而……撞在他身上，直接压着他一起朝远处倒飞出去。

噼里咔嚓！

一阵清晰的骨骼断裂声从龙虎山掌教身上传出这显然是被倒飞出来的龙虎山番天印给撞骨折了。

一人一印，同时以快得不可思议的速度撞上了后面的一座山峰，整个崩碎。然而还是没有停留下来。

轰隆隆轰隆隆……连绵的巨响声中，龙虎山番天印压着龙虎山掌教连续撞碎了好几座山峰，才停了下来。然后斜斜地落在地上，砸出一个大坑。而被压在下面的龙虎山掌教，可想而知，绝对是不死也重伤了吧？

“张小子，你没事儿吧？”

一个苍老的声音响起，略带着几分焦急。很显然，这是龙虎山番天印的器灵在和龙虎山掌教对话。生怕他被“王真躯”状态下的天惶，一巴掌给打死了。

“番天印前辈，我，我还好……”

龙虎山掌教浑身是血，非常虚弱。但终究还是从一个深深的大坑里爬了出来……

狼狈至极啊！

而实际上，在一巴掌拍飞龙虎番天印的同时，天惶巨妖那覆盖着黑色骨甲的尾巴已经如同一条灵敏的毒龙一般！直接缠绕在了天魂幡的幡杆上面，再一用力。

一股磅礴的妖气笼罩着整个天魂幡，让它本来想要自主发动的法术被打断了。同时朝后一拉，直接就让茅山掌教的身影毫无阻碍的暴露在天惶的面前。

“你也给我去死吧！小跳蚤。”

天惶头顶上三根锋利的角两侧的黑色犄角和正前方的银色独角，同时发出毁灭性的光束。缠绕在一起，几乎是再现了刚才打飞北斗大帝剑的银黑螺旋光束。

“不好！”

茅山掌教心底深处，陡然浮现出一股真正的死亡危机感这是他修成天师之后的数百年时间里，从未体验过的感觉。

死亡的预感，死亡的气息……

已经有多少年未曾感受过了呢？上一次，或许还是当他是个小小的真人、下山游历斩妖除魔的时候吧？

茅山派的法术，比起龙虎山更诡谲和充满杀伤力一些。所以这也导致，大部分的茅山道士对肉身之法不是特别看重。

虽然说到了天师尤其是他们已经五气朝元，肉身的强度早已经登峰造极。但彼此之间依然还有细微差距。

比如三大掌教中，茅山掌教肉身就是相对最孱弱的……而现在，则是完完全全的暴lu在天惶巨妖面前！

或许是内心深处的求生欲和作为顶级强者的本能反应，在千钧一发的关头。茅山掌教终究还是朝着旁边挪开了一段距离……

噗嗤！

那银黑色的螺旋光柱，擦着他的右边肩膀轰了过去。

啊！！！

剧烈的疼痛，让茅山掌教忍不住惨叫起来。他的右臂包括肩膀部位，已经整个消失不见了！显然是被天惶的攻击给化为了齑粉……

好在这时候，天魂幡的器灵自动护主，自行地攻击天惶巨妖！

寒冰、烈火、狂风、阴雷！四股力量同时从虚空中奔涌而出，近距离轰向天惶。但却被那三对漆黑如墨的锋利羽翼给尽数挡了下来。

不过因为这一次攻击，阻挡了天惶的进攻，也给了茅山掌教喘息之机。他忍着剧烈的疼痛封住了鲜血喷溅的伤口，勉强脱离了天惶巨妖的攻击范围，暂时安全了……

“该死的天魂幡。爷撕碎了你！”

天惶怒吼着，如同黑色毒龙的锋利尾巴紧紧缠绕着天魂幡，来回拖动切割绞杀。可天魂幡的幡布，竟然完好无损。

一个冷傲的女声在他脑海中响起：“哼！天惶，你虽然的确强大得无与伦比。但想要毁掉老娘的本体，没那么容易。天级高阶法器，哪怕是你也不可能轻易击破。”

这当然是天魂幡器灵的声音，没想到，却是一个女的！

呵呵……

天惶冷笑着，不再撕扯天魂幡。而是直接用尾巴卷住幡杆朝前，然后瞬间爆发强大的妖气短暂封住了天魂幡的力量。再用力地朝前方投掷了出去就像是扔出锋利的长矛标枪一样。

嗖！

天魂幡破空而去，准确地击中了刚逃走的茅山掌教。

啊！！！

可怜的茅山掌教再次发出一声惨叫，天魂幡真的如同标枪一般，刺穿了他的大腿。

“小玉子，你没事儿吧？我，我……”

“幡姐，不关你的事儿。”

天魂幡的器灵和茅山掌教对话，同时从空中重重摔了下去。

这一切描述起来颇为冗长详细，但实际上当时发生，也就两个呼吸的时间！

可以说是电光火石，龙虎山和茅山两大掌教，同时重伤垂死。

不过，也就在这个时候，天惶的碾压姿态也结束了……

因为！

一道璀璨到极点的剑光，从远处朝他而来。

就仿佛像是远古开天辟地的神明，用大手划破了头顶的苍穹一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46289212"  chaptername="第2654章  碾压两大掌教">加入书签</a>
</div>
