    乌子仲吓了一大跳。

    “系统，你说什么？天气感应装置？这是个什么东西？”

    “叮——，天气感应装置，可以感应附近十公里的天气变化情况，及时的为宿主提供最新的天气效应。”

    乌子仲激动坏了，立刻打开了背包进行查看。

    “我去，这他么不就是一个手机吗？”

    虽然和手机很相似，但是略有不同。

    天气测试仪：可以探测未来二十四小时方圆十公里以内的天气变化情况。

    介绍简单，但是很暴力啊。

    “哈哈，这就相当于老子提前掌握了主动了。”

    而且乌子仲还发现，这玩意儿也是靠着电才能驱动。

    不过还好，只需要晒太阳便可以充电。

    “果真是又环保，又科技啊。”

    立刻开启。

    “滴——，邯郸城周边十公里未来一天天启变化如下：暴雨持续一天。”

    “呵呵，我当时什么呢，原来是...等等，暴雨？”

    一瞬间，乌子仲傻眼了。

    “不好，老子的汽油啊。”

    一瞬间，乌子仲直接冲了出去。

    “王离，王离，给老子赶紧去把城外的汽油收回来，要下暴雨了，快啊。”

    乌子仲急的不得了，汽油虽然不会被溶解，但是一场暴雨下来，也就被冲散了。

    到时候还有个毛用啊。

    急急忙忙的收拾好了东西之后。

    暴雨落下。

    第二天，天气测试仪上面显示的还是暴雨。

    乌子仲就纳闷了。

    接连好几天，大暴雨持续。

    护城河的水都被灌满了。

    ...

    五天后，暴雨终于停了下来。

    这一次，天气测试仪上面显示的是大晴天。

    “好啊，这下子终于缓过来了。”

    同时，乌子仲也是接到了消息。

    百万联军已经距离自己不到一百公里了。

    恐怕要不了几天就会出现。

    这边，大量的酒精都被酿出来了。

    看着堆得满满的，乌子仲高兴极了。

    “老大，这可不少了，还有大量的酒水。”

    “要不要尝尝？”

    尝？你他么已经喝的差不多了吧。

    看着王离步伐阑珊，乌子仲就知道。

    “当然要喝，让将士们也给我放开了喝。”

    “另外，把这些酒水分一些给百姓，剩余的给我全部留下。”

    乌子仲要让跟着他的军士有酒有肉。

    要让邯郸城的百姓们也好好的喝一回酒。

    这些百姓恐怕都不知道美酒是什么味道。

    接下来的几天，依旧是大太阳。

    之前的暴雨让那些百万联军浑身上下长满了湿疹。

    如今又来一次爆嗮，多少都有些受不了了。

    但是邯郸城的这些人口，有着美酒喝着。

    身体的那些湿气早已经失去。

    一万军士这两天喝酒喝的不亦乐乎，一个个精神百倍。

    城墙上，乌子仲看着前方，百万联军已经出现在了十公里范围之内了。

    “嘿嘿，来吧，先让你们感染一下瘟疫，到时候老子再来收割。”

    邯郸城外，乌子仲可是布置了大量的好东西。

    包括腐烂的肉食，还有一些黄金汤等等。

    在这太阳的爆嗮下，已经开始发生了质变。

    一旦踏进这里，就会受到病毒的侵染，到时候那可就有好戏看了。

    “老大，一切准备就绪，对方估计明天会攻城。”

    乌子仲微微一笑，当然知道了。

    “我知道了，让兄弟们休整一晚上，明天开始决战。”

    “对了，这段时间，不得让任何人出城，否则死了别怪我们。”

    那是必须的，没看到城外已经开始爆发瘟疫了么？

    邯郸城内本应该也是危险的，但是奈何酒精不少啊。

    可以说城墙就成了这一道天堑。

    第二天依旧是爆嗮，乌子仲高兴极了。

    邯郸城外，百万大军已经集结。

    蝇虫鼠疫到处都是，就连城墙上，也是闻到了一股恶臭的味道。

    随着百万联军的逼近，原本牛皮上天，气势如虹。

    然而踏进邯郸外围的一瞬间。

    “呕——。”

    “哇，好臭。”

    “这是什么东西？呕——。”

    一个个军士闻到自后，不断地后退。

    “发生什么事情...呕——。”

    统帅们，也是一阵作呕。

    “这...这他么到底是什么玩意儿啊？太他么臭了。”

    一个个捂着鼻子不断地跑回去。

    这时候哪里还有什么联军的气势？

    城墙上，乌子仲看到这一幕之后也是哈哈大笑。

    “王八蛋，来吧，怎么跑回去了？”

    看着联军狼狈逃串，就像全线溃败一般。

    别提多狼狈了。

    城外，等到撤出老远之后，这才停了下来。

    “怎么办？前面太臭了，这还怎么进攻啊？”

    一个个面面相视，说实话，遇到这种事情，还真不是人可以抗下的。

    真的好丑啊。

    看着邯郸城，统帅们真的是咬牙切齿。

    很想退走，但是又不敢，不杀乌子仲，那么名门世家可就要完蛋了。

    “来人，把弩箭拿出来，给我抛射。”

    “是，统领。”

    城墙上，乌子仲借助望远镜把这一幕看的清清楚楚。

    “哈哈，王离，准备了，顶黑锅，躲起来，对方要放箭了。”

    乌子仲也是顺势的躲到了建筑后面。

    “呼呼呼。”

    不得不说这些弩箭射程还真是不错。

    “哒哒哒。”

    城墙上，立刻订满了大量的箭支，随后落了下去。

    也有不少的箭支，直接钉在了建筑上。

    “切，我当时什么呢，就这，还配叫做箭阵？”

    “我他么服了。”

    大秦箭阵，乃是战国时期最恐怖的远程打·击，其他的六国虽然也有箭阵。

    但是和大秦的箭阵比起来，那可就差远了。

    “嘿嘿，让你们见识一下什么叫做真正的箭阵。”

    随后，乌子仲大声吼道：

    “王离，高度三十，满弓，快速三轮射。”

    这一切，乌子仲可是都计算过的。

    邯郸城外，每一个距离区域，都留下了标记。

    又或者说凭借望远镜，乌子仲就知道距离位置。

    然后提前计算，依照大秦箭阵的最远距离，全部测算。

    如今，是时候验证了。

    “知道了老大。”

    随后，城墙内，一万军士全部拉开大秦箭阵。

    “预备，放。”

    “嗖嗖嗖。”

    顿时，黑压压的箭阵倾泻而出。

    “再放。”

    “嗖嗖嗖。”

    “再放。”

    “嗖嗖嗖。”

    三轮箭雨过去，直接奔着对方的大营。

    天空上，可以明显的看到三段箭雨波浪朝着他们席卷而去。

    “不好，大秦箭阵，快撤，快撤。”

