    “此次泛灵，到现在还没有结束。目前为止，甜水绿洲至少会多出五六处灵力节点。”

    “等到泛灵结束的时候，绿洲中的灵力节点还会增加。”

    “这些新出现的灵力节点和原有的灵力节点贯通之后，就会形成一条新生的灵脉。”

    孟章根据观察到的情况，做出了自己的判断。

    “大概有个三五年的时间，绿洲之中就会形成新生的灵脉。”

    孟章的话，让在场所有人都喜出望外。

    甜水绿洲上面出现灵脉，意味着整个绿洲的环境大大的改善。不但灵气变得更加浓郁，而且绿洲本身也会大大扩张。

    日后，甜水绿洲将能容纳更多的修士，容纳更多的凡人。

    对于太乙门来说，等于多出了一处山门。

    按照孟章的交代，甜水绿洲泛灵的消息，尽量保密。

    一来避免有人觊觎这条新生的灵脉。

    二来防止有仇家暗中破坏，阻碍新生的灵脉生成。

    交代完之后，孟章就急冲冲的带着田镇回到了太乙门。

    回到太乙门之后，孟章将才获取的戊土精华，放进了掌门静室地下的灵眼之中。

    然后，他来不及详细和清灵道长交谈，就独自一人离开了太乙门。

    骑上追风驹的孟章，这次前往的目标是鸣沙坊市。

    到达鸣沙坊市之后，孟章前往飞鸿楼，购买了一座一阶法阵土木幻阵。

    这座阵法威力较弱，但是有着封禁灵气，聚拢灵气的作用。而且可以借土木之力，产生幻象，遮蔽法阵笼罩范围内的各种情况。

    孟章购买到阵法之后，并没有在鸣沙坊市停留。而是立即离开，尽快赶回了甜水绿洲。

    孟章在试炼之地获取了大量阵法知识，理论方面没有任何问题，实际布设法阵还是第一次。

    还好土木幻阵本来就是低阶法阵，布设简单。而且购买法阵的时候，店家还专门附赠一本阵法手册，上面有法阵详细的信息，其中就有具体的布设方法。

    孟章读完手册，对照实物研究了半天。

    在甜水绿洲四处走动一下，测定了具体的方位，就开始安放阵盘，布设阵旗了。

    这座法阵最为重要的就是阵盘和阵旗，只要安放方位正确，就没有别的问题了。

    孟章第一次启动阵法失败，调整了一下方位之后，阵法就成功启动了。

    土木幻阵启动之后，阵法的力量几乎笼罩了整个甜水绿洲。

    孟章将控制法阵中枢的阵盘，交给了李宝福，平日里由他来控制整座法阵。

    一阶法阵同样需要消耗大量的灵气。在甜水绿洲的灵脉成形之前，单靠几处灵力节点，可满足不了消耗。

    不得已之下，孟章从太乙门大库之中取出不少下品灵石，事先安放在了法阵之中。

    幸好这次孟章被双丰谷征召的时候，因为立下大功，太乙门被免了三年供奉。

    否则连续三五年时间，都要消耗下品灵石为法阵提供灵气，对太乙门来说还真是一个很大的负担。

    土木幻阵不但可以遮蔽甜水绿洲的情况，阻挡外来者窥探的目光。而且聚拢灵气，可以加快新的灵脉形成。封禁灵气可以防止灵气外泄，造成浪费。

    忙完甜水绿洲的事情，孟章才回到了太乙门。

    这次出门一趟，孟章也是遇到过危险。尤其是面对肖申强这名筑基期修士，如果不是寒毒阴雷得力，孟章可就难逃一劫了。

    心有余悸的他，在太乙门中好生休息了几天，彻底平复了心情。

    在晚上的时候，孟章神魂出窍，取出了被用魂术纳物术藏起来的那件魂器隐匿纱衣。

    隐秘纱衣被孟章的神魂炼化之后，孟章出窍的神魂，就可以自如的使用这件魂器了。

    熟悉了魂器的使用，充分了解其功能之后，孟章就准备再次进入试炼之地了。

    整处试炼之地，都已经差不多被孟章走遍。唯有那处神秘的峡谷，他倒现在都没有把握能够进去。

    还好有了这件魂器隐匿纱衣，孟章不用正面硬闯。

    一天晚上，孟章完成仪式，神魂再次进入了试炼之地。

    孟章没有急着前往那处峡谷，而是在试炼之地其它地方逛了一圈。

    原本充斥试炼之地的各种鬼物，被孟章清理干净之后，就没有新的鬼物出现了。

    果然，现实不是游戏，怪物被清光之后，不会自动刷新。

    在试炼之地四处逛了逛，和想象中一样，没有碰上任何有价值的物品。

    孟章的神魂这次进入试炼之地的时候，带上了隐匿纱衣这件魂器。

    被神魂炼化后的魂器，可以视为神魂的一部分，顺利的进入了试炼之地。

    孟章将隐匿纱衣披在了自己神魂上面，在试炼之地四处游荡一番，试验了一下功能。

    披上这件隐匿纱衣之后，孟章神魂的游荡速度，明显加快了许多。

    最后，孟章披着隐匿纱衣来到了峡谷外面，偷偷的靠近那些负责守卫的阴兵。

    隐匿纱衣果然有用，其隐身功能连阴兵都可以瞒过。

    就算孟章已经飘到了那些阴兵面前，那些阴兵都一无所觉，察觉不到任何异常。

    孟章只是在峡谷谷口周围游荡了一下，就离开了那里。

    今晚的时间不多了，不够探索那处峡谷。

    孟章只有暂时离去，准备明晚的行动。

    神魂归窍之后，一夜无话。

    第二天白天，孟章完成了例行的功课之后，就开始休息，为晚上的行动养精蓄锐。

    晚上，夜幕降临之后，孟章举行仪式，神魂出窍，带着魂器隐匿纱衣，再次进入试炼之地。

    这次进入试炼之地，孟章没有浪费时间，直接就披上隐匿纱衣，偷偷的来到了那座神秘的峡谷外面。

    有着昨晚的经验，孟章顺利的避过在谷口把守的阴兵，进入了峡谷之中。

    无论是在谷口把守的阴兵，还是周围山头埋伏的弓箭手，都没有发现孟章的行迹。

    就算是那一队队的阴兵巡逻队，只要孟章没有倒霉到主动撞上他们，他们同样发现不了孟章。

    漂浮在空中的神魂，自然不会留下足迹之类的线索。

    完全隐身之后的神魂，就这样神不知鬼不觉的深入峡谷之中了。

