    谁也没想到答案会是这个。

    诸神从古圣遗骸中得到了他的升华法则，带回去搞什么创生神计划，想要成就第四天命，结果失败了。然后核心的神种竟然落到了沃兹手里？

    明白了这点，君临叹气：“那这事是没得谈了。沃兹神经病才会答应这种请求，他肯定想靠自己搞一个第五天命。”

    尼采冷哼：“不，他是想吸收第五天命特性，成就他自己。”

    是的！

    作为系统天赋者，第二天命的沃兹，拥有至强武力，最大的缺陷就是和尼古拉重复了同一条路，这使他必然要想尽办法弥补。而他也确实有能力做到，甚至可能就是尼古拉逼他的。

    这刻尼采说着已恶狠狠瞪君临：“是你帮了他！”

    君临摊手无奈：“我怎么知道他在自己的老巢搞了什么鬼？不过我现在至少知道他那边的镇压的三个真神里，至少一个是神种了。”

    尼采冷哼：“你知道两个！”

    君临尴尬一笑：“那个是推理。”

    这话听得众人迷糊，叶清弦到是知道一些。

    君临知道的第二个真神，应该就是涅槃的首领，不过听口气，君临已经知道是谁了。

    加梅利尔冷哼：“现在你们明白了？你们没有可以拿来和我谈判的条件。”

    君临回复甩锅姿态：“我不管，他的活儿。”

    操，那你之前哔哔歪歪干什么？

    尼采也知道君临的心思，他故意用这事刁难自己，一方面对付命运女神，一方面继续打探自己。

    说白了就是想看他们两个斗，自己好从中渔利。

    人人都想做渔翁。

    但是尼采才是做渔翁的专家！

    这刻他突然低低笑了起来：“加梅利尔，我刚才跟你说那些话，其实也只是在争取时间，好让本体找到问题的关键。幸运的是，吾是全知者！”

    他瞪着眼看命运女神：“你知道我刚才查了什么吗？”

    虽然尼采没有说答案，但命运女神已有了一种不好的感受，她叫了起来：“闭嘴！”

    不管什么答案，这一刻她都不想听。

    尼采已道：“无生星法则需要营养！圣文字是营养，死侍是营养，古圣遗骸是营养，但这些都还不够！伟大的尼古拉，怎么可能如此轻易的就被满足？他需要更多的营养，来让这颗种子壮大。不但要有我，要有君临，还要有你！”

    命运女神按捺不住瑟瑟颤抖起来：“这不可能！”

    君临点点头：“没错，这才是尼古拉的目的！命运女神阁下，你不是被派过来抢东西的，你是被派过来送营养的。你的意志，就是无生星法则最好的补充！”

    “找死！”命运女神高呼，她已经开始意识到什么，神力绽放，瞬间天光大变。

    密密麻麻巨树从地下升起，化作遮天巨幕，每一根藤条都如神兵利器席卷而出，现出张牙舞爪的姿态。

    尼采冷笑：“你虽然是主神，但这终究是美艳女神的身体，神力有限，手段有限，你发挥不出主神的威能。君临，想救阿墨特丽丝很简单！打败她，消亡她的意志，事情就算解决了。”

    说着尼采向后退去，一副老娘绝不出手的模样。

    得，甩锅能手碰上了甩锅能手，这次轮到尼采看君临表演了。

    君临挠挠头皮：“我了个操，你丫是真心会坑啊！”

    刷！

    无数荆棘已缠绕而出。

    但就在荆棘出动的时刻，君临直接一个响指：“神力拒绝！”

    程序正义：本位面拒绝一切真神以上的神力发挥作用。

    论不讲理，你能比得过君临？

    下一刻荆棘缠至，未至近身，领域光辉绽放，瞬间化作灰烬消散。

    只是注意到时间，君临也是眉头一皱。

    操！

    只能维系一个小时。

    神力就是牛逼啊，这还只是阿墨特丽丝的神力，要是命运女神的神力，估计就只能禁绝一分钟了。

    不过一个小时也够了。

    君临已出手向命运女神抓去，口中则道：“尼采，你最好说清楚，我消亡加梅利尔的意志没问题，但怎么能够保住阿墨特丽丝没事？”

    尼采微笑：“所以说，冥冥早有注定啊。X教授，那就要看你的了。”

    旁边一直没说话的X教授缓缓抬头：“原来这就是我存在这里的意义吗？君临，压制住加梅利尔，我可以帮你唤醒阿墨特丽丝的意志。”

    说着也不见X教授有什么动作，但是命运女神已发出惊天动地的吼叫，漫天荆棘猛然刺向X教授。

    君临领域早已将X教授等人都守护在内，只有尼采例外，绝地守护再度升级，化作绝对领域，金色护罩团团困住。

    因为顾忌到阿墨特丽丝身体的缘故，君临只守不攻，就见漫天荆棘疯狂冲至，化作无数巨兽模样，打的护罩上彩光狂闪，就连君临都眉头皱起，显然是感受到了巨大压力。

    叶清弦则笑道：“原来是这样，喂，老万，X教授的真正意义是唤醒阿墨特丽丝的意志，那你呢？”

    万磁王无奈：“不是每个人的人生都得有意义……总有龙套的。”

    堂堂X战警里的大BOSS，如今在这里沦落成了龙套，老万阁下也是心中苦涩。

    领域之外，加梅利尔已尖啸：“你以为你禁绝神力就能阻止我吗？君临，你根本不明白何为主神威能！”

    她抬手一挥，几滴神血洒落，已化成从未见过的狰狞巨兽模样，威能恐怖，竟是个个都有虚神级别的实力。

    你不就是限制了真神吗？

    那我就以量取胜。

    命运女神直接创造了一批虚神阶的魔兽，伴随着冲天荆棘，咆哮出无尽烈焰打在君临的绝对守护上，这一刻就连君临都感受到巨大压力。

    撑不了太久！

    叶清弦拉起玛雅神弓，对着命运女神就是一箭。

    可惜她强势的一箭，在命运女神面前显得如此脆弱，只是轻轻吹了口气，这箭就烟消云散。

    “该死，你该用程序正义把她削得再弱一些！”叶清弦气愤大骂。

    “没用的，主神就是主神，神力可以削弱，其他的手段却很难。”君临摇头：“不过没关系，硬抗不行，办法还是有的。”

    说着君临坏坏一笑，扬声道：“加梅利尔，你就非要找我的麻烦吗？别忘了我是你的求助目标，而尼采才是你需要利用的人啊！”

    说服发动！

    命运女神心神一颤，猛然转向尼采。

    她目放神芒。

    没错！

    还有尼采！

    她需要的是君临帮助自己，她不可能杀君临，但是尼采不一样啊！

    而且他现在也没在君临的保护范畴内。

    加梅利尔对着尼采一声尖嘶：“现出你的真形，贱人！”

