
　　二三十人一起冲锋，马上就让远处的汉奸发现了，看着黑压压的一片人影，汉奸们马上紧张了起来，其中一人大声叫唤道：“什么人，马上停下来。”

　　可回答这些汉奸的，却是一声声清脆的枪响，在夜深人静之下，更是非常的清晰。

　　看到冲过来这么多人，而且对方毫不客气的开火，留下的四个汉奸都大惊失色，马上有人开口说道：“来了这么多贼人，我们要怎么办。”

　　一共也就百十来米的距离，快速奔跑的话，不到一分钟，就可以到达城门，所以开口的汉奸刚一说完，周平安几人距离城门已经不到六七十米了。

　　看着好几十个黑影马上要到面前了，有一个汉奸立刻反应过来，二话不说的转身逃跑。

　　有人带头，其余的人自然知道应该怎么办了，所以没有任何耽搁，剩下的三人不约而同的四散奔逃。

　　而且这几个汉奸，都有不少的经验，非常默契的向两个方向逃跑，一看就知道是老油条。

　　等周平安等人跑到城门处，已经没有一个人影了，原地只剩下三只步枪，应该是那几个汉奸慌乱之下丢弃的。

　　对于这种情况，周平安并不意外，马上开口说道：“立刻搬开路障，咱们快些出去。”

　　民国时期的城门，自然不向古代那样用大铁门封闭，仅仅是在城门口处，设立几个路障，用来阻拦车辆及行人出入。

　　周平安的话一说完，马上就有特工前去搬开路障，还有几个人去拿汉奸丢下的枪支，一切都有条不絮的进行。

　　在搬开路障的时候，还有人开口说道：“站长，这些汉奸也太孬了，连抵抗都没抵抗，就这么干脆的跑了。”

　　周平安淡淡的说道：“这些汉奸也就是这样，要是人多或者有日本人监督，还能抵抗一下，否则也就是个摆设。”

　　开口的人再次说道：“这些摆设到是挺够意思，走了还不忘记把枪留下，要是日本人知道这个结果，不知道会有什么表情。”

　　听到手下风趣的话，周平安一笑，平和的说道：“肯定是非常恼火，不过当久了汉奸，自然知道要如何应对日本人。”

　　手下人得意的说道：“希望这些汉奸别被日本人处罚，以后再次遇上，我们也好感谢一二。”

　　对于手下人话里的意思，周平安也明白，不过今晚的事情太顺利了，他也感觉这些汉奸不错，至少不会耽误事情。

　　这时手下人已经搬来了路障，并且把汉奸留下的枪支背在身上，周平安见此，就开口吩咐：“好了，我们按照计划出城。”

　　在说话的时候，还不着痕迹的看了一百多米外的角落，脸上也露出了一些笑容。

　　听到周平安的吩咐，手下人没有犹豫，很有秩序的离开沈阳城。

　　周平安等人一走，从一百多米外的地方，钻出来两个人影，正是刚刚逃跑的汉奸。

　　只不过这两个汉奸，只有一个人拿着步枪，另外一个人却是两手空空。

　　两个人小心翼翼的来到城门处，看了看城外，发现之前的黑影已经走远，空着手的人开口问道：“老王，咱们怎么办。”

　　另一个拿枪的人马上开口，只不过声音略显的老迈：“还能怎么办，立刻给局里打电话，再给宪兵队汇报，说我们遇到了大队歹徒，可是对方人数太多，我们无法阻拦，所以这些歹人已经杀出城了。”

　　拿枪的人姓王，今年已经四十多岁了，不过却当了多年的汉奸，这人岁数一大，自然非常油滑。

　　在刚刚被袭击之时，也是此人第一个逃跑，并拿上了武器，毕竟人老精马老滑，老王深知拿着武器逃跑，事后也容易交代。

　　听到老王的话，空手的人马上去打电话，而另外的两个汉奸也很快跑了回来，只不过都是两手空空，脸上也带着一副晦气的样子。

　　此时的正金银行外，警察小队长已经带人赶到了，好在让这些汉奸放心的是，此地已经非常平静，只不过正金银行内部灯火通明，还有地上的子弹壳，表示出这里刚刚经过了交火。

　　因为正金银行是非常重要的地方，所以小队长下令，立刻戒严这里，然后装模作样的交代手下汉奸，两个人组成一个小组，在附近搜查。

　　这些汉奸别的本事没有，可糊弄人的本事不小，所以立刻分成几个小组搜查，只不过动作十分缓慢，几分钟过去了，还没走出五十米。

　　这时又是几声枪响传来，使得所有的汉奸一惊，不过枪声离得有些远，这些汉奸才放下心来。

　　不过汉奸警察的小队长，此时却皱起了眉头，因为根据他的经验，枪声传来的方向，好像是沈阳的西城们。

　　仔细倾听了一下，小队长很快就确认了是西城门方向传来的枪声，所以他有些犹豫，不知道要如何处理。

　　很快小队长就不在犹豫了，因为枪声稀稀疏疏的响了几十声，然后就没有动静，这种情况代表着事情已经完结。

　　想到此处，小队长心中有一种庆幸的感觉，毕竟这个汉奸也不傻，知道这种情况，肯定是有人强行出城，所以跟留下的人交了火。

　　不过汉奸就是这样，只要自己没有危险，就不会想着别人，毕竟小队长知道，要是自己没带人增援，说不准就要在城门处，和人拼命了。

　　这时也有汉奸察觉到了枪声是从城门处传来的，于是立刻来跟小队长汇报：“队长，枪声是从西城门处传来的，我们要怎么办。”

　　“什么怎么办，正金银行是皇军重地，不能有失，我们就留在这里，等皇军来了再说。”

　　小队长可是个狡猾的人，从枪声判断，知道西城门那边，有不少的人，所以不会过去冒险。

　　听到小队长的话，开口的人再次问道：“队长，那老王他们怎么办，那边只有四个人，恐怕会有危险。”

　　这个汉奸到还不是特别自私，所以想到了城门处的汉奸有危险。

　　不过小队长可是个自私的人，所以毫不犹豫的说道：“那我们怎么办，还能过去增援么！”

　　顿了顿，又接着开口说道：“现在枪声已经停了，估计老王他们几个，不是跑了就是被干掉了，我们过去也来不及了，所以不要多事。”

　　在小队长的心里，觉得城门处的四个汉奸，肯定已经逃了，毕竟这帮手下是什么德行，他非常清楚。

　　尤其小队长还知道，留在城门处的老王，那可是个老油条，见势不妙绝对溜之大吉，肯定不会留下来拼命。

　　看着小队长的态度坚决，开口的汉奸没有办法，毕竟他只是个小兵，所以不在多说。

　　之后小队长又叫来两个人，让他们回到城门那边看看，这才继续查看银行附近的情况。23sK.com

　　又过了十余分钟，一阵汽车驶来的声音传来，很快两辆卡车开到了正金银行门口。

　　这两辆卡车都是宪兵队的，每辆卡车的车头上面，都有一架机枪，而在卡车后面的车厢中，还站立着几十名宪兵。

　　汽车挺稳之后，日本宪兵动作迅速的下车，然后开始封锁四周，并进入正金银行检查。

　　还有一个陆军大佐，从卡车副驾驶室下车，指挥日本宪兵行动。

　　看到这个大佐，小队长和守卫银行的负责人，马上过来汇报情况。

　　因为汉奸小队长来得晚，自然是守卫银行的负责人，率先跟大佐汇报情况。

　　等听过了汇报之后，大佐恼怒的说道：“八嘎，你们通通都是饭桶，尽然让歹人在眼皮子底下抢劫银行。”

　　大佐自然是平田永山，因为正金银行被袭击之事太过重大，所以这个宪兵队长才亲自带人过来。

　　面对着一个大佐的怒火，尤其这个大佐还是日本在沈阳的最高军事长官，负责人自然不敢反驳，于是把头一低，恭敬的说道：“嗨，是卑职无能。”

　　平田永山骂了一会，出了几口闷气，然后再次问道：“银行的损失有多大。”

　　守卫银行的负责人马上回答：“对不起、大佐，财产的数目是个机密，属下也不清楚，这需要等行长来了，清点之后才能确定。”

　　平田永山一皱眉，不过却没有多说什么，毕竟他也知道，这个负责人说的很对，看来只有等正金银行的行长来了再说。

　　这时一旁的汉奸小队长过来汇报：“平田大佐，在我们到达之后，贼人已经跑了，卑职已经派人按照线索搜查。”

　　“呦西，你们干的不错，这次能这么快赶来，皇军一定会好好嘉奖，你们以后也要更加努力。”

　　平田永山不是个糊涂人，看到这些汉奸警察快速赶来，心情自然好了一点。

　　虽然他也知道，这些汉奸是迫于无奈才会这么快赶来，可还是出口鼓励，毕竟东北这么大，必须要依靠这些汉奸才能管理。

　　不过他的好心情，马上就没了，只听见小队长小心的说道：“不过在我们赶到不久之后，从西城门处，传来了一阵枪响，而且很快就结束了。

　　所以卑职判断，应该是有贼人袭击了西城门，就是不知道情况如何。”

　　说完这番话，小队长就紧张的看了一眼平田永山，生怕这个宪兵队长发怒，毕竟他跟日本人打了很多交道，深知日本人的野蛮。

　　尤其今晚的事情，日本人损失不小，所以小队长生怕成了日本人的出气筒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百零六章 汉奸上当免费阅读。https://xs.23sk.com 