
　　盛盼笑着凑过去，在青年的耳尖咬了一口，声音又低又娇：“那就要看弟弟有没有那个本事，让我的目光一直只追随你，不看其他小鲜肉了。”

　　江宴喉结微动，越发抱紧她：“所以……我们的包养关系结束了，对吗？”

　　盛盼嗯哼就是一声：“超过一个礼拜不联系在我这边就是没关系，上段关系已经终止了一年多。”

　　“那现在，我们是男女朋友了么？”江宴问，从认识盛盼到现在，已经过去两年多的时间，这期间他经历过很多事，早已不是以前那个单纯藏不住心事的在校男生，但是面对从始至终都高高在上的盛盼，他却始终没有办法做到如同面对别人时的从容淡定。

　　和盛盼在一起，他不敢有任何侥幸，她的任何话任何动作，他都不敢自我解读，必须逐字逐句的确定清楚——他太害怕自己曲解错误，害怕误会她的意思，更害怕错过她。

　　分开的一年多，如果不是盛盼身边一直没有其他异性，他是万万做不到这么久不联系的，他只是自以为了解盛盼，觉得她眼光口味都很挑剔，只要他爬得越高，身上被网友赋予的光环越多，盛盼就越看不上其他小鲜肉……以她的娇作程度来说，下一个必须得比上一个好，否则对她来说就是最狠的打脸。

　　这也是分开期间，江宴敢放心的最大依仗。

　　所以当看见盛盼转战国外，和外国男模说说笑笑的时候，他的危机感才会那么重，立刻付诸行动——好在一切都还来得及，她甚至一开始就给予了回应。

　　他原本已经做好心理准备被嘲笑或者被拒绝，什么坏的发展他都想象过，就是没想过她会这么轻易就再次给予他关注。

　　所以……他能幻想一下，盛盼也许，会有那么一点点喜欢他么？

　　再次拥她入怀，江宴心底隐秘的心思越发翻涌，他重复问了一遍：“盛盼，我们可以交往吗？我想喊你的名字，不想喊你姐姐。”

　　盛盼睨了他一眼，似笑非笑的模样：“没大没小。”

　　江宴心底微沉，可是不等他的情绪完全升起，就听怀里的女人淡淡懒懒的开了口：“江宴，机会只有一次，女朋友可比金主难伺候多了，而且金主给资源，女朋友可没有这个福利哦，你想清楚怎么选。”

　　江宴眼里的光芒刹那间大亮，他没有丝毫犹豫：“我要和你交往，盛盼，我要当你男朋友。”

　　盛盼对上小男主狭长眼眸，半晌，眼底笑意如冰雪初化，春意盎然，她凑过去在他唇瓣轻咬：“那好吧，男朋友，现在该做正事了。”

　　江宴身体里的血液在疯狂奔涌，抱着得到认证的女朋友，往卧室过去。天籁小说网

　　一室的旖旎风光，两个人彻底疯狂。

　　隐约间，江宴似乎听见怀里的小撩精在问：“江宴，你爱我吗？”

　　爱吗？

　　爱。

　　他当然爱，那些爱意就藏在字里行间，稍有不慎，就能滚烫伤人。

　　盛盼，我当然爱你。

　　在你不知道的时候，我就藏在大雾深处，悄悄爱了你很久。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第61章 姐就是女王61免费阅读。https://xs.23sk.com 