    “好，太好了。清明马上把这个簪子送到燕王府内线宫女手中，每日在御花园送茶水时佩戴，苍天保佑，希望芙蓉早一天能注意到。那要是芙蓉一直没有发现，娘，那又怎么办？”清明急切问道。“真要那样, 就是抢，也要把常宁从皇宫里抢出来！”赵敏斩钉截铁地说道。

    南京的深秋，晚上也是很凉，张无忌、赵敏、小昭、绿柳、清明、围坐在院中，久别重逢有很多的话要讲，良久不愿分开。

    “娘，这次回中原, 真的不再回草原了吗？”绿柳拽着赵敏的手问道。“不回了，这一次真的不回了。你舅舅一大家子几十口人，爹娘把他们都安置在乌里，以后乌里草原就是你舅舅的家了。娘的心愿了了，在草原没什么牵挂的了。”赵敏喃喃地说道。“师傅，你在蒙古有我父王母后的消息吗？”小宛眼眶含着泪水问道。“捕鱼儿海守军被围歼后，很快和林也被明军攻破了。不过草原传过来的消息，破城前你父王带着家眷向漠西北方向逃走，后来就下落不明，不知所踪了。”“漠西北是罕无人烟之地，就算逃走，估计也是凶多吉少。小宛可能再也见不到爹娘，以后小宛是真的没有家了。”说着小宛站起，向着正北蒙古方向跪下，连磕三个头，泪如雨下哭泣道：“父皇、母后，小宛不孝，只能在万里之外给你磕头了。”小昭和赵敏见状，连忙将小宛扶起，“孩子别哭, 以后师傅的家就是你的家，你怎么会没有家呢。”赵敏柔声说道。“小宛，”小昭一把将小宛揽到怀中，轻声说道：“小宛，你小昭阿姨这二十多年一直跟着你师傅和师公，没有嫁人，膝下更无一儿半女，你要是不嫌弃，小昭阿姨以后就做你娘了，不会让你没有家的。”“小昭阿姨，你真的会做我娘吗？小宛以后还能有家，还会有娘？”小宛望着小昭满脸泪花地问道。“会有的，孩子，以后我就做你娘，娘的家就是你的家。”小昭终于止不住泪水，抱住小宛哭泣道。“娘……”小宛紧紧抱住小昭，再也不愿放开。“好孩子，都快四十岁了，终于有人跟我叫娘了，娘高兴, 娘高兴，娘这辈子不白活了。”

    张无忌这时终于止不住泪水，大声哭了起来。赵敏知道无忌为何而哭，这些年她和无忌亏欠小昭太多太多了，如果没有小昭，草原这二十年真的不知道怎么挺过来。一个花样年华的女子无怨无悔地在漠北草原跟了他们二十年，不图任何回报，这辈子真的不知道如何报答小昭，哭出来了，无忌心里可能会好受一些。绿柳和清明都跟着哭了起来，绿柳不由得想到了师傅，师傅和小昭阿姨一样，这辈子只喜欢过爹爹，没有嫁人，膝下也是无儿无女，我就是师傅的孩子，我要陪着师傅，绝不能让她到老连个陪她的人都没有。清明也哭了，看着小昭阿姨，想到小宛将来也会是这样吗？她知道小宛的心思，可他心里只有常宁，不可能有第二个女子了，难道自己也要像父亲对小昭阿姨那样负她一生吗？

    ……

    过了良久，赵敏拉起了小昭和小宛，擦干脸上的眼泪，说道：“小昭妹子，今天认小宛做女儿了，应该高兴才是，怎么还哭呢。”不知为什么，赵敏说着说着心里有种说不出的难受，又情不自禁地紧紧抱住小昭，“妹子，姐姐对不起你，这么多年让你受委屈了。”眼泪止不住流了出来。“姐姐，别哭，你不是劝我的吗？怎么你自己哭了。小昭这辈子没嫁人就没嫁人吧，就当是一直在总教做教主了。今天认了小宛做女儿，小昭心满意足了，真的姐姐。”赵敏紧紧把小昭抱在怀里，不知道再说些什么……

    “娘、小昭阿姨，你们别哭了，”绿柳拉着二人的手，说道：“以后好日子长着呢，在一起开开心心多好。”“是呀，”赵敏擦了擦眼泪，“清明都要有孩子了，以后开心的日子多着呢。”“敏姐姐，等南京的事了了，咱们要是去光明顶陪清明的话，光明顶距峨眉太远了，见一回绿柳就不容易了。”小昭看着绿柳说道。“是呀，峨眉与光明顶相隔几千里，见一次女儿不容易呀。”赵敏叹声说道。“爹、娘、小昭阿姨，你们都坐下，以后的事，我和清明、常宁都商量好了。”绿柳拉着赵敏，说道：“当年文公子在峨眉山脚建的绿柳山庄已经无人打理了，现在已经成了峨眉派的产业。我和师傅说完了，等爹娘从草原回来，就把绿柳山庄给爹娘和小昭阿姨住，师傅也十分同意，现在已经安排弟子重新收拾了。在光明顶时候，清明与明教教众已经商量过，光明顶距中原路途太过遥远，不利于各个分舵到总舵议事，已经决定把日月教总舵从光明顶搬到峨眉分舵，这样清明和常宁也能和爹娘住在一起，绿柳和清明就都在你们身边了。”

    “这倒是个好主意，以前明教总舵设在光明顶，主要是怕朝廷迫害。光明顶旅途遥远，确实很不方便，之前我做教主时，就把总舵临时设在濠州。要是将来燕王当上了皇帝，以后就是一家人，不必担心朝廷迫害之事了。何况日月教现在的教规只问江湖，不问朝野，与朝廷也不再有利害冲突。”张无忌说道。“行不行的也没办法了，”赵敏看着绿柳，笑着说道，“我和你爹这二十多年在草原积累的家业，除了倚天剑和屠龙刀，都留给了你舅舅。除了身上的盘缠，你爹娘和小昭阿姨是一无所有，以后也只能靠你们这一双儿女了。你爹没意见，为娘的就更没意见，听你们安排了。”“那就太好了，我马上让行馆飞鸽传书通知师傅去，让她也高兴高兴。”说着，绿柳笑着走开了。“无忌呀，不知道这个绿柳山庄是不是二十多年前的样子？”赵敏脸上不由得浮现出笑容。“真要是以前那个样子，我一定把你抓进地牢，……”见清明和小宛在旁边，张无忌的话说了一半，又吞了回去。

    ……

    皇城，深宫。小太监推开房门，说道：“禀告常宁郡主，蓉妃求见。”常宁懒散散靠在床上，望都没望他一眼。“禀告常宁郡主，蓉妃求见。”小太监又说了一遍。“我不是说了吗，以后别叫我常宁郡主，叫我张夫人。蓉妃来了？不见。”常宁呵斥道。“常宁妹妹，哪来的这么大火气，气大伤身，这样对胎儿不好。姐姐是过来人，得要提醒提醒你呀。”常宁向门口望去，殷芙蓉身着华服走了进来。“原来是皇嫂，常宁带着手铐脚镣，不便施礼，皇嫂还要见谅呀。”常宁盯着殷芙蓉说道。“无妨，你我本是姐妹，何须多礼，你们都下去吧，我和常宁郡主叙叙旧。”“皇妃，这个常宁郡主武功高强，你可要小心啊。”“无妨，她戴着手铐脚镣，能奈我何？你们下去吧！”“遵旨！”说着，小太监们退出门外，关上房门。

    “常宁妹妹，一切可好，饮食是否满意？”“满意，真的不错，至少不用每天吃张清明做的药膳包子了。张清明估计是在草原呆常了，做的东西难吃的要命，哪里能赶上皇宫御厨做的好吃。”常宁笑着对芙蓉说道。“习惯就好，你皇兄文公子生怕委屈了你，一定让我过来看看你。上次你坚决不见，这回我就不请自来了。”芙蓉看着常宁说道。“也好，蓉妃看过我之后，文公子就会昭告天下，常宁在皇宫只是与亲友叙旧，绝无绑架挟持之事，张清明所谓誓死救妻，纯属无中生有。这样张清明就成了背信弃义之徒，被江湖武林所不耻。对吗，皇嫂？”常宁咄咄逼人地说道。“常宁小妹果然绝顶聪明，姐姐佩服。只是这次，姐姐为的却不是此事，而是，张清明想要见我！”芙蓉看着常宁，表情如水的说道。

    “哦？皇嫂身在深宫，怎么会知道，清明想要见你？”常宁试探地问道。“当年在武当山分别的时候，我送了清明一个手帕，这个清明应该跟你说了。当时清明也送了我一个竹木簪子，不知道他和没和你说过？”常宁心中暗想：这个张清明看着忠厚老实，原来还有这么多事没对我讲，看我出去了，怎么收拾他。芙蓉见常宁不言语，接着说到，“后来我和你皇兄文公子定情，离开峨眉时，把簪子交给了大师姐，让她有机会还给清明。至于大师姐给没给清明，我就不清楚了，不过今天我在御花园练剑，端茶的宫女头上戴着却是那个簪子，我就明白怎么回事了。”

    “那皇嫂，你是想见还是不想见呢？”常宁盯着芙蓉，笑着说道。芙蓉沉思片刻，说道：“想见！”“为何想见？”常宁接着问道。芙蓉叹了口气，说道：“现在天下大势越来越明朗，你父王不日将剑指南京。无论文公子如何，估计也是无力回天。皇家的事，你我都懂，即便拿你要挟你父王，你父王也绝对不会有半点退让。清明不同，你是他的心肝宝贝，为了你他会想尽办法的。芙蓉死不足为惜，只是我爹娘、哥哥、皇子文润都在宫中，芙蓉只希望他们能够平安。”“这么说，皇嫂，你这是拿我的性命去要挟清明了？”“事已至此，别无它法，只好试上一试了。不过你也知道，皇宫内外，眼线无数，稍有差池，弄不好惹祸上身。常宁，你有没有办法，让我联系到清明他们？”常宁仔细思量，自己早将生死置之度外，更不可让清明受其要挟，不过腹中胎儿是清明骨肉，骨肉情深，不能让未出世的孩儿也跟着她丧命。想了又想，常宁把头上的珠花取了下来，交给了芙蓉……

    ……

    “娘，有消息了，”清明急匆匆的走进院内，对赵敏说道：“今天从内线传出来消息，御花园送茶水的宫女来报，说蓉妃今日心情大好，拿走了那个竹木簪子，把她头上的一个珠花簪子送给了她，还说让她好好保存。内线觉得定有玄机，便把簪子托人送了出来，娘你看，就是你送给常宁那个。”

    赵敏将珠花拧开，一个纸条掉了出来，展开一看，一行娟秀小字引入眼帘，看笔迹不像是常宁写的，“相思本是无凭语，莫向花笺费泪行。后日午时，九龙观清修堂一见，芙蓉书。”“娘，这是芙蓉的笔迹，我识得。”绿柳说道。“九龙观？怎么听起来这么耳熟？”赵敏努力回忆这个九龙观在哪里听说过。“敏敏，上次我不是和你说过了吗？舅舅说珠儿就在南京九龙观清修，都十多年了。这两天我打听了，九龙观就在皇城东边。”张无忌对赵敏说道。“看我这脑子，现在记性真的不行，那咱们可要去会会故人了。”“敏姐姐，上次在大都，还是珠儿帮忙，小昭才能脱险的，见到她，我一定要好好谢谢她。”小昭笑着说道。“是呀，一晃快二十年没见到蛛儿了。当年你我、芷若、蛛儿还有无忌一起在灵蛇岛，都是二十多年前的事了。”赵敏喃喃的说道。“是呀，现在回想，那时候的事就像刚刚发生的一样，要是周姐姐也在南京就好了，咱们一起去见珠儿。”小昭自言自语道。

    “谁在背后说我坏话呢？”话音一落，身着青衫，风姿约绰的周芷若走到房门前。“师傅，你也来南京了，绿柳想死你了。”绿柳见到周芷若到来，一下扑到她的怀了。长这么大，绿柳第一次与师傅分别这么长时间，想念之情无以言表。

