    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    兰芷熙重复了诺维尔的行为。

    鲜血被吸到嘴巴里。

    兰芷熙才知道，一点都不好喝。

    又咸又腥。

    这是味觉和鼻子的感受。

    要是平时，早恨不得吐了。

    可是现在，自己的胃又疯狂的渴望。

    楚蕴歪着头，白皙干净的脸上带着疑惑。

    “我记得之前你还说过，当吸血鬼除了需要定期喝点血，和平常人没有差别。”

    “血，好喝吗？”

    兰芷熙瞳孔猛的一缩。

    怨毒的盯着楚蕴。

    想要冲过去同归于尽。

    但是胃里的极度空虚，让她放不下手里冒着鲜血的手臂。

    恶心、憎恨，还有无法控制自己的感觉。

    让兰芷熙更恨......

    可是不管她心里怎么想，还是无法抗拒身体的本能。

    在屈辱和怨恨中，完成了成为吸血鬼后的第一餐。

    等到兰芷熙堪堪填饱肚子。

    楚蕴叫了两个公会的人，让他们把人带下去关起来。

    “不是直接杀了吗？”那人奇怪的问道。

    楚蕴淡淡的瞥了他一眼，“今天不想杀。”

    被楚蕴的目光一扫，那人紧张的咽了口唾沫。

    求助的看着加幕.威尔斯会长。

    加幕点头，“先带下去吧。”

    那两人已经是最低阶的吸血鬼了，公会里随便抽几个人就能解决。

    纪茗伊能轻松解决诺维尔，现在他们根本不知道她的实力。

    还是不要惹她不开心。

    公会的人拖死狗一样把两人拖了下去。

    兰芷熙被拖走的时候，除了极致的愤怒和怨恨之外，还有浓浓的不真实感。

    明明，昨天都还好好的。

    她还是人类，有天下最好的男朋友。

    有对未来的美好憧憬。

    可是一夕之间，这一切都变了。

    她变成了丑陋又恶心的最低级吸血鬼。

    控制不住自己的喝那令人作呕的人血。

    她以为最强大，永远都不可能被人打败的男人，现在更是人不人鬼不鬼的。

    这一切，都只是因为纪茗伊。

    这个她曾经最好的朋友。

    可笑，自己居然从来不知道，原来她有这样的本事。

    带走了兰芷熙和诺维尔。

    顺带把诺维尔剩下的手下，除了楚蕴承诺放了的那人，其他人全部解决了。

    等到所有吸血鬼从现场消失。

    之前被楚蕴征集上来的人一个个噤若寒蝉。

    惊恐的看着楚蕴。

    捂着手腕，脸色比兰芷熙好不了多少。

    楚蕴挥挥手，示意他们也可以走了。

    加幕.威尔斯让另一个人照顾楼慕言，带着公会的人去给这群人包扎。

    那两只吸血鬼可没有什么理智可言，很多人手腕上伤口太大，现在还在流血。

    一直流下去可是要死人的。

    这些人看到加幕等人，心情才稍微平复一点。

    随即才想起，纪茗伊可是刚刚加入血猎公会的。

    身为血猎的人，那她做的一切都是公会的意思咯？

    面对同类，胆子大了许多。

    “好一个血猎公会，你们就是这么保护我们的吗？”

    “你们的职业素养就是任由吸血鬼吸我们的血吗？”

    “我要投诉。”

    “我也投诉，全部投诉。”

    公会的人脸色难看。

    心里的凉意越来越深。

    如果说之前这些人，逼迫纪茗伊下跪，是因为想要活命。

    在生死之前，再自私的人性他们也算勉强理解。

    虽然不赞同。

    但是现在......

    这么理所当然的觉得血猎应该为他们牺牲，应该一切以他们为重......

    从脚底一股凉气直冲头顶。

    之前一直沉默的一些人看不下去了。

    “你们不要太过分了，血猎也是人，再说他们一直都在保护我们，你们怎么能这么对恩人说话？”

    “恩人？”有人嘲讽的呸了一口口水。

    “是你们的恩人，可不是我们的。没看到我们手上的伤口吗？”

    “还有我脖子上的。”一个男人走上前扒开衣领。

    那是兰芷熙和诺维尔急切的本能下，抓着脖子咬的。

    “还不是你们口出恶言在先。”又有个金发碧眼的女孩看不过去站出来。

    “血猎保护我们这么多年，做了这么大的牺牲，他们就不是人吗，他们的死活就不重要吗？”

    “对，说的正确。”

    “大家都是人，凭什么要人家替你们牺牲。”

    许多之前不说话的纷纷出来反驳。

    加幕等人咬着腮帮子，有人忍不住红了眼眶。

    是啊。

    他们也是人。

    当初既然选择了血猎这条路。

    必然是希望自己能够帮助更多的普通人。

    可是他们也是血肉之躯，并不是无敌金刚。

    他们也有做不到的事情。

    对于肩负重担，冲在最前方，经历最危险的人。

    最让他们难受的不是自己随时可能死亡。

    而是自己的努力，得不到别人一丝感激。

    甚至在他们看来，这是理所当然。

    血猎公会的人，没有一个人说话。

    闹事的人更猖狂。

    “无话可说了吧？”

    “要我说，你们就不配做血猎，任由一个刚进来的女人作威作福不说，还眼看着她折磨我们。”

    “这样的公会，不配在勒美伽学院存活。”

    “你们怕不是傻子吧，公会没了，谁来对付血猎？

    你们这群智障再不给我闭嘴，信不信老子打你。”有脾气火爆的人忍不住吼道。

    那人梗着脖子。

    “你打你打啊，我看你敢不敢打。

    你敢打我就敢投诉，敢曝光。”

    “谁怕谁啊！！！”

    “还有那个女人。”指着楚蕴。

    “不把她赶出公会，我绝对投诉到底。”

    “对，投诉到底。”

    “不仅要赶出去，还要让她也尝尝被人吸血的滋味。”

    “对对。”

    .......

    血猎公会的人全身冰冷的僵在原地。

    两方吵的最凶的时候。

    不知道是谁把院长拉了过来。

    “院长，您说吧，血猎这样子行事，谁还敢相信他们。”

    “院长，我要投诉。”

    “我也要投诉。”

    现场一片混乱。

    院长的脸色黑如锅底。

    他能怎么说？

    要说纪茗伊有错？

    人家打败了比二代血族还厉害的诺维尔。

    要说没错？

    好像的确违反了一些规定。

    他现在只想赶紧走。

    这事谁爱管谁管去。

    楼慕言顶着一张黑漆漆的脸挣扎着起来。

    想说什么。

    被加幕制止。

    “你去休息。”

    “这件事......我来处理吧。”加幕一脸沉重。

    楼慕言摇了摇头，走到楚蕴面前。

    “纪小姐，你怎么说？”

    楚蕴抱着手臂，走到一群闹事的面前。

    “原来你们这么不满啊？”

    “要投诉我？嗯？”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

