    第59章又来抢了

    “时小姐，请您暂时等待一会，试镜结果很快就会出来的。”

    “这么快？”

    唐元霜愣了一下，然后好奇的伸头出去看其他的休息室和大厅的情况，大家都已经陆陆续续的走了，没有人被留下来，除了她们。

    “是的，评委那边来通知了，请您暂且等一会就行。”

    看到工作人员脸上的笑容和恭谦的态度，唐元霜心里就有数了，时清浅刚刚在试镜室里的表现应该是比其他人的水准高了一大截，导致试镜还没结束，评委就确定了人选。

    于是，唐元霜兴高采烈的拉着时清浅回到休息室里坐好，拽着时清浅的手，那个激动啊。

    “我其实没有抱很大希望，毕竟竞争太大了，你又是新红起来的。”

    时清浅抬了抬眼皮，一副没想搭理她的样子。

    “你回来的时候脸上这么淡定，我还以为没戏了呢，谁知道你给我藏了个大的！”

    时清浅把手抽了回来，准备低头玩一会儿手机。

    谁知这时唐元霜又凑了过来，絮絮叨叨的跟她说了一大堆，听得她脑袋嗡嗡的，吵死了。

    “砰”的一声，辰希把手中的茶杯往桌子上一磕。

    唐元霜顿时就安静了。

    她看了看辰希，又看了看时清浅一度欲言又止，最终还是没出声，扭过头去了。

    时清浅轻笑着靠在椅子上闭目养神，所谓一物降一物，大概就是这样子。

    等了好一会儿之后，他们休息室的门被重新敲开。

    唐元霜高高兴兴的迎上去打开门，看到了站在门外的工作人员，但这次她没有笑意盈盈。

    “是评审结果出来了吗？”

    “很抱歉，评审结果还没有出来，今天应该出不来了，你们可以先回去等通知了。”

    唐元霜一愣，脸上的笑容顿时就凝固了起来。

    “可你刚刚不是这么说的。”

    “很抱歉，我只是负责通知，其他的我什么也不知道。”

    唐元霜看了一眼门外，无论是隔壁休息室还是大厅，人都已经走光了，说明试镜早就结束了。

    试镜结束，结果应该出来了才是，因为她记得犹相思品牌方很重视这一次代言人的选择，所以试镜室里是有高层的，是可以直接当场拍板决定，不需要上报领导的。

    说完，工作人员就离开了，没有给她一个再问的机会。

    唐元霜回过头去，这时休息室里的其他人也抬起头来。

    时清浅皱着眉，这结果显然和她料想的不太一样，像是中途出了差错。

    而辰希则拉下了脸，脸色特别难看。

    陶小甜和程子琦两人对视一眼，都是一脸不解。

    “唐姐，刚刚不是基本确定是我们了吗？”程子琦问道。

    “是啊，我刚刚去洗手间的时候听到工作人员有人在讨论试镜的事情，说是咱时姐的表现无人能及，当时评委都惊呆了！我跟她们打听了一下，她们告诉确实已经定下了时姐。”陶小甜道。

    “我也想知道这是什么意思呢，本来确定的现在变成了待定，说明是中途出现了其他的因素。”

    虽然只是待定而不是失败，但唐元霜还是觉得很难接受。

    如果刚刚工作人员没有暗示得那么明显，她失败了也就算了，但分明刚刚已经是板上钉钉的事情了啊！

    “唐姐你别着急，我再去打听打听消息。”

    “小甜，你小心一点不要冲动，打听不到就算了。”

    “唐姐放心，这方面我是专业的，我去了。”说完陶小甜就离开了休息室。

    她刚走，息室外面传来了一阵动静，唐元霜走到门外去看了一眼，看到了从试镜室里走出来的盛琳琳。

    比起之前摔跤时候憋屈又难受的样子，此时的盛琳琳脸上又恢复了之前的自信和嚣张，看起来志在必得似的。

    “我就知道又是她在从中作梗！”

    唐元霜要气死了，这女人是真的疯狗一样的追着她们咬，一次又一次！

    “哟，还没舍得走呢？”盛琳琳笑道：“喜欢留着就多留一会呗，反正下次也不会有机会再来了，好好珍惜。”

    说完，她就踩着她的十厘米高一边笑着一边走了。

    这时，坐在椅子上的辰希忽然站了起来朝着门外走出去，那脸色难看得像是要杀人。

    唐元霜看到被吓了一大跳，她不敢拦辰希，她赶紧去拉时清浅让她去拦辰希。

    时清浅还没开口，辰希就停了下来。

    “不用跟着，不会有事。”

    说完，辰希就头也不回的走出去了。

    唐元霜眼看着他这副要杀人的架势，心砰砰的跳得很快。

    “清浅，你真的不需要跟去看看吗？他上次一拳过去差点被邱飞章打废了。上次你反应快没出事，这次他要是对盛琳琳动手，那后果…”

    “没事，我相信他不会做不利于我的事情。”

    时清浅信，但唐元霜不信，她还是紧张得不行。

    “清浅，有些话我本来不想说的，我怕你听不进去。”

    “哦，那就别说了。”

    ……

    唐元霜强行忽略时清浅的回答。

    “你对辰希真的太过纵容了，之前咱事业最低谷的时候，被邱飞章解约，因为《我是军人》的预告片被全网群嘲的时候，他一声不吭的走了。”

    “现在你红了，《我是军人》口碑反转，又签了宋导的新戏，他又回来了。你不觉得他太势利了吗？他之前蹭吃蹭喝，没给你任何回报就算了。低估的时候走，红了又回来也算了，但…”

    “但他不能总是一件事都不为你做，反而给你添那么多麻烦啊。你要是实在管不了他，那就…就别让他回来了。”

    唐元霜说完，时清浅正要开口说话，身后便传来了辰希阴沉得能够冻死人的声音。

    “别让谁回来？”

    刚刚还在苦口婆心的劝时清浅的唐元霜，听到这声音立马就怂了。

    “没，没谁，我是说我们可以走了。”

    时清浅一脸好笑，她不打算让唐元霜知道辰希带回来十个亿的事情。

    那是辰希的钱，谁都不能动。

    反正唐元霜爱脑补，就让她自己脑补去吧。

    时清浅配合的站起身来，走到辰希面前温柔的问道：“你事情办完了吗？办完我们走吧。”

    “办完了。”

    “那我们走吧。”

    时清浅一行人刚要走出休息室，这时，跑去打听消息的陶小甜跑了回来。

    “时姐，唐姐我打听清楚了！”

    ?  ?宝贝们能不能不要囤文吖，想要你们的追更，还有你们的推荐票，给我给我都给我~

    ?  

    ????    

    (本章完)

