    玉兰大陆，夜仙宫。

    许哉从汨罗岛返回后，包括本尊在内的大半的分身就一直处于专心修炼的状态。

    没办法，他的待办事项太多了！

    修炼水系法则，研究源生神力，参悟世界模型，研究联合神通, 炼化神格精华……

    其中修炼水系法则是重中之重。

    他已经做好了所有的前置准备，在计划中的关键节点到来前，他的水系法则越强越好。

    最好是能修炼到六种玄奥融合的最终瓶颈。

    越是靠近这个瓶颈，他突破成为大圆满的可能就越高。

    这是许哉在洛岚位面阵法突破之后，第一次进入真正的专心修炼状态。

    只用了不到三十年的时候，他就有了重大突破。

    水系法则的玄奥融合, 从卡在完全融合五种的瓶颈，直接跨越到了开始六种完全融合的地步。

    这其中, 带给他最大帮助的就是世界模型。

    奇物脑洞的隔膜中, 十二个晶体各自散发丝丝缕缕的能量，按照玄妙难言的轨迹各自运转。

    这比他当初设想出来的全系阵法高了不知道多少层。

    他的全系阵法，十一个核心通过阵纹相连。

    七系法则的核心都是静止不动，只有四大规则的核心是按照特定的轨迹运动。

    而世界模型则不然。

    它有十二个核心，而且每个核心都时时刻刻处于运动中。

    这些核心散发各自属性的能量，弥散在整个脑洞空间中，完成了相互连接。

    阵法以法则感悟为基石，那么反过来同样成立。

    许哉有大成的阵法参考，从中获取法则感悟，势必要比凭空猜想要容易无数倍。

    他的水系法则突飞猛进就是明证。

    许哉甚至生出了一种膨胀的感觉：他觉得就算自己不借助主神格中的海量信仰，最终也能成为大圆满。

    当然，这只是一种感觉。

    计划都已经进行到只差临门一脚, 许哉自然不可能无缘无故地放弃。

    这三十年时间, 除了水系法则之外，许哉最大的进步就是身体强度。

    他现在已经开始炼化吸收上位神格的精华物质了，已经追上了贝贝的进度。

    他的水系神分身也已经成为死亡主宰的主神使者，正在赶往亡灵圣山的路上。

    时间很快又过去了三十多年。

    水系神分身带着主神器回到了玉兰大陆位面，林雷也和贝贝全速飞行到了九幽域。

    冥界通往位面战场的传送通道位于九幽域最核心的岛屿——焰骨岛上。

    林雷和贝贝连续不停地肉身飞行了三十余年，十分辛苦地赶到焰骨岛，却被告知：

    中途进入位面战场，需要九幽领主或者冥界府主的身份才可通行。

    他们不得不想办法先成为九幽领主。

    林雷的实力在府主一级的高手中不算顶尖，他不得不仔细挑选对手才能保证成功。

    最后，他挑中了赤岩领主。

    这是所有还没进入位面战场的领主中，最被他克制的一位。

    花了几个月的时间，林雷战胜了赤岩领主，成为新一任赤岩领主。

    他和贝贝进入位面战场，遇到的第一个强敌就是黑默斯，狠狠的吃了一鳖。

    黑默斯的本体是大地神位面的一座金色小山，神体强度接近物质主神器。更是在下位神时就被主神收为使者，赐予了灵魂防御主神器。

    在神域中堪称防御无敌。

    这一次的教训让他们明白了情报的重要性。

    林雷留在玉兰大陆的火系神分身当即就前往黑暗之森，向贝鲁特请教各个神位面中统领强者的讯息。

    交谈中，贝鲁特意外得知许哉的消息。

    他没想到许哉竟然有一个神分身在幽冥山下的酒店中，做了近千年的店员，还成为了主神使者。

    不止如此，许哉的水系法则居然已经开始六种玄奥的整体融合。

    可以说，他距离大圆满前的最终瓶颈就只是时间问题了。

    贝鲁特怦然心动。

    他差点就想将水系主神格马上交给许哉, 不过最后他还是忍住了。

    和许哉想的一样, 他也认为等真正融合到瓶颈再炼化主神格，突破成为大圆满的可能会更高。

    得到消息的第一时间，贝鲁特就忍不住给青火传音。

    “青火，你知道吗？许哉的水系法则已经开始六种玄奥的整体融合了！”

    “这怎么可能！”青火被惊到了：“我可是花了数十万年才开始六种玄奥的整体融合，他才修练多久，两千年？”

    “是真的。”贝鲁特道：“林雷亲眼见到许哉出手，他还成为了死亡主宰的主神使者。”

    “既然如此，那你还等什么？”青火问道。

    贝鲁特：“他修炼得那么快，让他自己修炼到最终瓶颈，到时候突破的可能会更高。对我们来说，即便是只高一丝可能，那也是要争取的。”

    “说的也是。”青火恍然道：“按他的修炼速度估计，顶多也就几百年，等一等确实有益无害。”

    ……

    大约又过了三十年。

    地狱，幽蓝府，府主府邸。

    贝鲁特正在悠闲的喝茶。

    一名府兵从外面快步走近，行礼后说道：“启禀府主，有最新消息。百年前，星辰雾海新出现一名疑似大圆满的强者。”

    “哦？说说看。”贝鲁特起了一丝兴趣，问道：“有浮影吗？”

    “是！”府兵说道：“星辰雾海中的汨罗岛，一直由炼狱统领墨思的巴格肖家族占据。”

    “百年前，那位疑似大圆满的强者上门教训墨思，墨思使用了主神之力也毫无还手之力。”

    府兵一边说着，一边取出一个水晶球。

    贝鲁特浑不在意地揭过水晶球，神识探入其中。

    “嗯，许哉？！”

    过了片刻，他看完了浮影，心中既是惊讶又是疑惑。

    通过浮影，贝鲁特确认了浮影中的许哉，的确拥有大圆满的实力。

    问题来了。

    许哉百年前就表现出大圆满的实力，三十年前他却说自己没有达到大圆满？

    这是怎么一回事？

    ……

    玉兰大陆。

    许哉接到了贝鲁特的神识传音：“许哉，你在一百年前就达成了大圆满？我刚刚看到了你和墨思战斗的浮影。”

    许哉勾起嘴角，计划中的关键节点，

    到来了！

