    百里红妆举起了双手，如实回答道：“我的确对这石头有一种特殊的感觉，不知为何，我在见到这石头之后便有一种极为熟悉的感觉。

    这种感觉……就好像它本来就应该是属于我的一样，所以我才会选择将它带回来。”

    她相信这种感觉就是冥冥之中的指引，这石头一定是一件对她十分重要的东西，既然能够碰见，那便是一种缘分。

    听着百里红妆的话，帝北宸亦是明白了过来，“你觉得它本来就属于你？”

    百里红妆微微点头，“是啊，虽然我从来都没有见过它，但是我真的有这样的感觉。”

    帝北宸缓缓将石头拿了过来，仔细感知了一下之后眼中亦是闪现了一丝诧异的光芒。

    “我也觉得这石头所散发出的气息有些熟悉。”

    百里红妆眸光一凝，俏脸闪现了一抹兴趣之色，“你也觉得熟悉？”

    帝北宸微微点头，“如果我没有判断错，这气息应该和你混沌之戒中的气息很像。”

    “混沌之戒？”

    百里红妆微愣，她只觉得这气息十分熟悉，但是一时之间还没有弄明白究竟为何会感到熟悉，没想到帝北宸竟然直接就指了出来。

    “并不是整个混沌之戒，而是那一间能够前往海洋世界的石室，你仔细想想，可觉得这两者之间有些熟悉？”帝北宸出声提醒道。

    百里红妆细细思量了一番之后，眼中亦是闪现了惊诧的光芒，“的确，这两者之间的气息的确有些相近。”

    这时，白狮也从混沌之戒中跑了出来，它走到了黑暗石头的面前感受一番之后，亦是出声道：“主人，这气息真的很相似啊。”

    “别说是和混沌之戒相似了，就连白狮的气息也与之有些相似啊！”帝北宸不禁出声道。

    百里红妆看着眼前的白狮，以前的白狮是通体雪白的，不过自从吃了荒漠世界中妖兽的妖晶之后，它的毛发中便多了一丝丝的黑色。

    海洋世界中的妖兽妖晶也充斥着那特殊的黑色，所以现在的白狮已经转变成了白黑双色。

    那淡淡的黑色透着几分妖异，看上去给人一种很特殊的感觉。

    以前毛发是纯白的白狮看起来很是可爱，现在多了一丝黑色，再加上其日渐强壮的身形，看起来甚是威武霸气。

    “的确！”百里红妆眼中充斥着浓浓的惊讶，难怪她觉得这石头无比熟悉，原来这气息平日里就一直萦绕在她的身旁。

    只因她已经彻底熟悉了这气息，所以才一时之间不曾察觉。

    正如同天天相处在一起的人，不论对方变的胖瘦，其身边的人都很难察觉出来，但是很久不见的人却一眼就能察觉出来一般。

    “这石头竟然会和混沌之戒中的世界有所关联，这未免也太奇怪了。”百里红妆俏脸布满了惊叹之色，“混沌之戒可是千年之前就存在的东西，难不成这石头也是千年以前的？”

    “这一点就无从判断了。”帝北宸淡淡一笑，“不过既然与你有关，相信你一定能将它的秘密破解开。”

