    而就在叶小文他们踏上返回金陵的车上时，整个金陵关于东兴玻璃厂上市的事情已经传开了。

    东兴玻璃厂前两年的时候还是一个什么都不是，亏损严重的小玻璃厂。

    现在四年的时间过去，东兴玻璃厂竟然成为了一家上市公司，市值还达到了一亿两千万。

    这是什么概念啊，完全的出乎了大家的预料。

    “哎，这叶小文是挺有能耐啊，这就从千万富翁一跃成为亿万富翁了？

    真是他妈的走了狗屎运。”

    有人酸酸的说道。

    “狗屎运，你也去走一个这样的狗屎运我看看，这是人家的能耐，叶小文这是还有两家公司没有上市呢，上市以后，估计这叶小文就能够身价上十亿了，就是福布斯富豪榜也未尝不能够一争。

    这样的人你说人家走了狗屎运，这不是开玩笑吗？”

    这是脑子清楚的人。

    “不是开玩笑，老子就是嫉妒，玛德小年轻轻的，做了几天生意啊，就成为亿万富翁了，老子这么长时间，十几年了吧，还没有成为亿万富翁，就是混了个几百万的身价。”

    “嗯，我听说人家这一波上市，公司里边高层有几个都跟着成为百万富翁了。”

    “卧槽。

    他妈的……”这样嫉妒叶小文的人实在是太多了，叶小文在金陵是一个名人。

    所以很多情况很多人都知道，一个刚刚毕业不到三十岁的小年轻就成为了亿万富翁，这样怎么让人不嫉妒呢。

    在国内，大家讲究的是论资排辈，生意上的事情当然不讲究论资排辈，但是同样大家都一把年纪了，还干不过你一个小年轻，大家当然不会愿意了。

    叶小文一跃成为亿万富翁的事情，在整个金陵都传遍了。

    东大的校园里边，师曼姣和郭晨两个人在办公室里边，面面相觑。

    “这就是亿万富翁了，我怎么感觉好像赚钱这么容易呢，虽然说我工作当老师不是为了赚钱，但是生活也需要钱啊。”

    师曼姣说道。

    郭晨点点头：“是啊，这别人赚钱都是辛辛苦苦的，就叶小文赚钱，就好像钱是大风刮来的一样。”

    “郭老师，就是大风把钱刮过来，也不可能刮的这么快啊，这得是几级风啊，是台风吧？”

    师曼姣也幽默了一下。

    不光是她们俩，东大的学校里边，很多人都在议论着，高晋义作为叶小文的室友，这个时候高晋义这边很多人都在和他议论着。

    作为叶小文这个亿万富翁的室友他是痛并快乐着，要说快乐，那是因为作为一个刚入职的小透明来说，这么多人围着自己听自己吹牛笔。

    很多人还希望通过自己和叶小文搭上关系，所以高晋义也算是沾光了。

    但是痛苦的是，心里有些酸酸的，这同样一起毕业的同学，这怎么差距就这么大呢。

    金陵市宣传部门，他们的消息比其他人要灵通的多了，不光是知道东兴玻璃厂上市。

    叶小文成为了亿万富翁，而且还知道，最近这两天东兴玻璃厂的股价又涨了。

    相比之前的发行价，已经涨到了18块钱，也就是东兴玻璃厂现在的市价已经达到了一亿八千万了。

    一亿八千万是一个什么概念，很多人心里都不清楚的，“你们说，这一亿八千万，到底有多少啊，咱们这个办公室能不能够装满了。”

    有人开口说道。

    他们宣传部门的这个大办公室，足足有一百多个平方。

    已经算是很大的办公室了，男人说着，其他人想象了一下，一下子就有画面感了。

    一亿八千万，一整个房间，满屋子都是钱，一堆一堆的，连一个下脚的地方都没有。

    “我觉得，说不定能够装这个两间屋子，要知道，这东兴玻璃厂原来就是多果粒饮料公司的一个子公司啊，和多果粒饮料厂根本没有办法比，饮料厂才是公司的主体，这玻璃厂就是小老弟。

    现在玻璃厂上市都能够赚这么多，要是饮料厂上市，那得值多少钱，最少得奔着十亿去了吧？”

    金陵的很多人，印象最深的是多果粒饮料厂，毕竟多果粒饮料已经在金陵好几年了，有了这个时间基础。

    大家都对多果粒饮料厂有一个深刻的认识，但是这个东兴玻璃厂很多人不认识的。

    毕竟喝饮料是看牌子的，而且属于日常消费品，但是买玻璃这种事，谁会一天到晚的去买玻璃啊。

    而且买玻璃大家也不看是什么牌子的。

    这就搞的，很多人都不知道东兴玻璃厂。

    结果现在，就这么一家不起眼的企业，竟然迅速的名噪一时，而且还让叶小文一举成为亿万富翁。

    那大家更加看好的多果粒就更不用说了。

    “十亿，我的天啊，十亿有多少钱，我要是这么有钱，立马就拍桌子不干了。

    老子以后就……”唐雪初坐在自己的座位上，听着众人议论着。

    心里也不知道是什么感觉，对于别来说人，虽然议论的热闹开心，不过也就是当一个故事，或者传奇来说一下子，过后就算了。

    毕竟叶小文有多少钱都和他们没有任何关系，也不会对他们的生活，造成任何的影响。

    叶小文距离他们的生活，也非常的远，不是他们能够够得着的。

    但是对于自己不一样啊，叶小文是自己的男朋友，而且不出意外的话，未来还有可能是自己的丈夫。

    叶小文有一个亿，一个亿啊，那自己算是亿万富翁的女朋友，这要是被人知道了。

    不会绑架自己吧，还有这么多钱，以后还花的完吗？

    唐雪初总有一种不真实的感觉。

    “哎呀，可惜我长的花容月貌的，就是没有机会接触一下叶总，要不然的话……”“屁，你想什么呢，叶总年少多金，什么样的女人没有，招招手一大堆女人等着呢。

    不用说你长的一般，就是长的花容月貌都没有用，那种男人有的是女人……”办公室里继续议论着，唐雪初知道了，对自己还有一个影响，就是竞争压力越发的大了。

    

