    （一）

    岁星真君清凝位列仙班，自东方升起最亮的一颗启明星，千百年死气沉沉的天庭忽然有了生气，仿佛一股拂面而过的微风，吹得仙界如春暖花开般生机盎然。

    千年未见笑意的玉帝和王母竟突然来了兴致，举办蟠桃盛宴，将可提升功力的蟠桃拿出来与众仙共享。老态龙钟的仙翁太白金星搬出了千年未动过的棋盘，日日在太白殿钻研棋艺。

    各方仙女也因为天界终于又有了可以与当年的玉清真王一般丰神俊美的神仙而兴奋异常，唯独广寒宫独守着万年不变的积雪，愈加凄冷。

    在天庭一片和谐的气氛中，清凝却显得有些落寞，常常独自踱步在烟雾缭绕的仙境中，周身的仙气化不开的清冷。

    “一个人下棋太无聊了，不知岁星真君可有兴致陪我这老头子下盘棋？”太白金星叫住他。

    清凝闻声回首，眉峰轻展。“好！”

    第一盘棋下得很是和谐，没有针锋相对的厮杀，清凝输得水到渠成。太白金星微笑着捻捻胡须，“看你心不在焉，是不是有什么事？”

    清凝迟疑了一下，“玉帝前几日召见我，希望我能帮他取回一件天庭遗失已久的圣物……”

    “镜月盏？”

    清凝淡然点头。“不错，正是镜月盏。看来三界之事果真瞒不过太白星君。”

    “呵呵，天界遗失的圣物本就不多，能让玉帝心心念念的也只有镜月盏。”

    能让玉帝挂心之物自然非比寻常。清凝在山中修炼时便对此盏早有耳闻。据闻这镜月盏本是玉清真王之物，后来不慎被妖界盗去，以其神力遮天蔽日，在天地之崖建立了魔域，从此妖界脱离了天界的掌控，成了魔。这一千年来，魔域空前壮大，大有与天界一较高下之势，作为三界之尊的玉帝更是急于取回镜月盏，重新掌控妖界。无奈玉帝派下无数天兵天将欲取回镜月盏，都没有成功。

    “若你真能取回镜月盏，便是为这三界之内的万物众生做了件功德无量的大好事。”太白金星感叹道。

    “我也知这是造福众生的功德，只是，除了一些无法考证的传闻，我对魔域一无所知。”

    “我倒是了解一二，你可听说过玉清真王？”

    清凝不动声色地环顾周围，压低声问道：“你说的可是当年被玉帝处以极刑的玉清真王？”

    “正是他。”

    玉清真王曦轩恐怕无人不知，无人不晓。他曾是三界数千年来不朽的神话，天界最光芒万丈之神，万物无不笼罩于他的光辉之下，可千年之前，他不知何故触犯了天条，被玉帝处以极刑，元神消失于三界之内。

    唯一能与魔界抗衡之神被诛灭，从此日月无光，天地蒙尘，魔界大兴。

    天庭之神对玉清真王绝口不提，凡尘中倒有许多人对此颇有质疑，但因不知前因后果，也只是在茶余饭后随便议论几句世事无常罢了。

    今日太白金星提起，顿时勾起了清凝的好奇心。“这玉清真王是怎样的神？为何会犯下重罪？”

    太白金星似有若无地叹了一声，目光仿佛穿越了空间和时间，飘到了千年之前。“他是天界唯一一位有血有肉，有喜有泪，有情有爱的神仙。他看不惯天界众神的冷漠，上斥玉帝无情，下责众神无眼，自己偏又爱上了一个妖。为了爱，他宁愿公然与天界为敌，也要护他心爱的女人周全；他明知会遭受天界最残酷的惩罚，纵被无法承受的痛苦折磨得神形俱灭，也要用数千年的道行换他儿子重生的机会……在天条面前，这便是不可饶恕的大错。”

    清凝深深蹙眉，指间的棋子化作黑色的粉末，飘散在美轮美奂的仙境中。“……原来在天界，这便是不可饶恕的错？”

    “可他不曾后悔。”

    清凝苦涩一笑。“我倒有些后悔了。”

    “噢？后悔修道成仙？”

    话题有些敏感，清凝适时转移了话题。“……星君为何会提起玉清真王？他与魔域有什么关系吗？”

    “当然有关系，魔域第一个王，便是他的坐骑火麒麟，而今的魔王，也与他有着不同寻常的关系？”

    “难道……是他得以重生的儿子？”

    太白金星微微一笑，神秘莫测。“这个是三界内最大的秘密，任谁都不能说……不过，你若有兴趣，倒可以亲自去魔域一趟，见见那个传说中最强大的魔王，顺便问问他镜月盏何时可以归还天界。”

    “去魔域？！我听说几千年来除了玉清真王，进魔域的神没有一个走出来。”

    太白金星点点头。“确是如此。”

    “我的修为远不及玉清真王的万分之一，甚至不如最后一个被困在魔域的穹空仙人。”

    太白金星复又点头。“嗯，确是如此。”

    “你还认为我该去？”

    “试试又有何妨……”太白金星顿了顿，云淡风轻笑道：“大不了永远留在魔域……”

    “……”

    （二）

    背后是一片绯色的夕阳，眼前是被黑雾笼罩的天地之崖。

    魔域之门已近在咫尺。

    既然玉帝命他来取镜月盏，既然镜月盏在魔域，既然他有心想会一会所谓的亘古以来最强大的魔王，既然三界众生都在等待救赎，他唯一的选择就是走进魔域。

    是生，是死，只能听天由命了。

    清凝本以为魔域是被黑暗笼罩的人间炼狱，却不想刚刚踏入，一片翠绿的草地便映入眼帘，虽然被黑雾浅浅地罩了一层朦胧，但青草的芬芳沁人心脾。青草浮动间，兔子在满足地美餐，羊群在悠闲地散步，最有趣的是，还有一只漂亮的白狐在被一群鸡追赶。它雪白莹润的绒毛不染纤尘，让人忍不住想去触摸。

    清凝下意识地看看身后，若不是那浓重的魔气诡秘之极，他几乎以为自己走进的不是魔域，而是极乐世界。

    白狐见到他，一个不留神，直直撞上了前面的一头羊。一声惨叫，它被撞得飞了出去，兔子笑得被草噎死，被撞的羊扭过头来看向白狐，一脸的无辜。

    白狐扑腾扑腾地从地上爬起来，一边揉着额头一边化作一个白衣女子。淡白的容颜似梨花照水，绝色出尘，浑身上下不见一丝妖气。

    若不是亲眼见她由白狐幻化而成，他必定以为她是个走失在魔域的仙女。

    追赶她的鸡群也化作了人形，个个身姿矫健，看衣着有些像护卫。“王后，您没事吧？”

    狐妖根本不理他们，目光掠过清凝飘渺的衣袂上，笑着眨眨眼：“神仙？”

    他点头，同时认真端详着眼前的“王后”。当真一笑倾城，再笑倾国，难怪传闻说魔界之王对她恩宠到了极致，她喜欢华山之巅的落日，他便将整个华山，以及其一草一木都移至魔域。

    她虽没有子嗣，魔界也只有她一个王后，无人敢有异议。

    她似乎对他的身份极有兴趣，两步跑到他面前，呼吸因为跑动显得有些急促，一双本就明媚的眼睛似被水墨浸染，盈盈一片水光。“你是……”

    “在下天界岁星真君，清凝。”

    “清凝……”她重复着，声音有些恍惚。“清，凝。”

    报完来历，清凝接着说明来意。“我这次冒昧出访魔域，别无他意，只想求见魔域之王，不知……”

    他的话还未说完，狐妖已转身对身边的侍卫命令道：“去千妖洞禀报王，说岁星真君清凝到了。”

    侍卫为难地面面相觑。“可是王正在和千妖洞主商议要事，命令我们不许打扰。”

    “去吧，他不会怪罪你们的。”

    “……是！”

    （三）

    来魔域之前，清凝不止一次猜测过魔界之王的样子，是冰冷残酷，抑或者周身散发着逼人的戾气？

    当圣殿之上身着白衫的男人缓步走上魔王的宝座，清凝几乎不敢相信眼前清若泉水，淡若云雾的男人竟是传说中的魔界之王。可殿下恭然行礼的千妖洞主为他印证了这个不争的事实。

    魔王坐下，靠在椅背上的身子微微前倾，专注地打量着清凝。周遭的雾气模糊了他的容貌，但清凝却可以清晰地感觉到那种不属于黑暗，不属于尘世的尊贵优雅。

    不知为什么，那种气势，那种孤傲，让清凝有种特别的熟悉感，似乎在哪里见过。

    空寂的圣殿沉默了许久，才传来魔王轻咳声，“请坐。”

    他的声音像是古琴的音律，清淡而不冷漠，那是神仙惯用的语气。

    神仙？清凝一惊，猛然想起他偶然间在一处荒废已久的庙宇里见到的玉清真王的塑像，塑像的五官虽被岁月模糊，可那高高在上，让人仰望的气场不减分毫，正与眼前的魔王一般无二。

    难道眼前的魔界之王正是当年被诛的玉清真王？难怪太白金星会向他刻意提起玉清真王，还说了那样一番话……

    他并不诧异，只是忽然很想知道，究竟是怎么样的经历，会让一个被世人仰慕的神终落得一念成魔的下场。

    掩饰住内心的感慨，清凝微微施礼。“在下岁星真君清凝，此次奉玉帝王母之命出访魔域，如有冒犯玉清……”想到玉清真王已经被诛，已不再是真王，清凝转言道：“……殿下，还请见谅！”

    “无妨，”魔王沉吟了一下，表情并未因他的称呼而有任何变化，“不知玉帝和王母有什么话请你带给我？”

    “玉帝请我转达，如今凡间祥和，天界未来宿主已修得真身，时机已到，镜月盏也是时候回归曦轩殿了。”

    清凝只是如实转告玉帝的意思，从未想过魔界真的会归还，甚至已经做好心理准备等待他的反驳，却没想到魔王一句话语惊四座：“好吧，既然你已经来了，我定会履行承诺，将镜月盏归还天界。”

    清凝还没反应过来，只听他又接着道：“不过，我有个条件，你需在魔域住上些时日，才可以带着镜月盏离开。”

    “好！一言为定！”

    （四）

    相聚的日子再长，也会因终将离别而显得短暂。

    清凝离开的前夜，曦轩轻轻地拿起件外衣披在小云肩上，复又连衣带人拥入怀中。“已经整整一百日了，是他该离开的时候了。”

    “你再留他几日吧，再留三天也好。”小云低声哀求着。“我为他做的仙履还没做好呢，我还没带他去山巅看落日呢。”

    “你想为他做的事，即便一百年，也是做不完的。”

    “那就再留一日，我答应过他会给他讲我和你的故事，他真的很想知道。”

    “小云，”曦轩将她因急切而绷紧的身体拥紧。“还是不要告诉他了。”

    “为什么？”

    “若是他知道我们的故事，知道你我曾经有个儿子，他可能会猜到自己的身世……到那时，他又怎么会无牵无挂地带走镜月盏，又怎么会安心在天界做他该做的事。”

    曦轩仰起头，最后看了一眼魔域上空的阴暗。

    过了明天，这里便是一片光明，这一天他已等待了太久，太久！

    “小云，你放心，在天界有玉帝王母，有太白金星，无论发生什么事，他们都会好好守护清凝……”

