    正午，天光暗淡，飘着鹅毛般的雪花。

    空中，脚下云雾升腾，被风托举着，飞行在半空中，俯瞰大地，张纯一看着映入的景象，陷入到了沉默之中，今年的冬天远比往年来的寒冷，大雪覆盖之下，他所见之处皆是一片银白。

    虽然前世生活在和平年代，物质充沛，对雪灾的可怕并没有什么体会，但张纯一也知道今年冬天普通人的日子恐怕并不好过了。

    “红云，飞的更快一点。”

    收回目光，心中的杂思一闪即逝，张纯一下达了命令。

    闻言，脚下云雾翻滚，隐现一抹绯红，风力涌动，张纯一飞行的速度顿时快了一分。

    在接连炼化两枚萃妖丹之后，红云的修为大进，一举拥有了一百六十年的修为，在这样的情况，张纯一顺势取出风刃和风行这两枚下品法种，让红云一起炼化，进一步增强它的力量。

    有着中品法种·呼风打底，属性相合，红云顺利炼化了风刃和风行法种。

    虽然都是下品法种，但风刃和风行的实用性要远比聚雨和驱雾强，风刃可以让妖物聚风成刃，展露风的锋锐，拥有不错的杀伐之力，风行则可以让妖物鼓动风力，借助风力的托举御空飞行。

    红云是云雾成妖，它的种族特性让他可以浮空和飞行，不过也有着不小的限制，不仅速度慢的可怜，而且无法带人，而风行这枚法种的出现则改变了这一情况。

    炼化了风行法种之后，借助风的力量，红云飞行速度大增，拥有了带人飞行的能力，虽然高不过百米，速度不过奔马，但这终究是飞行。

    “大青山到了。”

    时间流逝，不知过了多久，一座山势奇险，宛如一条蛟龙欲腾空化龙的大山出现在了张纯一的面前，其绵延数百里，山高林密，那怕是在大雪的覆盖之下也自有一番风骨，甚至不少地方还露出了刺眼的绿色，与周边的景象格格不入。

    呼，云雾散开，张纯一在大青山外落下了身形。

    大青山是长河县内有名的大山，内有灵脉深藏，汇聚天地灵机，灵药灵果也偶有出现，长青观内的白玉莲子就是长青子在大青山内找到的。

    当然了，有着这样的环境，大青山内自然不缺乏妖物，要不然这一处宝地早就被修仙者占据了，不过浅水养不了蛟龙，大青山内并没有大妖存在，就连五百年修为的小妖都很少见，也正是因为如此不仅是修仙者，就连一些跑山客也偶尔会来大青山碰碰运气。

    身形漂浮在张纯一的身边，一双小眼睛仔细的打量着周边，红云既紧张又兴奋，它一诞生就被张家人捕捉，后来被张纯一炼化，基本都留在松烟山上，很少外出，这一次外出历练着实让它内心激动。

    “走吧，我们进山，注意感知周边风的变化。”

    明白红云的小心思，张纯一没有多说什么，向着大青山内部走去。

    这一次张纯一之所以不远千里来到大青山主要为的就是锻炼红云，现在的红云修为激增，且掌握了呼风、风刃、风行、聚水、驱雾五枚法种，在同境界中光以数据而论已经非常不错，不过数据只是数据，想要形成可靠的战力光凭日常的训练是不够的，只有经历生死间的搏杀才能淬炼出最锐利的刀锋。

    其次采摘灵药、狩猎妖兽也是张纯一顺带的目的，这些都能进一步增长红云的力量，而除此之外，张纯一也想看看能不能找到一只合适的妖物作为自己炼化的第二只妖物，毕竟现在的他已经锁住第二魄，拥有了一枚新的魄印。

    一路前行，张纯一和红云的身形被风雪淹没。

    “痕迹新鲜，这是刚留下的。”

    蹲下身子，看着面前比巴掌还要大的足印，张纯一的神色有了微妙的变化，他和红云已经进山两天了，这两天里除了碰到几只野兽外，不要说是灵药了，就算是妖物都没有碰到一只，今天还是第一次有意外的发现。

    寻妖瞳秘法运转，漆黑的眼眸中染上一抹青意，在雪地上的足印中，张纯一看到了丝丝缕缕的黑色妖气。

    “妖气淡薄，留下这个足印的妖物修为大致在一百年到两百年间，从形状来看，应该是一头熊。”

    综合种种痕迹，张纯一做出了判断。

    “走，红云，我们追上去。”

    没有犹豫，张纯一做出了追击的决定，一两百年修为的妖物恰好是最适合红云的对手。

    顺着雪地上的痕迹，穿过一片密林，张纯一和红云来到了一个山洞前，山洞外长着一棵两人合抱的大松树，树干有一部分出乎意料的光滑，就好似被什么东西时常磨蹭一样。

    “就是这里了。”

    找到了目标，张纯一没有过多的遮掩，因为里面的那只妖物已经发现了他们。

    吼，两点猩红在黑暗的洞穴内亮起，伴随着腥风掀起，一个身高三米的庞然大物从洞穴内狂奔而出，只扑张纯一和红云。

    其身材高大，膀大腰圆，浑身长满了如长针般的毛发，呈淡青色，越靠近背部青色越浓郁，满嘴獠牙，眼如铜铃，其人立而起时，那股凶悍的气息让人望而生畏。

    “青背熊，以力大而著称，修为在150年，红云，交给你了，杀了它。”

    确认了妖物的身份，足下轻点，张纯一的身影飘然后退。

    身边没有了张纯一的身影，面对扑击而来的青背熊，红云一时间竟然陷入到了茫然之中，不知道该如何做才好。

    而就是这一瞬间的犹豫，青背熊狂袭而来，蒲扇大小的熊掌高高举起，凝聚着妖力，狠狠对着红云扇下，他刚刚饱餐了一顿，正准备好好的睡一觉，没想到竟然有人敢来打扰他，此时的他心中怒火正盛。

    噗，熊掌落下，正面挨了一击，红云的身形就好似西瓜一样爆开，散落成了一地云雾。

    静静的看着这一幕，张纯一依旧没有任何的动作，这是属于红云的战斗，它早晚要过这一关。

