    玉仑虚境的合作之中，湘四对于宋青小的性格已经有了个大概的了解。

    祖母自认为施恩的举止，恐怕已经被她看在眼里，但她未必会领情。

    “嘿嘿……”蓝家的那老头儿听到宋青小的话后，发出一声怪笑，斜眼睨了湘江氏的女人一眼，面露讥讽之色：

    “听到了吗？人家要去哪里，不用你这老婆子替人家做决定！”

    他的话阴声怪气，带着几分挑拨之意。

    湘江氏的那妇人就算知道蓝家的老头儿话中的意思，但在听到这话的时候，心中依旧忍不住生出一股怒意来。

    虽说蓝家的老头儿不怀好意，可妇人内心深处难免也会觉得宋青小不识好歹。

    妇人是有意想要收服宋青小为她所用，所以才不顾危险强行出面。

    哪知宋青小如此不领情，还让她下不来台。

    不过妇人心机极深，虽说她心中不满，但却并没有放弃了完全招揽宋青小的打算，只是准备先让宋青小吃些苦头，到时自己再出面也不晚。

    想到这里，她笑了一声：

    “确实是我莽撞了，还没有问过客人意见。既然这样，那我暂且等你们先行商议，再作表决。”

    她这样的话摆明了是要作壁上观，湘四一听她说完，脸上不由露出急色：

    “祖母……”

    “疏桐，回来。”

    女人却并不为所动，只是沉着脸将孙女召唤了回来。

    她是想要将宋青小拉拢到湘江氏，却又并不愿意请一尊大神回来，也有意想要借蓝家、苍鹤家的人杀杀年轻人锐气。

    蓝家的老头儿眼中闪过一丝喜色，与苍鹤家的中年男人相互对望了一眼，双方嘴唇微动，飞快以神识交流了数句之后，那中年男人的脸上露出几分犹豫之色，看了湘江氏的妇人一眼。

    显然他也有些顾虑，担忧这一切只是宋青小与湘江氏的人演的一出好戏，到时双方鹬蚌相争，最终便宜湘江氏。

    只是不知道蓝家的老头儿说了什么，那中年男人很快露出意动之色，最终化为坚定，站到了那老头儿的身侧。

    “宋小姐。”那蓝家的老头儿看着宋青小，笑眯眯的唤出她的身份来。

    宋青小并不意外。

    她杀了裴红茵后，闹的事情太大，帝国不会饶她，正如苏五所说，以前隐姓埋名的时代已经一去不复返。

    涉及到了帝国的世族，隐界中的人要知道她的身份不难，再加上先前湘四的那一声称呼，无疑是坐实了众人猜测。

    “既然已经来了隐界，不如前往我蓝家作客。”老头儿的话并不是在跟宋青小商量，而是带着极为强势的态度，像是吃准了她才刚渡劫成功，此时内里灵力空虚一般。

    他手指一弹，一个淡绿小瓶就已经从他掌中向宋青小的方向疾弹而来：

    “这是我蓝氏特有的药丸，服下此药之后，对于破境之后的灵力巩固有极大好处，算是我蓝家招揽你的见面礼物。”

    那药丸落在距离宋青小半尺左右，就像是闯入了一层领域之中，一下停了下来。

    宋青小伸手去拿那绿瓶，老头儿的脸上露出一丝隐隐的自得之色。

    但下一瞬，只见寒霜密布于瓶身，顷刻之间便将那绿瓶冻成了冰雕一般。

    随着宋青小伸手一点，那瓶身悄无声息碎裂，化为霜雾散逸开来。

    “你大胆！”

    那老头儿的笑意一僵，见到自己的礼物被毁，刹时表情一寒。

    说话的时候，中年男人双掌一合，一支约摸半尺来长的影子从他双掌之间飞蹿了出来。

    那影子遇风就涨，眨眼化为一支长约两米的红枪，大量血雾从枪中散逸而出，那长枪带着煞气，以雷霆之势往宋青小凌空射去。

    “祖母……”

    湘四一见中年男人动手，不由转头急唤了一声。

    女人不为所动，只当没听见。

    那老头儿扔出的药丸属于蓝氏的某种蛊毒，先前他一番腥腥作态，不过是准备动手前的试探罢了。

    无论她吞不吞服，蓝家显然都对她以及她手中的秘宝势在必得。

    近几年蓝家借这样的手法，收服了不少零散进入隐界的试炼者，以蛊毒控人，其势力增长的速度一下便快了许多。

    妇人对此早有耳闻，这会儿见到蓝家、苍鹤家一出手，虽然没有动，但却已经提高注意力，准备随时出手。

    不过那老头儿显然也在防她，苍鹤澜出手的刹那，蓝家的几名精锐已经往湘江氏不怀好意的靠了过来，显然准备将她缠住一时片刻。

    在两家看来，宋青小刚渡过合道之境，灵力耗尽，她又不识趣，正是杀她的好时机。

    那中年男人一出手便是杀招，显然意在速战速决。

    只见那枪尖在半空之中如同盛开的花朵，枪尖‘咔喀’打开，里面钻出一股毒针，‘嗖’的破空而出，钉往宋青小丹田之处！

    那针影快得惊人，又夹杂在红雾之中，化婴境的修士几乎肉眼都难以捕捉。

    眼见那毒针即将刺中她的丹田，宋青小不知是不是并没有察觉，站着没动。

    妇人一见此景，眉头一皱，正欲出手之际——

    只见宋青小身上数点冷芒一闪，数团星芒出现在她的身侧。

    “星辰大阵！”

    虽说没有亲眼见识过所谓的星辰大阵，但妇人却从自己的孙女口中听到过此阵的存在。

    也知道无论是湘四，还是玉仑虚境的试炼中，那范氏一族的人都曾在此阵之中吃过大亏的。

    可是与湘四当时诉说的略有不同，湘四提及此阵的时候，曾说那星芒约有拳头大小，共有六颗，可守可逆转，其能力简直近乎逆天了。

    但此时围绕在宋青小身侧的，分明一共有七颗星辰，各个约有碗口般大，闪烁着银色的光泽。

    如果不是湘四记错，那也就是说，要么当时玉仑虚境中宋青小留了后手，要么就是在那一次试炼之后，这件宝贝再一次随着宋青小实力的进阶而晋升了！

    妇人隐隐感觉可能是后者。

    能够随实力而晋升的宝物，其潜力无穷！

    事实上不止是妇人吃惊，就连宋青小都有些惊讶了。

    突破合道之境后带来的变化太大了，星辰大阵的晋阶也在她意料之外。

    可惜此时并不是她探究的时候，得先将眼前的麻烦解决了再说。

    七颗星辰一现，随即化为大阵，在她面前聚合。

    星光汇聚成环，将她牢牢护在其后。

    那毒针悄然而至，‘轰’的一声击中大阵，却被七颗星辰牢牢拦住。

    星辰大阵晋阶之后，多出了一颗星辰，使得阵法的力量更加稳固。

    中年男人至少已经达到合道之境，他又意在疾速斩杀宋青小，这一击之下是施展了十成力量，并没有留后手。

    但那毒针一入阵中，并没有激起星光闪动。

    阵法牢牢将这毒针吞噬，其灵力将那长枪弹射而出的毒针控制得纹丝不动。

    不过对中年男人来说，这毒针只是一道开胃小菜，真正的杀招还是在那长枪之中。

    转瞬之间，那长枪已经裹挟着万钧之力斩至。

    星辰刹时光芒大作，形成一圈光束，主动往那呼啸而至的长枪迎了上去，‘呯’的一声将其罩入阵中！

    两股力量相冲击之间，阵法竟然也异常稳固，将这来势汹汹的长枪接住。

    这一下中年男人的面色微微有些变了，长枪被阻出乎了他意料之外。

    他手势一变，只见长枪之上那些萦绕的红雾瞬间化为一只血光满面的狰狞鬼头，张开血盆大口——

    尖厉刺耳的鬼啸声里，那血口之中由无数血丝组成的舌头往宋青小舔缠而来。

    ‘呜呜——’

    阴风大作，腥臭之中夹杂着狼嚎鬼哭。

    正在这个时候，元神结印，‘临’字术化为领域，将那探过来的舌头一下困入其中。

    ‘呜！’

    红色鬼头的口中发出一声尖厉至极的长啸，那舌头似是被无形的禁制‘粘’住，任它如何挣扎也无法挣脱。

    宋青小手腕一转，诛天被她握在手中。

    她挥剑成河，鬼头凄惨的叫声里，长舌被切割开来。

    那剑气去势不止，将被星辰大阵制住的长枪扫中。

    枪身之上映射的银光化为一条淡金色的龙影，从枪身环绕而过。

    ‘吭！’

    龙影闪没，脆响声中，那中年儒雅男人施放出的枪身被那剑气所化的长龙一绞，如同麻绳一般一扭——

    宝物灵光一暗，顿时严重受损。

    那红色鬼头被斩落的舌头并没有因为与本体断开而消失，反倒断裂开来之后，‘嗒’的一声甩落过来，粘落到了宋青小的手臂之上。

    舌尖的断裂处涌出大量黏稠的血丝，形同活物般顺着她的手臂攀爬上她的肩头、后背处。

    猩红舌头上分泌出的黏液将她才换上不久的衣物腐蚀，露出下面的无暇肌肤。

    只见那舌尖之上钻出层层尖而细密的刺，即将刺入她身体的刹那，却像是被一层无形的盔甲挡住。

    宋青小的肌肤之上浮出一层鳞甲，将这条舌头上的细刺以及腐蚀性极强的黏液牢牢挡住，令得那舌头蠕动之间却并没有办法钻入她的肌肤之中。

    她面无表情的伸手抓住长舌用力一扯——

    “啊！”

    鬼头口中发出一声厉啸，那被她攥在掌中的断舌如同一条垂死挣扎的蛇。

    不多时，寒意从她掌心之中涌出，将那舌尖牢牢冻住。

    鬼头的尖叫声哀弱了下去，片刻功夫，那舌尖被冻为冰柱，随着宋青小掌心一握，‘哐铛’的脆响声里，那冰柱应声而裂，化为残渣从她掌心滑落。

    而那鬼头的惨叫声戛然而止，同一时刻，长枪也被剑气绞断，彻底损毁了。

    这一切发生在瞬息之间，中年男人还没反应过来，他的最大杀招就已经被化解了。

    法宝被毁的瞬间，他毫不犹豫转身往后疾退，整个人如同流星一般往外飞划而出。

    他与蓝家的那老头儿估算错误了！

    虽然不知道为什么会这样，但从宋青小击毁他的宝物，就可以看出她的灵力并没有如两人最初估算一般枯竭。

    渡过雷劫之后，她还有余力，且力量远比两人预估的还要强得多。

    这会儿中年男人恨死蓝家的那老头儿，他如同捅了马蜂窝，甚至顾不得苍鹤家的那群弟子了。

    此人还盘算着回去之后如何以宋青小的消息向家主将功折罪，再想个办法将所有罪名推到蓝家的身上。

    他一口气遁出了数里开外，原本以为可以松一口气了。

    但下一刻，宋青小将手里的长剑一丢——

    清悠的龙吟响起，剑光飞腾上半空的时候化为一尾金色游龙，长尾一摆钻入云中，冲着那已经化为一个黑点的中年男人方向追了过去。

    “啊——”

    一声惨叫在黄沙之地上空响了起来，金龙之影将那那黑影穿透。

    强大的剑气瞬间将中年男人斩得神魂俱灭，尸身‘呯’的一头栽落进飞扬起来的沙尘之中。

    蓝家的那老头儿在苍鹤澜逃走的刹那，也察觉到了不对头。

    此时他顾不得怨怪此人不讲信义，宋青小已经突破合道之境了，她的灵力充沛，且有玄天级灵宝在手。

    中年男人一逃走之后，凭他个人的力量，压根儿不是宋青小的对手。

    他心中暗骂了一声，也毫不犹豫的想逃。

    但他脚步才刚迈出的那一刹，宋青小手掌一翻，一盏青色的古灯出现在她掌心之中。

    那灯芯之中紫光一闪，一朵妖冶的紫色光莲便凭空出现。

    光影所到之处，朵朵莲荷盛放开来，老头儿的目光落到了自己的手背、胸口处。

    一点紫光照耀着他的双眼，将他眼珠染上紫焰的颜色。

    “糟了……”

    他心里才刚闪过这样一个念头，紧接着识海之中像是传来一道细微至极的‘扑’的轻响。

    如同灯花爆开时的响声一般，他的脑袋化为灰焚，胸口处被灼烧出一个巨大的空洞，一朵紫色的莲花从那破开的内脏间盛放开来，缓缓与他头上、断掌间的莲荷相并合，重新汇聚为一点紫色的灯焰，‘嗖’的飞回那青灯之中。

    蓝家的那老头儿的尸身慢慢栽落下去，发出的声响将震惊得无以复加的众人惊醒了。

    直到这会儿，两家的弟子才反应过来只片刻功夫，两位领头的合道境强者就被眼前渡劫的少女轻而易举的斩杀了。

    慌了神的众人自然生不出报仇之心，大家一轰而散，各自祭出身法想要飞遁逃躲。

    可是众人才刚一动，那最初从宋青小身体之中逸出的七颗星辰也跟着动了。

    七颗星辰化为一个大阵，将此次围赶过来的隐界中的以苍鹤、蓝家为主的弟子全部困在了其中。

    湘江氏因为坐壁上观的缘故，先前并没有动手，甚至在妇人示意之下，湘江氏的弟子站得略远，仅准备在宋青小撑不住时施以援手，所以这会儿侥幸未被星辰大阵困住。

    接下来的一幕，再度将那妇人震住。

    那七颗星辰之上星芒大作，灵力化为无上杀机，星光交织之间，将阵内困成一片人间地狱！

