    可恶，可恶，叶尘这个混蛋敢当这么多人的调戏我，我一定要杀了他，我一定要杀了他。

    宁玉珊在叶尘搂着自己的腰的时候，一股怒气从脚底窜上脑子，都要气炸了，但接着叶尘在她屁股这么一拍下去，宁玉珊只觉得满胸的怒气都消失无影无踪了，重，最令人害臊的是，那一巴掌打在屁股上的时候，宁玉珊有一种要尿尿的冲动，她的身子居然打了一个激灵，双腿软绵绵的，好像要站立不稳了。

    下意识的，宁玉珊狠狠瞪了一眼离去的叶尘，然后说来一句，让一下，然后宁玉珊匆匆跑去洗手间了。

    “啥回事？”

    “就这样？”

    “我草。”

    众人没有看到想象的暴力场面，一个个都傻傻的看着离去的宁玉珊，宁大小姐这是要去哪里啊？

    还有叶尘，那个家伙简直太他妈的走运了啊，摸了人家的腰不说，还打了人家小屁屁，这尼玛，太羡慕妒忌恨了啊。

    “叶尘真是牛逼啊，我的偶像啊。”

    有些男子说道。

    叶尘昂头挺胸回到了蔡悦，樊须眉的前面。

    “须眉小姐姐，晚上记得一定帮我泡脚哦。”

    樊须眉的神色呆呆的，就这么看着叶尘。

    毫发未伤的回来了？

    宁玉珊就这么放过叶尘了？

    不可能？！

    怎么可以这样啊？

    蔡悦叹息一声“须眉你看吧，我都说了不要和叶尘打赌，这家伙很邪门的啊。”可恶啊，又是被叶尘装到了啊，为什么要打宁玉珊的屁股啊，她的屁股很好打啊？我的屁股也可以啊。

    天，我怎么会想到让叶尘也给我打屁股这个念头，我疯了吗？蔡悦开始在心里疯狂吐槽自己。

    “你，你，你怎么做到的、”樊须眉舌头都打了，这不可能啊，没道理啊，这还是电视报道说的那个宁玉珊冷美人的性格？

    “因为，我是叶尘。”

    叶尘傲娇的说道。

    樊须眉：“叶尘，我还真是对你刮目相看啊，服了，服了。”

    樊须眉是真的服了啊。

    “还行吧，以后有机会让你见识一下我的厉害之处。”叶尘骄傲道，“现在我要过去和那个杨老头送礼物了，送完礼物我们走吧。”

    回去好好让樊须眉泡脚不香吗？留在这里干嘛呢？

    樊须眉脸色一喜：“叶尘，你真的有丹药送给杨老？”

    “必须的，走吧。”叶尘笑着说道，“我帮你这么大的忙，就让你给我泡脚伺候我一下，你很赚了啊。”

    樊须眉一笑，如果真的能和杨生解除这个订婚仪式的话，别说给叶尘洗脚了，哪怕是叫爸爸都没问题啊。

    叶尘携带樊须眉，蔡悦来到了杨老头入座的那一桌。

    “杨爷爷，叶尘有一些要私下对你说。”

    樊须眉抢先说道，主要是怕叶尘说什么杨老头，这叫法会让一些杨家人生气和不爽的。

    “好。”

    杨当仁起身，刚才从宁合生嘴里了解到，叶尘真是高人，拥有术法的高人。

    当然，就凭着刚才叶尘直接把苏震天师斗败下来，杨当仁对叶尘也是刮目相看了。

    “爷爷，我也要去。”杨生似乎想到什么事情。

    “杨爷爷，我们只能对你一个人说。”樊须眉说道。

    杨当仁：“好，杨生，你就不用跟着来了。”

    杨生狠狠瞪了一眼樊须眉，一定是订婚的事情。

    叶尘等人跟着杨当仁很快来到了杨老的私人书房。

    叶尘等杨当仁坐下后，没有哔哔，直接从背包拿出一个黑不溜秋的的药丸，看着脏兮兮的，放到了杨老头的桌子上。

    “这是？”

    杨当仁有些疑问。

    “杨老头，这就是可以让你增长五年寿命的丹药啊。”叶尘牛气道。“吃了这一枚丹药，别说你头发变黑，哪怕你和几个小姐姐嘿嘿嘿，都不成问题，生几个孩子也是不在话下。”

    樊须眉，蔡悦：“····”这家伙就不能正经点？就不能严肃点？

    杨当仁拿着这黑不溜秋的药丸瞪眼。

    “叶尘，你应该知道欺骗我的后果吧？”

    杨当仁手指还是微微颤抖的，如果，真的和叶尘说这样，那，他可以答应叶尘任何要求。

    “废话。”叶尘很是不满，“你居然敢怀疑我的炼丹术，你现在吃下，我保证你精龙活虎，一夜三次郎不是问题。”

    蔡悦，樊须眉脸色一红，越说越嗨了。

    杨当仁看着叶尘这么自信满满的神色，心里吃了定心丸，这叶尘真是令人刮目相看啊。

    “哈哈哈，叶尘，我相信你。”杨当仁说道，小心翼翼收好黑不溜就的药丸，今晚上就试试。

    “那须眉姐和你孙子的订婚？”

    “作废。”杨当仁也是干脆道，“既然樊须眉不喜欢我孙子，那只能说杨生没这个福气。”

    “谢谢杨爷爷，那我家族那边，杨爷爷还是要亲自打电话过去解释一下才行。”樊须眉眉飞色舞，没想到叶尘一出手，杨爷爷就答应了。

    “好，一会我就打电话。”杨当仁点头。

    “行了，杨老头，我可先和你说了，吃我这丹药，你真的可以再生几个孩子的，不过，你始终是七十岁了，悠着点。”

    叶尘打一个哈哈哈，牵着蔡悦，樊须眉的手大步走出去。

    门关上之后。

    杨当仁狂吞唾沫，真有这么神奇吗？

    赶紧拿出药丸，一口吞下。

    然后····

    热，全身都热起来了。

    他低头，看某个地方····

