    “我要这个丹炉。”百里红妆指着眼前的银色丹炉道。

    　　百里玉颜的笑容瞬间凝固，转而变成了浓浓的怒气。

    　　“百里红妆，你这是在挑衅我吗？”

    　　百里红妆根本不是炼药师，自然不需要买炼丹炉。

    　　在她看来百里红妆只是瞧见她和杜涵玥还在后这才故意说要买丹炉。

    　　而现在竟然选中杜涵玥所看中的丹炉，这不是挑衅又是什么？

    　　杜涵玥亦是紧张了起来，她一直都想将这丹炉买回去。

    　　好在皇城之中买丹炉的人少之又少，丹炉在天宝阁放置了数月之久也没有被买走，这个女子竟然要买下？

    　　百里红妆懒懒地瞥了百里玉颜一眼，“你想多了，我对你，根本不感兴趣。”

    　　她根本不感兴趣，甚至连挑衅的兴趣都没有！

    　　“百里玉颜！”杜涵玥连忙唤着百里玉颜，她绝对不能让这丹炉被其他人买走。

    　　百里玉颜立即会意，向女侍者道：“这丹炉是我们先选中的，你不能卖给她。”

    　　百里红妆扬眉一笑，下巴微微抬起，似笑非笑地望着百里玉颜，“那你买啊！”

    　　伴随着百里红妆的话音落下，百里玉颜表情一滞，她现在身上可没有这么多钱。

    　　“既然你买不起，我买走也是应当。”百里红妆转过身望着女侍者道，“我说得可对？”

    　　女侍者尴尬地打量着百里玉颜三人，却是点了点头，“不错。”

    　　“你现在买不买？可别说我不给你机会。”百里红妆慵懒出声。

    　　“你稍等我片刻，我回去取钱可以吗？”

    　　百里玉颜咬牙出声，二十万金币的确超出了她的预计，但就为了这一口气，她也绝对不能让百里红妆买走这丹炉！

    　　“姑娘可以先付十万金币的定金，如若你不回来，那么这金币就不会退还了。”女侍者道。

    　　百里玉颜脸色微青，就连她自己也不知道再开口问父亲要七万金币，父亲会不会同意。

    　　毕竟，二十万金币对于整个将军府而言也是不小的数字，再加上他们要请云清风炼丹的佣金，这数字实在太庞大了。

    　　见百里玉颜如此迟疑，女侍者不禁道：“姑娘，这两个略微便宜点的丹炉同样很不错，不如你在考虑考虑吧。”

    　　百里玉颜望向了杜涵玥，杜涵玥却是姿态强硬，除了这个丹炉之外她什么都不要。

    　　“帮我包起来！”百里红妆抬手道。

    　　她可不打算继续在这里浪费时间，就冲着百里玉颜这般态度，她便能够确定百里玉颜买不起。

    　　女侍者将丹炉从货架上拿了下来，百里玉颜死死地等着那丹炉消失在二楼，紧握的双手几乎要掐出血来！

    　　曾经，百里红妆一直是被她踩在脚底的存在，现在竟然在她的面前趾高气昂！

    　　珍宝阁一楼，百里红妆痛快地付了二十万金币之后将丹炉收入了囊中。

    　　女侍者见如此年轻的百里红妆二话不说便拿出了二十万金币，眼中亦是透着一丝惊叹之色。

    　　百里玉颜是什么人，她可是清楚的，将军府的大小姐竟然都被她给嘲讽了，看来这姑娘身份不简单。

