    墨晨听到这话，虽然心中有种劫后余生的感觉，但他眼底却闪过了一抹得意之色，他继续在薛宁的怀中抽噎着哭泣着。

    薛宁一边安抚了墨晨后，转眸看向了一旁的墨北冥质问道：“你知道自己在做什么吗？他还只是一个孩子呀，你怎么下得了手？”

    墨北冥面对薛宁的呵斥，剑眉微微一皱，反而不悦的说道：“小姨，你怎么来了，难道你还要继续保护他吗？你知不知道他都做了一些什么？”

    薛宁闻言，感到很是可笑，“他一个小孩子他懂什么，他这么小根本就不懂事，没你想的那么复杂，有些事情也许只是凑巧罢了！”

    “凑巧？那么多事情弄在一起，就不算凑巧了。”

    墨北冥觉得这一切并非是巧合的。

    “我看你真的疯了，子逸不见了，难道你就要用这种方式来惩罚另外一个孩子吗？你这像什么？你好好的想清楚，好好的冷静一下再说吧！”

    薛宁再次对着墨北冥斥道，在她看来墨北冥对一个孩子动手就很离谱了。

    “天心，你快点把他拉走，好好的劝劝他才行，不然他还会做出一些错事情来，我不希望看到他酿成大错！”

    叶天心听到这话，神色微微一僵，显得十分的尴尬，她最终是开口道：“小姨，不管王爷做什么我都相信他！”

    叶天心的话让薛宁神色再次变了变，转头不可置信的看着她。

    “天心，怎么连你也这样了？我知道你喜欢冥儿，也相信他，可是现在的他都已经快要失去理智了，快要做出一些错误的事情了，你不能再让他要这么继续下去了！”

    “小姨，他不会做错的，他做这些事情都是有理由有根据的，不管他做什么事情，我都支持他。”

    叶天心继续帮着墨北冥说话，因为墨晨这个孩子，她也说不出是什么滋味儿，但从种种做法来看，确实不太友好。

    子逸下落不明，他却在府上想要霸占子逸的东西，有这种想法就很可怕了。

    说明了他只是一个自私自利的人罢了，这样一个孩子就算以后长大，也不见得会有多好的。

    何况他还是墨子麒和叶天雪的孩子。

    这个事实是无法改变的，而现在他们之间的关系也很微妙，墨北冥终有一天会和皇上他们正面对峙，到时会与墨子麒和叶天雪为敌。

    交战总会有一方败下阵来，若有朝一日，他们赢了，最终杀害了墨子麒和叶天雪。

    当墨晨以后知道了自己的身世秘密，他又会如何面对他们呢？

    所以她突然能够理解墨北冥是为何要杀墨晨了，不管怎么说都是有必杀的理由。

    他们两个的做法，这就让薛宁有些无法接受了，她目光诧异的看着他们俩，“你们两个是不是都疯了？子逸下落不明，现在仅存的一个孩子，你们也要杀了吗？”

    “……”

    “……”

    叶天心和墨北冥面对薛宁的质问，一时间也不知道该如何回答。

    薛宁此时又说道：“如果你们两个真的要杀他，那就连我也一起杀吧！”

    说白了，薛宁现在也是想用自己的生命来保护墨晨了。

    这倒是叶天心和墨北冥没有想到的事情，“小姨，你这又是何苦？你不要这样意气用事，不要等到以后才后悔！”

    “我看你们才不要意气用事，不要等到以后才后悔才对，难道失去了一个孩子还不够，还要把最后的血脉给杀了？”

    “小姨你不用在说了，这个孩子不杀他也可以，过两天就会把他送走！”

    墨北冥不想和薛宁解释，既然现在杀不了了，那就只有给墨子麒他们送回去了，以后薛宁就会知道他们之间的关系了。

    薛宁听到这话，又不乐意了，“送走？你要把孩子送哪里去？”

    “送给他的父母那里去！”

    墨北冥一字一句的说道。

    此言一出，薛宁如遭雷劈了一般，愣在了原地，“他父母？冥儿，你可别乱说话，他的父母不是你们吗？”

    她甚至没有想到，墨北冥干嘛要当着孩子的面把这个真相说出来？

    虽然这个孩子的确是……

    但他们不都是把他视为己出的吗？现在怎么说变就变了？

    在薛宁怀中的墨晨心里更是如遭重创了一般，大脑一片空白。

    “小姨，到了该还原真相的时候了，也是该给皇兄准备一份大礼了！”

    墨北冥意味深长的说着，他已经打算将这个真相给捅出来了。

    而且这也将作为他的第一次反击。

    薛宁闻声，心里猛地一沉，竟无言以对了。

    她抱着墨晨的手也慢慢的松开了，在家仇的面前，她又怎么可以感情用事呢？

    想必墨北冥做出这个决作的时候心里也已经做了挣扎的。

    墨晨似乎感觉到了自己最后的救命稻草都将他给抛弃了，他连忙就哭诉着道：“薛宁奶奶，我不想离开这里，我不要去那里，我不要……”

    就在这时，叶天心来到了他的身旁，伸手一根银针就扎入了他的穴位，他还没有哭完昏了过去。

    因为她知道这个孩子再继续哭下去，所有人都会心软的。

    毕竟在一起这么久，说没感情那是假的，特别是墨北冥。

    薛宁看着怀中已经昏睡过去的孩子，神色显得有些复杂，抬眸看着他们俩道：“你们真的已经下定决心了吗？”

    “没错，小姨，其实你不用担心太多，我觉得我们将他就在这里，反而还不对，墨晨他终究不是我们的孩子呀！虽然小时候被我们救了，可是他也有父母，他的父母还在，他有权利去得到他自己父母的爱，而不是我们给他的。

    他在我们这里，我们只能给他养育之恩，如果有朝一日他得知了真相，他未必会感激我们，相反可能还会恨我们的，把他送回去，于他于我们而言都好。

    而且以后我们和他再次相见，那便是敌人了！”

    叶天心沉声给薛宁解释着，这就是事实，他们无法改变的，而且墨晨在这里的所作所为，也并非是一个好的动向。

