    要说，别的州县军汉不惹事生非，给州府添乱就算不错了，可这邓州.....？

    曹觉哪知道，在邓州却是不同，厢营军士从不为祸百姓，而且遇到有人生事，必助百姓解困，以致于百姓见到厢营的人，跟见到衙门差役没什么分别。

    几个军汉扑上来，曹觉哪会束手待毙？把手里的生煎往怀里一塞，欺身而上。

    王都头一滞，没想到，这半大小子手上还有功夫，几个军中汉子竟不是其对手，三五下就被这小子击中要害，一时动弹不得。

    曹家的后人就算再不济也有几分家学熏陶，几个军汉就想制住曹觉？显然，王都头想多了...

    “小子，好手段！”王都头大喝一声，猛然扑上，与曹觉斗在一处。

    王都头那是厢营数得上的高手，再加上曹觉连日劳顿，食不果腹，一时之间，还真不是王都头的对手。盏茶工夫就露出破绽，被王都头一拳打在小腹之上，岔了气。

    军汉们借机一拥而上，把曹觉按在了地上。三五个大汉把曹少爷压住，其中一个军汉一边费劲地按着人，一边对王都头道：“都头，这小子还挺野，怎么办？”

    王都头略一沉吟，出言狂勃，手上还有功夫，不像是寻常的灾民乞儿。

    “送到府衙去吧.，让李大头先审审，看是不是逃籍。”

    “我逃你大爷！”曹觉破口大骂，老子堂堂曹家嫡子，让你说成了逃犯。

    但是，所谓虎落平杨被犬欺，曹少爷在京城再牛气，现在也是个乞丐还不如的身份，被军汉押着，送到了府衙。

    李差头接收之后，自然要审一审，还真审出点不寻常来。不是曹觉自报了家门，而是因为，这小子什么都不说。

    叫什么说不，哪里人氏也不说，问家里有什么人更是一问三不知....

    曹少爷憋曲啊！

    打死也不能说！

    这要是让京里知道，自己是因为吃白食被抓到了府衙，才漏了行藏....

    那特么丢人可丢大了，还不如给自己来一刀，来得痛快。

    本来，曹觉这就算个当众滋事，最多打两下屁股就放了。但是，因为他什么都不说，却是不能这么简单就放人了，万一是个外地流窜至此的朝堂要犯呢？

    所以，李差头一琢磨，还是先关起来，查一查各州的追捕檄文再做打算。

    于是.....

    曹少爷再也不用为吃饭的问题操心了。

    因为有牢饭可以吃了！

    ....

    曹觉在牢里呆了半个多月，开始还有点不习惯，那掺了沙子的粗面窝头，真喇肠子，简直就不是人吃的。但时间长了，曹少爷也就习惯了，总比饿肚子强。

    这一日，李差头带着两个人来到牢房，曹觉就搭眼瞄了一眼，然后继续蜷在墙角做梦吃大餐。他现在也不着急出去了，反正等这帮人什么也查不出来，早晚得放了他。

    隐约能听见那差头是带着那两人挨个牢房的转悠，等转悠到曹觉这里的时候，其中一人开口道：“这个怎么连个名儿都没有？”

    李差头回道：“连个屁都问不出来，估计是逃籍，府衙正在查。”

    “哦...”那人点了点头，正要走开，不禁多嘴问了一句，“犯了什么事？”

    “王都头差人抓来的，说是在唐记门前滋事。”

    那人一怔.，“就是我五六个手下没打过的那个？”

    李差头点头称事。

    不想，那人来了兴致，“小子，站起来给某看看！”

    曹觉不耐烦地翻过身来，狠狠看了一眼那人，“困着呢，没时间搭理你！”

    他当是什么人物，原来又是个臭大兵。

    “嘿！”那人不怒反笑，“还挺野，手上有功夫？”

    “还行吧！”曹觉不谦虚地得意应道。“是你手下太弱了！”

    “知足吧！咱这是厢军，能有这水平已经不错了。”

    “嗯。”曹觉煞有其事地道，“确实不错了，比京中禁军还强上一点，但比西军还差点。”

    那人闻言眉头一挑，“见识还不少，报个名儿！”

    “没名儿！”

    “男子汉大丈夫，就算是捅了天大的篓子，也不能连名儿都不敢报吧？”

    “.....”

    曹觉就怕人激他，那人这么一说，他反而有点不愤了。

    “曹景渝！”

    “呦！”那人怪声一叫，“还是本家！”

    曹觉不禁一哆嗦，“你也姓曹？开封曹家的人？”

    “那可高攀不起，某家曹满江，天圣八年武举甲科。”

    曹觉暗松了一口气，不是曹家的人就好，应该不知道曹景渝就是曹觉。

    “你什么职位，将阶几何？”

    曹满江乐了。

    看来，这小子还真不是一般人家的，能这么跟他说话，还知道问将阶。

    觉得这小子挺有意思，曹满江也不嫌他问多了，“邓州厢营指挥使，拜陪戎校尉。”

    曹觉偷偷一撇嘴，武举甲科才混个营指挥，还是个从九品上的将阶，这位混得也够惨的了。

    要知道，咱们曹少爷一出娘胎可就挂了个正六品上的昭武校尉，这中间隔了二十多个军阶呢。

    “小子！”曹满江对这小子挺满意。“想不想跟我当兵？”

    “跟你当兵！？”

    曹觉心说，我没听错吧？

    我爷爷是曹彬！

    我爹是吴王曹玘！

    老子要是想在军中混，也不用跟你个扑街的九品校慰混？

    “对，跟我当兵！”曹满江不知道他心里想什么，自顾自的继续道：

    “依你这情况，就算身上没犯案，但却说不出来历，一个逃籍的身份是跑不了了，依律要充军的。与其去边关遭罪，不如跟着我混！”

    曹觉愣了一下...

    他倒不怕什么配，谁敢配他！？

    他是想到，曹家从后周朝开始就是军人世家，世代为将。

    “要刺字吗？”曹觉突然问道。

    曹满江略一沉吟，“可以不刺！”

    这小子有见识，也有军人的野性，手上还有功夫，也许是个苗子。刺了字对他没好处，邓州军界曹满江一个人说了算，让他以良人从军，免了面涅之辱不难。

    却不想，曹觉一听不刺字，撇着嘴道：“那不当了....”

    李差头在边上听得直瞪眼，心说，这小子没病吧.？曹指挥免了他刺字之辱，他还矫情上了。

    “小子，那金印刺面，可是要跟着你一辈子的！曹指挥这是有心栽培于你，懂吗！？还不谢曹头的大恩！？”

    “你懂个屁！”曹觉直接骂道：

    “老子就是要刺字！”

    ....(未完待续。)