    本来相柳与李长烨激战正酣，已经把魏长卿这一茬给忘掉了。

    但是现在魏长卿自己送上门来，那可就怪不得我了。

    不过看着魏长卿的瞳孔已经从原来血红色变成了正常的黑色，相柳便知道，她心中的魔性不知道被谁用大能给遏制下去了。

    不过这已经无所谓了。

    相柳笑了笑，对着李长烨说道：“李长烨，你可知道，你的宝贝徒弟都干了什么？”

    魏长卿的心中顿时紧张起来，不过她随即又松了一口气。

    她心想到，就算相柳将自己做过的事情捅了出来，只要自己不承认不就好了？

    没有人证也没有物证，就凭相柳一张嘴，根本不可能让师父动摇的。

    现在师父又没有时间去核实，等到事后再向师父坦白就是了。

    现在最重要的就是不让师父分神。

    “我徒弟做了什么事与你有什么关系？”李长烨有些疑惑，难道这相柳认识自己的徒弟不成？

    在李长烨的记忆中，魏长卿一直是安安分分的待在魏家大院里稳固道心，不曾做过什么事。

    难不成，这个相柳想要挑拨自己的师徒关系？

    真是痴人说梦。

    “哦？”相柳笑了笑，现在的李长烨对魏长卿越是信任，等到他发现真相的时候，受到的震撼也就越大。

    只要李长烨微微分神，自己就有机会偷袭！

    相柳想了想，然后说道：“如果我说，你的徒弟与我一起，手上不知道沾了多少无辜者的鲜血，你能相信吗？”

    “你少血口喷人！”魏长卿立即否认，她现在绝对是不可能承认的。

    这件事自己事后自然会亲自向师父解释，即便是他要将自己逐出师门自己也认了。

    但是现在，最重要的就是不让师父分神，否则后果不堪设想。

    魏长卿心中想到，以自己与师父的关系，怎么可能是相柳三言两语就能挑拨的呢？

    魏长卿转过头来，问道：“师父，你要相信我……”

    李长烨点了点头，然后说道：“我自然会相信你的。”

    相柳最擅长蛊惑人心，但是想要凭借着这三言两语就让自己相信魏长卿助纣为虐，这也太天真了。

    这个徒弟虽然性格大大咧咧的，但是还是是非分明的。

    李长烨相信自己看人的眼光是没有错的，魏长卿绝对不是这样的人。

    相柳只是笑了笑，这种的情况他自然是猜测到了的。

    自己一个外人，想要是三言两语挑拨他们师徒之间的深厚关系，简直是痴人说梦。

    不过好在自己有证据！

    相柳单手一挥，空中的雪云开始凝聚起来，组成了一个个形象鲜明的人物。

    那些由血云组成的人物，开始动了起来。

    这些血云组成的人物还是比较鲜明的。

    李长烨在其中发现了魏长卿，相柳，泰坦巨猿，还有已经战死的沈封益。

    看到这血云组成的人物画，魏长卿顿时便慌张了。

    她挡在李长烨的身前，言辞闪烁地说道：“师……师父，别看，这是相柳挑拨离间的诡计！”

    魏长卿的表现就有些欲盖弥彰了，从神态到举动，无处不透露着心虚。

    纵使魏长卿将李长烨的视野挡住，李长烨还是能通过神识观察到那些由血云组成的画面。

    在画面中，沈封益以一人之力阻挡了两位妖族大将的进攻。

    直到，魏长卿的突然出现，一刀终结掉了沈封益的生命。

    画面中的魏长卿，脸上尽是凶狠的表情，与现在的模样截然不同。

    魏长卿眼泪不自觉地夺眶而出，她指着相柳说道：“你这个骗子！”

    相柳曾经对自己说过，它接近自己只是想要找到同类，绝对不是为了伤害李长烨。

    但是现在看来，一切都是骗局。

    这相柳接近自己的目的，自始至终都是李长烨。

    相柳看着现在恼羞成怒的魏长卿，心中却甚是开心。

    魏长卿说完便有些后悔了，因为她现在指责相柳，无疑就是坐实了自己的罪状。

    现在最终最重要的，就是让李长烨相信自己。

    魏长卿对着李长烨说道：“师父，这是它的诡计，是光影的骗局，你可不要相信啊！”

    她还天真地以为，师父会向以前一样，绝对地相信自己。

    相柳冷哼一声，然后对着李长烨说道：“李长烨，你不是傻子，刚才的画面是真是假，你应该分得清。”

    当看到魏长卿出手的时候，相柳便使用灵气将那一幕用特别的方式记录了下来。

    自己刚才也没有动什么手脚，只是将以前记录下来的画面呈现出来罢了。

    以李长烨对灵气的熟练程度，他绝对看得出来。

    李长烨也陷入了沉默之中。

    因为他从刚才的画面中看到的这一幕，将他极大的震撼到了。

    李长烨也希望那是假的，但是他对灵气实在是太过于熟悉了。

    这些灵气只是演绎记录了之前的画面罢了，他在其中并没有发现相柳动过任何手脚。

    这就证明，相柳说的都是真话。

    而联想到之前魏长卿的慌张模样，这些蛛丝马迹，让真相已经呼之欲出了。

    以前，打死李长烨也不相信，他那徒弟会做出这种事情。

    但是现在，事实就赤裸裸地摆在面前。

    难道，魏长卿真的成为了一个杀人不眨眼的女魔头？

    自己真的看错人了？

    李长烨不想自欺欺人了，他对着面前的魏长卿说道：“长卿，我给你一次机会，你说吧，刚才的事情，到底是不是真的。”

    魏长卿也沉默了。

    事到如今，纸是包不住火的。

    她上前抱住李长烨的手臂，然后支支吾吾地说道：“是……是真的，师父你听我解释……”

    话音刚落，李长烨整个人都为之震撼了。

    李长烨虽然早就猜到了事情的真相，但是魏长卿亲口承认下来，还是对他造成了极大的震撼。

    沈封益是汉武军九大兵王之一，在得到了自己的召集之后，便前来为汉武阁镇守城门。

    李长烨还曾经给他医好了腿，对这个甘愿镇守城门的兵王，他还是充满好感的。

    这沈封益的心中正义感十足，有他的存在，光武阁的安全也让李长烨很是放心。

    他的结局，不应该是这样子的。

