    作为大唐最大的马车作坊，奔驰四轮马车作坊在大唐商圈的地位还是比较高的。

    虽然没有办法跟蒸汽机作坊和炼铁作坊这些相比，但是也绝对算是顶级的存在了。

    马车上使用的不少零件，都是从作坊城里头专业的零部件作坊采办的。

    大唐股票交易所里头鼎鼎有名的水均制作所、长安精工都是它的供应商。

    米其林跟王恒从门外进来的过程中就遇到了不少其他作坊来奔驰四轮马车作坊办事的人员，也算是更加深刻的感受到了彼此之间的差距。

    好在王富贵也好，宋秉印也好，在他们面前都没有摆出盛气凌人的架势出来。

    “米掌柜，这个轮子莫非就是你之前提到的新式轮子？”

    没有什么客套，没有什么寒暄，大家见面之后宋秉印直截了当的就盯着米其林刚刚带过来的零件。

    很显然，这就是一个马车轮子。

    单从外观上来看的话，跟现在任何一辆马车上使用的轮子都是不一样的。

    “王掌柜，宋师傅，这就是我们米其林橡胶作坊跟观狮山书院橡胶研究所一起合作研发出来的跨越时代的一款轮胎。

    我们在作坊内部已经进行了测试，使用了我们这款轮胎的马车，舒适性能有着显著的提高。

    特别是当马车经过路面状况不是特别好的道路的时候，效果更加的明显。”

    米其林已经确认过自家产品的性能，如今要给宋秉印做介绍，自然是表现的底气十足。

    果然，他这话一出口，不管是王富贵还是宋秉印，都表现出来非常大的兴趣。

    “我记得你上一次说在研究一种叫做充气轮胎的马车轮子，难道就是眼前的这个东西？”

    宋秉印看了看王富贵，确认他没有要站出来主导局面的意思，便按照自己的节奏跟米其林交流了起来。

    “是的，就是这个充气轮胎！之前的橡胶轮子，整个轮子都是橡胶制作而成，不管是重量还是减震性能，其实都不能算是非常的理想。

    顶多也就是比完全钢制或者木制的车轮子要好一点而已。

    但是我们改进之后的这个充气轮胎，却是彻底的颠覆了过往任何一种轮子的制作方法。

    为了保证舒适性，又要确保我们的轮子的强度和耐磨性等各方面的要求。

    这个充气轮胎的结构分成了三部分。

    最里面的钢圈是起到支撑作用，确保哪怕是充气轮胎出现了问题，马车也还能进行最基本的运行。

    最外面的这层是外胎，它是跟地面起到主要接触作用的部位，不仅需要考虑到耐磨等问题，也需要考虑强度和防滑等各方面的问题。

    别看这个外胎看起来没有什么出彩，其实里面是我们特别采取了一种独特的工艺制作出来的。

    当然，充气轮胎能够起到理想的作用，最关键的地方就是在这个轮子的中间，我们把它叫做内胎。

    它是一种可以充气的橡胶部件，可以让马车的减震性能有大幅度的提升。

    作坊外面我已经让伙计准备了一辆安装了我们新式充气轮胎的马车，如果宋掌柜您有兴趣的话，可以让马车进来让您试乘试驾一下。”

    米其林底气十足的介绍着自己手中的这个车轮子。

    还别说，结合这个实物和米其林说话的语气，说服力还是蛮强的样子。

    “按照你这个意思，充气轮胎最主要的减震作用，是通过空气来完成的？”

    虽然之前米其林也跟宋秉印说过充气轮胎的事情，但是那时候宋秉印并没有特别当回事。

    现在样品都已经出来了，他自然要进一步的搞清楚情况。

    作为一名负责人的匠人，他并不会因为王富贵就在旁边，就故意不懂装懂的表现出很专业的样子出来。

    “是的，虽然我们知道橡胶的减震作用很不错，之前也使用了橡胶轮子来提升马车和自行车的减震性能。

    但是橡胶的减震性能再好也是比不过空气。

    大家可以想象一些，当马车的轮子经过一些凹凸不平的地面的时候，

    轮子是钢制的跟橡胶支座的时候，它们之间的区别。

    然后再想一下如果是我们这种充气轮胎，又会是什么一种感觉。

    是不是单单直觉上就已经觉得地面的凹凸不平已经被轮胎里面的空气给过滤掉了不少？”

    米其林循循善诱的解释着。

    果然，宋秉印很是配合的问道：“确实是感觉减震性能有了很大的提高的样子。

    这样吧，你不是说外面都已经有了实车装载的马车吗？

    干脆我们现在就出去体验一把吧。”

    不管米其林说的天花乱坠，没有经过实物确认，没有亲自试乘试驾，宋秉印是不可能直接相信充气轮胎的效果有那么好的。

    “没问题！那有劳宋掌柜安排人跟门口的护卫打一个招呼，让我们作坊的车夫把马车赶进来。”

    米其林今天过来本来就是要让宋秉印体验一下实车感受，要不然也不会把马车都已经弄过来了。

    所以对于这个问题，他没有任何犹豫就答应了。

    ……

    作为一家专业的马车作坊，奔驰四轮马车作坊自然也是有着自己的试车道路和各种实验设备。

    当宋秉印亲自当了一回车夫，驾驶着自己很熟悉又有点陌生的奔驰四轮马车行驶在试验道路上的时候，立马就清晰的感受到了这辆马车的不凡。

    特别是快速的经过一些小槛的时候，那个感受就更加直观了。

    以前的时候，不管是橡胶车轮还是木制车轮，直接快速的跨越一个槛的时候，只要速度稍微快一点，整个车厢感觉都要飞起来了。

    但是现在那个振幅却是明显有了巨大的下降，甚至速度不要太夸张的话，都已经没有特别大的感受了。

    毕竟这个年头的马车，又不像是后世的汽车，动不动就是来个一小时五十公里以上的时速。

    “王掌柜，您觉得这个马车怎么样？”

    在自家的跑道上转了几圈之后，宋秉印将马车停了下来。

    这个时候，他没有着急忙慌的发表自己的看法，反倒是想要听一听王富贵的意见。

    当然，从某个角度来说，这也算是宋秉印在向王富贵邀功。

    刚刚自己说过的改善，现在就已经实现了。

    看，我没有说谎吧？

    “这个橡胶轮胎，回头你可以继续作一些测试，看看安全性能各方面的影响怎么样。

    既然是充气的，那么不可避免的就会出现漏气的情况。

    万一在道路上高速行驶的时候，突然这个轮胎漏气了，或者是碰到了什么精锐的东西把外胎和内胎都给扎坏了。

    这个时候，马车左右两边肯定会出现不平衡的情况。

    而一旦出现这种情况，马车会不会侧翻，会不会失控，需要采取什么的对策？

    这些东西都是你需要考虑的问题。

    如果这些问题都能得到很好的解决，那么我是完全支持在马车作坊大量的使用这种充气轮胎的。”

    王富贵天天都要乘坐马车。

    一辆马车的舒适性怎么样，减震性能怎么样，他是有非常大发言权的。

    很显然，刚刚那辆马车给他带来了不一样的体验。

    “没问题，等会我就会跟米掌柜具体的沟通，然后安排对这些充气轮胎进行一系列的测试，确保能够早日运用到我们的马车上面。”

    这个时候，宋秉印自然乖乖的在那里拍胸脯。

    “其实我们这个充气轮胎还有一个好处，就是可以大大的降低橡胶轮子使用的橡胶的数量，从而降低我们作坊对外购材料的依赖。”

    王恒一直都没有怎么说话。

    对付这种商业会面，他没有什么经验，自然就让米其林来主导了。

    不过眼看着事情似乎谈的差不多了，他就站出来补充了一些东西。

    就大唐现在的情况来看，绝对已经是世界上最发达的国家了。

    百姓们日常生活中使用的东西，除了香料等少数玩意是从海外购买的，大部分的东西都是大唐内部生产的。

    就拿这个马车来说，除了橡胶是海外运回来的，其他的材料也好，加工也好，全部都是在大唐完成的。

    在这么一个前提下，橡胶需要从海外采办，是否能够减少对橡胶的依赖，就是许多作坊负责采办的伙计需要考虑的事情了。

    意识到这一点的王恒，也是故意把这个情况给点明了。

    “虽然这个充气轮胎使用的橡胶的重量连之前的橡胶轮子的一半都不到。

    但是之前的橡胶轮子只在少部分马车上使用了，可充气轮胎却是很可能在更多的马车上得到运用。

    到时候我们作坊对橡胶零件的需求，到底是下降了还是增加了，还真是不好说。”

    王恒玩弄商业话术怎么可能是王富贵的对手？

    只不过听王恒这么一说，他就知道王恒背后想要表达的内容了。

    “王掌柜说的非常有道理！不过好在我们大唐如今在南洋已经修建了大量的橡胶种植园。

    哪怕是我们对橡胶的需求有增加，影响也是不大的。”

    没等王恒说话，米其林就赶紧接了上去。

    他可是有点担忧只知道搞研究的王恒跟王富贵吵了起来。

    虽然他们两个都姓王，但是一点关系也没有。

    米其林不觉得王富贵会给王恒留什么脸面。

    “这个倒是，太子殿下一直都是鼓励和支持大家去南洋种植橡胶树的。

    说起来，还是太子殿下有先见之明啊。

    那个橡胶树种植下去之后，需要过个几年时间才能开始收割橡胶的。

    如果不是之前就已经未雨绸缪的开始鼓励勋贵大量的去南洋种植橡胶树。

    估计等到我们奔驰四轮马车作坊开始大量的采用充气轮胎的时候，一定会导致轮胎的价格出现异常的波动。”

    王富贵现在根本就懒得去猜测米其林和王恒这些人说话背后的意义。

    当大家不是一个数量级上的对手的时候，强者根本就不需要考虑太多问题。

    很显然，在米其林面前，王富贵绝对是强者。

    “王掌柜，如今已经到了饭点了。

    难得今天这么巧，我们的马车解决了一个重要的减震问题，要不我们先去食堂吃点东西?”

    虽然宋秉印是一个八级工，不是一个商家。

    但是对于如何巧妙的跟人打交道，他却是很有经验。

    “那就先吃点东西，然后下午直接开始确认这个充气轮胎的具体事情吧。”

    王富贵倒也没有那么死板的拒绝宋秉印的邀请。

    左右不过是食堂的小包间里头吃点东西，没有什么好多想的。

    ……

    尉迟程橡胶作坊里头，到处都是匠人们忙碌的身影。

    虽然作坊最初想要生产的雨衣还没有生产出来，但是第一批的足球和篮球的销售形势却是很不错。

    这让作坊里头的帮工和匠人总算是有了期待。

    尉迟程橡胶作坊开出来的工钱还是比较有竞争力的。

    要是作坊还没有正式的生产产品就倒闭了，那就实在是太可惜了。

    如今总算是不用担心作坊会那么快就活不下去了。

    松了一口气的程处才没有因为篮球和足球的出现就停下自己手中的实验。

    相反的，因为作坊里头已经开始有进项了，他的底气变得更加充足。

    所以对于橡胶加工的各种实验，更是进行的如火如荼。

    “程兄，我们这样什么都往橡胶里头添加，到时候制作出来的东西都不知道到底是有什么性能。

    这样漫无目的的样子，传出去了会不会被人笑话啊？”

    尉迟辉这段时间除了忙着作坊里头的其他事情，就是跟着程处才一起做实验。

    因为之前大家熟悉的那些橡胶加工方法都没有办法找到适合制作成雨衣的产品，所以程处才开始拓展了自己的思路。

    “尉迟兄，我们这个样子也不能算是漫无目的吧。

    《科学杂志》上面的论文也已经说过了，在橡胶的混炼过程之中添加了不同的物资，会得到不同的橡胶产品。

    之前的橡皮擦也好，密封条也好，都是这样不断的出来的。

    哪怕是我们的篮球和足球使用的橡胶材料，也都是在实验过程中添加了特别物质之后才成功的。

    如今我们要研究橡胶的新用途，自然也就需要尝试一下橡胶的新的加工方法。

    如今单单观狮山书院化学院已经统计发现的各种各样物质就数不胜数。

    按照他们的说法，这些物质分成很多种类，什么有机物、无机物，单质和混合物，不同的物资都有不同的性能。

    有些物资在跟橡胶的加工过程中还会进一步的发生化学反应。

    有一些则是可能不参加反应，但是可以让橡胶显示出一些特殊的性能出来。

    哪怕是观狮山书院橡胶研究所，也不知道各种物资跟橡胶一起加工的时候会产生什么样的反应。

    他们很多时候在做的实验跟我们现在也是差不多的，并没有非常肯定的答案。”

    程处才自然是能够给自己的行为找到理论依据。

    事实上，他也确实没有在那里乱搞一通。

    自己好不容易获得这个展现自己能力的舞台，如果乱搞一通的话，最终伤害的肯定也会是自己。

    “你说的没有错，但是也像是你说的那样，各种各样的物资实在是太多了。

    并且不同的物资之间可以有不同的组合，这些不同的组合添加到橡胶之中的话，结果自然也是不一样的。

    如果我们每一种都要去尝试的话，这个实验不要说最近一段时间，就是整个贞观二十二年，甚至是一辈子都是没有办法完成的。”

    尉迟辉这话虽然说得有点丧气，但是却也是一个实话。

    其实按照他的想法，作坊里头现在既然找到了篮球和足球这条生存之道，那就先把这两个产品做好来再说。

    要不然到时候篮球和足球挣的钱全部都被程处才做实验给花费掉了。

    到时候作坊在账面上的数据肯定是不大好看的。

    不管是程家还是尉迟家，虽然现在都不缺钱，但是修建尉迟程橡胶作坊，自然还是希望它能够挣钱的。

    “尉迟兄，其实我们也没有什么物资都乱搞一通。到现在为止，我的主要目标还是使用那些比较常见的物资作为添加物。

    像是碳粉之类的东西，还有观狮山书院农学院和化学院合作搞出来的一些化肥之类的东西。

    我也不想到时候我们搞出来的橡胶制品，因为添加物资的昂贵而变得更加价格高昂，这不是我的目的。”

    很显然，程处才并没有放弃自己实验，或者缩减实验规模的意思。

    这让尉迟辉有点无奈。

    但是他也没有办法完全找到反驳的依据。

    尉迟程橡胶作坊里头专门划拨了一个区域作为实验室，这意味着在修建之初，这就不仅仅是作为一个生产作坊而存在的。

    尉迟家和程家的作坊，很多时候也都是跟东宫的作坊学习，有着自己的研发机构和研发能力。

    虽然这些能力不见得就有多强，但是至少是有的。

    现在的尉迟程橡胶作坊自然也是不例外的。

    “算了，我们作坊现在也才开设没多久，现在就这么快的让你降低实验频率，你可能也很难接受。

    太子殿下鼓励各个作坊展开新技术的研发，家族里头暂时也没有对我们有利润的考核要求。

    那我们就继续展开一段时间的实验吧。”

    最终尉迟辉还是选择了妥协。

    没办法，不妥协的话这个事情肯定没有办法在他跟程处才之间得到解决。

    这就意味着事情必须升级，到时候让两家的当家人产生一些误会就不好了。

    “尉迟兄，你放心，我有一种预感，我们的实验很快就会有一些结果出来的。

    这几天我发现添加了一些物质的橡胶在混炼之后，产生了比较有意思的变化。

    虽然我还不知道这些变化会有什么样的最终结果，但是按照太子殿下的说法，

    任何东西都是有用处的，垃圾之所以是垃圾，是因为它放错了位置。

    我觉得这种有意思的新橡胶制品也是这样的。”

    程处才也不想跟尉迟辉把关系搞得太过僵硬。

    所以他笑着开导了一下他。

    “哦？现在实验设备里头的这些橡胶就是正在进行你说的那些实验吗？”

    听了程处才的话，尉迟辉多少还是有一些期待的。

    合作了一段时间，他对程处才的能力还是有一定的了解的。

    程处才绝对不是什么天才型的人物，但是智商还是在线的。

    有人有钱的情况下，他主持的实验能够取得一定的进度，也算是很正常的。

    “是的，再有几分钟就可以打开来看一看最终的结果了。”

    尉迟才一边说，一边俯下身看看设备里头的情况。

    他刚刚跟尉迟辉的话，还真的不是敷衍的话。

    如今正在进行的实验，他确实很是期待呢。

    好在也没有等多久，实验时间就已经达到了设定的要求，程处才亲自拿出了实验样品进行确认。

    “程兄，这个实验失败了吧？上面好多气孔，如果用来制作成雨衣的话，肯定是会漏水的吧。”

    原本对这个实验颇为期待的尉迟辉，在看到程处才手中的样品的第一时间，脸上就露出了失望的表情。

    他刚刚的期待，立马就消失的无影无踪了。

    “尉迟兄，这个东西用来制作雨衣，肯定是不合适的，但是在其他的场合是不是有特殊的用处，却是还需要进一步的确认呢。”

    确认了一下这一次的实验结果跟之前的区别，程处才脑中不断的思索这个橡胶制品有什么用处。

    “好好的橡胶，加工之后变成这个样子了，看起来就像是木头燃烧之后只剩下灰烬一样的感觉了。”

    尉迟辉忍不住情绪低落的说了一句。

    没办法，在他看来，眼前的这对橡胶制品，真的就是一堆废物，很明显是炼制失败了。

    “尉迟兄，你看这个橡胶制品，虽然形态有了非常大的改变，原本致密的样子被彻底改变了，用来制作密封件的话似乎也不大合适了。

    但是你不觉得这个东西变得很蓬松之后，手按下去，脚踩上去，或者屁股坐上去的话，好像可以像弹簧一样回弹回来吗？

    如果我们利用这个橡胶制品，跟作坊城的沙发厂家合作的话，是不是可以制作出舒适程度更加好的沙发出来呢？

    我记得奔驰四轮马车作坊生产的豪华马车，都是使用了鲸鱼皮沙发，里面的填充物好像他们一直都不是很满意的。”

    程处才突然想到自家的豪华马车之中的沙发，虽然刚开始的时候觉得比硬邦邦的木板好了很多。

    但是总感觉让人有点不大满意。

    如果自己的这个橡胶制品跟弹簧相互结合的话，效果似乎可以变得更好啊。

    “就这个东西吗？”

    听程处才这么说，尉迟辉接过了他手中的样品，认真的体验了一下。

    还别说，不提醒的情况下，看起来这玩意就像是垃圾。

    但是程处才提醒之后，尉迟辉把弄着这新搞出来的样品，觉得感觉不错。

    虽然它是橡胶制品，但是它的弹性不比弹簧差多少。

    最关键的是蓬松之后，橡胶的体积相比之前有了好几倍的增加，单位体积的重量有了明显的下降。

    如果能够进一步的控制这个膨胀比例的话，用这种才来来作为沙发的填充物，舒适程度还真是比现在的要高不少。

    “是的，就是这个东西！我觉得膨胀之后的橡胶加工品，用途其实也是很值得期待的。

    甚至有可能成为一种全新的材料，为许多作坊开拓新的运用领域。”

    程处才越说也觉得越有信心了。

    大唐的工业现在是处于起步阶段，各种各样的东西都还恨不成熟。

    有许多零件都是简单粗暴的使用木头或者钢铁来制作。

    但是并不是所有的零件都适合精钢或者木头来制作的。

    “从现在的情况来看，这种添加了特殊物资的情况下，橡胶的加工产品会膨胀。

    但是怎么控制这种膨胀的比例，可能跟这个物资的添加量有关系，我们有必要进一步的确认。

    对于沙发来说，太过蓬松或者是太过紧的材料都不是最合适的。

    我们需要跟沙发作坊一起合作，找到一个最合适的比例。”

    尉迟辉想到沙发在四轮马车作坊以及不少勋贵家中的运用场景，心中多了一些期待。

    “嗯，确实有必要跟沙发作坊一起合作，毕竟在这方面，我们不是最专业的。”

    “程兄，沙发可以使用这种特制的材料来作为填充材料。

    我突然想到如果我们的床也使用这种材料作为床垫，是不是也有很大的市场？”

    尉迟辉现在的思维是越来越发散了。

    这段时间，为了让尉迟程橡胶作坊顺利的运转起来，他是不断地想着各种各样的主意。

    每天也都会召集匠人集思广益的思考橡胶的新用途。

    现在受到了程处才的提示，他立马就想到了更多其他的运用场景。

    “使用我们的这种材料来制作床垫？沙发都可以，床垫好像也没有理由不可以呢。”

    程处才的眼神也变得亮堂了不少。

    现在大唐各家各户的床垫，有钱人家可能使用了棉被或者其中的动物皮毛。

    但是普通人家很多却是只有一张草席，直接把草席扑在木板上面。

    或者是在草席上面垫一层稻草，保暖效果也马马虎虎过得去。

    但是这些东西的舒适程度肯定就非常有限了。

    程处才想象了一下鲸鱼皮沙发的手感，再幻想了一下自己的床垫全部变成了那个样子的感觉，心情越来越激动。

    “尉迟兄，你说我们要不要干脆直接再兴建一个作坊，专门用来生产床垫和沙发？

    这个新式的填充物，只有我们作坊掌握了，其他人都是不知道的。

    哪怕是他们想要研究，短时间内也不会有结果。”

    虽然程处才不是一个贪心的人。

    但是这种深手就能摸到了的好处，他还是不想放弃的。

    “如果单独修建一个作坊的话，那就需要跟家里面再汇报才行。”

    尉迟辉稍微犹豫了一下。

    他只是尉迟恭的侄子，又不是他儿子。

    很多时候，能够不找家里商量，他就希望尽可能的自己就搞定了。

    “没有关系啊！这个新式的床垫是一种划时代的产品，我们跟家里汇报这个方案，那是一个好消息。

    哪怕是家里不希望我们搞的那么杂，也不会因为这个而责怪我们的。”

    “行吧，既然如此，那我们就尽快回去商量一下。

    不过在这个之前，我们要先确认一下怎么样才能制作出最适合沙发和床垫的橡胶加工物。”

    程处才的话很有道理，尉迟辉想了想也没有找到要反驳的理由。

    “用橡胶加工物这个名字实在是有点拗口，并且别人一下子就知道这个东西是使用橡胶加工出来的。

    不利于我们的技术保密。

    依我看，我们干脆把这个东西叫做泡棉吧。”

    程处才越说越有感觉，浑身都是干劲。

    “泡棉？这上面有很多孔，就像是制作的时候起了泡泡一样。

    整体的感受又是跟棉花有那么一点相似之处，用泡棉来形容还真是贴切。”

    很快的，在尉迟辉和程处才的话语之中，大唐又多了一种叫做泡棉的东西。

    ……

    万事开头难。

    一旦有了头绪之后，很多事情就好办了。

    在科研上面，更是如此。

    知道了添加什么物资会导致橡胶发泡成为泡棉，剩下的无非就是多做几次试验的事情了。

    很快的，程处才就找到了相对合适的发泡比例。

    接下来，他们就简单粗暴的从外面买回来两个沙发，然后把它拆开来之后把填充物换成了泡棉。

    接着就是各自回家汇报情况了。

    “这是我们作坊生产出来的沙发？你们什么时候开始搞起沙发来了？

    做起来的感觉不错啊。”

    虽然程咬金给人的印象都是大大咧咧的，不过更多的时候，他其实是非常细心的。

    程处才搞回来的这个沙发，他用各种坐姿坐在上面好好的感受了一把，确确实实的感受到了差距。

    “阿耶，这个沙发是我们在实验过程之中意外发现的一种泡棉作为填充物制作出来的。

    沙发的其他部分是从市面上直接购买的，目前只是把里面的填充物给更换了。

    这一次回来跟您汇报，就是想要跟您商量一下，我们是不是额外再设置一个沙发作坊？

    在拆解沙发的过程之中，我们也分析过来，这个沙发的制作其实并不复杂。

    鲸鱼皮的话，直接从市面上采办就是了，大家购买的价格都不会有特别大的差异。

    至于沙发上使用的弹簧，不管是那个司马才亮的弹簧作坊还是其他几家弹簧作坊个，应该都是可以生产出来的。

    毕竟我们沙发上需要使用到的弹簧跟马车上使用的还是要简单很多的。

    剩下的其他零件就更是简单了，只要找几个木匠就能制作好。

    我听说奔驰四轮马车作坊那边准备新推出一款全新的豪华马车，我们本来是想着看看能不能制作出一些其他橡胶件在马车上使用的。

    现在看来这个沙发就是一个很好的切入点。

    用螺栓把沙发安装在车厢里头之后，里面的乘坐舒适性肯定会提高不少。”

    程处才其实是有点害怕自己的阿耶的。

    不过这一次他算是非常有底气，所以难得的很是流畅的把自己的想法给说出来了。

    “没问题，既然你们好不容易的制作出了泡棉这种东西，那就要把这个优势好好的发挥出来。

    你姐姐前几天让人带话回来，说我们的橡胶作坊可以考虑跟奔驰四轮马车作坊那边沟通一下。

    看看能不能制作出他们需要的零件出来。

    至于这个沙发，你们就在现在的作坊旁边再购买一个作坊，安排人开始制作，尽快的推向市面。”

    程咬金不是那种磨磨唧唧的人。

    既然觉得自己儿子的提议不错，他立马就同意了。

    ……

    这个年代的马车座椅还不像是后世的汽车座椅，跟沙发有着巨大的区别。

    主要是因为马车的速度还是太慢，使用跟普通沙发类似的结构，基本上就能满足要求了。

    作为马车里头价值比较高的一个零件，马车沙发的制作，城南马车行是自己搞定的。

    奔驰四轮马车作坊跟城南马车行在制作马车上面的思路，其实是不大一样的。

    除了整体的设计和核心零件的设计制作之外，奔驰四轮马车作坊的其他零件都是从各个作坊里头购买的。

    但是城南马车行却是恰恰相反。

    除了少部分自己没有办法制作的零件，其他的都是通过自己制作来对应。

    这两种方法，很难说哪一种更好，哪一种更差。

    哪怕是到了后世，这两种方法在汽车企业里头也是并行存在的。

    只不过，当任何一个零件所在的行业有了巨大的变化的时候，都会对城南马车行带来影响。

    韦宝作为城南马车行的掌柜，其实还是比较称职的。

    市面上有什么新动静，他都有安排人专门盯着。

    所以当尉迟程沙发作坊很是高调的在《大唐日报》上宣布自己发明了一种全新的材料，使用这种材料制作的沙发，舒适性大大的提高了。

    韦宝立马就得到了相关的汇报。

    “韦掌柜，根据我们多方打听到的消息，那个新成立的尉迟程沙发作坊，确实制作出了一种很不一样的沙发。

    据说他们很快就可以大量的制作出这种沙发，面向市场进行推广。

    我们蹲守在奔驰四轮马车作坊门口的线人汇报的消息，昨天尉迟程沙发作坊运送了好几马车的沙发进去。

    我估计他们的豪华马车，很快就会开始使用尉迟程沙发作坊的新产品。”

    韦宝面色肃穆的听着手下的伙计汇报着消息。

    沙发这个东西虽然不是马车上的核心零件，但是他却是乘坐马车的人接触最多的零件。

    很多时候，一个沙发的好坏，直接就会影响一个人对这两马车好坏的看法。

    “立马安排负责采办的伙计前往尉迟程沙发作坊，看看能不能也采办一批沙发回来。”

    这个时候，韦宝已经顾不得自家的沙发作坊要怎么办了。

    相对于如何保持住城南马车行的竞争力，一个沙发作坊就显得不是那么重要了。

    当然了，按照他们过往的做法。

    市面上出现新的更加有竞争力的产品之后，他们首先选择的就是看看能不能模仿。

    这一次也不例外。

    如果尉迟程沙发作坊的产品买回来之后，他们的人拆解分析了，能够破解相应的制作方法。

    那么韦宝会立马让自家的沙发作坊开始仿制这样的产品。

    至于这样子会不会侵犯专利，他已经不管那么多了。

    反正大唐皇家专利署成立这么多年，除了少数的几个判处案例之外，大多数时候它在大唐商圈的存在感都不是很强。

    特别是在这种具体的零部件上面，很多作坊都还没有养成申请专利的习惯。

    大唐皇家专利署那边审核这样的专利也会非常的慎重。

    因为一不小心就会出现第三方拿着别人首先发明的东西拿过来申请专利的情况。

    这种从律法上面好像是谁先申请，专利就是谁的。

    但是从情理上面，这显然又不是李宽成立大唐皇家专利署的目的所在。

    所以就出现了一个新的专利申请的时候，往往会耗费比较长的审核周期。

    久而久之，很多作坊就不会轻易去申请了。

    当然了，要是有蒸汽机这样划时代的产品，大家还是愿意去折腾的。

    “韦掌柜，万一人家要是不愿意卖给我们的话，那如何是好？”

    虽然伙计问的这个问题显得很弱智，到那时韦掌柜却是难得的没有发火。

    因为自家作坊的沙发，之前都是自己生产的，尉迟程沙发作坊显然也应该是知道这个消息的。

    这种情况下，自家作坊安排人去采办几套沙发，目的是什么，人家自然也能猜测到。

    这么一来，拒绝出售的可能性也是非常高的。

    “马车上使用的沙发，并不是沙发作坊销量最大的地方。

    他们尉迟程沙发作坊想要发展壮大，除了给奔驰四轮马车作坊供应沙发之外，应该还会制作其他的沙发放在市面上售卖。

    到时候你安排人多盯着东西两市的情况就是了。”

    尉迟程沙发作坊是什么背景，韦掌柜自然是知道的。

    这个情况下，他自然不可能使用什么强硬的手段去逼迫人家。

    别以为韦家很厉害，人家尉迟家和程家也不差啊。

    甚至可以说人家两家联手的实力还要在韦家之上呢。

