    等他这一道声音落地之后，我明显感觉到这里的阴气在不断的增强。

    不用说，这肯定是背后的人才操控着一道邪物。

    此时，屋内的温度都像是下降了好几度。

    小女孩面目旋即就变的狰狞无比，露出一嘴的獠牙，相当凶险，我看到她这个样子，就知道她被背后的人养了很久，甚至……

    我都觉得现在的小女孩远不像是我表面上看的这样简单。

    她周身布满着一阵黑色迷雾，就在下一秒，她的身体如同离弦的箭奔着我就过来。

    我站在原地，默念金光神咒：“天地玄宗，万气本根，体有金光，覆映吾身，五气（炁）腾腾；金光速现，覆护真人。急急如律令。”

    伴随着我念完金光神咒，我体内道气涌动，我体表也旋即出现一道金光。

    等小女孩冲撞过来，一瞬间，一道凄惨的叫声响起。

    她身上的黑气瞬间就被击溃，整个身体也朝着后面翻飞过去。

    小女孩落到地上，她口中再次吐出一道阴狠的声音，“你，你到底是什么人？”

    我嘴角微微一笑，旋即快步上前，小女孩脸上逐渐出现了一抹惊恐的神色，我也没有废话，直接摸出符篆，就将小女孩给镇压在符篆当中。

    灵堂里的阴气正在快速的消退着，我将符篆给收起来。

    洪胖子这时候很快就凑上前来，询问我说：“老苏，邪物是不是已经被你搞定了。”

    我淡淡的应了声，却没有多说什么。

    洪胖子也不管那么多，听到我说将邪物搞定，很快兴冲冲的朝朱倩倩走去，他嘴里嚷嚷着道：“朱小姐，邪物已经被老苏镇压了，你放心，没事了。”

    朱倩倩这会似乎有些不相信似的，目光疑惑的看着我。

    我也看了眼她，从她的命宫位置来看，她的性命安全，应该暂时没有问题，危机暂时解除，不代表朱倩倩就没有危险了。

    现如今这一道邪物在我手中，并且这一道邪物，还和背后的人有着联系，若是我现在将这一道邪物给弄死，那么背后的人肯定也会受到巨大冲击，甚至是反噬也可能。

    所以我现在只要等着，到时候动点手脚，这背后的人，就可能会现身。

    我现在反而一点都不着急。

    朱倩倩这会还是开口问我说：“邪物已经被解决了吗？”

    “只能说你暂时是安全，而且我得告诉你，这一道邪物，就是你亲妹妹。”

    我的话很快就让朱倩倩面色变的十分严峻。

    “你说什么？”

    我重复了一遍。

    “为什么我妹妹想要杀我？难道我爸也是妹妹害死的吗？”朱倩倩此时显然还是没有将事情搞清楚，只是一脸茫然的追问着。

    不过她现在这样怀疑也是正常的，毕竟她爸现在的确死了，还有她这次也差点死了。

    动手都可能是这个小女孩。

    只是让我好奇的是，朱老板当初养邪的时候，知道这一道邪物是他女儿吗？

    我看他一直如此珍视那个布娃娃，可能知道个一二。

    正当我失神想着这些事情的时候，朱倩倩又忍不住问我说：“你怎么不说话？”

    “不能说是你的妹妹吧，可能是控制你的妹妹的那个人，你仔细想想，你们家到底有没有什么仇人？我不是和你开玩笑的，如果你不如实说，我能保的了你一时，但是保不了一世。”

    我的话，让她的神色瞬间就变的无比凝重。

    “我们家的仇人，我得想想，可是我根本不知道……”

    朱倩倩虽然一脸着急，甚至努力回想，但看着她还是一脸茫然的样子，应该是什么都不知道的样子。

    “我现在应该怎么办？”

    她纠结了一番，说出了这样一句话。

    “先不着急吧，走一步看一步。”

    我只能暂时这样安抚朱倩倩。

    洪胖子见状就到了几千，看着一脸慌张的朱倩倩，他抬手拍着胸脯就道：“朱小姐，你放心，有我们在，这件事情肯定可以解决的，你就放心吧。”

    洪胖子比我会说话，我一般都是如实道。

    但是他一般都会拍胸脯，打保证。

    为的就是让客户安心付钱。

    朱倩倩一听洪胖子的话，原本的紧张的神色，总算是变的缓和了几分。

    “先离开灵堂吧。”

    我开口道。

    我们一行人离开灵堂，朝着市区过去。

    路上朱倩倩开口道：“两位大师，我爸明天就要下葬，你们能来吗？”

    通过我今晚上的出手，朱倩倩对于我是有了一定的信任度。

    “当然可以，不过朱小姐，这费用，你是不是？”

    洪胖子说的有些隐晦，但是朱倩倩很快就明白了过来。

    并且她出手更加阔绰，丝毫没有废话，直接让红胖子给出银行卡，洪胖子倒是也没有耽搁，将银行给了出去。

    朱倩倩拍照过后，就告诉我们说，明天白天钱一定到账。

    洪胖子一张脸顿时笑的和菊花一般灿烂。

    车子到了市区之后，我们分开之后，我朝着家里的方向走去，洪胖子在我身后提醒我说：“老苏，我明早来找你啊。”

    “好。”

    我说完，推开门进了自家的院子。

    我到了院子当中，落座，我旋即摸出那一道符篆看了几眼。

    接着又往符篆里注入了一道道气，当道气到了符篆当中，一道凄厉的惨叫声直接响起。

    “你想干什么？”

    这一道声音仍旧不是小孩的，而是背后的那个人的，这一道声音有些沙哑，但是隐约间，还是能听的出这一道声音主人，应该是一个女人的。

    “我不想干什么？你若是识趣，明天自己滚过来见我，若是不识趣，我会让你活不过三日。”

    我现在抓住背后人的把柄，心中也有了更多的底气。

    对背后的人也没有任何客气，我说完之后，将镇邪符封住，等待着背后的人上门来找我。

    夜深露重，我在院子里坐定了会，想了一些事情，便开始打坐，其实这么多年来，我有一件事情一直没有想通。

    那就我师父临死之前，用最后气数给我算的那一卦。

