    冬青惆怅了，他忽然明白小说传记里面的得道高人总是说话说一半，或者说的模糊，他现在也面临相同问题。

    比如有的事情明显不是白羽侍魂他们能知道的，但不知道就没法彻底解释清楚。

    冬青想要让白羽他们明白自己具体厉害在哪里，就绕不过一些特殊事件，起源文明还是早点消失的好，消失了他就能畅快的说出口了。

    冬青有强烈的讲道欲望，在训话完毕之后，他将鸿蒙纪元之花融入了福地，随后凝聚出几个青色的莲台交给众人。

    “能挡下古老者的攻击，但莲台主要是信物，在成就古老者的道路上，传道大千是必要步骤，我如今已经不仅仅是天玄的万灵之主，所以你们大可直接以我的名义布局。”

    除了白羽，大家都是很自然的接过收好，唯独白羽，表现的“我难道还需要这个？”然后手上却是动作很快拿走。

    “啧啧。”冬青感叹。

    然后不给白羽出言的机会，直接放出无穷灵光，一时间，整个福地的生灵都在光辉中沉醉了，也就是白羽“挣扎”了一下，才慢慢平复。

    这让冬青讶然，看来他确实误会白羽了，看刚刚的表现，白羽明显比侍魂他们强一些，不过白羽的性子，还是如同当初，有些像小孩子。

    ……

    冬青的讲道，并不是真的开口讲述，而是释放灵性光点因材施教，这些光点每一个都是从万灵中领悟，但是都被冬青推到了另一个层次。

    青出于蓝而胜于蓝，然后反过来教导，这是最好的道，但不是最适合他们的，但冬青不会很详细的讲述，只作为引导，让他们自己开创。

    这期间，福地融入鸿蒙纪元之花，又有冬青的大道异象，很是扩大了一番，不时传来震动，为了不影响讲道效果，冬青还特意让他们处于深层空间，不被外界影响。

    随着讲道，冬青也越发的发现了自己已经脱节，以前总是以“大能”“大修士”来代指强大的存在，但现在，冬青也是大能中的一员。

    何曾几时，他还是穿越过来怕被发现的异界灵魂，那时候他为了下山快点，还是从山上往下滑翔，上山也是老实走路。

    如今都能直接穿梭空间，操纵时间，变化太大，冬青讲道的同时也在问心，他的初心是什么。

    初心是一个生命的目标，在每一个阶段都是变化的，仔细想想，那时候冬青就是想要好好活着，接触修炼之后想着强大起来，自己给自己做主。

    还想着见见父母，这些都完成了，再后来，他的初心一直是好好修炼，因为这是为了“自由”，自由的去做任何事。

    期间种植灵植，学习炼丹，都只是爱好，哪怕一开始是为了未来打算，但后来才发现，自己什么资源都很充足，不需要把爱好发展成谋生手段。

    这一路来，他做了很多事情，但同时也没做什么事情，以至于他的心态变化都不是经历带来的，而是时间流逝中慢慢看明白。

    将这份时间的感悟交给白羽，冬青开始认真的给未来做打算，他要立一个新的初心。

    初心就是一篇文章的大纲，跟着大纲走，总不会错，就算遇到突发状况，也能随时通过大纲回归，而不是继续偏离。

    接来下，冬青将会前往混沌域，凝聚混沌纪元之花，虚空也会凝聚一朵，但是以冬青对于虚空纪元的法则熟悉程度，根本不用特意去了解，就能直接塑造。

    而材料方面，冬青可是有一个巨大的仓库，其中魅魔店长专门整理过，这么多年过去了，冬青一看，竟然只增不减，她做的很好。

    想着自己在讲道，冬青干脆召唤这位优秀店长直接降临在福地内，在净光的笼罩下，还是尊者的她根本无法抵抗，很快也沉浸其中。

    虚空纪元之花也是花开两朵的并蒂莲，成熟后自动化作两个莲台，其中一个融入福地，另一个打开空间裂缝，抛到虚空之中隐藏不见。

    福地再一次震动，只是这一回轻微一些，毕竟福地本就是在虚空纪元开辟，天然亲和这些法则。

    同时福地隐隐有一些被虚空纪元排斥的感觉，毕竟它融入了鸿蒙纪元的大道法则。

    冬青准备三花汇聚之后，就将福地与万灵书中万灵界融合，二者作为双重世界，福地不变，万灵界则衍化成洪荒。

    洪荒啊，冬青可不是儿戏，所以一开始必须要符合心目中的想象，往后发展随意，那么各种先天神魔就必须凑齐。

    这些神魔，冬青打算最顶级的一批天生拥有尊者境实力，比如“三清”“东皇”“伏羲女娲”，但冬青不仅仅局限于网络中的洪荒，还有各种神话传说中的大神。

    斗姆是其中一位，她有着群星之母的称号，天玄也有一位类似的星母，名声不显，但是真正的高层修士都知道她，也敬重她。

    同时天皇，地皇也需要天生的强大，在神话中这两位可是非常强大，只是到了洪荒流，天皇干脆成了妖皇，地皇也成了十二祖巫之一还有的流派直接成了人族天地人三皇。

    不可否认，要不是洪荒流的出现，冬青当年根本不会去了解神话传说，但同样不可否认，真的了解了神话故事，才觉得洪荒流仅仅是网络文学，比之真正的神话，它只写出了万分之一。

    同时想要将无数神话融合进去，必然会经过二次设定，与原来的不符合，二者不必贬低谁，都是不同时代的文化罢了。

    讲到半途，冬青取出万灵书，其中小世界的天道正在帮助冬青调整万灵界的规则。

    如今的万灵界，各种法则都已经比较和谐，也诞生了自然的生命，但是它们注定需要重启。

    万灵界的本质，就是三百多位古老者之道的集大成者，和冥月讲述的上古计划有异曲同工之妙，都是以古老者大道去升华世界。

    可惜天玄本身就是完整世界，而万灵界仅仅是书中世界，升华之后还不够，必须重启才能成就完美状态。

    一指将小世界天道送回去，同时传输大量的知识信息，包括曾经同意的世界化形之法，这东西挺简单。

    当初知道天君传承后，冬青认为天君就是那一整个世界的化身，便有了想法，随意创造一门功法，一般人不能用，也就是天道能用。

    讲道后期，冬青收回虚空殿堂中不断轮回的化身，接受大量的战斗技巧，看得冬青眼花缭乱，内心一直在思索：还能这样？竟然可以这样？不会吧？

    一个一路通过战斗来提升的自己，他的战斗方式简直让冬青这个本体匪夷所思，尤其是古老者层次后，各种对于法则规则的运用，让冬青眼界大开。

    撩拨得冬青恨不得立马去苍玄世界找几个同道打一架，他目前可是明悟永恒者之路的顶层古老者，冬青自我感觉，就算是不用这些战斗方式，他也能碾压一些人。

    这样正好，既可以练习技巧，提高熟练度，也可以用实力碾压维持面子，不至于输，输赢虽然无所谓，但能赢岂不是更好？

    冬青默默想到几个名字，苍玄的苍梧，灵虚。

    这可是比时秒三人还要强一些的同道，当初一定打不过，现在就说不一定了。

