    “剩余病毒炸弹的携带者，应该跟我们眼前这个一样，把病毒炸弹藏在了身体中，所以着重注意那些脸色呈病态，有意保护着自己身体某些部位的人员！”李然对雷吉提醒道：“另外，现目标后，第一措施将其抓捕，万一无法抓捕，直接击毙，尽可能射击对方的头部，以免意外引爆他身体中的病毒炸弹。（ 八?一中文网  Ｗ}Ｗ）Ｗ}．８１ＺＷ．ＣＯＭ无论如何，也不能让病毒炸弹被释放，这种可怕的病毒一旦被释放，后果不可设想！”

    雷吉神色严肃的点了点头，记下李然的吩咐后，用班图语通过他的耳麦将李然的话，传达给其他位于人群中，寻找着杀手的保镖。

    因为事先对生化武器袭击有相关的预案，一支戴着防毒面具的防化部队来到李然身边，在地上放下一个用于存放有害物品，防止化学品泄漏的箱子。

    李然将沾着血迹的p病毒玻璃管，小心翼翼地放进箱子中，然后亲手将其密封后，对防化部队队长说道：“看住这个箱子，不要让任何人接近，也不要去触碰箱子里的东西。你们没有处理这种病毒经验，如果不慎造成病毒泄露，后果会非常严重。等这里的事情结束后，我们会来对箱子里的东西进行处理！”

    “明白！”防化部队队长对着李然做了一个ok的手势，示意一名队员上前，将存放着p病毒的箱子抱起拿走。

    “这家伙怎么办？”徐旭东指了指躺在地上的黑人青年，对李然问道。

    “让医疗队的人把他带走进行治疗。”李然用水洗掉手上的血迹，把手擦干后，说道：“既然他被派来，用这种方式对拉祖图进行刺杀，很显然，他背后的人已经把他当做了废棋，将他抛弃，把他救活，试着跟他交流，或许能得到一些我们想要的东西。”

    徐旭东朝着之前那名用ak-47自动步枪指着自己的中士招了招手，示意他把地上的黑人青年抬走，送去治疗。

    “狂龙！”李然通过耳麦联系上罗昊，问道：“我们这边生的事情，你也应该了解了。现在我敢肯定，在人群中还混有同样携带了p病毒炸弹的杀手，在我们没有把他找到之前，暂时不要接近体育中心！”

    “明白！”

    罗昊打了一把方向，将防弹路虎吉普驶进一条小路，把车停下后，通过耳麦对李然说道：“一定要注意安全！”

    “放心吧，我们也不是第一次接触p病毒这玩意儿了。”李然按着耳麦说道。

    人群中，剩下的那名身体中藏着一颗p病毒炸弹的“自由军”成员，看着李然那边的情况，眼神不停闪烁着，似乎是在思考着什么。不过，当他想到康德拉承诺他，如果他能顺利完成任务，就将他妹妹送去西方国家读书的承诺，眼中闪过决然之光，他现在已经等不到拉祖图抵达后，再引爆身体中的p病毒了。

    自己同伴身体中的东西已经被现了，现在人群中的保镖，还有那些负责现场秩序的士兵已经开始对现场人群进行排查，如果自己现在不采取行动，被现是早晚的事情！

    在心中做出决断后，这名“自由军”成员拿出藏在口袋中的引爆器，打开了引爆器上的保险，使得引爆器处于预位状态，只要他的拇指按下引爆器顶端的红色按钮，他身体中连接着p病毒玻璃管的爆炸装置就会被引爆……

    这名“自由军”成员的眼前又一次闪过他妹妹天真无邪的脸庞，他那充满了冷色的眼眸中，难得的闪过了一丝柔和的光芒，他按着红色引爆按钮的手指下意识地松开了……

    这个时候，这名“自由军”成员身边人群突然开始涌动起来，他的身体不受控制的被挤得向后退，握在他手中的引爆器也被挤得掉落在地上。

    看到被挤掉在地上的引爆器，“自由军”成员大惊，他妹妹能不能前往西方国家读书，全都寄托在他身上，寄托在他身体中那颗p病毒炸弹上，所以，那个引爆器说什么也不能掉。

    这名“自由军”成员不顾腹部刀口迸裂的疼痛，费力的蹲下身去捡掉落在地上的引爆器，可是就在他的手快要触碰到引爆器的时候，他前面的人又开始向后退来，前面的人因为不知道自己身后的人蹲着，小腿撞在“自由军”成员的肩膀上，身体失去平衡，向后摔倒下去。

    这一倒立刻引起了连锁反应，周围的人摔倒了好几个，蹲在地上的“自由军”成员更是被压在了地上，原本已经触碰到的引爆器，又离开了他手臂所能触及的范围。

    在人群中进行排查的保镖看到这边的人群中有摔倒的情况，担心会出现踩踏受伤的意外，立刻赶了过来，将倒在地上的人扶了起来，当两名保镖看到地上那名脸上布满了冷汗，脸色痛苦的捂着自己腹部的“自由军”成员时，神色立刻变得紧张起来。

    一名保镖拔出手枪对准地上“自由军”成员的脑袋，另一名保镖拔出手枪四周查看着，当现那个掉在地上的引爆器时，立刻冲上前去，将引爆器周围的人推开，将引爆器捡起握在手中。

    “队长，我们现了可疑目标！”手中握着引爆器的保镖，通过耳麦联系上了雷吉。

    很快，雷吉、李然、徐旭东三个人便赶了过来。雷吉从那个保镖手中拿过引爆器看了一眼，随后递给李然。

    李然打量了一番后，说道：“跟刚才那个引爆器是同一种型号，把周围的围观群众疏散，留出充足的地方来！”

    在雷吉和两名保镖的疏散下，周围的人群很快就被疏散开。李然打开战术折刀割开“自由军”成员身上的短袖，在他腹部的位置，同样也现缠着一圈绷带，绷带上也带着一些血迹。

    看到这带着血迹的绷带，李然已经可以肯定这个人的身体中一定也藏着一颗p病毒炸弹！