    焦飞心道：“若不是看在公孙师姐的面子上，我这就送你们两人一人一朵波罗神焰。保管你们高兴的连焦爷爷的都叫的出口。”

    上官飞环也拿这对侄儿无可奈何，训斥了两句，带了两个侄儿把焦飞和公孙红迎了到宫中。两个女人叙旧，焦飞自然没兴趣插嘴，他只在上官飞环的寝宫里呆了一会，就悄然退了出来，正正的撞见上官家的两个小祖宗。

    “焦小哥，你哪里去？”

    焦飞倒也不计较这些称呼，笑了笑道：“出来散闷耍子，两位何往？”

    上官兄弟互相使了个眼色，笑眯眯的说道：“我们要去练剑，焦小哥要不要来看？我们上官家许多子侄都在，十分热闹。”

    焦飞嘿嘿一笑，拒绝道：“你们上官家的剑术，必是独门秘传，我怎方便去看。”

    上官兄弟一起冷笑道：“若是你真的看了一遍，便能把我们上官家的剑术学去，我们便叫你一声师叔如何？若是我们上官家的剑术这么容易被人学走，还如何拿来应敌，不是跟人比拼一场，家底就被人学去了？”

    焦飞微笑不语，就是不答应跟他们两个去。上官兄弟互相使了个眼色，弟弟忽然拉住了焦飞的手臂，哥哥伸手就摘下了焦飞腰间挂的一枚玉环，两兄弟御遁便飞，大声叫道：“焦小哥，你跟我们来，就把此物还你！”

    焦飞又是好气，又是好笑，淡淡应了一声道：“那只是一件玩物，两位稀罕就拿去好了。”焦飞随手一弹指，手中就又多出一枚玉佩来，照旧挂上，对似乎抢了什么好东西，已经飞出了好远的上官兄弟扬了扬手，然后运起大鹏逍遥诀第四层心法，猛然化出天鹏铠向着另外一个方向飞去。

    上官兄弟在天上看着焦飞把他们当傻瓜一样抛弃，自顾自的飞去，倒是想要追上去，但是他们也就是凝煞的修为，勉强能驾风，却是比不上焦飞的大鹏逍遥诀所化天鹏铠有翅能飞了。

    焦飞懒得在玄冰神宫呆久，这种散修的门第，经过了几代传承之后，都是眼高于顶，比俗世的门阀豪绅更为瞧不起人。当初虞元那些人，就不大瞧得起焦飞，还跟他起了几次冲突，说到底便是这种心理作祟。这类传承了几代的散修门第，落生便有机会修道，这是极大的机缘，却也让这些散修的子弟，没有了求仙问道的那一段最初的艰辛，道心并不稳固，最易生出骄奢之气。

    公孙红跟上官飞环有旧，焦飞可跟玄冰神宫没旧，何况他连天魔宫都见识了，玄冰神宫再怎么气象万千也比不过这件魔门法宝去？至于上官家的子弟比试法术，对焦飞这种连元神级数的高人出手，都见识过好多次，硬憾过数次炼气绝顶的大修士之辈，那当真是应了一句话，不过是小儿科罢了。

    虽然是仗了心魔大咒的威力，但是焦飞现在也有了练剑成丝，剑光分化的绝世剑术修为，再让他去看一群炼气三四层的散修少年，比拼什么剑法，他还真没那么闲情雅致。

    “不知公孙红师姐要在这里逗留多久，好好的访什么友？”

    焦飞飞到了玄冰神宫附近的那座高耸入云的冰峰上，收了法术，站在峰顶，把附近的景致一览无余。除了玄冰神宫之外，在北方数百里处，还有一道狼烟般的精气冲霄，那是一位玄门修士，毫不保留把自己真气释放出去的结果。

    修行心法越是高明，就越是能收敛本身真气，如焦飞这般想要收束自己的真气，便是炼就元神的大高手，也看不出来他修行的深浅，哪一家哪一派的心法，除非他动手使用法术。当初焦飞瞒不过空海，那是他自己破绽太多，又知道空海智慧圆融，自己越隐瞒，反而越容易被看出底细，却不是跟修为有关。

    但若是修行之辈愿意把自身灵气放出，那便是滔天之势，修为高低自然就一目了然。焦飞也奇怪，为何这位修士为何如此霸道张扬，甚至隐隐有向玄冰神宫示威之姿。

    焦飞轻轻敲了敲身边的一块玄冰，这冰峰上奇寒无比，也亏他受得了。这个少年怅然若有所思，看着天上白云，一时无语，忽然心头升起了一句不知谁人所做的诗句，心如闲云常自在，意如老鹤任逍遥。

    “只要能寻到寒冰道人，得到冰魄神光的心法，炼就罡气。我从此便不需东奔西走，只要把一粒金丹铸就，长生之路便有了几分指望。比起之前虽然也不免艰难，却自在逍遥的多了。到时候也可以先侍奉二老几年，再看看有没有什么机会，寻得不死药，让二老延年益寿。”

    焦飞放着心意，随风驰骋，一时间居然有了许多感慨，不知不觉便是一日过去，玄冰神宫中忽然冲起两道遁光，一白一蓝，正是上官飞环和公孙红。焦飞微微运使法力，头上就现了一头金翅大鹏鸟的虚影，公孙红见了忙一拨遁光，逆冲直上，到了冰峰上落下，埋怨道：“十四师弟你怎么乱走？我和上官妹妹出来也不见你，真是着急死了。”

    焦飞笑道：“我见两位姐姐聊的畅快，便出来修炼，这日常功课怎么也不能落下。”

    上官飞环见焦飞无恙，也随口说道：“你的宝贝师弟，人也不小了，自然知道轻重。看你吓的那样子，还以为我们玄冰神宫附近能丢了他人不成？”

    上官飞环又对焦飞说道：“是我的不是了，忘记了给焦师弟安排个住处，公孙师姐要留在我这里一段时日，你也且先住下罢！”焦飞眉头微微一皱，暗忖道：“我着急你玄阴凹寻找寒冰道人，哪里能在这里久留？公孙师姐不去，我一人上路虽然有些麻烦，但也比在这里空等的好。本来我还预备了些说辞，解释玄阴凹的人怎不认得我，既然孤身上路，这些麻烦也省去了，倒也不全是坏事儿。”

    焦飞心中盘算一回，立刻推脱道：“既然公孙师姐要留下，我就先在附近玩耍一会，待会去寻两位姐姐好了。”

    公孙红欲言又止，却被上官飞环拉住，往玄冰神宫中去了。焦飞见二女走了，捏了隐身法，把道心纯阳咒和如意雷咒使用了出来，化作一道金虹，直奔北方下去了。路过那到笔直刺向天空的真气，焦飞更是半点也不肯停留，直接加速飞跃过去，凭他现在的遁法，除非元神级数，或者精修遁法的顶尖炼气大修士，才有资格追的上。

    那道真气虽然浩瀚无匹，但是却沉稳如山，不是善于飞遁变化的道诀，焦飞也不知对方是没有察觉，还是不屑理会，或者是知道追不上，就干脆放过。反正那道真气动也不动，任凭焦飞飞遁了过去。

    焦飞飞出老远，这才回首一顾，那道真气粗有十抱，笔直刺入云霄，最少也有百里高，一直这么放出真气，便是炼气第九层的大修士也要吃不消。不过焦飞好奇心虽然有，却也没到了事事都一求究竟的地步，只是回顾了一眼，便即继续飞遁。

    公孙红不拘是什么理由要留下，焦飞都不想知道，他此来北极只想找到寒冰道人，虽然和公孙红相处甚欢，但是焦飞也不可能为她耽搁自己的修行之路，公孙红能陪他去玄阴凹已经是仁至义尽，就算中途有事，焦飞也不怪她。但是焦飞却不想解释这许多话，当时不把话说明，也是为了省得麻烦。他又不可能真的在天鹏尊者门下修炼，迟早都要回通天河的，这场分手，不过是在迟早罢了。

    焦飞按照从公孙红嘴里问出的路径，一路疾飞，遇上什么厉害的角色，便即躲过，凭着他的遁法，也没有什么人能够拦截的下。只是焦飞毕竟从未来过北极，加之到处都是冰雪，焦飞还是走了几处弯路，不知浪费了多少时间，途中又闯入了暴风雪之中，凭着自己的法力和六阳封神幡上，三位相当于炼气顶层的修士之力，这才险之又险的脱困。

    焦飞直是吃足了苦头，途中还跟两位魔门长老苦斗一场，这才寻到了玄阴凹附近，焦飞寻到了地头，还未有松了一口气，就看到一个熟悉的身影。

    公孙红窈窕的身姿，便在玄阴凹附近最高的一处雪峰上俏然而立，焦飞想要看不到都不成。他心下惊喜交加，忙飞了上去道：“公孙师姐，你怎么来了？小弟还想探亲之后，回去跟你道歉。”公孙红泪眼盈盈，有几分气苦，见面就骂道：“你这小混蛋，为何不告而别，让我空担心一场？”伸手打了他几下，却又不曾真个用力气。

    焦飞想要解释几句，也不知从何说起，旁边有一个轻柔的声音说道：“说来也都怪妹妹，不曾强留公孙姐姐，也就不会出了这么多的事儿。好在焦飞师弟安然无恙，我也可安心了。”

    焦飞见是上官飞环，也不尴不尬的深施一礼，他真是没什么话好说，只能淡淡的道了声谢，可语气中殊无诚意。上官飞环也有些恼怒，本来她留下公孙红是有件要紧的事儿，因为家中有个表哥，上次见到过公孙红一面，就心中惦念，几次都要请上官飞环传话，想要和佳人共晤。

    只是上官飞环知道公孙红外柔内刚，自家的表哥虽然是一时之选，青年俊彦，却也未必能给公孙红上，这次是实在拗不过自己的那位表哥的母亲，也是自家的长辈出面求恳，这才答应有暇就玉成此事。恰好公孙红来玄冰神宫拜访，上官飞环就想把她留下几日，让那位表哥凭运气自己来争取。

    没想到诸事顺利，偏偏焦飞却忽然走了，公孙红听得焦飞走了，顿时就要跟上官飞环翻脸，上官飞环这才不得已跟公孙红道歉，陪着她来玄冰凹等候焦飞。故而上官飞环对焦飞也无半点好感，就如焦飞对她一般。

    公孙红见焦飞风尘仆仆，一身雪白的道袍都破裂多处，有些是他闯过暴风雪的时候擦破，有些是他跟魔门长老斗法时损毁的。尽管焦飞不大可能跟公孙红说起此行经历，但是公孙红也猜得出来，焦飞是吃了不少的苦头。她骂也骂过，打也打过，眼中柔情蜜意却尽露无遗，

    焦飞实是不知该如何面对这个女子，只好尴尬一笑道：“既然红师姐和上官姐姐都来了？不如就到我家中一叙。也让我尽地主之谊。”

    焦飞虽然知道，自己只要去叫门，就一定会暴露，却也半点不惧，带了二女直落在玄阴凹中，提升高喝道：“爹爹妈妈，孩儿回来了！”

    被焦飞这般乱叫，玄阴凹中的那户人家顿时起了反应，飞出了六七人来。见到焦飞，便有人惊讶道：“你是哪个？我们家里哪有你的父母？莫要乱认亲戚。”

    焦飞亦是故作大惊道：“我从小便住在这里，你们是哪个？我怎么一个都不认得？你们在我家里作甚？”

    玄阴凹中的这户人家，不似玄冰神宫，做事都低调的紧，前后也就是十几进的房舍，俨然中土大户的模样，并没有弄得十分奢侈。但是这些散修传承，几代之后总有许多规矩，对内铁板一块，对外却团结的紧，当下就跟焦飞呼喝起来。

    公孙红见这些人不认得焦飞，焦飞也不认得他们，心中觉得有些古怪，她是万分相信焦飞的，便喝问道：“我这师弟被封印在冰山之中，流落到我师父修炼的荒岛，你们难道真不认得？”

    一个粗布衣衫的大汉听了，冷笑一声道：“谁知道他在冰中被封了多少年？这玄阴凹之前也有一户人家，不过那户人家几百年前就被一头妖族凶兽全吞吃了。想要寻那一家亲戚，只怕要去问冥凰才能如愿。”

    焦飞心道：“妙极，妙极，本来我就想好了这个理由，这人说出来，比我说更加可信些。”

    ps：还差两更，八千字，最近我尽量调整，不把章节欠第二天，免得被说是火星时间，召唤月票，推荐票，这个月的战斗，正在如火如荼，诸位读者大大的弹药要多支援上来啊。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

