    “……焦部长让我给你带句话……母老虎很危险，别摸！我去路上看看能不能发现点什么。”

    田钰见到张柯这副德性知道没啥指望了，一个人坐到几米外的树桩上摆弄电台准备给周媛发报。川早趁机凑到了张柯耳边小声嘀咕了一句，又改成大声吆喝，若无其事的走上了山路。

    母老虎指的是谁张柯很清楚，林娜呗。焦部长的意思也很明白，周媛此行并不仅仅是外交部的常规工作需要，内务部也掺合了。所以才托人带话警告自己老老实实听话，小心应付别触霉头。

    可张柯想破脑袋也想不通周媛跑过来还能干啥，刺探消息用不着部长亲自出面，评估救赎者的政治、经济、军事也不是她的专长。

    “难不成那个人是外交部的间谍！”突然间他好像想通了什么，不由自主把目光向田钰转去。

    如果非说有所图的话，这位联盟女部长第一天抵达基地就忙不迭的要搅合进抓捕叛逆者的行动中来，肯定不是一时起意。难不成上次那位伏击裁决者的神秘杀手和这次劫走红袍修女的神秘人都是外交部派遣的！？

    很有可能啊！那批武器装备最后的失踪地点就在内务部，周媛和林娜早就穿一条连裆裤了，她们肯定在疆省暗中计划了大行动，且已经进行到了关键时刻，这位就是来督战加现场指挥的！

    “……干嘛？”田钰被盯得某明奇妙，皱着眉瞪了回来。

    “哦，我是在想这个神秘人和上次伏击裁决者的杀手真有可能是一个人吗？”张柯把眼镜摘了下来用力擦着，但擦了半截又赶紧戴了回去。

    当初这个毛病经常被洪爷爷批评，后来也被林娜笑话。但每当自己因为紧张而撒谎的时候，就会不由自主的摸眼镜，这么多年了愣是没改过来。

    “嗯……七八成把握！我专门给周部长做了报告，大概也是这个意思。虽然使用的武器不同，但手法几乎一模一样。”

    “在特训队里有这门课，专门从一个人平时做事、格斗、杀人的方式去判断相似之处，很准的，我这门课的成绩排在第一名！”田钰听到是有关专业的问题立马就不瞪眼了，非常认真的讲起了判断的依据来源，很自信也很有把握。

    “会不会是我们的人……哦，我的意思是和咱们的训练方式有没有相似之处？”

    这就叫术业有专攻了，别看张柯在情报分析和武器装备器材方面非常有造诣，但真没接受过严格的特工训练。既然田钰这么肯定那就只能暂时相信，然后另一个问题随之而来。

    “……你这么想倒也是个思路……不过我觉得不太像。”这个假设让田钰有点发愣，又有点茅塞顿开。但皱着眉想了好几分钟之后，还是摇头否定了。

    “说说理由，你为什么觉得不像呢？”实际上张柯并不是打算讨论那个神秘人到底是谁，他只是想利用这些看似不相干的问题去测试田钰是否知情。

    但田钰给出如此明确的回答好像不太合情理，要知道东亚联盟内部不仅有外交部训练特工，还有内务部的稽查员和空军特勤队也会接受特殊训练，只是内容和项目的侧重点不太一样而已。

    “他、他的用枪方式……应该说枪法很烂……对，就是枪法很烂。裁决者尸体上的致命伤很多都是手枪在近距离造成的，比如20米左右。但有很多枪并没准确击中要害，如果不是用了大口径子弹很可能达不到一枪致命的效果。”

    “不管外交部还是内务部都不会训练出来这种连手枪近距离射击都不能保持稳定性的特工，更不要说特勤队了，他们双手握枪轮流射击20米人形靶的成绩也要比这位强不少。”

    田钰很费劲的寻找着形容词，或者说她都不太确定这种推论该不该成立。伏击了三十多人还差点全歼，又从几个连士兵的眼皮子底下突袭了一个班劫走了四名通缉犯，并成功跳出了包围圈，最终设伏差点把追兵的指挥官一锅端。

    如果这些事真是一个人干的，那他的战斗能力和作战经验怕是一点不比空军特勤队里那些牲口差。对于这么一位神出鬼没的高手自己说他枪法很烂合适吗？可事实却又摆在眼前，除了枪法不好之外也想不出别的解释了。

    但听完这番推论，张柯的感受完全不同，他没去关心联盟里的特工人员枪法是不是不合格，而是不由自主的在脑海里浮现出一个人的影子。

    简直太像了，稀烂的枪法和犀利的杀人手段，都曾经是那个人的招牌标志。可以说是个矛盾综合体，各种不合理到了那个人身上就变成神奇了。

    比如说当初他教自己学开飞机，在自己眼里简直就是神啊，上天入地无所不能。可是随着年龄增大、阅历丰富，才慢慢明白那个人的飞行技术也和枪法一样糟糕。

    用舒尔茨的话讲，宁可让丧尸咬死也别上洪理事长驾驶的飞机，因为摔死的过程肯定比丧尸病感染的过程慢，且痛苦。

    但就是那个人在丧尸病爆发之后创造了单人盲飞喷气机并成功起降在陌生机场的奇迹，至今为止这个记录也没人能打破。

    倒不是说全世界幸存者里就没第二个胆大、技术好的飞行员，而是喷气机全没燃料了。运气好也是本事，还是个大本事。

    再联想起凌晨发生在牧场小屋的诡雷伏击，那个人的影子就更清晰了。没错，他是枪法稀烂，可他的诡计多端和出其不意、心狠手辣也是别人所不可及的。

    至今为止，空军特勤队的训练大纲里依旧有他当年草拟的几条内容，谁看了谁觉得土鳖，可是运用在实战中往往就灵验，尤其是在缺乏高科技武器和器材协助时。

    “……你在上次的情报分析会上怎么没提这个细节！”但张柯真不敢从自己嘴里提出这种假设，太匪夷所思也太容易引发内部动荡了。

    同时也开始怀疑周媛此行的真正目的，在东亚联盟里要说谁最了解、理解、崇拜那个人，自己排不上前三，这位周部长则是数一数二的。

    如果连自己都能从一连串突发事件中感觉到某种联系，以周媛掌握的信息量和女人独有的敏锐没理由看不到蛛丝马迹。特意找理由跑过来坐镇指挥的行为也就是顺理成章了。

    “上次我只是有点纳闷，并没觉得太意外，毕竟当时是深夜。可是看到这次士兵被袭杀的场面之后，给我的第一感觉就是他又出现了，只是换了武器而已，其它方面如出一辙。”

    田钰一边回答一边把天线接上，救赎者士兵已经在树顶上架好了天线，是该向等在代表团驻地的周部长汇报情况了。从这方面讲她其实才是此次行动的负责人，川早和张柯依旧只起到协助作用。

    “张参谋，这是周部长给你的新命令……”片刻之后田钰递过来一张译好的电文，表情很是古怪。

    “……你去把川早队长叫回来，不要引起瓦克尔的怀疑。”张柯看完电文又开始擦眼镜了，沉默了好几分钟才有动静。

    很快在小路上搜索踪迹的川早一雄和两名特勤队员就被田钰带了回来。理由很简单，该吃午饭了，救赎者士兵和裁决者们也在抓紧时间用餐。

    “我虽然不清楚这是为什么，但坚决执行命令……”川早一雄看过电文之后脸上毫无表情，态度很坚决。

    他和张柯、田钰的立场完全不同，特勤队只是被临时抽调负责出访安全护卫工作的，空军和武装部的命令内容是百分百配合周部长工作。

    不问、不想、不打听，坚决执行，才是军人的本职工作。周媛就算下令把瓦克尔杀了他也不觉得奇怪，事后更不用负责，杀不死才是严重失职。

