    牵着一脸羞赧的颜月凝，叶承和她离开了房子。

    上车时，叶承也是主动给颜月凝打开了车门，做出一副绅士的模样请她上车，同时也没忘记用手挡在门框上，防止她的头撞到上面。

    随后他也上了车，启动了车辆。

    “想去哪买？”叶承问道。

    颜月凝一时半会儿还真想不出来什么地方，最后说道：“你是男人，你做决定。”

    叶承愣了一下，随后一笑，人家都这么说了，他还能拒绝吗？

    “那就去我的地盘吧。”叶承嘿嘿一笑。

    颜月凝没反应过来，“你的地盘？”

    “金西路啊。”

    颜月凝白了他一眼，不再多说。

    “去吧。”

    车辆发动，离开了别墅，直奔金西路。

     但他们并没有发现，他们在离开玉龙苑景时，迎面开来了一辆兰博基尼。

    开着兰博基尼的男人看着这辆劳斯莱斯开出去，从挡风玻璃，他看到了驾驶者是一个男人，而副驾驶上，坐的则是他原本已经预定的结婚对象。

    男人的目光逐渐变冷，调转车头，跟了上去，同时拿出了电话，打了过去。

    “赵常，给我找人，我要收拾一个乡巴佬。”

    ……

    十多分钟后，叶承开着车，再一次进入了这条熟悉的街道。

    繁华的都市城景，令人向往，而对于他这样的主人来说，只在乎这条街能不能让他的感情事业更进一步。

    一路来到了金西路最大的商场，金西广场。

    停好车，叶承和颜月凝便走了进去。

    “看上什么就买，不用给我省钱。”叶承很是豪气地一挥手，一副暴发户的模样。

    颜月凝白了他一眼，然后就四处瞅了起来，边走边看，而叶承牵着她的手，她也没有反抗，相反觉得这样的感觉令她很是喜欢。

    女人有个神奇的能力，就是经过衣店的时候，能够一瞬间瞄准一个内心满意的衣服，然后直奔进去开始试起来。

    叶承不懂这是什么能力，至少他从来都是看好是什么品牌才进去挑。

    至于陪女人逛街是件痛苦的事？

    叶承此时倒是不这么以为，毕竟他时不时能够搂一搂颜月凝的小腰，占占便宜什么的。

    周围时不时有其他的男性看见，无不对他这个当众玷污女神的家伙在心中表示愤慨和嫉妒。

    叶承注意到了这些男人的目光，心中一阵得意。

    不好意思，这条街是我的，女神，也是我的。

    “待会儿去看电影吗？”

    叶承忽然在颜月凝的耳旁问道。

    看电影？

    颜月凝记得在网上看到的，约会时看电影属于基本流程。

    她俏脸一红，轻轻点了点头。

    “想看什么电影？”叶承又问道。

    “最近有什么嘛？”

    “不不不，不是最近有什么电影的问题，而是你想看什么的问题。”叶承摆摆手。

    颜月凝不知道他什么意思，不过想了想说道：“我想看……泰坦尼克号！”

    “你连这个都没看过？”叶承一愣。

    “没有。”颜月凝摇摇头，“以前一直都没多少时间看。”

    叶承目光露出怜惜，像这样的天之骄女，大概从小到大的成长路程都已经被规划好了吧。

    他现在都还不知道本来颜月凝就连婚姻也被安排了，甚至还和她的父亲吵过很多次。

    “好，那就去看。”叶承伸手抚摸了一下她的秀发，轻声道：“慢慢逛，想什么时候去看就什么时候去看，今天你想看多就就看多久。”

    然后他就拿出了电话。

    “李成，安排一下，金西广场上面那个电影院是哪家的？给我把IMAX巨幕厅今天空出来，让他们准备一下泰坦尼克号，我今天要去看。”

    金西大厦上，还在研究着投资部成立的李成愣了一下，立马说道：“好，我马上安排，是包场是吧？”

    “废话，肯定包场，好了，快点搞定啊。”

    颜月凝看着打完了电话的叶承，眼睛中满是柔意。

    她都没想到叶承为了满足她看电影的愿望，居然直接包了IMAX厅，甚至不是包场，而是包天。

    她问道：“人家会同意吗？今天的电影票人家都卖出去了吧？”

    叶承呵呵笑道：“小问题，李成是公司总经理，他会解决的。”

    “而且，今天电影院老板要是拒绝了，明天我就把这个‘星易影城’的名字，换成‘月凝影城’。”

    颜月凝嗔道：“你真是个恶霸，人家花钱租你的楼，你倒好，想把人家赶走就赶走，到时候人家把你告上法院。”

    叶承深情地看着她：“只要是为了你，我什么都愿意。”

    颜月凝俏脸泛起红晕，轻轻“嗯”了一声。

    …………

    而在金西大厦顶层，李成电话挂了后，立马翻开通讯录，找到了那家电影院的老板，打了过去。

    “李总啊，难得见你给我打电话，有啥事？”

    “陈老板，我就不跟你废话了，你那个电影院的IMAX厅，今天空出来，我老板要包场。”

    “啊？这个……李总，你也知道，包场要提前预约的，我们今天都已经排完片，票都卖出去了，要是现在包场的话，消费者会投诉的。”陈老板语气很是为难。

    李成直接不跟他多逼逼：“现在还有差不多半天的时间是吧？就算包场也最多包七八场，这样，我花三倍的价钱，包下剩下的半天，然后那些已经买了票的消费者，你让电影院全额退款，或者赠送电影票，所有损失，我也都三倍赔偿，怎么样？”

    “另外给你说一下，这是我老板吩咐我办的，你明白吧？”

    陈老板眼睛一亮，立马话锋一转：“哎，看您说的什么话，既然您都这么说了，那我当然照办。”

    李成：“嗯，那就好，下次一起吃顿饭。”

    “好好好。”

     ……

    带着颜月凝逛了许久的商场，包包、衣服、手表、首饰等等，叶承都给她买了个遍，无一不是万元起步。

    “累了吗？”

    看着时间都已经下午三点多了，逛了得有三个小时了都，叶承便问道。

    “嗯，累了。”颜月凝拍了拍自己的大腿，确实很累了。

    叶承看了一眼自己身上的大包小包，看了一眼她身上啥都没有，寻思女人终于会累了？

    “那就先去看电影，然后去吃饭吧。”

    “好！”

    颜月凝很享受这种被安排的感觉。

    所有事情都不用自己操心，不需要动脑子，当然很舒服。

    她倚在叶承身上，一点都不想离开他。

    【求推荐求收藏】

