    “你在这里等着，本座给你找一些东西，你先熟悉一下，了解一下。”

    “最近这段时间，就不要想别的事情了，瑜儿身上的封印，本座会想办法给解开的。”

    “在未来的一段时间里，她也会跟你一样，很忙。”

    幽冥之主现在，说完这些话之后，就直接离开了，让林清尘在此等候。

    与此同时，也告诉林清尘，接下来的时间里，他和七圣女天瑜，可能要见不到了。

    因为，七圣女身上的封印，还需要时间来解开。

    不解如此，林清尘自己，也有着很多的事情。

    如此一来，还是安心的，好好的做该做的事情吧。

    现在这个时候，就不要两个人总是在一起了，这样会耽误事情的。

    幽冥之主说完之后，直接就离开，根本没有给林清尘开口说话反对的机会。

    不过，话虽如此，林清尘还是自语了一番。

    “这老家伙，还生气呢，”

    “瑜儿就算是跟我结为夫妇，那不还是你的女儿吗。”

    “怎么感觉，就好像我抢了你的女儿，你再也见不到似的。”

    林清尘现在，也算是人在屋檐下不得不低头，幽冥之主让他在这里待着。

    可以说，为了不影响到七圣女，自己也只能够如此了。

    不过，抱怨两句，还是可以的。

    “这个混蛋小子，真是气死本尊了。”

    幽冥之主，虽然离开了，但为了林清尘的安危，还是一直关注着他的。

    所以，林清尘说的话，自然都被幽冥之主听的清清楚楚。

    现在这个时候，听到林清尘的这一番话，恨不得狠狠的打林清尘一顿。

    不过，他也知道，现在自己可碰不得，这个混账小子。

    要不然的话，自己的女儿，还不是得向着他。

    到时候，自己心中更是生气。

    所以，此刻就算是恨的牙痒痒，也只能就这么算了。

    不过，这也只是暂时的，等到林清尘有了一定的修为，到也是可以教训一番的。

    至于说现在，那还是算了吧，先不说自己的女儿，会持何种态度。

    就说现在林清尘的状态，一个丝毫修为都没有的人，哪里经得起自己一顿狠揍。

    现在这个时候，真要是这么做了，到头来，还不是自己来处理这些烂摊子。

    时间，就这样，很快就过去了三个月。

    就在这个时候，幽冥之主，心中犯难了。

    “奇怪了，怎么会这样呢。”

    因为，现在的七圣女天瑜，身上上古神器的封印，虽然已经解开了。

    不仅如此，修为也恢复了。

    但是，七圣女此刻，依然是没有丝毫的记忆。

    也就是说，关于之前的记忆，现在还是没有恢复。

    幽冥之主，也唤醒了幽冥摄魂镜之中的神器之灵，可是，神器之灵，什么都不清楚。

    因为，在七圣女失去记忆之前，幽冥摄魂镜，就已经被禁封在了七圣女的体内。

    所以，神器之灵，什么都不清楚，什么也都不知道。

    正是因为如此，所以幽冥之主，想尽了办法，都没有找到合适的方法，让七圣女恢复记忆。

    这种情况，在幽冥之主看来，十分的奇怪，有些不可思议。

    明明圣魂都已经恢复了，完好无损了。

    不仅如此，他也亲自查看了一番，七圣女的圣魂，确实没有发现，存在什么异常。

    “父亲，算了吧，或许是机缘未到，现在修为恢复了，就已经不错了。”

    “至于其他的，记得起来，记不起来，也暂时没有什么影响。”

    “三个月了，我想去看看尘哥哥，记忆的事情，就暂时这样吧。”

    七圣女对此，到是挺看得开。

    记忆没有恢复，那就没有恢复吧，修为在就行了。

    其他的事情，暂时就放在一边，没有之前的记忆，对于现在，也没有什么决定性的影响。

    既然如此的话，现在就没有在这方面，浪费过多的时间了。

    现在这个时候，可能真的就是机缘未到。

    真要是机缘到了，或许什么都不做，到时候自然就都记起来了。

    已经三个月了，自从她和林清尘分开，已经三个月之久了。

    从她有记忆的那一刻起，也就是在天玄大陆醒来，看到林清尘的第一眼开始。

    可以说，从来就没有分开过，更别说，还是三个月之久了。

    所以现在这个时候，七圣女想着，既然自己的父亲，对此现在都束手无策了。

    那么此刻，自己也该去看一看夫君了。

    本来，还在一心想着，怎么让七圣女天瑜，恢复记忆的幽冥之主。

    现在，听到自己女儿这么一说，顿时就觉得，心情很差很差。

    自己在这里，想尽办法的，想帮着她恢复记忆。

    结果，她到好，心中心心念念的，都是那个混账小子。

    此刻，七圣女说完之后，就要直接离开此地，直接去寻找林清尘了。

    这些天以来，一直都未曾见到，心中到是十分的想念。

    “难不成，你还觉得，本尊本把他杀了。”

    “就这么不放心，这才不过是三个月的时间。”

    “这个混账小子，真是气死我了。”

    这个时候，幽冥之主，心中是真的很不爽啊。

    在这个时候，都在七圣女面前，自称本尊了。

    本来，一心想着，感觉去见林清尘的七圣女。

    在这个时候，以她的冰雪聪明，哪里不知道，自己的父亲，这是跟自己置气呢。

    七圣女明白，想要让自己的夫君，以后过得更好。可不能够惹怒自己的父亲。

    因为，真要是如此的话，就算是幽冥之主，不会杀了他，那么也会让他吃点苦头的。

    七圣女，可舍不得林清尘吃苦受罪。

    所以，此刻就算是明知道，自己的父亲，不会将林清尘怎么样，但还是……

    “哎呀，父亲，您就别跟他一般见识啦。”

    “瑜儿知道，父亲最心疼瑜儿了，对不对。”

    “您就让瑜儿，去看看自己的夫君嘛，那也是您的女婿呀。”

    此刻，幽冥七圣女，直接扑到幽冥之主身边，挽着他的手臂。

    一番小女儿状态的撒娇，让幽冥之主，本来心中的不爽，瞬间就消散了大半。

