    “昔日的神话，就此破灭！”

    “曾经的龙帝，今日陨落！”

    此间场域内，响起一些冷厉的声音，诸般杀气在堆积。

    轰隆！

    一道强横无匹的拳芒杀过来，打爆虚空，寂灭一切。

    这是真武王的一拳，借助真武之体的本源而演绎出的绝世杀术。

    真武之体，在武道的领域内算不得最强无敌的体质，除非蜕变成武道天体，然而，这种体质最擅长的就是演绎各种武道的至理，打出武道最原始、最纯粹的奥妙。

    一拳、一掌、一指，随意的一击似乎都蕴藏着极致的变化，似乎这世间拳法本就该这样施展，世间掌法本就该如此演绎。

    轰！

    至少上百万斤的力量蕴藏在这一拳之中，狠狠轰杀在叶寒的胸腔中央。

    叶寒闷哼一声，身躯被打得横飞出去。

    “哈哈！”

    真武王发出爽朗的笑声，大步奔走而来：“原来你也不过如此！”

    “是吗？”

    叶寒眼瞳一闪。

    在对方的第二拳杀出来的刹那，他体内二百零六块龙骨全部爆发了。

    所有的体质本源，在顷刻间贯穿而出。

    不败龙拳，十拳合一。

    叶寒打出了一拳，霸道无边，让此间众人发悚，心惊肉跳。

    眼前的空间砰然炸开，此间场域似乎都被撼动，真武王大惊失色，身躯就要退避。

    可惜已经迟了，正面一拳，他闷哼一声，身躯被打出数千米外。

    噗！

    大口逆血就这样喷涌。

    “什么，真武王负伤？”

    很多人都震惊了，这是他们没有想到的。

    这种逆命榜前百名的恐怖王者，怎么可能在一个照面之间被叶寒一拳打得如此之惨？

    所幸，战斗才刚刚开启。

    就在叶寒一拳轰飞真武王的刹那，一道强横无匹的烈焰牢笼当空笼罩。

    诸般异火组成，其中加持了九种无敌符箓的力量。

    轰隆一声震动，牢笼镇压下来，居然将叶寒的本体直接镇压在大地之中。

    在众目睽睽之下，犹如变成了被抓捕而来的猎物。

    “杀！”

    火焰王开口提醒。

    他镇压不了叶寒多久，这是付出了一些隐秘的代价。

    其他人闻声，各种招式顿时杀出。

    十几种强横无敌的武技、神通，刹那铺天盖地而来，构筑成一片天地之异象，似乎在这片星空大陆的上方凝聚成了一片天，让这里变成了一个完整的世界，在借助世界之力轰杀叶寒。

    时至今日，这群人出手，根本不会给叶寒任何喘息的机会，力求以最快的速度猎杀叶寒。

    叶寒，星空下奇迹的创造者，始终令人忌惮，就算是强大如这些封号王者，也不敢有任何大意。

    铛！

    一柄天刀斩来，锋芒达到极致，撕裂真空。

    但斩杀在叶寒的身上之后，居然发出了金属的颤音。

    众人惊悸的看着这一幕，他们看到叶寒的后背之上居然溅起了火花。

    “飞天体本源出世，飞天混元一击！”

    飞天王杀了过来，打出了自身最强大的手段之一。

    体质的本源，一般而言随意调动即可，很少有人会如此疯狂引动，这是接近于最终对拼的一击。

    谁也没想到飞天王这第一次出手，直接就打出如此恐怖的一招。

    飞天混元一击。

    无数人看到银白色的光芒闪烁，从天空中狠狠坠落，如同一座绝世大印砸向叶寒，又仿佛一座太古山脉镇压而下，又似乎是一颗九天之巅的星辰崩塌而下。

    太可怕了。

    很多人色变，不由自主，再度退避了开来。

    他们真正意义上第一次看到了这片星空生死路中封号王者的强大。

    其实上，封号王者，所有人固然都非常忌惮，但更多的忌惮来源于他们在逆命榜上的排名。

    对于这些封号王者真正的战力，并不熟悉。

    此刻在彻底见证了。

    轰！

    大地在震动，火焰牢笼之中，叶寒无法挣脱。

    他的本体正面承受飞天王的巅峰一击，似乎气血震荡，面容之间有逆血涌现。

    “好好好，一起上吧，你们这些家伙，今天注定成为我叶寒的垫脚石。”

    叶寒大喝一声，打出真龙之铠，而后进入九转霸体诀的状态，让肉身的防御达到了极致。

    原本他并不会选择在今天彻底拼杀。

    因为时机还未曾到来。

    但事已至此，没有退路。

    但叶寒是什么人？

    曾经的镇天龙帝，独尊万界，又有何惧？

    在叶寒的世界里，除非到了退无可退，真的遇到不可抗力的因素，遇到真正无敌的强者，否则的话，只要能够一战，就没有退缩的道理。

    轰轰轰！

    真空在震动，战场在震动。

    “飞天拳、飞天掌、飞天指、飞天腿，杀杀杀！”

    打出飞天混元一击之后，这飞天王再度出手，一念之间打出四招强横绝伦的神通。

    四招的力量凝聚在一起，演绎出巅峰极致的杀伐之力，汇聚成一道天地光柱，狠狠杀向叶寒的头颅。

    在飞天王的头顶上方武道天图诞生，那一道天图之中居然浮现四种异象，四大异象包裹、镇压，对叶寒造成莫大的压迫力，同时飞天王自身则是得到了无上的加持。

    “好强啊，这就是飞天王吗？他在逆命榜，位列八十一位！”

    很多人睁大眼睛，震惊无比地看着这一幕。

    最可怕的是气海，当飞天王全力出手的此刻，很多人终于感应到了他体内的恐怖底蕴，居然存在着七大气海，甚至隐约间有第八大气海诞生。

    第八大气海的出现乃是无比艰难的一步，很多天才都被困在这一步，如果未来飞天王真的能让第八气海诞生，那就是翻天覆地的变化，或许有机会杀入逆命榜前三十。

    “强强强，好强！”

    众人感受着天地真空的震动，感受着飞天王可怕的爆发力，皆是内心震动，同时又有些兴奋和期待。

    甚至，人群之内，某些人打出了一些符箓。

    倒不是说他们也要参战，而是借助这些符箓在沟通星空生死路中的一些人。

    有人要叫来自己的师兄师长，他们的那些师兄都是星空生死路上成名已久的高手，有资格参战，有可能在接下来分一杯羹。

    很多人都在觊觎，内心蠢蠢欲动，无法保持平静。

    他们有一种预感，九大天帝没有做到的事情，今天飞天王、真武王、火焰王这些人可以做到。

