    「脑环会议」

    在大总统针对灰色战役，提出Mr.老师可能叛变，从而导致女王与佩尼家族失联。

    为稳固内部局势而需要采取【副脑计划】。

    话音刚落。

    藏脑先生便拿出提前备好，装于液体容器间的副脑，发放到每位成员的面前，现场即可进行安装。

    “【副脑】的嵌入虽会时刻监督你们的思维活动，

    但同样会为你们提供精神保护, 协助抵御来自于异魔的蛊惑、精神侵蚀。

    我向大家保证，一旦我们由S-01离开或者取得入侵胜利，副脑结构将由藏脑亲自剔除。

    考虑到可能已经出现的内部叛乱，

    如果在坐的各位不愿意接纳这项提议，将被我亲自‘剥夺’委员会的身份，自然会有更适合的人来接替你们的位置。”

    面对大总统根据特殊情况提出的「强制要求」, 

    在场的十七位国王间, 

    有十四位没有任何的质疑，直接同意……因为他们本身就对大总统、藏脑这两位较为信任，大家能联合起来走到这一步，也多亏两人的贡献。

    只不过，

    在大总统给出明确的‘强制要求’下，依旧有三人没有在第一时间同意，

    而且其中一人正是【古德曼】。

    正当大总统准备施压时，

    “要我接纳「副脑」，可以……不过，有一个条件。

    需要藏脑先生帮忙做一件事。

    我需要【灰色战役】期间，那三个家伙传回来的全部思维情报，以及战局分析……有必要的话，还需要陪我前往灰色国度的破败处，对破损的战场进行细节调查。

    Mr.老师突然被抹除的原因必须查明，

    这里面也或许存在着我感兴趣的「线索」。”

    “可以。”

    面对古德曼提出的要求, 大总统欣然答应。

    毕竟, 大总统本就有意调查这件事, 

    虽然他的第一人选不是古德曼，但既然对方想要调查，也无所谓。

    另外, 

    就算大总统想要杀掉古德曼，也是极为困难的，至少需要联合藏脑及另一位能针对古德曼的国王，才能做得到。

    “藏脑与你的「合作」在会议结束后直接生效，由你们共同查明Mr.老师以及其余失联者的问题。”

    随着大总统的答应以及身旁藏脑的点头，

    古德曼直接抓起恶心的副脑，当面塞进脑门。

    不过，

    未等到副脑主动扎根，

    古德曼颅间的「黑山基地」，已经借用刚才的对话时间，制造出一个强磁场装置……副脑在进入颅骨时就遭到磁场影响，大部分权限均被限制住。

    随时都能自我剥离，也能向副脑传递虚假信息。

    如若放于以前，

    古德曼或许会担心副脑对自身造成的影响。

    但现在的他，同样擅长【脑】这方面，甚至通过脑间的黑山基地将《死灵之书（脑部真本）》纳为己有。

    他刚才的说辞，只是为了争取一些‘机会’。

    或许。

    古德曼很早就有了自己的打算。

    ……

    至于另外两位没有接纳「副脑」的会员，

    在见到古德曼的行为后, 他们也跟着询问了几个问题，最终还是选择了接纳。

    会议全程并未出现任何不太愉快的冲突。

    当会议结束。

    藏脑的本体目前还跟大总统在一起。

    “大总统，如果我在与古德曼的合作中，发现他做出过激行为，或者有什么不利于整体的行动，能进行直接干预吗？”

    “不，尽可能配合他。

    古德曼的实力毋庸置疑，没必要搞得不愉快。

    考虑到最糟糕的结果，如果我们在这场「最终游戏」间大败，委员会成员大量战败，甚至遭到抹除。

    到时候，还得消耗古德曼的本源，才有可能强行脱离S-01……尽可能满足他提出的条件，如果有什么问题，第一时间告诉我。”

    谷忎

    “是。”

    ……

    嗡！

    「灰色国度」的破碎区，一条亚空间通道的开口凭空出现。

    踏着黑色公文包的【古德曼】横穿亚空间通道，以两点间最短的空间距离快速抵达目的地。

    藏脑则更为简单，

    他将一颗具备空间特性的大脑塞进自己的颅间，直接施展大脑具备的空间能力，跃迁来到这里。

    不再耽搁什么。

    随着藏脑掀开衣装，一颗颗装载于金属骷髅头间的大脑，相继飞出。

    对灰色国度的每个破败碎片进行扫描与检测。

    “这群异魔应该没有搞什么小动作……这個上位国度的历史之悠久，甚至能追寻到异魔世界的起源。

    残留于其中的「灰色物质」同样很特殊，天生拟态。

    这样重要的独立世界因战争而破碎，异魔也是损失严重。

    如果他们在战争中搞了不平衡的小动作，应该会尽可能将这个世界给保住。

    大总统的猜测应该是正确的，三人间应该有人成了叛徒，Mr.老师有着最大的嫌疑。

    不过，这里应该被提前清理过，很多残留的痕迹均被抹除……我大概只能收集到些许佩尼家族，与一只具备【声】属性异魔的战斗痕迹。

    等等，这是什么？”

    藏脑释放出去的一名部下，通过时间复原技术带回来一块关联着金字塔的黄金残片。

    残片表面捕捉到相关的人类踪迹。

    “独属于异魔的上位国度，怎么会残留着‘人类’的气息……而且，还有带着一些寒意。”

    一听到人类二字，古德曼那深凹的眼睛猛然瞪大。

    “能找到具体位置吗？”

    藏脑很淡然地说着，

    “这个单靠分析就能得出……Mr.老师、女王以及佩尼家族他们来到这里前，曾去过S-01间的土著人类所在的唯一星球。

    两件事必然存在关联性。

    想要查出Mr.老师是否死亡、或是叛变，或许能从人类所在的土著星球间找到答案。”

    如果搜索得到的是异魔气息，关联与人类无关区域，

    古德曼或许不会太过在意，

    但当人类这个关键词与Mr.老师同时出现时……在他看来，大概率与【韩东】分不开关系。

    毕竟，Mr.老师在行动早期还曾邀请过他，想要联合搜寻、处理这名青年。

    古德曼已经有些迫不及待了，

    “走吧，去人类所在的土著星球看看。”

    藏脑推了推其面部用于固定的钢针框架，

    “稍等一下~我有一个小小的问题，古德曼先生。你似乎很执着于寻找与‘人类’有关的个体……如果我猜得没错的话。

    应该就是上次，我们在曼陀罗斯世界里，从你手中逃掉的【青年】吧？

    他对你有什么重要意义吗？”

    藏脑口头询问的同时，副脑也在检测着相关数据。

    只可惜，得到的均为虚假消息。

    古德曼微笑着回应：

    “那位人类，对我的黑山基地很有帮助。

    他所具备的【特殊大脑】将有助于基地改造，甚至能将他培养为基地内的核心研究者。”

    “哦？他的大脑很特殊吗？

    这么说的话，连我都开始感兴趣了……古德曼，如果我对那小子动手，你应该不会在意吧？毕竟也算是公平竞争。”

    “我怎么会介意呢，藏脑先生。

    既然目的相同，就一同去土著星球看看吧。”

    “行~合作愉快。”

    藏脑撕开一条空间通道，两人并肩踏足其中。

    嗡！

    一颗蔚蓝色的星球很快映入眼中。

    如果，古德曼没有对副脑进行控制，

    刚才的对话间，藏脑将捕捉到极为强烈的杀人冲动，且目标就是他自己。

