    “她身体特殊，只能孕育这一个孩子，以她那善良的性子，一定会把孩子生下来的，只是苏鹏一天不除，我就一天不能和她说我是孩子生父的事情。”凌澈收起脸上的笑，声音凝重的道。

    招惹那个善良保守的女人不是他所愿，但如今她有了他的孩子，等事情平息之后，他一定会告诉她事情的真相，承担起做父亲的责任。

    房门被推开，林初行色匆匆的走进来：“以沫身体特殊的病历不是你安排做的？”

    在医生说那些话的时候，林初一直以为是凌澈为了让安以沫生下孩子动的手脚，所以在安慰的时候，并不是很走心，只是配合医生的演出。

    没想到医生说的凶险情况，竟然是真的。

    “阿初，你未免把我想得也太卑鄙了，生不生孩子是你们女人的权利，我还会耍手段强迫她生？更何况，我和她之间是误打误撞的一次情，还没到非要她给我生孩子不可的地步吧？”

    “既然如此，那刚才是哪条狗高兴的乱叫？”陆励行趁机报复凌澈的炫耀。

    “我什么时候高兴了？我只是很男人的愿意承担当父亲的责任罢了。”凌澈连忙解释了。

    “我又没有说你，你就这么着急对号入座，生怕别人不知道你是狗？”陆励行继续毒舌攻击。

    “老陆，要不是看你快成肉窟窿了，你信不信我一巴掌贴你脸上。”

    见两个人剑驽拔张的样子，林初看着陆励行问：“你刚才说苏鹏给你透露消息了，什么时候的事？”

    “就是昨天，我和凌澈救你们，是他告诉我们的。”陆励行回答。

    林初不敢置信的瞪大眼睛：“所以你根本就不知道我和以沫去了民宿？我和以沫的命，还是苏鹏救的？”

    想到昨天，陆励行也是后怕不已，他不敢想象，如果他没有及时赶到，林初和安以沫是不是已经被偏执疯狂的桃桃烧成灰烬了。

    “是的，谁让你反跟踪技术太强，我派去保护你的人总是被你甩掉，你以后可不可以不要甩掉他们？”陆励行目光乞求的看着林初。

    林初的确发现每天都有一些车辆在跟踪，也知道是陆励行安排的，所以总是故意遛弯，把他们快速甩掉，然后再做自己的事情。

    昨天看到陆励行出现，她以为自己昨天没有甩掉陆励行安排的人呢。

    “苏鹏为什么要告诉你们我有危险？我也是摧毁他狼腾堡基地的人，他不是应该恨我吗？”林初万分疑惑的自言自语。

    “可能是血浓于水，他并不想要你的命。”陆励行回道。

    林初心里顿时跳了一下，才想起在陆励行心里，她还是苏鹏女儿的事情。

    其实就算她不是苏鹏的女儿，也是苏鹏实打实的亲侄女，也是有血缘关系的血亲。

    但对苏鹏那个没有血缘亲情的人来说，因为她是他侄女就救她，林初觉得他没有那么善良。

    “他主动献身，证实他没有死的事实，他还说了什么？”

    “什么都没有说，就说他是苏鹏，你在那个民宿有危险，不等我回应，他就挂了电话。”

    凌澈目光深深的看了一眼陆励行起身：“你们两个慢慢聊，我回去休息了。”

    看着凌澈走路一瘸一拐的样子，林初关心的道：“你腿受伤了？包扎处理了没有？”

    “已经处理了，一点小伤不要紧。”凌澈说着头也不回的离开。

    “苏鹏真的只是告诉你，我有危险，其他什么都没说？”林初目光直勾勾的凝视陆励行，想从他眼睛里看他有没有在说谎。

    陆励行目光平静的和林初对视，声音温柔中带着虚弱：“真的没有，他是一个心思深沉的人，他在想什么，也不是我们能轻易猜到的，不过从这点可以看出，他是真的不希望你出事，毕竟是血浓于水，他心地再坏，也不希望自己的后代有事。”

    “他不是我父亲！”

    陆励行目光大惊，随后眼里带着开心：“他，他不是你父亲？那你父亲是谁？那个亲子鉴定难道是假的？这么说来，你和苏毅也没有血缘关系了。”

    “我父亲是谁你不用知道，你只要知道我没有苏鹏那么反人类的爸爸就好了。”

    “阿初，谢谢你告诉我这个消息，这样我下地狱后，就不用向我爸爸请罪了，我也可以更加心无旁骛的深爱你了。”陆励行目光含笑真诚的道。

    林初的心控制不住狂跳了几下，以前林初以为陆励行是她杀父仇人接近他。

    在经历苏鹏事件后，她以为自己真是苏鹏的女儿，他们的身份也跟着转变。

    她成为了陆励行杀父仇人的女儿。

    如今她回归，陆励行说爱她。

    但在他心里，还背负着她是他杀父仇人之女的心结。

    爱她的同时，内心也承受了很大煎熬。

    但他冲破这些束缚，依旧选择爱她，想让她重新爱上他。

    回想陆励行这些天为她做的点点滴滴，看着躺在床上脸色苍白如纸，两只胳膊缠满纱布的陆励行，林初鼻头酸涩，眼眶控制不住的红了。

    “你个不孝子孙，居然盼着你爸下地狱，万一你爸在天堂呢！”

    “不是我不孝，而是以他的品性，是真上不了天堂，等解决了苏鹏，我再和你说说他老人家的故事。”

    家家都有难念的经，看着陆励行复杂的目光，林初知道陆励行父亲陆晋文也是一个有故事的人。

    “不用说，你家的私事，我没有兴趣听。”

    “好，你不想听，那我就不讲。”陆励行温柔的回应。

    面对对她百依百顺的陆励行，林初觉得自己有些过份了。

    他冒着生命危险把她救出火海，她却对救命恩人摆脸色，如果她看到别人这样做，怕是控制不住的一巴掌拍对方脸上去了吧。

    可能人就是这样，在宠爱自己的人面前，可以作到让别人没眼看吧。

    “你身上的伤还疼吗？”林初声音不自觉的变得柔软与温柔。

    “十几刀刺下去，说不疼那是假的，但看着你平安无事，我真的觉得伤口一点也不疼了，因为……”

    陆励行目光无比虔诚的看着林初，像看待这世界最珍贵的宝贝一般：“比起身体承受的疼痛，我更害怕再次面对这个没有你的世界。”

    这句话像一块巨石，在林初的心房狠狠砸起一片涟漪，让林初内心掀起波涛汹涌的狂浪。

    心尖更是涌起一抹锥心嗜骨的疼痛，疼到她连呼吸都是痛的。

