    档案：林婉

    本信息片段仅涵盖林婉作为【联邦人类】时的部分属性及信息，由集所有帅气与智慧于一身，超越时空，通晓过去未来的【莲】从时空长河中打捞。

    心魔档案馆特此鸣谢！

    姓名：林婉

    性别：女

    出生日期：8003年07月17日

    政治面貌：党员

    婚姻状况：未婚

    健康状况：良好

    身高：170cm

    体重：61kg

    三围：【此处由某不知名力量抹去】①

    爱好：甜品、飙车、唐煊和火锅

    厌恶：闹钟

    人格特征：外向果敢型②

    神眷能力：阴影/？？？③

    ——————

    附录①：

    当我方得到这份来自【莲】的档案时，档案正被一种奇异的力量转化，发生了少量信息遗失。

    为了保护档案，我方对这种力量进行了研究。研究表明，该力量不具备任何攻击力，它所造成的信息遗失在本质上是一种升华，将信息从纸面的物理态升华到虚无的信息态，再从信息态升华至███。

    为了进一步了解这种力量，我方派出B级专员进入虚无处探索，日前已失联。

    附录②：

    为了评估林氏下一代对联邦稳定性的影响，联邦通过学校调查等方式暗中对林婉进行了数次专业的心理测试，并组织专家对林婉的日常行为进行分析。

    从出生到进入大学，林婉一共做过七套心理试题，每套试题的最终结果都表明她是一位值得信赖、可以依靠、富有爱心、乐于助人、开朗活泼、积极向上且爱国爱党的好同志，连联邦历届领袖的测试成绩都不如她好。

    然而，联邦专家团却给出了截然相反的意见。他们坚定地认为林婉在心理测试中使用了作弊手段，尽管这些行动都被绝对保密。他们还指出了林婉性格中的‘偏执’、‘冒险’与‘不负责’，从而打消了联邦尝试培养林婉为未来领袖候选人的想法。

    综合心理测试和专家团的分析，联邦在林婉身上发现了一个极其罕见的行为倾向，那就是她执着于完成自己说过的话，执行率高达99.9%。专家团建议，如果要消除林氏下一代对联邦稳定性的威胁，可以从与林婉达成口头协议入手。

    为此联邦特别针对林婉制订了一些计划，包括但不限于让林婉高中入党。早上通知，上午申请，中午通过，下午宣誓。赶在林家反应过来过来之前把生米煮成熟饭。

    尽管林婉悄悄改了一些表达，并故意在某些字眼上唇齿不清，但依然达成了她不会损害联邦的口头约定。

    附录③：

    林婉的神眷能力很奇特，她可以创造并操纵阴影，赋予阴影以实体化的能力。这种能力并非林氏代代相传的火焰能力，最终被归结为隔代大遗传，推测林婉继承了林氏先祖中某位未被记录的阴影眷属的能力。但令人困惑的是，其他地方发现的阴影之力神眷者并没有使阴影实体化的能力。

