    “快去躺在人墙后面。”

    唐正龙超级不爽的，现在一到关键时候，就让自己躺到人墙后面去做“睡美人”。

    “混蛋们，如果这是联盟杯决赛，那让我牺牲一下，没问题，但这又没到最关键的时候，凭什么让我躺人墙后面去，我可是科隆一哥。”

    “因为这是你发明的。”

    “我又收不到版税，你们也可以用啊。”

    “快去。”

    唐正龙站到人墙前面去，“这次我要换一种方式，一种有球星尊严的方式。”

    “有尊严的方式？”

    大家伙面面相觑，什么是有尊严的方式？

    裁判一声哨响。

    鲁伊科斯塔开始助跑，突然巨傻眼的一幕出现了，只见人墙前的唐正龙忽然扑通一下跪下，然后冲着鲁伊科斯塔做鬼脸。

    这一幕太雷人了，哪怕是鲁伊科斯塔这么不苟言笑的人都笑场了，于是这一脚就踢飞了。

    解说也傻了，“科隆的球员竟然跪下了。”

    “这种防守任意球的方式真是……”

    “我只能说我第一次见，也许只有唐正龙才能做的出来了。”

    “哈哈哈。”

    “怎么样？”

    唐正龙叉腰面对队友们。

    队友一愣一愣的，“唐，这就是你说的更有尊严的方式？”

    “对啊。”

    “唐，这丢脸很多好不好！”

    “不会啊，比躺着好多了。”

    “……”

    好吧，大家承认唐正龙的逻辑大家是不可能理解的。

    *****

    “进攻啊，我们还需要一个进球。”史蒂文斯挥舞着手臂。

    科隆球员很努力，谁不想进半决赛啊，这可能是这帮球员职业生涯中最好的一次机会了。

    但是本菲卡的控球能力强于科隆，这是现实，只要科隆稍微疏忽，那么马上就是对手致命的反击。

    这样的情况出现了三两次之后，史蒂文斯也急了，心脏就像是被什么东西重击了一样。

    “别急，还有时间。”助手递给他一瓶水，真怕他这样下去心脏病要犯了。

    “时间是我们的敌人，我们需要一个进球。”

    想了想，史蒂文斯把唐正龙叫过来。

    “唐，你知道我没求过你什么，你能不能再进一球。”

    唐正龙汗：“老大，这是你本赛季第12次求我。”

    ……

    “你非得记得吗？”

    “老大，诚实是很重要的一件事。”

    “好吧，那这是我第13次求你可以吗？”

    唐正龙摇摇头，“老大，你应该明白，我是巨星，但我不是进球银行，不可能说进就进啊，但是我尽力吧。”

    史蒂文斯一愣一愣的，唐正龙的样子很欠揍，但是他又有吊的资本，这是最气人的。

    史蒂文斯拍了拍唐正龙，微笑道：“大球星，你一定可以做到的，进个球对你来说是很容易的事情。”

    唐正龙笑了，也拍了拍史蒂文斯，“老大，你就跟着我混，我保证带你去拜仁。”

    ……

    史蒂文斯心中苦笑，“要是这场球拿不下来，我让你回二队去。”

    *****

    “主人，抽奖了。”

    ……

    唐正龙浑身一震。

    “不用了，谢谢，我再也不抽奖了。”

    唐正龙虽然脸皮厚，但是类似像小罗一样跳舞这样的事情还是不要了。

    “主人，你理解可能有误，这次抽奖是强制的，我已经扣掉你的大嘴点了。”

    唐正龙整个人傻了。

    “强制？”

    “系统，你现在都这么猥琐了，开始强买强卖了？”

    “主人，这也是偶尔玩玩，作为娱乐嘛。”

    ……

    唐正龙额头上冒出无数条黑线。

    “我弱弱问一下啊，如果我不抽，那会发生什么啊？”

    “那继续扣你大嘴点，每5分钟扣一次，直到你抽奖为止。”

    ……

    “算你狠。”

    “那抽吧，世界和平。”

    只见抽奖圆盘慢慢转动，然后缓缓停下。

    “像小罗一样……”

    好了，唐正龙不想继续看下去了。

    “系统，我知道你今天就是故意羞辱我，我从了。”

    “主人，你到底什么毛病，你语文是自学的吗？怎么每次都是看半句话的。”

    “还有必要再看下去吗？”

    唐正龙看了看，像小罗一样牛尾巴过人。

    “咦，这次的技能不是垃圾？”

    “你说谁是垃圾？”

    “没有。”

    唐正龙想了想，也就是说这次抽奖赚了，100点买了个小罗的技能。

    “哈哈哈。”

    “主人，别偷着乐啊，想笑就笑出来啊。”

    “有什么可乐的，还好吧。”

    “别装了，嘴角都翘起了。”

    唐正龙实在装不下去了，哈哈哈笑出来，这一笑把一旁的桑托斯惊了一跳。

    “这家伙神经了？忽然笑什么？”

    唐正龙拿球，面对路易斯。

    “牛尾巴。”

    “咦，失败了。”

    唐正龙的牛尾巴过人彻底失败了。

    “系统，这怎么回事？”

    “牛尾巴过人，距离对手的距离要合适的，你刚才太远了，没有效果的。”

    唐正龙在脑海里想了想，好像是这样的，牛尾巴过人的精髓就在于突然，如果距离远了，突然是突然了，但是也没有什么效果了。

    “好的，我记住了。”

    路易斯凑过来，“你刚才那动作是牛尾巴？”

    “不是。”唐正龙坚决不承认，太丢人了。

    “哈哈，你以为你桑巴舞跳的好就能成为小罗吗？你只是小丑。”

    “滚蛋，蓬蓬头。”

    过了一会，唐正龙拿球的机会就少了，科隆围绕着卢卡斯进攻，毕竟禁区外拿球，波多尔斯基比唐正龙靠谱太多了。

    “把球给我啊。”

    “给你？你又拿不住。”

    “我怎么拿不住了，马提亚，用你那张驴嘴给我说清楚。”

    队友没时间跟唐正龙争，他们要和对手争球。

    因为本菲卡已经摸透了科隆的进攻，所以在波多尔斯基拿球的时候，几个本菲卡的球员就围了上来，这次卢卡斯没得选了，只能一脚传给唐正龙。

    再次面对路易斯，唐正龙估计了一下距离，差不多合适。

    只见他左脚一趟，好像是要趟球过人，但是就在下一秒，球就像是粘在球鞋上一样，被唐正龙拉了回来。

    “牛尾巴过人。”

    解说惊呆了，因为世界足坛上能做这么漂亮牛尾巴过人的只有罗纳尔迪尼奥了。

