    这事情闹得很大，不可避免地传到聂洵耳中。

    聂洵听后怔怔直视前方，瞳孔无神，回禀的小兵害怕地垂着头，心里惴惴不安。

    过了一会儿聂洵还没动静，小兵壮着胆子偷偷抬头，只见聂洵一手捂着肩头，另一手扒着桌案，手指指节因为用力而发白，苍白失血的额头冒出细密的汗水。小兵吓呆了，眼尖看到聂洵肩头的衣裳渗出红黑色的血液，他顾不得许多，连忙上前搀扶聂洵，对方力竭倒向一边。

    “军医——军医——快来人！！！”

    聂洵旧伤复发，肩头愈合不久的伤口再一次崩裂，所幸崩裂的伤口不长，不然就麻烦了。

    军医帮聂洵处理完伤口，开了药方让学徒去抓药熬药，聂洵也悠悠醒来。

    “军师醒了？”

    守在床榻旁的副将喊了一声，另外几人也围了上来，众人顿时松了一口气。

    聂洵苍白着脸，眼底带着几分迷茫，过了一会儿才找回昏迷前的记忆。

    他的情绪很平静，语气虚弱地安抚众人道，“我没事，修养两日就好。”

    某个副将愤愤道，“要不是那些奸商趁机发灾难财，肆意哄抬粮价，军师怎么会气昏过去？”

    “商贾逐利，有心人少。这就是群见钱眼开的小人，赚到钱就好，怎么会关心其他的？”

    谌州情况本就不好，那些商贾还不怕死地弄混一滩水，趁机发战争财，真是一群黑心鬼！

    “他们目光短浅，只知有利可图就是大爷，哪里会顾虑那么多？”

    几位副将纷纷表示了愤慨，恨不得派兵将城内哄抬粮价的黑心商人全部宰了。

    这几人越说越火，嗓门儿也高了起来，直至军医出声打断他们的话。

    “众位将军，军师这会儿需要静养，不宜喧哗吵闹，你们有什么事情可以明儿再来。”

    聂洵枯瘦的手探出被褥，虚弱地摆了一下，示意军医不用多言。

    他虚弱地问道，“外头情况如何了？”

    某个副将出列回禀说，“米铺那边还是不肯松口，粮价又涨了一成。”

    自打谌州缺粮的消息传出来，囤积粮食的米商嗅到了商机，趁机哄抬价格，高价兜售陈米。

    风瑾派出来的水军不多，反倒是谌州境内的米商自发帮忙，当了免费的自来水。

    他们一边煽风点火、引起粮荒，一边高价兜售仓库堆积的陈米。

    此时的粮价比平日高了好几倍，算得上天价了，早已超出寻常家庭的购买能力。

    纵使如此，粮食依旧供不应求，基本刚上架就被失去理智的百姓抢购一空。

    没有储粮的百姓争先恐后地抢购，有储粮的百姓也随大流，试图多抢一些。

    米铺附近的街道被惶恐的百姓挤得严严实实、水泄不通，踩踏事件发生了不止一起。

    聂洵也是因此被气得旧伤复发。

    副将见聂洵没说话，不由得道，“军师，如今该怎么办？不如将那些商贾抓了——”

    聂洵问他，“理由呢？”

    如果没有合适的理由抓人，这不是变相承认粮荒？

    一个还未得到证实的谣言让百姓如此疯狂，如果得到了证实，整个谌州就真完了。

    副将被聂洵问得面红耳赤，半晌憋不出一个字，他还真不知道用什么理由去抓人。

    另一人道，“这些奸商趁乱哄抬粮价还不该死？”

    “抓，自然是要抓的，不过不能用这个理由。”聂洵虚弱地半阖眼眸，有气无力地道，“这些商贾贩卖的是前几年的陈米，倒不如用另一个理由——例如，商贾为了贩卖囤积的陈米，减少损失，所以散播谌州粮食紧缺的谣言，诱骗百姓抢购粮食。你们看，这样如何？”

    几人面上一喜，这个理由好，既能光明正大收拾那些商贾，同时还能将谣言的黑锅甩到商贾身上，模糊谌州缺粮这一现状。只要民心安定下来，百姓不搞事儿，谌州还能撑一两个月！

    某个副将道，“能拖一时是一时，再有一两月便是秋收，届时新米收上来，粮荒迎刃而解。”

    聂洵幅度微弱地点头，众人见他眉色疲倦，颇有眼色地选择告辞。

    等他们都走了，聂洵反而睁开眼，眼底闪过几分嘲讽。

    拖延到秋收又能如何？

    谌州一连数年战乱，境内粮食收成提不上去，根本堵不住那么大的粮食缺口。

    如果黄嵩那边支援一些，说不定还有机会。

    奈何黄嵩放弃了谌州，不然的话，为何聂洵派人给黄嵩传消息过去那么久还没有回复？

    聪明如他，他已经猜出黄嵩的决定，只是无法将真相说给旁人听。

    谌州本就风雨飘摇，若是让底下兵卒知道这事儿，崩溃不过一夕之间。

    聂洵的应对政策传到风瑾耳中，他笑着道，“聂诚允的反应倒是不慢。”

    孟浑摇头道，“据说他听到这消息就气得旧伤复发了，不知道这身子还能支撑多久。”

    风瑾道，“还缺了点儿火候。”

    孟浑诧异，“缺火候？”

    风瑾笑道，“我们的机会来了。”

    这个时候，自然要煽风点火、推波助澜一把，让聂洵无暇他顾。

    按照聂洵的主意，谌州哄抬粮价、散播流言的米商被抓，收缴的粮食廉价贩卖给百姓。

    不少百姓买到了粮食，其他还在观望的人见状，顿时没了抢购的念头，流言不攻自破。

    聂洵很清楚，这只是治标不治本，时间一长，百姓还是会发现端倪。

    为了稳定政局，聂洵不得不带伤处理政务，每日休息的时间不足两个时辰。

    军医多次劝阻无效，只能放任聂洵。

    自从旧伤崩裂，聂洵的病情反反复复。

    倒不是军医医术不行，怪只怪聂洵这个病号根本不遵医嘱。

    这日深夜，聂洵的身体又开始发热，昏昏沉沉睡了半宿，等她醒来，室内一片漆黑。

    他试图开口喊人，干涩的嗓子发不出响声，他只能费力坐起身，一步一摇地走出门外。

    聂洵抬手抹了一把滚烫滚烫的脸，连呼吸都是炙热的。

    “那是什么——”

    他费力睁开困倦的眸子，发现远处天幕染上一层橘光。

    “走水了——”