    杨拓见乌云仙追着广成子与赤精子离开，心道乌云仙此去必然遭劫。

    会被准提圣人擒获，被水火童子用六根清净竹钓回西方。

    杨拓倒是想救他一救，不过圣人就在一旁，怕是救之不得。

    想要救他，只能先出手将其擒住，这么一来，乌云仙也不见得会领情。

    指不定就会将杨拓记恨在心。好在乌云仙被钓回西方，养在八宝功德池中，性命无忧。

    只要其心智坚定，总有脱困之时。

    杨拓不再关注三人，三人一刹那就消失在眼前。

    不久之后，果见准提圣人带着广成子与赤精子，返回万仙阵前。

    通天教主一见准提，就知不妙。怒道：“准提，你妄为圣人，屡屡以大欺小，欺我弟子。真当我通天没有脾气？”

    准提笑呵呵的道：“通天道友无需动怒，这乌云仙与我西方有缘，已去八宝功德池中自在逍遥，共享极乐！”

    通天教主怒急反笑：“准提，你如此行事，不要面皮。须知圣人不死不灭，你今日如此对我弟子，焉知日后，我就不会这么对你的弟子？”

    通天教主一番话，说得准提一愣。他心中也是后悔，不该将通天教主得罪的如此之狠，日后怕是不妙。

    万仙阵中的截教弟子，听得准提将乌云仙捉走，也是愤怒不已，都将西方教记恨在心。

    有一位虬首仙心中愤怒，却不敢对圣人动手。他出得太极阵来，欲寻阐教弟子的晦气，道：“你等欺人太甚，可有人敢来破我太极阵？”

    一众阐教弟子忌惮万仙阵，无人敢于应战。

    准提圣人见正是转移视线的好机会，不想阐教无人应战。

    不过他也明白，阐教十二金仙俱都被削了三花五气，如今都只有金仙修为，不是这些截教弟子的对手。

    不过他怎么能放过如此好的机会，准提圣人朝文殊广法天尊头顶一指。

    一道法力进入了文殊广法天尊的紫府所在，只见顷刻之间，文殊广法天尊现出了头顶庆云，其上三花复现，霞光万道，瑞气千条。

    却是准提以圣人大法力，将文殊广法天尊，恢复到了本来的太乙金仙修为。

    虽是临时的，等圣人这道法力耗尽，又会跌落境界。不过文殊广法天尊本来就是太乙金仙，此时临时恢复，也能发挥出一模一样的实力。

    准提见文殊广法天尊，三花五气俱都恢复，随即说道：“文殊广法天尊，由你去会此人可好？”

    文殊广法天尊闻言，看像自家老师。元始天尊见准提都出了力，自己也不能小气。

    元始天尊摊开手掌，有无穷混沌之气汇聚。随即凝聚成一面旗幡，幡面古朴，成混沌之色，其上混沌气流汹涌，很是不凡。

    元始天尊随即将此幡递与文殊广法天尊，说道：“此乃盘古幡，有开天辟地之能。乃是先天至宝，威力无穷。你持此宝，前去破太极阵！”

    文殊广法天尊接过盘古幡，躬身道：“弟子谨遵老师法旨！”随即转身往太极阵行去。

    一旁的准提圣人见了盘古幡，心道：“东方何其富足，我西方何时才能兴起！”

    文殊广法天尊持盘古幡上前。虬首仙见两位圣人，一位助其恢复法力，一位与其阐教至宝，心道不妙。

    忙退回太极阵中，妄图以大阵来与文殊广法天尊相抗。

    文殊广法天尊一入太极阵，虬首仙忙催动阵法，大阵之中，仙光亮起。

    无穷的阴阳二气汇聚，复成混沌状，化作道道混沌气流在阵中流转。

    又催动阵法，借来一部分通天教主的法力。顿时又将大阵的威力，提升了一个等级。

    混沌之气汹涌，就算大罗金仙入阵，没有至宝护身，也得落个身死道消，被混沌同化的结果。

    不过元始天尊既然知道了万仙阵的凶恶，又怎么会没有准备。那盘古幡有破碎混沌，分离阴阳的能力，却是刚刚好克制这太极阵。

    只见阵中的文殊广法天尊，将手中盘古幡一挥，一道开天仙光射出。

    顿时太极阵中的混沌之气，被开天仙光击破，又重新分成了阴阳之气。

    太极阵顿时就发挥不出任何的作用。虬首仙见状，只得举剑上前，与文殊相斗。

    不想文殊一拍头顶，现出一尊化身。虬首仙不由一愣，阐教二教弟子，甚少有修行此道之人。

    只见文殊广法天尊现出的化身，祥云笼罩，金光四射，璎珞缠身，莲花托足。

    不说虬首仙吓了一跳，就连一众阐教弟子也不明所以。这化身三头六臂，手持降魔杵，分明就是西方教的菩提金身。

    众弟子虽不明所以，不过元始天尊却明白，这化身乃是准提道人，那一道法力所化。

    化身挥动降魔杵，就朝虬首仙打去。虬首仙举剑相迎，不过这金身力大无穷，降魔杵挥动间，有排山倒海之力。

    虬首仙抵挡不住，就欲退走，文殊以金身将虬首仙牢牢压住，虬首仙逃脱不得。

    文殊又将捆妖绳祭起，将虬首仙捆了个结结实实。随后文殊收了法相金身，带着擒获得虬首仙出了大阵。

    元始天尊看了虬首仙一眼，吩咐南极仙翁道：“将其打回原形！”

    南极仙翁领命而去，将虬首仙现了原型，却是一只青毛狮子。元始天尊用符印，将青毛狮子禁制起来，随后赐给文殊广法天尊，以为坐骑。

    文殊广法天尊骑着虬首仙出现在万仙阵前，截教众弟子一见，俱是怒不可遏。

    通天教主怒喝道：“元始，我等俱为三清，有道是三清一体，你如此辱我，难道不是辱你自身。我今定不与你干休！”

    说着，通天教主就欲上前。这时一旁的灵牙仙说道：“老师暂且息怒，等弟子与其一战！”

    通天教主看着对面三位圣人，自思离了万仙阵，恐无有胜算。于是点点头，说道：“你且小心一些！”

    灵牙仙行了一礼，随即出阵，道：“阐教之人不讲道德，辱我截教。吾乃灵牙仙，谁敢于我一战？”

    这次，元始命普贤真人，前去破阵。元始天尊给了普贤真人一枚太极符印，亦是先天灵宝。

    准提圣人还是给了普贤真人一道法力，助其重开三花五气。

    普贤真人谢过两位圣人，随即往两仪大阵行去。灵牙仙早在阵中等候。

