    第44章恐怖的师门

    看着被众人众星拱月般包围着的神秘强者，族长心中又激动又震惊：“苏格……苏格竟然是他的小师弟……”

    其他人也是被震住了。

    “苏格？”

    “竟然是他……”

    “老天，他竟然有一个这么厉害的师兄。”

    就连姬尘都是感到震惊，他显然没想到，苏格竟然会是眼前这位恐怖强者的小师弟。

    “厉害？”苏格听到众人的声音，哑然失笑，“我这点实力，算什么厉害？”

    莫不语一怔，说道：“八先生实力高强，连那涅槃境异魔都轻松斩杀，还不厉害吗？”

    姬尘则开口说道：“如果我没看错，八先生的领域已经臻至完美，放眼天渊大陆，圣境之下，恐怕鲜有人能与八先生比肩，这样的实力，自然是厉害的。”

    苏格轻叹一口气：“我要是真的厉害，就不会整天挨师兄们揍了。”

    众人听得心惊肉跳。

    甩甩头，苏格说道：“行了，接下来的收尾工作，你们处理吧，我就不掺和了。各位，有缘再见。”

    不等众人开口，苏格身影如流星划破长空，转瞬便消失在众人视线中。

    众人看着空荡荡的天空，有些怅然若失。

    “苏族长，恭喜！”姬尘微笑注视着族长。

    一个天罡境三重武修，姬尘当然不会放在眼里，可当这位天罡境三重武修跟一位涅槃境九重圆满的高手联系在一起，就连姬尘也不得不重视起来。

    涅槃境九重圆满，在姬氏家族都称得上高手了。

    “苏家，真是好运气啊！”姬尘心里感叹。

    他长期跟随在姬小雪身边，对于苏格的事情，也是有所了解的。

    苏家诞生了一个惊艳的天才，并且这天才还拜入了一个恐怖的师门，这是什么运气？

    说实话，在刚得知苏格天赋的时候，姬尘甚至动过招揽苏格的心思，只是一直在犹豫，可现在，他也用不着纠结了。

    “恭喜恭喜！”

    “苏家麒麟儿，真是让人羡慕啊！”

    “从此以后，苏家注定要崛起了。”

    众人皆是祝贺族长，言语中不无羡慕。

    巫马族长嫉妒得眼睛都红了，如果苏格是他巫马家的子弟，那该多好？

    “谢谢，谢谢各位。”族长满面红光，那高兴的笑容，都快从脸上溢出来了。

    他觉得，自己这辈子做过最正确的决定，就是挖掘出苏格这个天才，并且优待苏格一家，没让他们受半点委屈。

    姬尘感慨道：“说起来，这位八先生对苏格也是真的好啊，领域之晶，何等珍贵之物，竟然说送就送。”

    听得这话，众人更加羡慕了。

    “这位八先生实力如此强大，面貌却如此年轻，想必在天渊大陆也不是无名之辈吧？”莫不语好奇地问道：“姬尘先生可曾听过八先生的名号？”

    众人皆是竖起耳朵。

    他们都对苏格的师门感到十分好奇。

    从八先生的言语中，他们不难听出，苏格的师门，还有着比八先生更强大的存在，甚至还不止一位。

    八先生已经是顶尖的涅槃境强者了，比八先生还厉害，那是什么？

    那两个字，众人都不敢说出口。

    姬尘沉默了一下，旋即摇头：“没听过。”

    无论是叶孤城这个名字，还是八先生这个名号，姬尘都十分确定，自己以前从没听过。

    他搜遍自己的记忆，都找不到与之相关的信息。

    “说实话，以这位八先生的实力，我应该早都听说过才对，可偏偏，我一点印象都没有。”姬尘皱起眉头，眼中有着一丝疑惑，“如果不是亲眼所见，我都不敢相信，天渊大陆还有着这号人物。他就像凭空冒出来的一样。”

    他连八先生都没听说过，就更不可能听过其背后的师门了。

    族长十分意外：“您都不知道？”

    其他人不知道，族长不会觉得奇怪，可姬尘不知道，令族长颇为震惊。

    他清楚地看到了姬尘那掌心的金色小剑标志，那可是姬氏家族的象征啊！

    姬尘点点头，这种事情，他没必要隐瞒：“确实没听过。甚至，我记忆中连跟他相似的人都没有。”如此年轻的涅槃境九重高手，如果他真的听过或见过，不可能没有一点印象。

    众人惊讶起来，这位八先生，比他们想象中还要神秘。

    “这位八先生，很神秘。他背后的师门，更神秘。”姬尘脸色凝重起来，“如果不是因为苏格，我们可能永远都不会知道他们的存在。”

    天渊大陆竟然隐藏着一个连姬氏家族都毫无察觉的恐怖师门，这令姬尘感到震惊，甚至有些莫名的惊悚。

    一个八先生，就有着如此恐怖的实力了，那么他的师兄们呢？

    他们的师尊呢？

    什么样的存在，能够培养出这么多恐怖的弟子？

    他们隐藏这么久，究竟有着什么目的？

    细思极恐！

    姬尘有些不敢想象下去了，他有种莫名的急迫感，必须立刻把这里的消息上报家族。

    “你们忙吧，我有事先走了。”姬尘心里有些急切，匆匆丢下一句话，不等众人回应，便慌慌张张地离开了。

    众人看着说消失就消失的姬尘，面面相觑。

    “各位，潜龙城危机已经解除，赶紧把族人召回吧。”

    东方砚看着满城废墟，叹了一口气。

    破坏容易建设难，潜龙城想要恢复过去的繁荣，没十年的时间，根本不可能。

    众人听得东方砚的话语，如梦初醒，他们相视一眼，随即纷纷向着潜龙城南方极速飞去。

    ……

    一片密林中。

    “叮。恭喜宿主完成雇佣任务‘拯救潜龙城’，当前十分之一临时修为转化为永久修为。”

    苏格那恐怖的力量，迅速消退，如同一个成年人回到婴儿状态。

    很快，苏格的修为便在天罡境九重慢慢稳定了下来，甚至还溢出一部分，只是跟涅槃境比起来，又差了点。

    这种状态十分特殊，介于天罡境九重和涅槃境一重之间。

    一般情况下，根本不可能有人稳定保持这种状态，要么修为倒退，稳定在天罡境九重，要么修为前进一步，踏足涅槃境，可苏格神奇地处在两者之间，状态稳定得可怕。

    “超过了天罡境九重……”苏格有种做梦般不真实的感觉。

    放眼大夏王朝，已经没有人是他的对手了，就连莫不语都不行。

    ……

    “苏格呢？怎么还没回来？”姬小雪等得都有些不耐烦了，嘀咕道：“他该不会是偷偷撇下我们，独自逃跑了吧？”

    张麟眼睛一瞪：“别瞎说，苏格可不是贪生怕死的人，之前苏族长赶他走他都不愿走呢。”

    孙冠笑道：“我跟苏格相处不多，但我也相信，苏格不会做这样的事情。”

    众人对苏格的印象大多不错，尽管不知道苏格去了哪里，但他们相信，苏格不会抛下他们，独自逃生。

    “知人知面不知心，谁知道那家伙平时是不是装的……”姬小雪似乎对苏格成见颇深，“毕竟，他以前就装作废材，把我们所有人都骗了，这种事情，又不是没有先例。”

    “丫头，不准说苏格坏话！”张麟气得牙痒痒，“别以为你来头不小，我就不敢揍你。”

    “揍我？就凭你凝元境的修为？”姬小雪撇撇嘴。

    听得两人的吵闹，莫轻舞心情越发烦躁，大声道：“你们别吵了行不行！”

    见莫轻舞生气，张麟与姬小雪都偃旗息鼓了。?

