    如意看着仙剑这本书，后台不断上涨的数据，心慌慌，她在想仙剑奇侠传这本书到底能不能打破中文网的首订记录。

    这是她入职中文网半年多以来，签到的成绩最好的书！甚至如意觉得这个可能是中文网目前为止最好的书！

    在这之前，网文这一块，没有哪一本书能给她带来像仙剑奇侠传这样的触动感。

    跟随着书里面的人物或喜或悲，优秀的文笔，字里行间幽默诙谐，也不知道这个叫李逍遥的作者是个什么样的人，能写的出这么好的故事……

    半夜十一点，如意还守在公司看着数据。看着还在增长的数据如意兴奋的喊道：

    “破纪录了！”

    兴奋的如意给主编发了仙剑的数据汇报，主编也在公司关注着这个数据，这本书很可能是中文网流量更近一层的关键。

    看到仙剑奇侠传打破了数据的主编顿时松了一口气，情理之中，又意料之外。

    质量这么好的小说破纪录是应该的，但是记录是被一个新人作者打破的，那多多少少有点意外。

    不过这是喜事！天大喜事，中文网很久没有出现这种现象级小说了。

    明天要加大宣传力度！

    兴奋的如意打开企鹅社交，开始对李长乐的企鹅账号一顿轰炸。

    “逍遥大大！你的书破纪录啦”

    “中文网的首订记录被你打破了！”

    “你太牛了，逍遥大大！”

    ……

    巴拉巴拉一大堆，对面的李逍遥压根没回她，头像都是灰色的，显然这个时候没有在线。

    李长乐确实没有登录企鹅账号，他已经睡觉了。

    早睡早起身体好，上辈子惨痛的经历告诉他，千万不要熬夜，熬夜是万恶之源，更不要熬夜加班。

    所以他早早的就睡了。

    对于仙剑奇侠传能打破记录他估计也想不到的。

    第二天早早起来的李长乐，打开后台数据看到了恐怖的数据，愣了愣神，想不到仙剑一在这个世界也能火爆到这个程度……

    然后又打开了企鹅号，如意的头像疯狂闪动，一连给他发了二十多条信息，但是总结起来只有一句话。

    “仙剑奇侠传成绩很好！中文网的首订记录打破了。”

    李长乐明显能从如意发过来的文字上感受到了喜悦感。

    李长乐也很开心，简单的回复了如意一句话，然后直接发了两万字的更新。

    引得一众早早起来等更新的读者又是一顿奔走相告，喜大普奔。

    “仙剑已更新，两万字，主角已经初入江湖，收到请回复，over。”

    “收到，收到。待朕起床洗漱再阅，over。”

    “李逍遥居然失忆了！狗作者，你是不是打算刀我们这些可爱的读者！”

    “姥姥居然死了，我为什么闻到一种悲剧的气息，不敢追下去了……”

    “这狗作者不会真的要刀我们吧，不会吧，不会吧？”

    “但是我真的忍不住看下去啊……”

    “我控记不住我记几啊……”

    “难受啊，马飞……”

    “楼上的，上柱香再走！”

    评论区在发了新的章节后又开始了一大波剧情讨论。围绕着这个小说是不是悲剧开始热闹起来。

    虽然表现出来的剧情有点悲，但是丝毫不影响读者们继续阅读下去的心思，真的控制不住自己啊。

    这是广大读者的心声。首订记录被打破后，中文网又疯狂给推荐位，今天的曝光量异常的大。

    很多没看过仙剑的读者都看到了这本书，中文网的推荐机制告诉他们。

    当网站疯狂推送一本书的时候，说明这个小说的质量很高。很多读者都选择收藏了下来

    再加上现在的更新量也不少了，大部分人都选择了点开阅读，花了半天时间看完二十多万字。

    然后成为仙剑的书迷，一起加入了书评区参与剧情讨论，以及催更……

    明眼人都知道，仙剑奇侠传这本书的火爆已经势不可挡了，就连那些白金，大神作者都选择退避三舍，这几天暂停打榜。

    有些作者甚至还成为了仙剑的书迷，书都不写了，在群里讨论仙剑一的剧情。

    “这本仙剑奇侠传让我找到了小时候看武侠小说的感觉！”

    “同感！”

    “加一！”

    “原来写仙侠不用升级打怪也可以写的这么牛，是贫道着相了……”

    “我觉得这个也不是完全意义上的仙侠，包含了武侠，仙侠，言情各种元素呢……”

    “设定好，就是不知道后面的江湖世界是怎么展开的，太期待了！”

    “看到这本书的成绩，我信心都没了！心态崩了，这特么是个新人？”

    “这可能就是天分吧，羡慕不来的，老实码字吧……”

    “有什么好羡慕的，没有不也是活着。”

    一个双眼里长出柠檬的大神酸酸的说道。

    “果然，柠檬精是人类的本质。”

    “胡说，人类的本质明明是真香.”

    “你们都放屁，人类的本质是复读机。”

    “我觉得也是。”

    “俺也一样！”

    “俺也一样！”

    “你们看，人类的本质在这一刻体现的淋漓尽致。”

    大神的群聊开始歪楼，不管是任何群聊，最后结束的话语往往都是这一句俺也一样。

    ……

    李长乐现在有点无奈，他发现他现在确实接触不到什么特别好的赚钱快的门路。

    写歌？

    他娱乐圈里面严格来说只认识一个王思懿，而且现在王思懿也不见人影了，又不好意思直接在微信上面问她。

    写小说？

    自己已经在做了，不过收益有点慢，最快的话也是要下个月才能收到自己的第一笔稿费，也不知道能有多少钱的稿费。

    至于其他，他现在就想不到了，自己上辈子也是个搞文字，写方案的，但是现在让他再去上班当牛马，那李长乐真的接受不来。

    他病了，得了一种上班就会崩溃的病。

    除非真的迫不得已了，不然，进看守所都不进公司...

    李长乐无奈摇摇头。没有办法，只能自己加油，继续努力码字了。

    书已经上架了，没有必要再控制更新数量了，自己疯狂码字，争取两三个月把仙剑一完结了，然后再开一本书。

    没有头绪的事情李长乐索性也不再想，船到桥头自然直。

    李长乐拿起吉他打算用音乐排解一下自己烦闷的心情。

    说起吉他，当初还是因为想要试下能不能自己复刻一下地球上的经典歌曲出来。

    然后给王思懿去做主打歌的，结果自从她去了沪上之后，就再也没有回来过。

    这都半个多月了，也不知道她怎么样了，录歌顺不顺利，如果顺利的话，应该过段时间就能听到她的消息了吧。

    真是的，这个女人，好歹是吃了半个月他的饭菜的，两人也算朋友了，都不能跟自己打个招呼，跟自己在沪上说一下最近过得怎么样的吗。

    李长乐摇了摇头，可能这就是大明星吧。能认识她也是自己机缘巧合。

    他们两个人本该就不是一个世界的人，只是一场见义勇为让这两个不同世界的人强行认识了。

    不过最终大概率还是你走你的阳关道，我过的我独木桥啊，她当她的大明星，我做我的李逍遥。

    大家都有光明的未来。

    李长乐心不在焉的想道，如果她这次真的发了新专辑，成了一线歌手的话，那估计以后两人见面的机会怕是都没有了。

    那这样的话，自己是不是该考虑下搬出这里，等过段时间自己稿费下来之后，自己也有能力租一个条件不差的房子的。

    甚至再给他个一年半载，估计仙剑一的稿费可以直接买套房...

    如果真的以后很难跟她见面的话。

    自己还是趁早打算，从这里搬出去，毕竟大家本来就没有什么交情，她把这房子给自己住，也是因为报答自己。

    当初的李长乐脑子晕乎乎的，也不知道怎么的就答应了她的报答。

    到现在李长乐在这里已经白嫖了好几个月的房租，度过了最艰难的那段时间。

    虽然这个富婆的大腿很长，软饭也很香……

    但是不管出于什么原因李长乐都没有办法说服自己心安理得的在这里住下去了。

    要不等下个月稿费到账了，就跟她说一下？

    估计她也没有时间回来的，以后见面的机会估计也少。

    人与人之间的感情维持，不管是友情还是爱情。

    都是需要面对面的交流沟通感情才会越来越好。

    如果长时间没有交流过，再见面的时候，大家都会尴尬。

    李长乐可不想在王思懿面前玩尬的。

    本来就不是一个世界的人，最多就是自己帮她一把，给她做了几天饭。

    虽然她还是个富婆，长得很漂亮，性格也还不错，等等……

    这个女人在外在方面好像没什么缺点？

    李长乐给自己来了一巴掌，想什么呢，人家有没有缺点关你什么事，下贱！

    不能让自己在这么胡思乱想下去了，本来打算玩一下吉他的，结果拿起吉他还没开始玩，就开始想了一些有的没的。

    李长乐决定去码字，加一加班让自己大脑冷静一下，只有码字的时候才能让自己脑袋更放空下来了。

    然后李长乐就这么在电脑面前疯狂的码字，中午饭都没吃，一直码字到下午六点。

    感觉到肚子在抗议，肩椎也开始受不了的时候才收手。

    然后又在中文网更新了三万字，今天整整更新了五万字。

    没办法，今天码字一整天，差不多存了八万的存稿，就是这么任性。

    李长乐这个举动，惹得一种书迷们狂欢。

    尤其是缺钱哥为首的几个土豪，打赏不要钱的往仙剑这本书砸，中文网顿时又宝箱满天飞。

    而中文网的大神和白金作家们则在哀嚎。

    “卧槽，这个家伙之前更新那么慢，怎么这几天这么勤快了。”

    “一天五万字，这家伙是触手怪吗？”

    “这日子没发过了啊，天赋比不过人家就算了，码字也比不过人家，我特么退圈算了...”

    “造孽啊...”

    “既生逍遥，何生我这个靓仔！贼老天误我啊...”

