    “那个新来的纪团长的家属，长得可真漂亮。”一个手里拿着鞋垫的中年妇女感慨道。

    “呵，别又是个二婚上位的小狐狸精。”边上和其年纪差不多的妇女不屑道。

    “不是吧？”有人惊讶起来。

    不屑的那位嗤笑起来。“这有啥不可能的，那位纪团长，我听说也过三十了，但他那家属，你们看着有多大？”

    “我看着像是十八九的样子。”有人说道。

    “好端端的人长得也周正，这年纪就坐到团长了，你们想想，会拖到现在才结婚，保不定是踹了前头那个后娶的年轻这位呢。”不屑那位一副我很懂的样子。

    其实他们哪里晓得晓晓和纪宇具体是啥情况，不屑的这位叫何英，之所以一见晓晓就敌意这么大，只因其丈夫以前差点因为一个文工团的年轻小姑娘，和她离婚，被她闹到部队以后，才作罢，这下子就对所有年轻漂亮的姑娘先入为主印象不好起来。

    晓晓这边可不知道外头怎么议论她的，正弄湿了抹布擦屋子呢，不得不说，这首都军区的房子硬件设施也好得多，楼房里卫生间也建好了，洗澡上厕所都很方便，还有个阳台，没事了还可以养个花放个摇椅啥的，晓晓看了挺满意的。

    两人正打扫着，门就被敲响了，晓晓一走过去打开门，就看到一个五十岁左右的妇女看着她微笑。

    “你就是纪团长的妻子晓晓吧。”

    晓晓点了下头，这边纪宇已经走过来。“郑阿姨。”

    “哎，别忙活了，走，去我家吃饭去。”

    晓晓立马看向纪宇。

    “好，那就打扰阿姨了。”

    “打扰啥，快走吧。”

    晓晓这才和纪宇放下手上的东西，跟着郑阿姨离开。

    他们三个人一出来，坐在楼下的人就纷纷打起招呼来。

    “郑大姐。”

    “嫂子好。”

    “婶子好。”

    晓晓还听见有人叫了声是师长夫人，这才对郑阿姨的身份有所了解。

    等他们三走远了，门口围坐在一圈的人便都诧异起来。

    “他们不是外地来的吗？咋刚来就和师长夫人搭上关系了，看上去关系还挺亲密的。”

    何英脸色不好道：“外地来的，会巴结呗。”

    其余人听了这话都笑笑不说话，谁不知道何英老往师长夫人跟前凑呢，就想巴结讨好，可师长夫人一直对她淡淡的，估计这是看人家小年轻刚来就得师长夫人另眼相待，心里不舒服了。

    晓晓和纪宇跟着到了郑阿姨家里，郑阿姨家是个独院，他们这小院不多，不过每个都修建得很好，只有师级干部才能分到，好在不管是晓晓还是纪宇，家里都是院子，还比这大得多，也不羡慕。

    刘师长正在屋里坐着不知道看啥呢，一看他们进来，就挥手叫纪宇过去。

    “别管他们，晓晓，你坐着吧，把这当自个家，我去忙活。”郑阿姨一副早已习惯的样子。

    很快饭菜便都上了桌，纪宇和刘师长也都过来坐下了。

    这下刘师长才问起晓晓的一些情况来，还是郑阿姨瞪了老伴一眼。“吃饭都堵不上你的嘴，快别啰嗦了。”

    刘师长笑笑也没说啥。

    这老夫老妻的相处模式，晓晓看着还怪有趣的。

    刘师长和妻子自然晓得纪宇的家庭情况，刘师长以前还算是老爷子的部下呢，和纪红旗也算相熟，是以得知晓晓这个家属来了后，便让妻子把人叫到家里来吃饭，也算是把纪宇当作自家子侄看待了。

    等他们吃完饭，又坐了一会，晓晓才和纪宇告辞离开。

    有晓晓布置，房间里虽然还缺不少东西，可也大变样了，肉眼可见的温馨起来。

    因着还惦记工坊那边，晓晓在这里住了两天后，就赶紧回去了，住的时间短，她也没和周边的军属们有啥沟通，落在那何英眼里就是晓晓高傲不近人。

    纪宇这一去了部队里，等到了休息日的时候才会回家住，晓晓便又住回了四合院里，奶奶和小峰也是最高兴的。

    到了纪宇这个级别，部队里也是有配车的，他日常出行开部队里的车就行。

    晓晓这在家属区露了个脸便好多天没出现，何英等人也觉得奇怪起来，有人趁着纪宇回来上楼的时候多嘴问了一句其家属呢，纪宇只说还上着大学就走了。

    这大家一听，也是面面相觑，纪团长的妻子竟然还是个没毕业的大学生，虽然大家都看着晓晓很年轻，可也只有何英那样极少数的人才会胡乱猜测晓晓的身份，大家都以为晓晓只是看着面嫩，谁晓得人家岁数是真不大。

    一知道晓晓还是个大学生，不少军属都对其高看一眼，毕竟这年头，大学生也还是很稀缺的。

    何英就不这么想了，脑子里不知道又脑补了多少奇奇怪怪的事情，对晓晓也越发敌视，只因当初丈夫要跟她离婚，其中一条就是嫌弃她没文化。

    晓晓可不知道自己只是去了一次就还引起不少关注呢，只埋头于自己的事业当中。

    乔九待在京城的时间多了，他们的衣服店又开了分店，生意也是蒸蒸日上，有这边的分红支撑着，晓晓也越发不发愁工坊的发展。

    他们工坊现在只有三个人，什么事也都很清楚，对于王慧和孙燕的分成，晓晓一点都不小气，三人即使在工作上，也相处的很愉快。

    转眼就到了晓晓生日的时候。

    二十一周岁的生日，晓晓没有大办了，只是亲近的人都在一起吃了顿饭，地点就在纪家，奶奶，小峰，还有张家的人都过来了，这次没有张梓希，晓晓的生日在亲人们的祝福下也过得很愉快。

    姜文兰在四合院坐完月子后就和周大山回了他们家里，姜文兰的店生意不错，她现在忙着照顾孩子，又雇了个人，自己偶尔过去店里看看。

    晓晓生日一过完，没多久学校也开学了。

    一开学，晓晓就成了大四的学生，大四课程越发少了，她和王慧孙燕也能把更多的时间放在工坊这头，班里其余学生，也都对自己的未来有了计划安排，大部分人都是等着毕业分配，还有少数几个人打算继续上学考研究生，至于晓晓，她自然是会放弃分配的工作搞自己的事业的。

    到了这会，也依旧只有同寝室的人晓得晓晓有衣服店等产业，至于工坊，班里倒是不少人听闻过三人在搞，可也不晓得她们搞得怎么样，她们三在班里都很低调。

    这天，晓晓上完课就要走呢，被叫到了班主任文老师那。

    看到晓晓进来，文老师就拿出张表推到了她面前。“晓晓，咱们系有一个公派留学的名额，你各方面条件都符合，这张表你赶紧填下。”

