
　　当艾莉返回焚烧山庄的时候。

　　她看到被火焰日夜烘烤的干燥巨石上坐着个人，他双手垫着头，利用巨石凹凸的形状而舒服靠着。

　　是大佬！

　　艾莉有些心虚，蹑手蹑脚的绕了个圈子，想从另一边走入庄中。

　　“去哪儿了？”巨石上传来夏极懒散的声音。

　　艾莉定住脚步，她自然不敢说谎，也没有必要说谎，那一枚黑环融魂戒是她与大佬共享的，换句话说，如果大佬想要去知道，自己根本瞒不住他。

　　但她却也未被眼前男人懒散、平和的语气所迷惑住。

　　吾辈杀人屠城，甚至吃人前...从无情绪波动...

　　所以艾莉坦诚、谨慎道：“艾莉，只是想玩了。”

　　轰！

　　下一刻，驼背的小女孩只觉肌肤巨疼，如受白噩时代万千祭神刀所割、又如世界尽头的那些可以吹散灵魂的风。

　　而旋即她只觉身子则被捆绑起，拉升至了空中。

　　半躺半靠的少年头发如黑蛇，伸长千米，将小女孩缠住，然后仰头，带着极其淡漠的看着她。

　　“她是我重要的玩具，你怎敢去骗她？”夏极声音瞬间转冷。

　　他头发越勒越紧。

　　艾莉也生出了一丝恐惧。

　　怪异是不死的，可是却需要“呼唤”才能从寂静世界里复活。

　　若是认识的，知道的存在，全部都死去了...

　　那么就是永眠，或者说是死了。

　　眼前这个男人，他曾经吃过怪异，怪异无数次复活，皆是在其腹中，而一旦复活便是立刻死亡，次数久了，复活的频率就越来越低，时间间隔就越来越长...直至成了永恒。

　　而且这个男人曾为了做实验，同一时间杀死了怪异，以及所有认识这怪异的存在。

　　毕竟，怪异是不可以唤醒怪异的...

　　“艾莉...错了，可我只是看大佬演的好玩，所以...”小女孩辩解着，却也是她的真心话。

　　嘶嘶嘶...

　　无数黑发突然抽离。

　　艾莉面无表情的从空而落，黑色拐杖一拄，便稳稳落地，“哎？”

　　然后她看到一箩筐的什么东西，砸在了自己面前。

　　似乎是书？

　　她视线很快的撇了一眼，最上面一本大部头书封皮乃是：大侠传。

　　夏极站起身，从巨石上跃下，“你利用外力，直接去改变玩具的想法，这是大错特错。”

　　艾莉眨眨眼：“哎？”

　　夏极眼神撇了撇那一箩筐书，淡淡道：“你需要很自然的融入到他们的世界，而不是连一点鸡毛蒜皮的小事都要利用你的力量去更改...这些书你仔细研读，若是觉得读透了，就可以联系我。

　　只有通过了我的测试，我才会允许你进入龙藏洲游玩，除此之外，你绝不可以现身。”

　　艾莉看着那一筐的书，点点头：“嗯，好的。”

　　时间是它最不缺的，就算看书无数次睡着，也没关系。

　　夏极道：“那么下面让我了解了解，你索要那三块石碑的打算吧？”

　　提到这计划。

　　艾莉眼睛顿时放光，她走上前，欲与大佬细细阐述一番自己的打算。

　　--

　　天虽放晴。

　　但万里大山之间却依然白雪皑皑。

　　这样的山中凶禽异兽数不胜数，甚至可能有鬼祟出没。

　　附近没有村庄，自然是常年无人。

　　但此刻，那根本不算路的道路上，却又一道人影如风似光般在急速穿行，他只穿着最简单的黑裤，而上身赤裸，肌肉线条完美，宛如最迅捷的豹子。

　　汗如雾气蒸腾，明明是寒冬凛冽。

　　满山白，而化冻尤其冷。

　　可是这男人却是恍如不感，不闻，不见。

　　他腰间挎着的长刀，刀纹散乱，刀身无数裂纹，如蛛网密布，延伸往刀背，令人疑是下一刀便会使得整把刀彻底粉碎。

　　踏踏踏...

　　被惊动的凶兽们，才刚刚从冬眠里睁开，欲要发出愤怒的咆哮，来攻击这不开眼的误入领地之人。

　　但它们才刚刚探出头，下一刻便是寒光一闪，兽头纷纷落地。

　　血染红了雪。

　　甚至连这老天，都无法看见那身影是如何出刀的。

　　或者说，那已不是刀，而是刀气。

　　一念出，刀气出。

　　一念灭，则刀气灭！

　　玄妙的气息环绕在他周身，忽生忽灭，甚至自成一方小世界。

　　巅峰之境的大圆满，便是心中自成世界。23sk.Com

　　然后再凭借自己的感悟，去寻得天地大世界的联系，再行破碎虚空。

　　这一丝联系在此过程中，将无限被扩大，而意志稍有不定者，将会直接迷失，疯疯癫癫，甚至躯体死亡。

　　很不公平的是，这突破的难度并非是等同的，而是根据自身心中的一方小世界，以及寻得联系变化的。

　　有些人在巅峰之境极其强大，可是却还是在破碎虚空时失败。

　　有些人实力可谓垫底，但却依然成功。

　　但有一点，却是不变的，那边是难度越高，突破至破虚境之后的好处越多。

　　就如极致之境，向着巅峰之境的突破。

　　三小境的刀圣，与十小境的刀圣，在潜力方面，真是天差地别。

　　说是物种的不同，都不为过。

　　这身影宛如刚刚突破一般，发出一声长啸，豪爽大笑之间，整个人凌空踏步，在这武当禁地的后山间，如履平地。

　　收步。

　　平缓的落在了一处如犀角上翘的悬崖。

　　夏极披头散发，裸着上身，赤着脚，在冰冷的山地上，缓缓往下走去。

　　每步似慢实快，每步踏出，人却已在十数米之外。

　　再次漫步过禁地入口处，他眼睛突然眯了起来，身子也静止了下来，神色一瞬间冷若冰霜。

　　因为刻着“夏极之妻，任氏清影之墓”的石碑断了半截。

　　断了...半截。

　　在“妻”这个字上断裂开来，斜斜分成了两半，那是一道斩痕，很平滑，似是一剑斩出而至。

　　夏极静静看了半响，突然扭了扭脖子，发出喀拉喀拉的响声。

　　一股难以想象的气势，突然从他身上奔腾、焚烧起来，如灼烧的风，灵动的光，圈圈扩散。

　　叮铃铃...

　　叮铃铃...

　　整座武当，万千把刀剑开始颤抖，开始长鸣。

　　天空虽晴。

　　但是那庞大的气势，宛如神明一般，往着整座山重重压下。

　　“是谁？”

　　声如天雷，而瞬间在武当所有人耳中响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，48.是谁（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 