    药剂坊的前厅是科尔医师和半精灵女仆的住所，后院是秘药饲养场，里面也建造了几幢屋子充当储存室、配药间，以及蛮族女奴的宿舍。

    现在的天气渐渐寒冷，从野外回博朗镇的冒险团越来越多，科尔医师每天都要在博朗镇医疗所医治伤患，他待在药剂坊的时间并不长。药剂坊基本上由几位美貌的半精灵女仆打理，她们指挥健壮的蛮女奴做一些粗活，但是，配置药剂的关键工作，半精灵女仆都是亲自处理。科尔医师每天会过来检查一下活体秘药的状况，偶尔提出药物配比的改进方案。像药材加工、配置普通药剂之类的小事，他基本上不过问。半精灵女仆都可以独立完成。

    维尔托克的任务是看守药物储存室，即便如此简单的工作，也有蛮族女奴协助他。他在科尔的药剂坊处于一种无所事事的状态，每天可以在院子里到处溜达，身边至少会有一个半精灵女仆陪伴。

    禁止外人踏足的药剂工坊对维尔托克不设防，除了科尔医师的卧室，半精灵女仆愿意陪他去任何他想去的地方。

    当然，维尔托克不会白白浪费时间，他每天的大多数时候都待在储存室和配药间，学习辨识药材，或者观看半精灵女仆调配普通药剂。

    这两处地方都被蛮女奴收拾得一尘不染，里面的每个物件从铺地的木板到保护墙壁的贴片；从最大的柜子到最小的油灯，它们的用料、造型、摆放的位置都非常考究。冒险者之家装修最豪华的客房与这里相比就显得十分粗糙。

    维尔托克对科尔的储藏室和配药间有似曾相识的感觉，认为调配药剂地方就应该如此。

    如果不是为了每天晚上必须进行的“回看”，他都想干脆住在药材储藏室算了，也不用在旅馆和药剂坊之间来回跑。

    真正吸引维尔托克的是储藏室里种类繁多的药材。冒险者之家有科尔医师发布的一个长期收购药材任务，冒险者可以按照任务清单上对应的标价，把采集到的药材卖给博朗镇的药剂工坊。

    其实，科尔医师收购药材的价格低于武装商队的采购价，但他每年都交一笔钱给冒险者工会，冒险者如果和科尔做交易，算是完成冒险任务，可以提升工会对自己的评价。除了少数几种特别珍稀的药材，冒险者会将一般药材售给科尔医师。

    长此以往，储藏室收纳的药材有数百种之多，涉及植物、动物、矿物，甚至还包括好几种特殊的腐殖土和动物粪便。储藏室里的每一个柜子都装得满满的，室内的气味也特别浓郁，好在维尔托克的鼻子已经适应这里的环境，各种药材的味道并未对他造成困扰。他反而要主动凑过去闻味道，试着用灵敏的嗅觉辨认每一种药材，看它们是否能激起自己的回忆。

    储藏室的壁橱很高，为了拿到最上面的药材，蛮女奴不得不借助梯子，从顶层的柜子里面取出一份份药材样品，送给维尔托克分辨。

    尽管他来药剂坊工作的时间不长，蛮族女奴已经认识到这个容貌气质都特别“可怕”的半精灵格外受主人的重视，他的地位比几个半精灵女仆还要高。最起码，半精灵女仆几乎没有拒绝过他提出的种种要求。

    因此，蛮族女奴都很害怕维尔托克，尽可能地躲着他，也不敢冒犯他。

    维尔托克没有恢复记忆，心思十分单纯，他或许真的以为自己在替科尔医师工作。其实，他是唯一被蒙在鼓里的人。

    然而，这些仅仅是巴托姆老板、科尔医师等人一厢情愿的看法。

    维尔托克天真单纯是没错，可他有一种逆天的本领和良好的习惯。他每晚都会通过意识世界的“金色光团”，以第三人的视角，仔细“回看”一天的经历，并反省当天的得失。

    懂得反省的人，就不可能是笨蛋。

    尤其是掌握金蟾秘形之后，维尔托克“回看”经历变得更加清晰，思路也愈发敏锐。他在炼药坊工作的头一天晚上，就发现科尔医师并不需要一个看大门的助理，然后得出一个之前就有的结论：科尔医师心里有鬼，对自己可能有坏心思。

    天生聪慧的维尔托克没有把自己对科尔医师的判断告诉任何人，他不愿意丢掉这么好的工作。他采取的应对措施，还是尽量少跟科尔医师说话。不过，单纯的维尔托克没有把半精灵女仆和蛮族女奴列入需要防备的名单。

    半精灵女仆也好，蛮族女奴也好，她们和科尔医师明明不是同一个人嘛。而且她们对自己很客气，又愿意提供各种帮助。显然，她们都是好人。

    于是，维尔托克把源血药剂配方的事情向半精灵女仆和蛮族女奴请教，希望她们能帮助自己确认具体的药材名称。

    不懂就多问问人，人多力量大总是不会错的。

    至于，半精灵女仆、蛮族女奴和科尔医师究竟是什么关系，维尔托克根本没考虑过。

    科尔没有意外地从仆从口中，得悉源血药剂的配方，他既高兴又郁闷，但总体上是郁闷坏了。

    一方面，维尔托克提供药剂配方只有生僻的药材名称，却不知道药材的外观特点，也没有药材加工的具体流程。这样的药剂配方，知道了也等于不知道。

    另一方面，他无法理解，维尔托克为什么可以把药剂配方告诉任何人，偏偏不肯告诉自己。即便他旁敲侧击，维尔托克也绝不开口。

    科尔医师就想不起来，自己有什么地方得罪过维尔托克？

    巴托姆老板也说不出原因，他只能把原因归结为，单纯的维尔托克喜欢看脸下菜单，科尔长得太丑，给他的第一印象就不是好人。

    旅馆老板的推测让科尔医师更郁闷了。他不认为自己长得难看，但也必须承认美貌的半精灵总是特别招人喜欢。

    可如果论美貌的话，科尔对自己精心培养的半精灵女仆有信心。既然维尔托克也是个喜欢看脸的庸俗之人，半精灵女仆会赢得他的好感。科尔便暗中叮嘱几位半精灵女仆，好好照顾维尔托克，帮助他回想那份药剂配方的具体内容。

    半精灵女仆很乐意接受这份命令，她们商量轮流照顾维尔托克，今天恰好轮到布兰妮，就是前天被维尔托克“骚扰”的半精灵女奴。不过，她听说了维尔托克的事情，知道那其实是一场误会，非但原谅了维尔托克的无礼举动，还对他充满同情。

    布兰妮已摘下面罩，娇美的脸上满是担忧的表情，看着维尔托克先弯下腰，去闻桌上的药材样品，然后双手扶着桌沿，眼睛半闭，身体摇摇晃晃的，好像快晕倒的样子。

    “维尔托克先生，维尔托克先生，您还好吧？”布兰妮伸手扶住维尔托克，关切地问道。

    维尔托克摇晃脑袋，从出神的状态中恢复过来，诧异地看着布兰妮，说道：“我很好啊。”

    布兰妮蹙起精心修饰过的柳眉，不确定地小声说道：“但您看起来不太舒服的样子…...您真的没事吗？”

    维尔托克恍然大悟，摇头说道：“哦，我知道了，昨天苏珊娜也担心我的身体不舒服，其实不是的……”说着，他往左右瞄了瞄，确认科尔医师不在这里，就神秘兮兮地问道：“我的脑海中有一个其他人都看不见的金色光团，我的记忆都在里面。只要我拼命想东西的时候，就会看见金色光团。比如我闻到药材的味道，我想回忆那种味道，就能看见金色光团。别人都以为我在走神，其实我是在想东西呢……对了，你有没有听说过金色光团的事情？”

    储藏室确实有几种致幻药材，但它们都经过初加工，致幻效果变得内敛，不至于用鼻子闻一下就使人头晕。而且，维尔托克刚刚闻的药材是石楠，一种常见的藤蔓药材，本身没有多少毒性。但他闻了石楠，还是会头晕摇晃，这不得不让人怀疑他的身体状况。

    另一位女仆苏珊娜对布兰妮说起过，维尔托克闻任何一种药材都会眩晕。布兰妮现在亲眼看到了，还是忍不住地担忧，她很想大声告诉维尔托克：

    你就是真的在走神啊，但走神还能出现幻觉，那可能是精神出了问题。

    布兰妮勉强笑了笑，声音更加轻柔地说道：“我没听说过‘金色光团’，不过，你已经把这里的药材样品都辨识过了，可以先休息一下。等到雪季，还会有几种新药材入库，那时候，我们会陪你来辨认。”

    其实，半精灵女奴的判断不算错误，别人都看不到的“金色光团”，只有维尔托克能看到，那可不就是幻觉吗？

    维尔托克辨识药材的时候走神，也是真的走神。尽管他把嗅到的气味信息交给意识世界的“金色光团”处理，精神状态高度专注，甚至无法有效的控制身体。至少在形式上，这就是走神。

    问题是，维尔托克走神的频率太高了，并伴有幻觉出现，半精灵女奴按照一般的医学常识，判断他的失忆症已经影响到了精神状态。

    维尔托克并没有认识到，自己的思维方式和其他半精灵不在同一条线上。他这两天努力分辨各种药材，没有丝毫顾虑，也不加任何掩饰，分辨药材的效率高得出奇。科尔医师储存的三百多种药材已经被他全部闻了两遍，其中三十九种药材得到“知识拼图”的回馈，唤醒维尔托克对它们的记忆。而这些药材当中，又有三种药材成功对应源血药剂配方记录的药材名称。

    源血药剂配方总共要用到25种药材，维尔托克只记起3种药材，还没有处理药材的工艺流程。他基本上不可能调配出源血药剂。

    没有源血药剂，练习源血秘法的效果就会很差。

    这让维尔托克感到十分沮丧，不过，他也并非没有收获。

    从“知识拼图”这两天的反馈情况来看，维尔托克已经意识到，自己曾经精通药剂学，但药剂学是一个庞大而复杂的知识体系，仅靠辨识药材，很难把药剂学的记忆拼凑完整。

    “知识拼图”也给出了解决问题的方案，要么继续待在科尔医师的药剂工坊，通过不断地学习，一点一滴的把药剂学记忆慢慢拼凑出来。但是，科尔医师的秘药学知识对维尔托克找回记忆没什么用处。因为“知识拼图”只吸纳秘药学的相关信息，却没有任何反馈。这足以说明，秘药学知识是新事物，并非维尔托克的记忆。

    最有效率的做法，是先去学习文字，再回过头来学习药剂学知识。

    文字是知识的载体，通过文字学习知识，维尔托克拼凑记忆就会事半功倍。

    维尔托克对此很犹豫。目前，去学习文字的愿望还没有强烈到让他放弃这份工作。药剂工坊的半精灵女仆都是很好的人，她们做的食物还算可口，而蛮族女奴饲养的“动物秘药”也深深地吸引着维尔托克。

    他担心自己工作才两天就提出辞职，科尔医师换一个助理来接替他，自己岂不是回不来了？

    维尔托克左右为难，屋外却传来一群蛮女奴的欢笑嬉闹声。他好奇地走到窗前，举手推开窗户，惊讶地发现两个半精灵女仆押着冒险者之家的伙计皮鲁穿过院落，朝配药间走，一群蛮女奴跟在她们后面，对愁眉苦脸的皮鲁指指点点。

    “皮鲁偷东西被抓到了。”布兰妮走过来，嘴角噙笑，说道：“他在药剂坊躲了两天一夜，其实我们早就发现他了，一直等他下手偷东西，才把他当场抓住。”

    维尔托克茫然地问道：“抓住皮鲁，然后呢？”

    “当然是狠狠地惩罚他。”布兰妮掩嘴窃笑，两只大眼睛都在放光。抓小偷是半精灵女仆为数不多的乐趣之一，她按捺不住地想去看热闹，问道：“维尔托克先生，想不想去看看主人如何惩罚小偷皮鲁。”

    维尔托克赶紧点头，说道：“我们去看看……”

    店伙计皮鲁也是维尔托克在博朗镇比较谈得来的朋友，出于对朋友的关心，他急忙跑出屋子，才发觉皮鲁已经不见了。

    布兰妮追出来，领着维尔托克走进后院一角的配药间。这时候，可怜的皮鲁被牢牢地绑在一张长条桌上面，医师科尔和另外几名半精灵女仆围着他，不停地忙碌着。

    看见维尔托克进来，皮鲁立刻大声呼喊道：“维尔托克，救我，喔…….”

    科尔医师拿一条棉巾塞住皮鲁的嘴，调侃道：“吵死了……没出息的小子，偷东西被抓住就要安静地接受惩罚，大喊大叫真丢人。”

    胖厨娘莎拉告诉过维尔托克托克，偷东西是不对的。维尔托克赞同莎拉的说法，但皮鲁面临的处境，他总觉得哪里不对，便谨慎地说道：“科尔先生，我记得是你允许皮鲁偷东西的，你不该惩罚他。”

    有时候，维尔托克单纯地像一头野兽，科尔原本还担心他会来捣蛋，特地把自己的私人女仆都叫过来。维尔托克难得提出这么有逻辑性的看法，科尔就兴致勃勃地回应道：“就算我没有允许别人偷我的东西，难道小偷就不来偷我的东西？如果小偷偷东西的时候被我抓住，难道我不该惩罚他？”

    维尔托克犹豫着点点头，表示认同科尔的说法。

    科尔医师又说道：“你看，我是否允许盗窃行为，和我是否惩罚小偷没有关系。我和皮鲁的约定是，他在这里偷走的东西归他，我不会事后追究，但他偷东西的时候被我抓住，就得接受惩罚。我可没有说过，把我的东西送给皮鲁。”

    维尔托克又点点头，但他上前一步，大声说道：“你说得有道理，但我也没说过要遵守你的道理！”

    他已明显表示出攻击的意思，几个半精灵女仆却没有做出合理的反应。科尔都开始怀疑，自己和半精灵女奴的特殊联系快要失效了。

    职业者医师的战斗力几乎没有，但科尔掌握一种特殊的方法，能够加强自己与私宠女仆的紧密联系。这种方法在联盟的高地阶层不是什么秘密，它本身就根植于迪萨半精灵的血脉，半精灵男性和女性可以模仿塔窟族、赫默族之间的配偶关系，双方共同获得升华。只是，主城的大地神殿使用秘仪、秘药做了一些改变，将平等的伴侣关系变成另类的从属关系。

    科尔就没担心过，他的私宠女仆会背叛自己。可他不会知道，维尔托克的天然魅惑对于迪萨半精灵是一种血脉压制，只不过他还没有完全释放出这种独一无二的特质。

    布兰妮这样接受秘法改造的半精灵女仆，本身的自我认知就有偏差，意志力也相对薄弱。她们特别容易受到维尔托克潜移默化的影响，几乎不会对他产生敌意。

    眼看着维尔托克准备动粗，科尔医师及时说道：“你不妨问问皮鲁的意见，看他要不要你救他？”

    一名女仆拿掉塞嘴的毛巾，皮鲁大口喘着气，脸上的表情变幻不定，有恐惧，也有期待，他挣扎了半天，哭丧着脸说道：“维尔，我愿意接受惩罚，你不用管我……科尔大叔，我会死吗？”

    科尔正窝了一肚子火，没好气地问道：“臭小子，你攒下多少钱了？”

    皮鲁舔了舔嘴唇，哼哼唧唧地说道：“没有攒下多少钱，500金塔……哦，不600金塔，就这么多，我不骗你。”

    科尔点点头，阴恻恻地吓唬他道：“小子，如果你死了，你攒下的钱都归我，我自认倒霉。如果你能活下来，你的600金塔还是归我，然后，你欠我2400金塔。”

    “去，把觉醒秘药拿过来……”

    吩咐完半精灵女仆，科尔医师转过头，和颜悦色地对维尔托克说道：“维尔，现在正好有一个机会，让你看看职业者医师是如何使用秘药帮助普通人觉醒的。”

