    李博明又连忙摇头：“没事没事，只是砸了一下，脱了臼我已经给他接回去了，只是花点时间养一养罢了，不过，不过……”

    “李叔，你有话能不能一次性说完不？瞧你这着急忙慌的样子，莫不是还出了什么大事？！”

    李博明这下子才知道自己着急过头了，房子烧了就烧了嘛，他这么着急忙慌的做什么？瞧把王妃给着急的，回头王爷又在找他的麻烦了。

    稳稳心神，这才开口道：“烧的是第三分店，旁边因为没有连着民宅，所以也没有其他的伤亡损失，王妃请放心。只是沈县令让小人来请王妃过府一趟，说是那个纵火的犯人已经抓到了。”

    “纵火？”书香的眉头皱了皱，不知道又是连路人马看她不顺眼了。

    李博明点点头：“对，这是人为纵火，那个犯人已经被抓到。我刚在府衙里办点事儿也听了两嘴，说是，说是当初你卖给他一个什么做魔芋的方子，然后他就花了大价钱掏空了家底的去种植魔芋，结果天干旱了没有收成……”

    好吧……

    书香的嘴角抽了抽，她真的很想仰天长啸：这他妈都什么事儿？！

    当初抢方子的人是他，不听劝执意要种植魔芋的是他，如今亏了本又来找麻烦的也是他。这些人的脑子是不是有病？！

    旁边的赵笙却是拍了拍书香的肩膀：“娘子，娘子别生气，没有人员伤亡就是好的，咱们去瞧一瞧，刚好我也有事要与沈县令商谈。”

    “唉……”书香终究还是没有忍住，叹息了一口气。

    “那李叔你等我一下，我回房间换件衣服。”

    一边摇着头往房间里走，一边叹息：“这都什么事儿呀，难道我真的和这个时代犯冲嘛？”

    等到几人赶到府衙的时候，那个纵火犯已经疯了，在那里又是哭又是笑的，弄的人仰马翻。

    “老子有好多钱，老子是富翁了，哈哈哈！老子的魔芋都通通卖了，卖了好多钱，老子要做官，老子要去买官儿当当，哈哈哈！老子要娶多多的小妾，让美人儿给老子舔趾头，哈哈……”

    “死婆娘，你敢打老子，老子跟你拼了！你个死婆娘，呜呜！老子的钱啊，钱，啊，啊啊……”

    书香捂着耳朵，终究还是没能够踏进那道正门，对旁边的龙其打了一个手势，让他去请沈县令请到后院里来说话。

    沈县令来的时候脸色十分的不好，抱拳行礼：“王爷王妃请恕罪，都怪小人没有管好地方闹出了这样大的事儿！”

    书香觉得头疼，捂着脑袋撑在桌子上闷不吭声。赵笙脸上的神情也是淡淡的，终于在沈县令要绷不住的时候，赵笙摆了摆手道：“行了，既然成了疯子就没必要留下来吃白饭了，王妃说了，浪费可耻！”

    如果书香现在没有神游天外，一定会问一句：“我是这个意思吗？”

    沈县令听到这话下意识的就去看书香的表情，随后又恍然自己这么做不妥当，王爷都已经开口了他照着做就是了。

    原本以为这样会惹得赵笙不愉快，却没想到赵笙那冰冷的脸色缓和了下来。冲他招了招手：“来，到那边去，本王有话与你说。”

    沈县令先是一愣，然后便立刻站直了身体，随着赵笙到了僻静的地方，两个人悄悄对话了起来。

    赵笙先生询问了一番福园酒楼被烧的事情，以及后续的处理方法，然后又问道：“前些日子我让你办的事儿办的如何了？”

