    外面电闪雷鸣，那红衣道姑忽然出现在门口，这般冷冷沉沉，自是有些吓人，衣衣和轻雪两人都紧紧靠着师尊，按剑不语，直到外面响起对方的声音：“怎么？功夫不济，让人点了穴道？”

    这句话，显然是在对幻姬说，幻姬也只得苦笑：“一……一不小心，师伯，外面风潇雨晦，你不进来坐坐吗？”

    “哼……”

    血琉璃拂尘一扫，扫去这面前的骷髅白骨，昂首阔步走了进来，确实与传闻相仿，血琉璃虽是师姐，可无论是资质还是悟性，都远不如她那师妹百媚仙子亦无忆，亦无忆如今已有神合境修为，而她显然还没到那一步，不过就算尚未踏入神合境，那也是半步神合境了。

    江湖上盛传师姐妹二人不和，只因三百年前，两人的师父“九真师太”，把掌门之位传给了亦无忆，而没有传给师姐，师姐一怒之下，便离开了幻月宫，出去自立门派。

    当然，也有人传言，说是当时亦无忆杀了九真师太，夺了掌门令，不过这个传言漏洞百出，且不说当时九真师太至少神墟境的修为，光是幻月宫那么多人，亦无忆那时才多大，才什么修为？她如何瞒过众人之眼杀自己的师父，尸体又去了哪？

    此时，血琉璃一步步往破庙里走了来，气氛诡异，满地的白骨残骸，有几只蜘蛛从上面爬过去，更是说不出的森然诡异。

    血琉璃目光先是在幻姬身上停了一会儿，最后又落到了任平生身上，冷冷地道：“赤水教里那样东西，在你身上？”

    此人道行甚高，任平生只得一边寻思脱对策，一边回道：“是在我身上。”

    “拿来！”

    血琉璃不容分说，拂尘一扫，一股劲力疾吐了过去，整座寺庙，顿时劲风大作，任平生手一伸，疾道：“仙姑慢着！”

    “哦？你还有话？”

    血琉璃一下又将拂尘搭回了肩膀上，功力也收了回来，看着他，依然目光冰冷：“说。”

    这人半步神合境，任平生现在又有伤在身，知晓不易对付，只能趁此人还未发觉佛前的子欲迷魂香，尽量拖延时间，让此人中毒更深一分，便说道：“赤水教的那样东西，确实在我身上不错，可仙姑若要强取，最多不过，在下与这事物，玉石俱焚而已。”

    “哦？”

    血琉璃眼神一下又冰冷了几分，冷冷地道：“这简单。”话一出口，只见她拂尘一卷，一股劲力又朝任平生左手边的柳衣衣罩了去，这一下，显然是要将柳衣衣抓过去。

    任平生瞬间运转玄功，伸手将柳衣衣和叶轻雪两人护到了身后去，看着血琉璃手里那把拂尘，说道：“仙姑若是伤了她二人当中任何一人，那就永远都别想拿到那样东西了，我杀心说话，向来算话，纵我现在有伤在身，若拼个玉石俱焚，仙姑也讨不着好。”

    “哼……就凭你？”

    血琉璃眼中寒芒闪烁，慢慢收回了拂尘，她此时确实有些“投鼠忌器”，真怕对方一冲动，将那事物给毁了，这样她岂不白冒险跑了一趟？

    此时，在石像那边坐着的幻幽仙子也看出了，任平生想要拖延时间，使子欲迷魂香的毒素尽量扩散血琉璃全身，当下便也配合他，满脸谄媚地道：“师伯，这小子宁死不屈，你可莫要动强，不如与他好好说理……”

    “说理？那就说理……”

    血琉璃目光又慢慢落回任平生身上，一字一句冷冷地道：“阁下若是将那事物交出，今夜我放你师徒三人离去，否则，炼成‘血蛊’，求生不得，求死不能……”

    一听此话，柳衣衣当场吓得脸色惨白：“仙姑姐姐生得如此好看，可，可为何做起事来，竟这般歹毒……”

    “歹毒？”

    血琉璃凝了凝眼神，向幻姬道：“你告诉他们，我是谁。”

    这时，幻姬向任平生三人瞪眼道：“放肆！你们可知眼前是我师伯，也就是血离宫宫主，岂敢无礼！那杀心长老……呸！杀心小子，还不快把东西速速交出！”

    “原来是血琉璃前辈……恕在下眼拙，方才竟未认出。”

    任平生刚才便猜到此人身份，正是亦无忆那个师姐，可这天魔地煞血，已经被封印入他的丹田，岂是说拿便能拿出来的？何况，就算能拿出来，他也绝不会将此物交出，来日可是要用此物，去对付云澜天境的。

    血琉璃将拂尘往肩上一搭，冷冷淡淡道：“既已知晓你眼前是谁，还不将事物交出。”

    任平生凝神不语，得想个办法拖延时间。

    “嗯？”

    血琉璃似是察觉些许异样，向他走近了几步：“阁下还在犹豫什么……”

    “没有，只是那物事，只怕仙姑不好这般取走。”

    任平生一边与此人周旋，一边寻思办法，幻姬见血琉璃要走过去发现子欲迷魂香了，立即叫道：“师伯！要不然你先替我解开身上穴道，弟子替你去拿这东西！”

    “哼……”

    血琉璃冷冷一哼，终于将目光向她看了去：“幻姬，你以为我不知道，是亦无忆让你来取赤水教那样东西的？”

    幻姬假装笑道：“师伯说哪里话，既然师伯亲自来了，那这东西，弟子自当亲自交到师伯手里……”

    “哼！不必劳烦尊驾了！”

    血琉璃拂尘往肩上一扫，此处“尊驾”二字，自然不是指幻姬，乃是指亦无忆，只是带着些许讽刺。

    任平生见她走来，说道：“仙姑要这物事也可以，但须先替在下做一件事。”

    “你有完没完！说！”

    血琉璃显然是有些不耐烦了，可任平生需要尽可能地拖延时间，一来自己恢复功力，二来让这子欲迷魂香的毒性尽量渗透一些。

    “你说不说！”

    血琉璃身上忽然有杀气迸出，任平生立即抬起头来：“想请仙姑，先替我杀一人。”

    “谁？”

    “她。”

    任平生一指石像下的幻姬，幻姬登时吓得魂飞魄散，在血琉璃那一记夺命拂尘扫来时，提前避开了，“砰”的一声，碎石如冰雹乱溅开来，那座金刚石像被打得粉碎，这一记力道，差些没把这破庙给掀翻。

    幻姬已是吓得面无人色，任平生也没想到，这师姐妹二人嫌隙如此之深，说动手就动手，疾道：“仙姑且慢！你这般将她打杀了，那百媚仙子岂非把账算我头上？仙姑不怕，但那千蛛百媚手我可吃不消！”

    血琉璃眼一冷：“那你想我如何杀她？”

    任平生想要尽量拖延时间，便道：“你刚才不是说，那什么，什么血蛊吗？把她炼成血蛊好了！”

    幻姬一听，顿时吓得七魄还剩三魄。

    “麻烦！我未带‘蛊种’在身上，如何炼蛊！”

    血琉璃显然更是不耐烦了，幻姬也急忙道：“师伯！你千万别信这小子的话，这小子十句话里九句都是假，师伯可千万别上他当了……”

    她一边说着，一边以传音入密的功夫，向任平生传去一道密语：“杀心！你要死啊！你让她来杀我？现在你我同条船上，我一死，你以为她不会杀你灭口？”

    任平生当然知道，不然呢？传回密语：“那我如何与她拖延时间？你这什么狗屁迷魂香，半天没点反应！”

    幻姬无言反驳，一张脸便涨得通红：“你不把我身上穴道解开，我如何催动子欲迷魂香？你以为就只是闻闻吗！”

    任平生见血琉璃已经起疑，此时也来不及考虑那么多了，向幻姬密语道：“你最好清楚，那东西在我身上，你还有机会拿到，若落到她手里，你连命都没了！”说罢，双手结印，一瞬间解开了幻姬体内的千丝万引。

    “你二人！做什么？”

    血琉璃见他二人眉来眼去，立时一拂尘朝任平生打来，而这一瞬间，幻姬也催动了子欲迷魂香。

    “呃……子欲迷魂香？”

    血琉璃顿时感到一阵软绵无力，直到任平生带着两个徒儿躲开，她才看见那佛像下面，已经燃得只剩一点的香，这时才想到，怪不得这臭小子刚才一直挡在这里，怎么都不躲开。

    很快，血琉璃脸上已经冷汗密布，若是寻常天罡境修者，现在连动都动不了了，而她一身道行不浅，尚还能勉强运功，将这毒性暂时压制下去，子欲迷魂香，无色无味，是亦无忆所配，难怪她也察觉不了。

    “衣衣，轻雪，先走！”

    任平生双手一推，左右各一个，将俩小徒儿往庙外送了去，“师尊！”姐妹二人均是一惊，可此时心知，她们留下来，也只会成为师尊的拖累。

    “这就想走？”

    血琉璃拂尘一扫，一股劲力激荡出去，“轰”的一声，将整座破庙都震塌了，任平生和幻姬两人胸口各挨了一下，均是一口鲜血喷出，往后倒飞了出去，撞在那佛像下面。

    幸好血琉璃已经中了子欲迷魂香，否则这半步神合境的功力，他二人谁也承受不住，此时两人坐在佛像下面，嘴角都有鲜血流下来，满天电闪雷鸣，寒雨打在二人身上，冰冷刺骨。

    “你那什么破香……咳，咳咳！”

    任平生捂着胸口，这回好了，伤上加伤。幻姬也捂着胸口，雨水冲刷掉她脸上的鲜血，整张脸，已是煞白不堪。

    “师伯……我错了！求你放过我！”

    突然，幻姬跪倒在地，血琉璃满脸杀气：“放过你？”说着，拂尘一举，便要将幻姬诛杀，而这时，任平生趁着她不注意，袖中一道血光飞出，俨然便是血玲珑。

    “嗯？”

    血琉璃瞧见这血光凶气扑面而来，知晓非同等闲，拂尘一扫，“铛”的一声，虽是挡住了血玲珑，可她自身也被震得往后一退，拿着拂尘的手，竟似遭了电击一般，麻木得失去了知觉，不禁心下一骇，好厉害的法宝！

    不等血琉璃看清那团血光里面笼罩着的是什么法宝，幻姬忽然站起身来：“师伯，解药，接住！”

    “咻”的一声，一只玉瓶朝血琉璃飞了去，可当飞至血琉璃身前时，整个玉瓶“砰”的一声爆裂了，里面一团黑雾窜出，一下将血琉璃笼罩住了。

