    邢至跟技术组打交道不多，那边突然主动找上门，他一脸莫名，回答道：“在，有事？”

    “那个……”阎缺说了两个字，清了清嗓子，才继续开口：“顾小爷在你跟前不？”

    邢至眯了眯眼，原来是冲这位小爷来的。

    他遥遥看了眼那边正训练的顾肆，“咋了。”

    阎缺又顿了几秒，不太自然的声音传过来，“有点事想请那位小爷帮忙，能不能借一天？”

    邢至张了张眼，挺意外的，技术组还需要别人帮忙？

    赤炎所有的精英绝大多数都在技术组，请一个小孩帮忙？！

    “老邢？”阎缺等了足足十秒，没听到回应，叫了他一声。

    邢至回过神，说道：“你这问我没用啊，那位小爷的事，我做不了主。”

    阎缺知道顾肆身份特殊，想了想，说：“你帮我接那位小爷单线语音，我联系他。”

    邢至还是没敢答应他，谨慎道：“你先等等，我问问无声。”

    顾芒闻言，眉目挺淡漠的转向邢至。

    那边阎缺一脸懵逼，“我找那位小爷，你问无声干嘛？”

    邢至看了眼顾芒，目光很恭敬，“顾小爷是无声她弟，亲的。”

    阎缺：“……”

    这姐弟牛逼！

    知道无声是女的，技术组缓了大半天才接受这个事实，并且私下里都在骂执法堂瞎了狗眼，男女都分不清。

    接着他们老大一进一出执法堂，差点没命。

    现在又来个无声和那位小爷是姐弟！

    不止是执法堂可以关门歇业了，技术组搜集情报更失败！

    他们太难了！

    这边邢至拿着联络器，看向顾芒，“无声，技术组说想借顾小少爷一天，给他们帮个忙。”

    顾芒下巴一抬顾肆那个方向，语气轻淡，“你自己去问他。”

    邢至道：“是。”

    声音传到阎缺那边，阎缺松了口气。

    毕竟赤炎把无声得罪狠了，无声不和他们算账他们就偷着笑了，真不敢去要求别人帮忙。

    转而又想到顾肆黑赤炎无人机系统的事，阎缺：“……”

    貌似那位小爷也很难缠……

    邢至直接拿着联络器，开了个越野平衡车去找顾肆。

    在训练场十米开外停下。

    邢至声音硬朗浑厚的开口，“十一号，过来一下。”

    顾肆闻言，转过去，看了眼邢至，然后放下手里贼重的狙击枪，从地上爬起来，跑步过去。

    邢至从平衡车上下来，站在顾肆面前，微微低着头，态度恭谨。

    顾肆一张小脸上涂着乱七八糟的迷彩，调色盘一样，脖子上全是汗。

    他看着邢至，没什么表情，“找我啥事？”

    邢至道：“技术组那边说想请您过去一趟。”

    顾肆挑眉，双手扶正头上的作训帽，嗓音稚嫩，又玩世不恭的，“我最近没黑他们系统。”

    邢至嘴角抽了抽，“不是这个，他们想请您帮个忙。”

    “哦。”顾肆漆黑透亮的瞳仁定定看着他，“你们赤炎不是有个特别厉害的黑客吗，还用我帮忙？”

    邢至想到还在医疗室躺着的自家老大，脸上有些不自然，“他暂时处理不了技术组的问题。”

    “好吧。”顾肆微微拉长尾音，又问：“那无声教官也同意？我现在可是她带的人。”

    邢至目光复杂的看着顾肆，想了想，开口，“小爷，我们都知道无声是您姐了。”

    言下之意就是，您能不能别演了。

