    

    元始的话语并未说完，毕竟这是紫霄宫中，但只是这一句，也是让鲲鹏的脸色大变。

    鲲鹏脸色阴晴不定，随后冷哼一声说道:“那又怎样?待吾等步入圣人之境后，自当屹立于洪荒之巅!”

    “诸位师兄师弟，鲲鹏告辞!”

    说完，身形一闪，出了紫霄宫去，步入无边洪荒之中。

    “诸位师弟，吾也回去了。”

    元始缓缓起身，告辞道。

    随后身形一闪，消失于紫霄宫中。

    其余几人也都纷纷告辞，离开了紫霄宫中。

    昆仑山脉，不周山。

    太上与通天处于其中，身上气息不断盘桓着，种种莫名之意出现，道韵显化而出，一为清静无为但若为又可无所不为之意出现于其中。

    一为傲骨天成，无尽剑意孕育其中，又含无穷霸意蕴藏其中。

    昔日从星辰道人身上成功领悟到了混元真意的存在，俱是回到了洪荒之中，洪荒之中，混元之念被锁，倘若没有领悟混元真意者，哪怕之前知晓了混元之念，也会转瞬忘记，一如太阳之上的羲和以及太阴之上的望舒一般。

    但她们二人都是知晓自家兄长、姐姐能够不久踏入混元真我，从而庇护她们，故而也都随着自家兄长、姐姐步入了太阳、太阴之上。

    如今羲和、望舒二人也都是领悟到了混元真意。

    嗡^

    一片混元真意浮现，一抹混元真我凝聚而成，唯一且至高，无上之意，浩浩荡荡。

    “呼~”

    “今日一入混元境，回首凡尘不做仙。”

    太上口吐道语，属于他的无为太极之道，缓缓而现，一股玄妙晦涩之道显露出来。

    所谓仙，乃是值得鸿钧的仙道，也就是圣人之道。

    他极为庆幸那日能够遇到星辰道人，这才让他抓住机会，窥见真道。

    嗡^~

    又是一片混元真意浮现，却是通天于无尽时空之中，成功凝聚唯一真我，踏入混元真我之境。

    二人修为突破，并未传荡整个洪荒，而是被二人有意克制在了不周山中，悄声无息之间。“大兄!今日方才堪堪把握住吾二人自身之命运!只是苦了二兄，平白无故跌落了无边歧途之中，唉!!!”通天面露无穷战意，恨不能现在便杀上紫霄宫去，将二兄元始救回。

    “三弟勿要着急，仙祖已然成就至高境界，修为远胜星辰道友，那日星辰道友尚且有些不敌仙祖，吾等二人却是难以对抗，待其日后迈入更高境界，再去寻那鸿钧算账便是!”太上知晓通天之意，连忙劝解道。

    他心中何曾不想将那元始救回，只是碍于实力，无法做到罢了。

    如今这般前去，不仅无法救出元始，甚至还有可能引起鸿钧之恨，将元始击杀，也是极有可能之事。

    紫霄宫中。

    分宝崖上诸多宝物被数万先天神圣人手一件灵宝给带走了，就连那分宝崖都没剩下都给顺走了。

    无数先天神圣转而斩却三尸之一，纷纷步入准圣之境。

    鸿钧脸色一喜，欣喜若狂喃喃自语道:“终于步入吾之仙道之中，迈入圣道之中了!得其气运之弥补，当合天道!!!”

    “大道五十，天衍四九，天道不全，今日吾鸿钧当以身补全天道，造福天下万物万灵，从此之后，天道为鸿钧，鸿钧却不为天道!”

    这句话传至整个洪荒之中，无人不知此语，诸多先天神圣也都纷纷明悟，赞叹鸿钧之大毅力，为了洪荒众生风险自己，于是纷纷口诵道祖之名。

    “合!”

    随着一道大喝之声的传来，一股无边天道之意浮现于天，整个洪荒万灵心中，仿佛出现了一道难以言喻的压迫之感。

    “哈哈哈哈!!!”

    一道极为猖獗的笑意出现，却是先前被鸿钧所镇压的罗睢再度出现，只见他以极为诡异的笑容疯狂大笑起来。

    鸿钧脸色顿时大变，口中呵斥道:“罗喉!滚回去!”

    一道道道韵显化而出，仙之大道出现在其身后，想要将罗睢给彻底镇压下去。

    可罗喉卻是身躯并無半点异样，只见他脸上露出一絲玩味之意，笑道:“鸿钧啊鸿钧!正所谓道高一尺魔高一丈，便是此理，吾既已夺半数道果，所以你的一半都是吾的啊!!!”

    “哈哈哈哈!!!”

    随着罗喉的笑意出来，无穷无尽的魔意浮现而出，将那原本属于鸿钧的天道更是硬生生的又夺了一半过去!!!

    “罗喉!!!”

    鸿钧状若疯魔，再难忍受罗喉行径，愤怒之火不断攀升。

    随后双眼之中一抹清明闪过，瞬间将其种种邪念怒火强行压下。

    “啧啧，可惜了啊!若是再过一会，你的身躯就是吾的了，哈哈哈哈!!!”罗喉脸带笑意的肆意讥讽道。

    “封!’

    无穷混元真意落下，那半颗道果再度封存起来，罗喉的身影也渐渐消散。

    “你还能挡吾多久呢?哈哈哈哈!!!”

    罗喉在最后消散的那点时间之中，疯狂大笑道。

    待得罗喉消失不见后，鸿钧脸色转而又变的极为铁青一片，他于天道之中，纵观洪荒万物万事，洪荒种种一切此时皆已在他双目之中，心念一动便可知晓洪荒之事。

    虽然天道只有一半，但也补全了鸿钧不少道果，令其修为变的更强，如今的他虽然做不到将混元真我秒杀，但也远非是混元真我可以抵抗的存在。

    但是无法将混元真我击杀，哪怕是将其镇压，也是无用，混元者，哪怕镇压了，也会随时随地的出现，也就是说根本无法彻底的镇压，他的修为还是会不断的上升之中。

    就好似罗喉那般，明明鸿钧早早便将其封印了，但是始终无法將其真正的完全封锁，罗喉仍然可以时不时的出现，甚至还又谋夺了他的半数辛劳。

    也就是说，一日罗喉不曾离开他的道果，恐怕他一日便要被罗睢所汲取半数谋划。

    正在此时，元始也回到了不周山中。

    “大兄、三弟，吾回来了!”元始一脸喜意的说道。

    他虽然步入歧途之中，可他却是觉得是大兄与三弟步入了歧途之中。

