    无人驾驶的电动汽车正在路上飞奔，张远平复好内心的情绪。

    已经到了23世纪，是一个极度重视智商的年代，但“颜值”这个属性，在人际交往中依旧重要。长得不错的人，在自身发展中拥有一定的优势，无论男女。

    张远自我感觉……长得还不错。应该不是自恋，因为亲朋好友都是这样说的，再加上从小到大都还算不错的桃花运也间接证明了这一点。

    至于身边没有妹子，是因为他从小立志当宇航员，所以有意识地压抑这方面的需求。

    “倒追我的姑娘多得很呢……”

    还有不到一个月的假期，这么短的时间，顶多只是荷尔蒙之间的相互吸引，不可能产生心灵层面的交流。

    当然了，想要寻找姑娘完成生理意义上的交流并不困难。如果事先说好了只是玩玩，依旧会有一大堆“现代女性”愿意和“宇航员们”发生一点故事，指不定今后可以成为与同伴们吹嘘的资本……

    在这个开放的年代，很少有人在意自己未来的结婚对象是不是处女。

    不过，张远并不喜欢胡乱约的行为。

    突然间，手机震动了一下。

    他点开手机，是一条垃圾短信。

    由于从来懒得整理，上边有一大堆未读红点。

    【你的4位手机联系人在［约莫］上将你设置为“暗恋对象”。由于你尚未注册，特用短信通知……下载地址……】

    软广告，好烦，23世纪了还是祛除不掉这些东西。

    “算了算了。”

    他又不是什么情场老手，既然做不到太上无情，就没有必要在离开前给自己增加感情负担。

    跳过这条备忘录后，张远感觉自己舒服了许多。

    无人汽车不急不慢地在路上行驶着，道路上的汽车很秩序，几乎全都用同样的速度前进，没有插队、加塞等野蛮行为。

    在驾驶汽车方面，人工智能比人类的可靠性高地多，非紧急状况下的手动驾驶已经变成了违法动作。

    张远并非富二代，这辆无人汽车也不是他本人的，只不过是路边的一辆共享出租车而已，反正随叫随到，和自己的车子没什么两样。

    车内的影视屏幕正在播放一部太空历史纪录片。

    “……我们一路走来，踏着泥泞和坎坷，探索与发展永远是时代的主旋律……”

    他饶有兴趣地观看纪录片。

    不得不说，现代科技的发展，远远比旧时代人类想象中的更加缓慢。

    在1969年，美国人第一次登月的时候，很多科学家乐观地认为，人类能在2000年的时候殖民月球；2020年的时候，人类会占领太阳系，会成为真正的星际文明。

    人类会找到传说中的外星人，会和外星文明发生碰撞摩擦，会有人工智能产生自我意识反抗人类……

    结果，很遗憾。

    整个21世纪，什么都没有。

    没有大脑芯片，也没有强人工智能带来的奇点时代，更没有永生技术。

    虚拟成像技术的成本依旧高昂；试图代替手机的AR眼镜，流行了一段时间，因为不方便又被淘汰了；电池容量永远无法满足需求；常温超导材料迟迟未能发明……

    更别说曲率引擎、虫洞、时光旅行、反重力这些科幻小说中的玩意了。

    安逸的生活下，人类似乎发展到了整个文明的上限。信息学的进步让人们产生了一种科学依旧在蓬勃发展的错觉，麻痹了人类的神经。

    很可惜，至关重要的一些技术却迟迟未曾突破。

    终于，在21世纪末，石油的消耗殆尽，在全球范围内产生了可怕的能源危机。

    相继发生的两次世界大战，让人类社会产生了一百年倒退！

    整个22世纪是灰暗的，被后来的人们称作……“灰色时代”！

    纪录片中的男低音，用富有磁性的嗓音说道：“好在，一切都熬过来了，我们探索未知，找到了新的方向……”

    “可控核聚变！”

    “……人造太阳的成功点燃，伴随着太空工业、太空植物学以及纳米材料学的蓬勃发展，人类文明再次迎来了黄金阶段！”

    “23世纪后半叶，我们将开启前所未有的——星际殖民时代！”

    纪录片很燃，还带了一点夸大的成分，用来忽悠一些普通民众确实是足够了。

    张远摇了摇头，又笑了笑。

    核聚变的确带来无尽能源，改变了人类的生活处境，但并不意味着全人类能够凭此实现极大富裕的生活。

    因为石油这玩意，不仅仅是一种能源，还是一种重要的工业原料。

    举几个简单的例子：没有化肥与农药，人类的粮食产量直接缩减大半。

    化肥与农药哪里来？当然是石油衍生品。

    没有腈纶、涤纶、锦纶、维纶，衣服的价格大幅上升，绝大多数人买不起衣服，得赤身裸体过日子。

    这些化纤产品哪里来？答案是石油衍生品。

    没有石油溶剂、化工原料、润滑剂等石油衍生品，90%以上的工业工厂直接停工。

    “石油是工业的命脉”，这句话没有任何虚假。

    核聚变能源虽然取之不尽、用之不竭，但依旧有开采成本、电力运输成本与电站维护成本。想利用工业手段，通过电力将无机物强行合成有机物，成本依旧太大，远远比旧时代开采石油更加高昂。

    到现在为止，许多贫穷小国的人民依旧吃不上饱饭，就是因为缺乏石油替代品的缘故。

    好在，太空植物学的蓬勃发展，正在慢慢治愈人类的“石油依赖症”。

    许多工业原料，譬如说高分子纤维、乙烯、苯、甲烷等等，能从太空突变植物中寻找到替代品，而这些植物能够在地面大规模种植。

    就如同某小国总统的高呼：“赞美太空植物学，终于让我们摆脱了生存危机！赞美！”

    ……

    一个小时后，无人汽车依次经过农业区，工业区，进入城区。

    “尊贵的客人，已到达您指定的目的地。本次服务时间1小时02分钟，收款43元……”

    柔和的电子提示音响起，张远付钱下车，回到自己家中。

    “还是家里舒服。”

    他先是冲了一个冷水澡，然后打开电脑，登陆公证处网站，兴致勃勃地网页上点击“财产捐赠”按钮。

    仔细想了想，把自己家的房产证给拍了上去。

    网页上弹出一行信息：“东华市北平街道2236-9号，房间面积163.3平方米，预估价值286.5万联邦币。”

    把房子捐献给社会福利机构！

    张远深呼了一口气，有点不舍得，感觉自己变成了传说中的神豪，随意打赏装逼的那种……

    “捐了就捐了吧，哥就是这么高尚！”

    其实也不是他思想品德好。

    张远上无老小，下无儿女，既然下定决心要离开地球，地球上的财产还能带到飞船上不成？

    ………………

    （ps：每天晚上八点钟更新哦。）

    