    曼陀罗蛇自然是唐雅的下一个魂环，而当天晚上，刘天心也获取了自己的第一个百年魂环，可能是缘分吧！又是那只七彩色的史莱姆，赋予了他掌控机械的神奇能力。

    “你这样说不行的！”亚克在指导刘天心如何用自己的能力制造复合弓：“你的能力特点是操控机械，所以你制造出的机械蕴含越多的零件，对你的提升就越大。

    比如普通的弓箭，只用到了胡克定律，也就是只用到了弓箭本身弹力，这对你的增幅只有一层，但你却可以给弓箭装上杠杆和滑轮组，这又是两重增幅。你还可以考虑发条传动，电容器蓄能，电磁轨道加速。

    这些都是相当基础的物理知识，想必就算我不提醒你，你的我也都能想得到。你可以试试这样发射出来的弓箭，威力绝对要比你直接具现强弩大的多。”

    刘天心的武魂本身就很适合配合海量的知识使用，可以说是那种知识就是力量的武魂，在得到亚克的启发后，一把华丽到只有漫画中才可能出现的复合弓，出现在了他的手里。

    拉开弓弦，不只是弓箭上的各种机械结构在转动和拉伸，电容器也在充电，卡住箭杆的电磁轨道噼里啪啦的闪烁起火光，多重机械的增幅下，这一击势若奔雷！

    缭绕着雷霆光芒的箭矢破开音爆云，笔直的贯穿了百米外的。巨大树木，留下一个拳头大小的圆形隧道。不知道尽头到底在哪里，一眼甚至望不到边，根本找不到箭被射到哪里去了。

    贝贝愕然的看着耗尽了魂力，双手拄着膝盖，剧烈喘息的刘天心，不论从什么角度讲，这一击的威力，对于一个十级魂师来说，都有点太过离谱了。

    就算是一次性耗尽魂力，也不该有这么离谱的攻击力，不考虑准确性，就算是魂王乃至是魂帝，都很难造成威力如此巨大的攻击。

    然而这还没完，低等级魂师魂力的恢复速度是非常快的，刘天心打坐片刻魂力就再一次回复了：“我好像有点找到感觉了，我的魂技其实更多的是取决于我将什么认知为机械，对不对？”

    亚克点点头，刘天心的科研天赋或许只在某些方面比较强。但对各种战斗方面的悟性却绝对是一等一的。

    “其实万事万物都可以是做机械，而我对机械的掌控能力其实源自于我对他的熟悉程度，对于弓箭的原理，我还算比较熟悉，杠杆原理，胡克定律，甚至是电磁感应，都是我能熟练应用的物理定律。

    但其实这还不够熟悉，我最为熟悉的机械其实是我自己的身体。从我出生开始，每时每刻都与这句身体朝夕相处。我或许并不清楚我的身体每一个细节的运行原理。但对他，我绝对是最熟悉的。

    既然如此的话，我完全可以将我自己的身体视为机械，而不是狭隘的将杠杆齿轮弹簧，是些东西视为机械。

    肌肉胡克定律，骨骼杠杆定律，心脏帕斯卡定律，血液流体黏度定律……”当各种机械定律被应用在自己的身体上后，刘天心感觉自己的心跳速度在疯狂加快。血流速度也是一样，血管中的压力让他能听到自己的心跳。

    但相对的，他也获得了澎湃的力量。不只是身体内部的各项技能得到了大幅提升。他的身体与外界交互时，也会更加灵便，空气阻力会减小。他踩在地面的反作用力会加强，别人的攻击落在他的身上，作用力会减小，反作用力会加强。

    等他需要加速的时候，惯性会减小，需要攻击时，惯性都会增大。弹跳使重力对他的影响会减小，需要高速坠落的时候，也可以增大。

    在各种定律全力输出的情况下，他的魂力在飞速消耗，但战斗力也提升到了一个让人惊叹的地步。贝贝甚至都没有注意到他做了什么，就感觉到有人在自己的背后拍了拍他的肩膀。

    “我第一次发现在速度上碾压别人，是这么爽快的一件事！”贝贝回头，却发现说话的人已经在他回头的瞬间，再一次绕到了他的身后。

    眼前的这一幕，让他不由得背脊发寒，如果刘天心的手中拿着匕首。那轻而易举的就可以捅进他的后心。除非他爆发第三魂技，浑身都释放出强烈的雷霆，否则面对这种如影随形的敌人，根本无法反击。

    “今天运气究竟是怎么回事？”以贝贝淡定的性格都忍不住感叹，随随便便在路边遇到了两个落魄的小屁孩。居然就是两个天才级别的角色。一个虽然身体能力堪忧。却有着最顶级的战斗直觉。另一个则是把自己普通的魂技开发到了逆天级别的程度。

    他们两个如果能兑现自己的天赋，甚至可以成为史莱克学院的核心弟子，乃至内院的弟子。而这样的人，未来必然能在大陆上成就一番事业。

    可惜两个人中只有一个加入了唐门，否则的话，唐门在自己这一代，就能崛起重新屹立于大陆之巅。

    当然贝贝不知道的是，眼前这两个人会亲近唐门，完全是因为被他们的老祖宗监视着。否则这两货早就举起反旗，表示苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉……咳咳……

    不是……是领着天下无产者联合起来，推翻魂师的残暴统治了。

    与此同时在承影构建的精神网络中，三个人也开始讨论起这次的敌人。既然是棋局世界，那他们的敌人，也必然出现在了这个世界之中，取代了棋局世界中的某个人。

    “说起来，你这个身份，天赋虽然很差，但起点其实是相当高的，怎么说呢？用比较容易理解的说法就是，你取代的这个人本该是主角。就算你什么努力都不做，按照这个角色本来的性格。未来也能成为主神级别的存在。

    如果你们对棋局，世界规则的探索没有问题。在这个世界中，两个人出生的身份。不会有太大差距的话，那我们的对手的身份，恐怕也不低。最低恐怕也是皇子，最高很可能是神界众神中的一员。”承影的分析得到了另外两人的一致认同。

    “话说有没有可能是伊莱克斯？”刘天心大胆猜测。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

