    当雷纳等人跟着生命纸，来到新世界某片海域之后，发现生命纸所指的位置，竟然在下方。

    “咦~看来老爹他们在海底，难道是出了什么事情了么？”马尔科眉头一皱，说道。

    虽然玄月岛的确可以开启水下模式，但是一般情况下，玄月岛都还是在水面的，除非发生了什么事情。

    “硬壳，开启下潜模式，我们下去看看！”雷纳也感觉事情似乎有些不对劲。

    随着硬壳的下潜，他们跟着生命纸的指引，很快就在海底找到了玄月岛。

    “副船长……您终于回来了！”迎接他的是玄月岛的大总管法兰克。

    “发生了什么事情？我大哥呢？”雷纳眉头一皱，问道。

    “这……”法兰克犹豫了一下，说道：“事情是这样的，因为世界政府取消了王下七武海的称号，并且还派兵前往攻打！于是女帝波雅·汉库克，和鱼人岛那边都发出了求救信！老爹认为他们曾经给过我们不少的帮助，所以就过去救援了！”

    “他们时候什么时候出发的？都有谁去了？”雷纳点点头，问道。

    只是去救援的话，问题不大，以白胡子海贼团的规模，只救援两个地方的话，应该不是问题。

    “老爹带着乔兹、比斯塔他们去了鱼人岛，而萨奇带着四五名队长，以及六个海贼团前往女儿国！”法兰克直接回道。

    “现在岛上还有谁在？”雷纳一听就放心下来了，这么强大的力量，仅仅只是救援的话，应该不是问题。

    “队长们都出去了，只有博士父女以及佩罗娜还在岛上！所以为了以防万一，我才让博士将玄月岛下潜到海底！”法兰克笑着说道。

    “嗯！你做的没错，不过现在可以通知博士，让玄月岛回到海面上去了，否则大哥和萨奇他们回来的时候不方便！”雷纳点点头，一边带着马尔科和艾斯他们进入岛内，一边说道。

    “好的，我会立刻通知博士！不过老爹和萨奇船上都带着船匠，他们可以随时给海贼船镀膜！”法兰克笑着解释道。

    “嗯！你办事，我放心！”雷纳轻笑着点点头，说道。

    自从雷纳在阿拉巴斯坦将法兰克带回之后，他的办事能力和忠心，早就得到了大家认可，虽然他的实力不是队长级别的，但是他的地位已经是白胡子海贼团队长级别的了。

    不过法兰克却没有觉得自己就真的是队长级别的，不管是接人待物还是什么，都表现的非常的谦虚，只是这个家伙也有不好的一点，那就是对白胡子海贼团的荣誉看的太重要了，绝对不允许任何人小看白胡子海贼团，也绝对不放过任何一个敢诋毁白胡子海贼团的家伙。

    雷纳曾经告诉过他，一点点的诋毁和小看是没有关系的，但是他就是不听，将白胡子海贼团的荣耀，看的比自己的命更重要。

    不过可能也正式因为这点，所以不光白胡子麾下的船长们，就连队长们对法兰克也相当的给面子，一般只要他出面的事情，只要不是原则上的问题，大伙都会给他面子。

    很快，来到岛内之后，马尔科和艾斯就先离开回去了，尤其是马尔科，这么就没和家人见面，分外的想念，正好这次外出遇见了娜美，他可以好好和妻子说道说道。

    雷纳的事情不多，本来他还打算和白胡子协商一下，关于他们白胡子海贼团的未来要怎么走，不过现在既然白胡子不在岛上，雷纳正好给自己休个假。

    而收到了法兰克通知的博士，很快就让玄月岛从海底上升到了海面，这也让岛上的居民们都开心不已。

    原本的玄月岛只是个海贼的聚集地，是白胡子海贼团的大本营，但是经过多年的经营，这里可以说更像一个国家，岛上的居民都是和白胡子海贼团有着千丝万缕的关系。

    有的是和诺琪高一样，是船上成员的家属，有的则是白胡子从各个地方捡来的孤儿。

    当初白胡子海贼团刚成立的时候，船员基本上都是白胡子捡回来的，包括马尔科在内，都是这样。

    后来有了玄月岛之后，白胡子捡回来的孤儿就不再是海贼了，而是玄月岛的居民，他们在这里生活，在这里劳作，建设玄月岛的同时，也给了自己更加安定的生活。

    所以玄月岛才有了现在的规模，如果有什么人潜入进来，他会惊喜的发现，他暴露的非常快。

    因为岛上的人基本上都是相互认识的，说不定都还有些沾亲带故的，虽然岛上的人数不少，但是白胡子海贼团最喜欢做的就是开宴会，那庞大的宴会广场，已经扩建超过三次了。

    本来按照雷纳的设计，白胡子海贼团的成员开宴会，都是在主建筑的宴会厅去开，这个宴会广场，只有什么大喜事发生的时候，或者参与的人很多的时候，才会开放，比如每天麾下海贼团齐聚的时候。

    但是白胡子却不喜欢宴会厅，感觉有些不自在，他还是喜欢宴会广场，而且岛上的居民也能参与进来，只要你愿意，白胡子海贼团开宴会的时候，你什么都不用带，就能来混吃混喝。

    当然，一般居民们都会带一些自家的东西，有些是酒水，有些是食物，总之每次白胡子海贼团开宴会的时候，岛上都有很多的居民参加，久而久之，岛上的居民也就都相互非常的熟悉了。

    如果有外人偷偷上岛，那么肯定会非常快就被居民们发现，从而遭遇举报。

    这一点雷纳是相当的有信心。

    “马尔科，你说娜美他们真的已经到了这种高度？可以和白胡子海贼团相提并论了？”晚餐的时候，诺琪高好奇的对马尔科问道。

    因为玄月岛回到了海面，所以诺琪高将家中的衣物都重新晒出去之后，才做晚餐，这也导致了他们的晚餐吃得比较迟。

    “怎么说呢？之前你不是看过报纸了么？草帽一伙已经被称为海上的第五皇了！加上这次他们击败了凯多和大妈的联盟，他们的人气肯定会更加的恐怖！”马尔科一边吃，一边笑着解释道。

