    孙大圣直接缠上了德隆威廉姆斯，而这个时候的德隆距离三分线都还有两步远的距离，按说这个距离并不需要这么快就进行防守，所以孙大圣贴上去的时候，德隆威廉姆斯第一时间没有反应过来，不过，他的肌肉记忆让他下意识地转身将孙大圣抵住，一只手运着球，另外一只手则保护着，快速地看了一下场上的形势。

    发觉没有其他人包夹上来，他才不再急切，就这么用后背抵着，跟爵士队场上其他球员沟通了起来。

    孙大圣抵着后，不断地施加压力，但德隆威廉姆斯的吨位还有力量确实在一号位算顶尖，他无法造成更大的干扰。

    他还试着掏了几次，以求干扰德隆的运球，同样收效甚微。

    既然这样……

    孙大圣索性卡住德隆的右侧，用胸膛死死地抵住了后者，这样一来，如果德隆在突破地时候，选择从他卡住的位置转身，他可以非常轻松地造一个进攻犯规。

    毕竟转身的时候，靠着他的肩膀以及带动的手臂是很容易出现多余动作的。

    这是科比教他的方式，对付一些擅长用背对后转身的突破，尤为有效！

    这个有效指的不是这样就能防住对手，而是这样卡着，对手可以转身突破的方向就只有另一侧。

    可以预估到突破者接下来的动作，这样的防守策略自然称得上有效。

    阿里扎便注意到了孙大圣的这个卡位，立马站到了另一侧的三分线外，准备在德隆往着那个方向转身的同时，包夹上去。

    德隆也不是第一天出来闯荡江湖的雏，背后感受着孙大圣的阻力方向，他大概知道了孙大圣的心思，他的余光也瞥到了阿里扎，心知湖人队已经布置好了圈套，就等着他进笼呢！

    他现在最好的办法就是呼叫布泽尔上来给他挡拆，但他也知道自己叫了挡拆之后，这个华夏新人会说什么！

    怎么？不敢单打了？你的实力也不过如此嘛！

    这个王八蛋肯定会这么嘲讽他！

    这也是他迟迟没有下一步动作的原因。

    可他不动，时间却在一点一滴地流逝，这个回合进攻端的24秒，转眼就只剩下了11秒。

    场边的杰里斯隆瞅着他这样子，嘴里不清不楚念叨了一句脏话，而后指了指布泽尔，示意他赶紧上前挡拆！

    老帅的话，“反骨仔”不敢不听，立马上前。

    德隆看到布泽尔接近，也不好让他退回去，这又不是全明星，他也不是科比，这么做是要被喷得狗血淋头的！

    他只能从布泽尔挡拆的那一侧绕过去。

    虽然他还是被阿里扎挡住了，可孙大圣同样被布泽尔挡住了，只要不被形成包夹，德隆就可以通过自己的节奏变化，进行突破。

    “咣当！”

    只可惜，阿里扎也是联盟一线以上的侧翼防守球员，德隆摆脱他花费了一些时间，原本流逝的时间就已经很多了，再在阿里扎的身上浪费时间，导致德隆的这次出手有些仓促。

    加索尔保护下了篮板。

    成功防下了爵士队的这次进攻！

    “啊啊啊啊啊！”

    观众席上顿时响起了巨大的欢呼声。

    这是爵士队过去五个回合头一次没能进球！

    孙大圣刚刚直接的纠缠起到了不错的效果。

    “不是说要单打的吗？你的单打只是一个回合吗？”球没进，轮到湖人队的进攻回合，德隆听到了来自孙大圣淡淡地回讽。

    跟他预料的一样，在吐槽他叫了挡拆。

    德隆原本是可以回一句“别以为我没有看到阿里扎在替着你补防”，可真要说的话，当时阿里扎并没有包夹上来，他堵上来的时候布泽尔已经替着做挡拆了，说来说去，还是他先叫的人。

    而且，跟孙大圣一个新人这么较真也太跌份了！

    不过，他现在，貌似已经开始跌份了……

    德隆这才反应过来，他从一开始就没道理跟孙大圣挑衅啊！他这么大一个全明星，跟个新人计较什么？

    可他这会儿反应过来已经是骑虎难下，刚刚那次进攻他没能打进，下个回合，他要是不把场子找回来，直接叫挡拆的话，那赛后的报道肯定大多是在说他认怂了。

    这他可忍不了！

    “唰！”

    在德隆胡思乱想的同时，科比进攻端遭遇包夹后传球给到加索尔，后者挑篮命中，帮助湖人队又一次打进了球。

    这球进了后，湖人队将分差追到了只差3分！

    观众席上的气氛在这一刻也变得躁动了起来。

    明眼人都看得出来，这将是湖人队一次起势的机会，同样的，也是爵士队第二次打压湖人队士气的机会，只要爵士队这个回合球进了，将分差重新扩大到5分，那么这个比分差他们很有可能一直僵持到第一节比赛结束。

    杰里斯隆在场边踱步的速度也快了许多，他看着德隆威廉姆斯，想说啥又没说，他可以感觉出来，现在的德隆威廉姆斯已经不是05年那个被他能指着鼻子骂哭的“小胖子”了，他渴望能获得更多在场上的自主权。

    斯隆也愿意给与这种自主权，他也明白，时代变了，这“新犹他双煞”总归是“新犹他双煞”，做不到跟斯托克顿还有卡尔马龙那样，即便成名做大也还能跟小学生一样在他面前听训了！

    这些斯隆都是知道的。

    这也使得每每到这种时刻，他就只能用在场边不断地来回踱步来表达自己内心的急切。

    他不知道是啥时候养成的这个习惯，或许在他意识到德隆不是斯托克顿的时候吧。

    德隆运球从后场到前场，不过二十米左右的距离，他的内心却经历了天人交战，他明白这个回合如果不进的话对于爵士队会有什么样的影响，但他也明白这一球他如果不利用个人能力单打孙大圣的话，即便进了，又会出现什么样的结果！

    嘁！

    过中线之前，他在心里啐了一声，目光中渐渐只剩下了孙大圣，没有了队友，他要好好教训一下这个不知天高地厚的新人。

    他一想起刚刚孙大圣上场朝着他勾手指的挑衅动作，他就完全忍不住。

    孙大圣还是在第一时间纠缠了上去，刚刚这一招成功，现在他自然要继续这么进行防守。

    德隆威廉姆斯见他又迎了上来，为避免出现刚刚的情况，非常干脆地运着球朝着孙大圣顶了过去。

    很显然，他要强突了。

    只是这次孙大圣没让他卡到身位，反而是孙大圣提前卡住了他的位置，跟他纠缠在了一起，德隆被这么贴着，运球虽然没受到太大的影响，但他想摆脱孙大圣确实是没什么办法了。

    被纠缠住的德隆，他脚步太慢的弱点完全暴露，根本没能力创造出空间来。

    “咣当！”

    德隆顶着孙大圣从三分线外一路杀进内线，一个可以传球的机会都没有，只能自己冲到篮下硬上，可他最后的力气都用在了顶开孙大圣上，球出手的时候软了些，砸在了篮筐前沿。

    没进！

    “啪！”

    拜纳姆一把揽住这个后场篮板，而后扔到了外线的科比手上。

    德隆威廉姆斯跟孙大圣这会儿都在篮下，外线就只有科比跟防守他的罗尼布鲁尔，后者是速度型的后卫，身体没什么对抗，科比在这时候拿到球，意味着他可以进行1v1的单打快下。

    面前又只剩下了布鲁尔……

    “呯！”

    科比迅速反应了过来，立刻快下，布鲁尔倒是跟上了科比，可他没对抗的身体完全不能阻拦科比，后者单手劈扣完成得分。

    分差还剩1分！

    “啊啊啊啊啊啊！”

    三个回合，湖人队顺利将分差从7分缩小到1分，现场的观众席再也憋不住了，在科比完成暴扣的同时发出了巨大的欢呼声。

    气势上升的湖人队凭借着这股冲劲在第一节结束前成功将分差反超到了29比26。

    