    第898章孟老太的偏心原来有理由

    苗欢气个够呛。

    这种无理要求苗家怎么可能纵着？更何况都把小两口给撵出家门了，不要说给点实惠了，就是好脸色都不会给孟老太。

    孟家苗家两亲家算是产生了隔阂，算一算，不过是上京来没多长时间。

    不过，苗延这里查出一些苗家的事情来，但他暂时并不打算摊开来说，因此连苗欢这个最疼的妹妹也只字不提。

    按照资料显示，孟贤并非孟老太亲生。

    当年孟贤父亲救了孟老头一命，临终前托孤，而当时孟家并没有亲生孩子。

    起初孟老头因为自己嫁进孟家八年没生孩子，自己男人突然抱了一个孩子回来，她倒是欢喜，甚至把孩子当亲生的养。

    可两年后，孟老太自己也怀上孩子了，从此对这个抱养的苛刻了起来。

    孟老头也说了孟老太，但背地着孟老头，孟老头偏心亲生儿子不要太明显。

    孟贤这孩子老实，性子像孟老头。

    孟老头活着的时候，最喜欢这个像自己的孩子，把自己对机械的喜爱也一股脑儿的交给大儿子，这也为后来孟贤为何会很快在机械修理这块很快脱颖而出，并扎根的原因。

    而小儿子，因孟老太偏爱，性子懒散不说还自私自利，孟老头发现的时候已经来不及了，索性就放弃了小儿子，他爱怎样就怎样。

    老爷子临终前，也只给老婆子留了话，让她务必一碗水端平，并且在老婆子看不见的地方把自己的私房钱塞给大儿子。

    这也是苗延有所保留的原因。

    不管如何，孟老头他是条汉子。

    ******

    这天夜里，安伊伊做了一个不可描述的梦，梦了的逸哥哥越发的毫无节制，吓得她一有机会就逃，这一逃，人撞到了一堵墙上。

    以为会疼死，却发现这堵墙虽然坚硬，但却有温度，滚烫得像是要把她融化了。

    安伊伊心想，这梦好真实。

    沉沉浮浮不知今天是何夕，可等第二天醒来，听着浴室里的水声，再看看自己的“惨样”，安伊伊知道那根本就不是梦。

    靠！这货半夜回来还敢折腾她？害得她梦跟现实都分不清，如今头都是晕的。

    “咔塔！”门开了，一个枕头飞了过去。

    不过，那人的身手也不是概的，接住不说，还嬉皮笑脸的迎过来。

    “好伊儿，我就是太想你了，也不想想我都素了三晚上了，也不看看你男人这体格，不吃肉你想把他饿死？”

    安伊伊羞红了脸：“你闭嘴！”结婚后才知道，什么风光霁月，温润如玉斯文有礼，那统统是骗人的，某人关了房门不管白天还是黑夜都是一头永远喂不饱的狼。

    “我跟你讲啊，以后我睡着了就不准对我动手动脚，否则我给你好看。”阉了你都可以，天大地大睡觉最大。

    “遵命夫人，我听夫人的就是。”

    “答这么干脆，不怕是有诈吧？”

    “我发誓，靳逸对好伊儿所说的话都是真的，否则就罚他一天不吃肉。”

    安伊伊黑线，她就说这人不老实，还有，听听，听听这是什么话，她合理怀疑他在开车。

    “对了，趁着我在家，咱去看看岳父岳母吧？”

    “怎么想起去看我爸我妈了？”

    安伊伊一副你是不是有所图谋的样子。

    靳逸擦干了头发，回头捏了捏她的小脸，“是啊，我是有所图，图他们的女儿，如今图到了，但也得售后，不能得了好处就拆桥，他们可是给我养了个好媳妇，我得比孝顺亲爹亲娘还尽心。”

    这是靳逸发自内心的话。

    这比情话还让人动容，安伊伊美滋滋的也伸手戳了戳他的脸。

    “小嘴怎么这么讨人喜呢！哀家可是越来越爱了。”

    靳逸抓住某人犯上作乱的手：“错了，该自称臣妾，小爷我喜欢听。”

    夫妻二人你来我往的话，说着说着就歪楼，说着说着就说到了不该滚的地方。

    “逸哥，这大早上的，咱注意点，可别闹了。”

    “招惹了小爷，还想全身而退，晚了！”

    这一闹，楼下全家都吃了早餐，等他们下楼时，靳长风和宋白露已经出门，靳老则是跟林叔在下棋，看到他们下来那气氛，他也是过来人，哪里还不知道的。

    当然没忘记打趣自己孙子几句。

    “哟！知道起来了！一向自律早起锻炼的人，怎么这会儿跟昏君一样连早朝都忘了？”

    安伊伊一听，小脸瞬间爆红，巴不得脚底下生出条地缝让她钻。

    但靳逸可是厚皮老脸的，笑着回敬爷爷。

    “唉！爷爷你这话说的，我还不是为了咱靳家着想，勤奋点也好让您老早点抱曾孙子不是？”

    提起曾孙子，老爷子什么都忘了。

    是啊！曾孙子要紧，这个家里实在太冷清了，平时儿子儿媳忙工作都不着家，孙子也只是结婚这段时间才能陪他，平日里总是在外执行任务，有时间两三年不回家也是有的，就那工作，说不定明天就要去做任务了呢！

    就得趁着人在家，好好努力把他曾孙子给种下。

    安伊伊捂脸，这爷孙俩可否别当着她的面说这些？

    呜呜呜！好害羞啊！

    提前吃完早饭，靳逸带着安伊伊去岳父岳母家。

    林管家追了出来，“小逸，靳老让你把这箱新鲜的水果带过去给亲家尝尝，是袁老差人送来的，听说来之不易，总共也就送到京市才有五箱，咱家有两箱，分一箱带过去。”

    “林叔，这么好的东西，之前怎么不讲？这么多的好东西，你也不怕藏着烂掉？”

    林叔扶额：看破不说破，小逸这嘴跟靳老说的结了婚就不讨喜，还不如结婚前默不作声当个看客的好。

    “靳老哪里藏了？他不过想放着给少夫人吃，少夫人比较爱吃水果不是么？”

    “靳逸，你这态度不对啊！再敢说爷爷你信不信我收拾你？感情爷爷宠我你还不乐意了？”

    靳逸气笑：“小没良心的，我这都是为了谁？好了，我错怪爷爷了，林叔，你回去可不许提这事。”

    “好的。”当然要提。

    安家这边，安伊伊提前打了家里的座机电话，是吴婶接的，不过，何女士已经出去了。

    安伊伊也不怕，反正吴婶会通知何女士，等她到安家，何女士肯定也到家了。

    不过，一上车，安伊伊就想打瞌睡，靳逸怕她把头磕到窗玻璃上，把小丫头的脑袋拉到自己腿上护好。

    “现在可以睡了。”

    “嗯，到了你叫我。”

    “当然，莫非想我把你公主抱进家里？”

    安伊伊想赏他一个白眼了，真要那样做，让几个哥哥知道了她哪还有脸见他们？

    现在的人哪个不是人精，你这睡得昏天暗地的样子，是晚上忙着干其他事不睡觉吗？

    靳逸见小丫头眼底的青色，是真的没怎么睡好，便也心疼得紧，不再打扰她。

    没过多大一会儿，安伊伊就睡了过去。

    到了安家，果然的，何女士已经在院子里等他们了。

    安伊伊揉着才睡醒的眼睛进去，忽的就看到何女士身旁多了两个美女。

    就是这两个美女有些眼熟啊！

    安伊伊觉得自从自己嫁出去后，她妈是不要命的把美女请进家。

    是真想把安家发展成婚介所？

    “伊伊，小逸，快过来，正好，你梁三堂姑家的文惠文函来京玩，顺道帮大宝那孩子稍了些东西来给我，你们过来喊喊人。”

    安伊伊也想起来了，这不是梁文惠梁文菡吗？

    这是怎么回事？

    何女士这是失忆了吗？

    要知道五年前梁文惠梁文菡这两姐妹来京市，就想绑着四哥这个顶流炒作进入娱乐圈。

    起初只是借用四哥的名头，四哥也没吭声，直到梁文惠赴一个导演和制片的饭局，而那个导演和制片在圈内口碑极差。

    四哥这种靠本事打出自己一片天的顶流，可是最看不惯这样的人。

    也因此，对方好几次邀请四哥参演他们的电视剧和电影，都被四哥拒绝。

    这两人恼羞成怒，但碍于四哥的国名度，不敢出手。

    可这个梁文惠倒是好，就算她是初来乍到，不懂这些弯弯绕绕，那花湛可是为此特地打了电话过去告诉她，让她自己选择。

    没想到这个梁文惠压根就不管花湛的话，还高调的赴约。

    不管那晚上发没发生什么，但安北远房表姐为进娱乐圈赴某导某制片人包间五小时不出来的新闻，还是给安北招了一波黑。

    后面接连几次，爱惜羽毛的四哥终于不再给她脸，直接在一个访谈节目上撇清跟梁文惠的关系。

    这让梁文惠借着安北打开点小名气，接下两部配角以及一个代言的好事给搅黄了。

    梁文惠恼羞成怒，跑到发布会上当众指责安北。

    只是梁文惠没有得逞，反倒被安北当场戳破其想绑架上位的坏心思，从此打回原形再没有起来。

    想必梁文惠，梁文菡就要高明得多。

    如果梁文惠是坏在浅表，那梁文菡就是坏在骨子里。

    她表面装成一朵绿茶，想着方法的接近安家兄妹，他们都觉得小姑娘是个拎得清的，非常聪明的小姑娘，也就愿意多帮衬她些。

    她喜欢音乐，四哥不但给她介绍了顶级声乐教练，还给她介绍了个业内顶尖的经纪人帮她发展。

    一切看似都很顺利，而梁文菡也继续她的进退有度绿茶日常。

    直到后来一个风信子给花湛打小报告，说是听到梁文菡跟她姐姐的对话，而且风信子很聪明的录了音。

    安家人才知道这个梁文菡才是王者，坏人中的战斗机，表面上单纯不复杂，一心搞事业，事业嘛就是痴迷乐器，可这个女子却非常会利用自己的优势去博得安家人的信任，可暗地里心思却只是利用，最大程度的利用。

    自那后，安家人也就弃了扶持两姐妹的心。

    说句实话，之前能够对梁文惠容忍，对梁文菡爱护，那是因为梁家养了一个安修诚，如今再是深入的一查，啧！梁家里最小人的就是梁文惠姐妹和她们的妈。

    梁志英本来嫁出去的女鹅，后来跟丈夫不和离婚后，带着两个女儿回娘家，并且把女儿的姓也改了过来。

    但两个女儿都被她教得心思深沉，还自私自利。

    反观梁老爷子的大儿子和二儿子，以及另外的六哥孙子，那可是个个坦坦荡荡的人，而且现在个个出息，对梁老爷子留下来亲自抚养的安修诚，那也是真当亲兄弟对待的。

    不像这娘仨，平时里就各种给安修诚使袢子，如今还好意思来京市投靠安家。

    前几年的事情，安伊伊记得清楚。

    可还能在安家看到这姐妹，安伊伊不得不说有些玄幻。

    看向何女士：妈，你在搞什么？

    对女儿眨眼睛的何女士：闺女，相信你妈。

    好吧，相信她妈，于是牵上某个人，规规矩矩的喊了大表姐二表姐。

    但安伊伊也看到了，这俩姐妹的眼睛都要黏在靳逸身上了。

    比起五年前，这两姐妹倒是不含蓄了。

    何女士是个好脾气的，但敢当着她的面就觊觎她女婿，这笔账她可是记下了。

    “小逸也该累了吧？你俩先回房，等吴婶那边饭菜好了我再上去叫你们。”

    然后这两姐妹就眼巴巴的看着那么极品的男人上楼去了。

    梁文惠看靳逸，那是专盯着他的高大和力量看去，他知道的，这男人身材好，却不是瘦弱那挂，一看就是长期训练的结果，这样的男人……

    而梁文菡则是流连靳逸的那张脸，估计从此得魂牵梦绕。

    何女士一阵恶寒：“这趟就麻烦你们姐妹了，没什么事的话我就让吴叔送你们回去。吴叔……”

    梁文惠梁文菡：“……”刚不是要留她们吃饭吗？

    吴叔麻利的请如出去，风更是跟座山似的挡她们眼前，一副你们再不走老子把你们丢出去的架势。

    等人走了，何女士才去厨房看看能给女儿女婿添些什么好菜出来。

    房间里，安伊伊拿着电话给温少哲打电话。

    电话线那边的温少哲讶异：“不是吧？这么俩个啰啰也值得你关注？”

    是不想关注，但那俩姐妹的眼睛实在恶心人，说不定这两姐妹突然异想天开，出什么招想要抢一抢也不一定，那她不得先了解下，毕竟知己知彼百战百胜。

    (本章完)

