
　　因为只有女性没有男性，冰月雪峰上的雪女就像哥布林一样，需要其他种族的异性才能进行繁衍。

　　不少找不到媳妇或者是想要一窥雪女神秘的魔族，都会不远万里来到冰月雪峰，期待和雪女相遇，与她们冰雪交融。

　　但没有男性的雪女，并不会像魅魔一样对男性如饥似渴。

　　魅魔定期从男人那里补充精气，是为了生存，不让内心中的某些本能，彻底摧毁自己。

　　但雪女不一样，她们是真正的繁殖行为。

　　这就意味着她们极其渴求强大的雄性。

　　并不是所有进入雪山的男性魔族都会受到雪女的青睐，只有身体素质强大或者体内有什么强大能力的男性魔族，才会受到雪女的青睐。

　　如果在雪山之上，见到某些被彻底冻成冰块的魔族，请不要惊讶，他们只是一些没人要的可怜虫罢了。

　　雪女很少会离开自己居住的冰月雪峰。

　　但由于她们有极强的控冰能力，实力异乎寻常地强大，时常会有不少人拜访她们，希望她们能够加入自己的势力，成就一番霸业。

　　可惜成功的人少之又少，近几百年也只有现任魔王一人成功。

　　魔王迎娶了当时雪女一族的族长，借助雪女一族的秘法唤醒了自己体内沉睡的力量，在修养生息之中不断扩大势力，最终才找到了合适的机会，统一魔界。

　　“这样说的话.....元义，会不会也被雪女绑走？”

　　暴风雪中，一辆战车缓缓前行，在洁白的雪地中踩出整齐的履带印，一名长着牛角的娇小少女坐在副驾驶上，捧着热气腾腾的泡面，盯着前方皑皑的白雪。

　　一名青色面孔、额头长角的精壮青年，打了一个哈欠，一只手吃着泡面，一只手开动着战车，

　　“有这个可能。”

　　一双既像牛耳又像地精耳的耳朵耷拉着，少女低头看着逐渐泡发的泡面，

　　“被绑走之后是不是会像家畜一样被养起来？”

　　“谁也没有见过，被雪女掳走的男人究竟变成了什么样子。

　　但是有这个可能。

　　不过，如果实力到达魔王的程度，被当做家畜，是不可能的吧？

　　实力足够，才有交涉的可能。”高元义又打了一个哈欠。

　　“如果有交涉的可能，元义，你会想和她们进行交涉吗？”少女薇小声问道。

　　“魔王借助雪女才东山再起，我倒是想要看看雪女她们究竟有多少能力。”

　　“哪怕你有可能和她们当中的一个人结为连理......你也是这样想的吗？”手脚逐渐冰凉，薇不由得把手中的泡面桶握紧了几分。

　　将桶里最后一点泡面绞干净，高元义说道：

　　“面再不吃，就泡软了。很抱歉给你吃这种东西。

　　但随随便便生火，可是会被他们发现，这里也没有足够的空间进行烹饪，暂且忍耐一下。

　　等一切全部结束，我把那家伙从他的王位上拉下来，你想吃什么，我做给你什么。”

　　薇低下了头，没有说话，只是使劲往自己的嘴里扒拉着泡面，尽管泡面已经泡软了，味道并不是那么好，但她还是咽着全部吃了下去，就连汤也没有剩一点。

　　由于血统的问题，薇在家族中的定位十分尴尬。

　　但是现在，就算自己如同刚刚那一碗被泡烂的面，相当糟糕，也绝对能够帮助别人填饱肚子，帮上忙。

　　战车慢慢停下来，在风雪之中隐藏了起来，其后留下的履带印瞬间被风雪彻底淹没。

　　将空掉的杯子扔到一旁的垃圾桶，少女薇朝手里不断哈气，问道：

　　“元义，你觉得我们能赢吗？”23sk.Com

　　“这还用问吗？为了这一天，我们吃了多少苦，走过了多少磨难。

　　我的直觉，还有现在的战力，都是顶呱呱。

　　该做好的准备全部做好了，剩下的，就等一个好天气。

　　你说对吧，拉普拉斯？”

　　挂上挂杆，高元义看了一眼放在一旁巨大的机械手臂，一个拳头大小的少女坐在拳头的一块宝石之上，

　　“嘛，只要合理使用我，还是有击倒魔王的可能性。

　　不过就像我之前跟你说的，绝对绝对绝对不能自大，现在魔王的实力究竟有多强，你可留个心眼。

　　你是好好调查过，也好好进行计算过，才把车停在这里的吧？

　　不要让我失望。

　　现在已经没有什么要做的事了，明天到来前，好好休息！

　　不说了，明天可能要好好过载一番。我现在先去休息了。

　　晚安。”

　　【拉普拉斯】打了一个大大的哈欠，揉了揉眼，沉入【胜利驱动之核】。

　　我玩这么多游戏，还没见过器灵会累的......如果是成天泡在游戏中的他，或许有可能在什么地方见过这样的设定。

　　按下按钮，高元义和薇的座位发生了变化，靠背占据过道，成为了两张倾斜的床。

　　“【拉普拉斯】说的对，只有彻彻底底养足精神，明天才能打一场胜仗。

　　我们的战法是速战速决，需要足够的注意力。

　　我可不想因为没睡好，推迟明天的计划。”

　　高元义拿出来两条毯子，一条扔给了薇，一条盖在了自己身上。

　　薇轻轻点了点头，拉着毯子，在“床”上躺下，由于薇的个子并不大，她一个人就独占了一张大“床”。

　　或许是因为刚刚的话题，薇感觉自己这边空落落的，

　　“元义，下次制造这样的战车时，可以想办法把我们两个的座位，拼合起来，成为一张床。我个子挺小的，有张大床，你睡起来也能舒服一点。”

　　“那也得等有下次才行。”高元义裹起毯子又打了一个哈欠。

　　“也对。”薇点了点头，忽然灵光一闪，“或许我们可以造一辆，在上面就可以解决生活一切的车子。我们就可以一边开着车子四处旅行，一边好好的生活。”

　　“那东西有自己的名字，叫做房车。我们的目标可是魔王。

　　等我真的成为魔王之后，也用不上那样的东西。

　　等我成为魔王，要准备入侵下一个世界，一统天下。要做的事情堆积成山。”高元义再次打了一个哈欠，忍耐传来的睡意。

　　“说的也是。”

　　薇眼中闪过了一丝落寂，拉了拉被子，合上了眼睛，默默祈祷明天是一个大晴天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百三十八章 大晴天免费阅读。https://xs.23sk.com 