    她宛如一场季候风，迅猛且毫无预兆地袭击他的生命，他不敢太过靠近，唯恐转瞬成空。

    傅一对自己的印象并不好，方星岛知道。

    可偏生两人碰面的机会多得很，巧合多了便让人觉得是别有图谋，心怀鬼胎。

    周六老师给方星岛打电话，大致说的是晚上有饭局，让她拾掇整齐一些一起去。上大学的时候老师偶尔也会带她参加这样的饭局，大多都是和院里一些教授级的老师，说是吃饭不如说是学术会议，一顿饭下来从皮毛到内脏都摆上了桌面。有的老师带的学生心理素质差一些，饭没吃完已脸色发青，只有方星岛兴致勃勃地听着。她是最好的聆听者，他们说的很多东西她都不懂，也与她的学习工作无关，但仍旧听得专心致志，恨不得融入其中。

    方星岛刚上车没几分钟，姜易又问起她前几天做的那场正畸手术，才说了两句，李蔚就板起脸：“现在不是上班上课时间，能不能别这么严肃。老姜你看看，小方好好一个女孩子被你带成什么样了，真不像话。”方星岛摸摸鼻头，想了好一会都不能理解她到底有多么“不像话”。

    师母李蔚也在博陵大学任教，中文系，每次听他们讨论国内一些大手术都忍不住一脸牙疼状，她赴宴的重点却不在这儿：“小方，今年博陵大学来了几个不错的老师，今天估计都会来，你也毕业了，该为自己找个对象。”

    “胡闹，那些都是老师，差着辈分。”姜易瞪着妻子。

    “老师怎么了，又不是小方的老师，难道说老师教授就一辈子不要找对象了？！”李蔚反瞪了回去，保养得当的皮肤泛着光泽，眼波流转，情绪暗涌，这一眼过去姜易没敢再说话，嘟囔着去停车。

    姜易今年五十六岁，与李蔚相差十八岁，当年这场忘年恋在博陵大学被津津乐道了许久。方星岛入学晚，错过了师母倒追老师的轰烈，也从一些师兄师姐那里听说过不少，但她觉得外界的评论有误，老师见到师母就像老鼠见了猫，怎么也无法想象当年还有三追三拒的戏码。

    方星岛一边揣摩着自己老师和师母，一边跟在他们身后进了小北楼的大包厢。

    傅一进门就感觉到不对劲，抬起头，便对上那双深邃的眸子，他的表情很难用言语去形容，这次也不瞪她了。

    方星岛心里想：糟糕，这下他又得觉得她是刻意接近，别有用心了吧。

    傅一今日又穿了白衬衣，估计是包厢闷，最上面的两颗扣子倒是解开了，袖子也整齐地挽起，像是被熨过，没有一点褶皱，高大的身体坐在一堆高瘦胖矮不齐的中年人之间尤为突兀，很难让人忽视。

    傅一只是看了她一眼，便别开了目光，一脸眼不见为净，低头用茶水清洗着餐具。他洗得认真，一板一眼的，好像那不是餐具，而是珍贵的珠宝。

    水在碗盘之间流动，奇迹般没有一滴落到桌布上。

    方星岛坐在师母身边，那边老师介绍院里几个教授，这边师母和她咬耳朵：“这个高教授不错，你们医学院的，就是年纪比你大了几岁，不过也没关系……”方星岛哭笑不得，眼睛的余光看见傅一洗完了自己的餐具，又将坐在他旁边的苏主任的也洗了，好像周遭的事情都与他无关。

    李蔚见她望向傅一，一脸了然：“这个傅老师也不错，教数学的，理科生是不解风情一些，不过嘛，胜在皮相好，也没听说有什么不良嗜好，他们系里的那些女生，迷他迷得要死，但也没传出什么不好听的事情来，还算洁身自好。”

    方星岛窘迫，急忙压低声音解释：“师母，我不是……”

    “你不用解释，我懂的。”李蔚拍拍她的肩膀，阻止她继续说下去，转头就和坐在她边上的两个女学生说：“可以麻烦你们和我换个位置吗？冷气吹得我头疼。”然后冠冕堂皇拉着方星岛坐到了傅一身边，明着寒暄暗里打探。

    “傅老师第一次来参加我们这样的聚餐吧，还习惯吗？”

    “还好。”

    “你是哪里人，听说之前是在德国留学？”

    “永乐人。”李蔚问一句，傅一便答一句，不甚热情。但李蔚是什么人，这些年阅人无数，一眼就看出这人天性如此，性格沉闷，也不怎么会看人脸色。这样的人大多活在自己的世界里，有好也有坏。

    “永乐不错呀，临山靠水，养人。”李蔚说着，用手肘捅了捅方星岛，不住给她使眼色，方星岛尴尬得很，埋头吃菜，假装看不见李蔚的痛心疾首。

    倒是那两个和她们换了位置的女孩见状也跃跃欲试地开口：“傅老师，我也是永乐人。”

    傅一“哦”了一声，没接话，搞得对方一脸尴尬，不知该不该继续这话题。

    在场的基本都是主任教授，再不济也是讲师，论辈分论资历方星岛都没有什么说话的份，目光也不敢乱瞟，只是竖着耳朵听着，低眉顺眼。

    殊不知她这举动在傅一看来是装模作样，简直罪不可赦。

    姜易爱喝酒，李蔚向来管得严，一晚上她忙着套话，方星岛看见老师如放虎归山，喝了一杯又一杯，刚想提醒师母，却被老师用口型威胁：“你的报告是不是想重写？”

    假公济私太过明显，方星岛也无可奈何，只好扯扯师母的袖子，却不料她与傅一相聊甚欢，压根不搭理她。

    “听老姜说小傅牙不好。”“傅老师”直接变成“小傅”了。

    “嗯。”

    “有空去口腔科看看，小方在门诊，她可是我家老姜的得意门生。”

    “好的，我会的。”听到这里方星岛忍不住在心里冷笑：你会去才怪。

    “你怎么不吃菜，多吃点。”

