    没等赵纤柔再说些什么，江枫已经迈步走进手术室里。

    留下她满脸懵逼。

    楚梦瑶同样很疑惑，难道……江枫这渣男，又看上赵纤柔？

    念头落下，楚梦瑶突然有一种危机感！

    江枫该不会是个渣男吧？

    但，没多想，楚志平已经带着楚梦瑶走进手术室里！

    “妈的！什么态度啊！”等楚志平和楚梦瑶走后，杨淑芬怒骂道。

    显然很不爽！

    但现在，有求于楚志平，杨淑芬只能忍着！

    而且……至于刚才那个条件，杨淑芬是根本不可能答应的！

    “妈，别骂了！”赵纤柔心底有种异样的感觉。

    说不清，道不明的！

    但，不知为何，赵纤柔只能相信江枫……

    手术室里，江枫看着躺在病床上的赵剑。

    不知为何，看着他这张沾染着鲜血的脸，有一种很熟悉的感觉……

    “目前病患情况如何？”江枫看着身边的主治，疑惑道。

    “很不容乐观！”主治看到是江枫，虽说仍有些无法接受，江枫是神医的事实，只是看到江枫得到楚志平和莫问天的背书，这才同意让江枫试试。

    “除却双腿重度残疾外，脑袋还有胸腔位置，都不同程度地遭受重创。”

    “而且，病患到现在已经有将近一个小时，可能还会面临失血过多的情况！”

    主治把病患赵剑的情况，悉数告诉江枫。

    听完后，江枫拧着眉头，“我来吧！”

    “你们准备血液就行。”

    话音落下，江枫已经把怀里的银针抽出来。

    消毒后，没入赵剑的双腿上！

    咻咻咻！

    银针快速落下，身后莫问天牢牢盯着江枫的针法。

    这两天，莫问天就跟着江枫学习医术。

    并且，江枫并没有藏拙，而是把颤针的技巧悉数告诉莫问天。

    针尾急促颤动着，同时，江枫抬手落在赵剑的双腿上，捏着手术刀，开始为赵剑动手术！

    “师父，您还懂西医？”

    莫问天颇有些惊讶道。

    同样，楚志平和楚梦瑶站在莫问天身后，抿着嘴，看着江枫的动作，目不转睛。

    “何时开刀做手术，成为西医的专长？”

    江枫瞥了眼莫问天，反问道，“古往今来，握刀永远是我们中医的根本！怎么现在西医盛行，连老祖宗的东西都丢掉了？”

    一声质问，让莫问天连忙低下头，“不敢！”

    楚梦瑶听到莫问天叫江枫师父，又是那么恭敬。

    瞳孔微微颤动着，有些惊讶……

    江枫那么牛批吗？

    竟然把第一医院里那么高傲的莫问天给蛰伏，而且还自愿屈膝自称徒弟？

    当真是让人惊讶！

    但……因此，这几名主治，已经开始正视起江枫，想看看江枫的医术到底如何！

    “古有华佗剔骨，那会就是要开刀的。中医不仅是银针，还有落刀，把脉，配药，按穴……等等，很玄妙，实话告诉你们，西医都是从中医传承过去，慢慢演变出来的术法，而且……那些所谓的器械，只是辅助！”

    “中医，才是全世界医术根本！”

    江枫边落针，边开口道。

    虽然声音很轻，很平静，但这话音，落入楚志平及莫问天等在座所有医生的耳中后，却有种震耳发聩的震动感。

    他们抿着嘴，心中似有所感！

    江枫说完后，没有再言语，而是专心治疗着赵剑的双腿。

    “江枫，曾经你不是说，悬壶济世吗？为什么刚才在外面，要跟他们谈条件？”楚梦瑶沉默许久后，见江枫有空，连忙把心里的问题问出来。

    江枫应该不是缺钱的人才是啊！

    闻言，江枫嗤笑道，“医者仁心，悬壶济世没错！但要看人！”

    “我的医术，不是所有人都有资格享受的！就刚才那女人的态度还有言语间带着的优越感，我岂能让他们白嫖？”

    “不是很有钱吗？该要多少，要多少！”

    江枫本来并不打算出手，但听说是京城赵家过来的。

    那岂不是说，跟今晚的医疗宴会有关。

    所以，江枫后面这才决定要百分之三十的股份，作为送给韩红颜的礼物。

    楚梦瑶恍然，对江枫的印象又一次的稍微改观些许。

    话音落下，手术室里再度陷入寂静。

    分秒流逝，足足一个小时时间，江枫终于把赵剑的两条腿骨给组合好，抽掉银针后，江枫把目光落在胸口和脑袋的伤口处。

    这里，主治他们已经在同步治疗。

    只是……

    或许是碍于江枫给的压力，或是赵剑身份的特殊性，他们并不敢大手大脚，很谨慎。

    但……

    哪怕是如此，在处理赵剑胸口处的肋骨时，仍然是遇到麻烦！

    “不……不好了！”

    “大出血！”

    “快，快……血袋，止血，止血！”

    “医疗止血。”

    ……

    主治们在瞬间慌乱神色，着急忙慌地喊道。

    见状，楚梦瑶连忙上前帮忙。

    因为楚梦瑶和楚志平分别是外科和内科的主治医生，配合着他们手忙脚乱地处理伤口。

    江枫并没有动，因为在组织双腿的骨头时，江枫已经有些疲劳……

    “没用的！”

    “快，血袋！”

    “不好，血止不住！没有血袋了吗？”

    “怎么办？”

    在他们手忙脚乱止血时，血袋告罄。

    “快，问问家属！”

    “血袋，血袋！”

    “他的血液血型是什么？”

    楚志平突然想到什么，表情凝重道，“赵剑是稀有的阴性血，熊猫血……”

    “我们医院没有库存！”

    “阴性血？”江枫拧着眉，“我是阴性血！”

    “快！跟我去抽血房！”

    话音落下，江枫已经迈步离开手术室。

    楚志平闻言一愣，但很快，看向莫问天，“莫老，追上去看看！”

    “好咧！”

    江枫刚走出手术室，杨淑芬便迎上来，威胁道，“赵剑情况怎么样？”

    “你能不能治好？”

    “如果治不好，我指定让你好看！”

    赵纤柔拦住杨淑芬，诚恳地看着江枫，“江枫，我爸爸情况如何？”

    江枫瞥了眼杨淑芬，没有搭理，而是看着赵纤柔，“哼哼，履行承诺就行！”

    “遇到我，是你们运气好，双腿已经保住！”

    “只是，现在缺血。”

    “我要去血房捐血，再加五个亿！”

    “没问题！”杨淑芬此刻也不管是不是跟江枫有仇，听到缺血，直接答应下来。

    “我们可以捐吗？”

    “我是爸爸的女儿！”

    “一起去看看吧。”话音落下，江枫已经迈步朝着血房狂奔跑去！

