
        眼前的魔法阵重新转动起来，中间那张放大的卡片，化为一股青烟消失不见。

    “恭喜您，您获得了R级天赋勇者之体”

    “您可以再次花费两点命运点数重新进行抉择！”

    “重新抉择！”许峰甚至连那个勇者之体天赋的内容是什么都不看，大声吼道。

    “恭喜您，您获得了N级天赋战士之体”

    “您可以再次花费四点命运点数重新进行抉择！”

    “重新抉择！”许峰眼神中露出一丝疯狂。

    ……

    每一次花费，都要比上一次多消耗两点命运点数，4点，6点，8点，10点……

    “重新抉择！”

    “重新抉择！”

    “重新抉择！”

    “重新抉择！”

    ……

    一次次的大吼在房间内响起，到了最后，许峰的嗓子都沙哑起来，但眼神中的疯狂之色却越来越浓。

    此时的许峰，就好似一个赌徒，将身上最后一点赌资扔在了赌桌上。

    “恭喜您，您获得了SR级天赋锻造之灵体”

    “您可以再次花费六十二点命运点数重新进行抉择！”

    此时，许峰口袋里，只剩下六十九点命运点数，只剩下最后一次的抽取机会。

    SR级天赋，已经是前世他曾拥有过的最好天赋了，虽然上面还有一个SSR级天赋，但那种级别的天赋，许峰也只是听说过，从来没有见到过，每一个拥有SSR级天赋的人，在末世都是需要许峰仰望的大人物。

    许峰有些犹豫，低头沉吟片刻，再次抬头，他满脸疯狂之色。

    “重新抉择！”许峰的眼睛满是红色的血丝，对于重生一次的他来说，没有什么是不能舍弃的。

    “我就不信，前世那些拥有SSR天赋的人，也没有重生过，而我却重生了，我的命运，要比他们好几百倍，他们都能抽取到SSR，我为什么就不能抽取到SSR”许峰在心中大吼道。

    魔法阵重新转动起来，那带着一丝亮金色的卡片消失不见……

    “恭喜您，您获得了SSS级天赋，混沌剑仙之圣体”

    一张闪烁着紫色的卡片陡然出现在魔法阵中。

    “SSS级，这，这是什么天赋，怎么从来没有听说过。”许峰目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛。

    “SSS级天赋具有唯一性，是比SSR级天赋还要高一级的存在！”机械声竟然回答了许峰的问题。

    “什，什么？”许峰全身不可抑制的抖动起来：“竟然，竟然还存在SSS级天赋，怎么可能！”

    许峰记得，在前世，一共也只有四种天赋，N级，R级，SR级，SSR级，SSR级天赋已经是最好的天赋了，那些雄霸一方的大人物，几乎全都是SSR级的天赋。

    但许峰却从来没有听说过，在SSR级之上，竟然还有SSS级天赋，比SSR还要好的天赋，这简直就是神级天赋啊！

    “哇哈哈哈哈，我就说，我的运气，要比那些SSR级天赋的人都要好，怎么样，怎么样，哈哈，果然让我抽到了一个比他们都要好的天赋，一个前世都没有听说过的天赋，SSS级天赋啊！”许峰欢喜的手舞足蹈，仿佛疯癫了一般。

    “您是否确认目前的天赋……”

    “确认，确认，当然确认了！”许峰兴奋的大吼道，这么好的天赋，怎么可能不确认。

    “天赋确认，您现在的天赋为混沌剑仙之圣体！”

    “天赋已确认完毕，开始形成您的个人属性面板，请稍等……”

    “个人属性面板已生成，您可随时打开……”

    “打开个人属性面板！”许峰在心中默念。

    个人属性：

    人物名称：许峰

    性别：男

    年龄：21

    实力：一星

    潜力：SSS级

    职业：地球选民

    生命值：300

    能量值：200

    力量：F

    敏捷：F

    体质：F

    精神：F

    感知：F

    天赋：混沌剑仙之圣体（SSS级）。天赋说明：1.全体属性提升一阶；2.使用剑类武器，造成的伤害增加300%；3.可以额外锻造一柄本命飞剑；

    技能：无

    “强悍，强悍，果然不愧是SSS级的天赋，哈哈哈哈~”

    看到自己的个人属性面板，许峰忍不住扬天长笑起来，这样的属性，比起前世来，简直一个在天一个在地。

    回想起前世自己第一次看到的属性面板，许峰忍不住唏嘘感叹。

    “我记得，前世第一次打开属性面板的内容是……”

    个人属性：

    人物名称：许峰

    性别：男

    年龄：21

    实力：弱

    潜力：R级

    职业：地球选民

    生命值：100

    能量值：100

    力量：G

    敏捷：G

    体质：G

    精神：G

    感知：G

    天赋：斗者之心（R级）。力量+3，敏捷+2，物理攻击+10%；

    技能：无

    “当时还没有发现，现在一对比，简直是渣中的战斗渣啊！哈哈哈哈”

    前世的许峰，刚生成属性面板时，连一星级都没有达到，和普通人几乎没什么区别，哪怕见到黑甲虫，都要躲着走，找个食物，都要小心翼翼。

    而现在，哪怕是实力已经达到一星级的虫人，许峰都敢上去和它斗上一斗。

    “地球选民，您的所有数据已生成，是否开始您的成长之路？”机械声又在耳边响了起来。

    许峰渐渐平静了下来，听着耳边熟悉的话音，许峰陷入了沉默。

    “地球选民，您的所有数据已生成，是否开始您的成长之路？”

    要知道，地球意志可不是白给人类这么多好处的，它需要人类去为它卖命，为它获得更多资源，要知道，地球意志一旦觉醒，它也要生存，它也要进化，它已经会有一种叫做“私心”的东西产生。

    “开始吧！”沉吟片刻，许峰心中念道。

    现在的许峰，哪怕拥有SSS级天赋，也不可能和地球意志对抗，要知道，他所有的一切，都是地球意志给他的，既然能给他，那就能够随时剥夺，现在，他也只能按照地球意志规定的道路去走。

    “开始发布任务！任务一，灭杀一百只黑甲虫！0/100；任务奖励：获得命运点数300点；任务时间：七天；任务惩罚：随机属性减少3点；”

    “呵呵，那就开始吧。”许峰脸上带着一丝冷笑，自言自语道。

    ……
  