一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百二十九章浑身解数

    “阿香，你冷静点，我真的没有骗你，叔叔他真的没有很严重。”张铁森按住孙阿香的双肩，神情也很沉重。

    只是看到孙富贵昏迷不醒，孙阿香就已经接受不了，张铁森真的害怕如果说了事情，孙阿香会是什么样的反应，那种后果张铁森不敢想象，也不想让孙阿香去承受那种痛苦。

    孙阿香也张铁森有些的闪烁其词，也开始胡思乱想了。

    她猜想孙富贵会不会就此一病不起，会不会就此离她而去。

    越想她的情绪就越激动，双手无助耳朵拼命的摇头，咆哮道：“你别骗我了，如果我爹真的没事，你不会是这一个表情的。”

    “你告诉我实话，我爹究竟是咋地了？”孙阿香泪眼婆娑的望着张铁森，眼眸中充满着恳求。

    这楚楚可怜的神情，深深刺痛了张铁森的心，致使心脏鲜血淋淋，他却连个痛字都无法说出口。

    “阿香，你听我说，我一定会把叔叔治好的，你现在要冷静下来，我才能更好的给叔叔进行医治。”张铁森强装镇定，用坚定不移的眼神注视着孙阿香。

    “呜呜……”

    孙阿香伤心落泪。

    从小就没娘的她，如果现在还要跟相依为命的爹就此阴阳相隔，她又如何承受得了那种黑发人送白发人的悲痛。

    孙阿香的哭声，不止让张铁森很悲痛，而且把杨美娟的心也跟哭碎了。

    杨美娟也意识到孙富贵情况很严重了，神情焦灼的说道：“铁森，你要是救不了的话，咱们还是早点送叔叔去医院吧，再拖延下去就错过最佳的时机了。”

    “不行！”

    张铁森很坚决的否决了杨美娟的提议。

    “叔叔的病情虽然不严重，但是现在是最危急的时刻，如果这个时候送医院的话，才会错过最佳的治疗时机了，这里去医院的路途太遥远了，叔叔现在需要平坦的环境，车子空间太小了，会造成呼吸困难，只会加重危险而已。”张铁森神情冷静且坚定，铁口之言说出来孙富贵现在的情况。

    听到孙富贵现在是最危急的时刻，孙阿香有点接受不了，双腿一软差点就倒在了地上了。

    张铁森急忙把她拥在了怀里，斩钉截铁的说道：“阿香，你要相信我，我一定能把叔叔治好的。”

    孙阿香现在只感觉脑袋有些发胀，已经六神无主，根本拿不出主意了。

    “我们的车子空间是太小了，那咱们可以叫救护车啊，救护车里面有病床，也有医生，路上就可以为叔叔医治了。”杨美娟也着急的不行，拿出电话就要叫救护车了。

    “如果叫救护车的话，一来一回浪费的世界更多，更麻烦了。”张铁森给了杨美娟一个安心的眼神，接着说道：“你先照顾阿香，我再看看叔叔的情况。”

    张铁森把怀中的孙阿香交给了杨美娟。

    杨美娟现在也是焦头烂额了，扶着孙阿香在一旁坐下，安慰道：“阿香，你别害怕，既然铁森说有把握，那咱们就要相信他。”

    孙阿香已经肝肠寸断了，都没有力气去说话了，望着孙富贵一个劲的哭泣着。

    张铁森长长呼了口气，转身睁开了孙富贵的眼皮，发现他的瞳孔有一点涣散的迹象，吓得他的注意力全部集中了起来。

    再次替孙富贵把脉的时候，张铁森发现原本恢复正常的心跳，现在又虚弱下去了。

    如果再不进行抢救的话，孙富贵很有可能就一命呜呼了。

    眼下的情况已经是刻不容缓了，张铁森没有半点迟疑，手法迅速的收起了银针。

    然后挽起了袖子了，双手按在了孙富贵的胸膛上，接着就用力按压了起来。

    一下，两下……

    孙阿香看着孙富贵依旧没有反应，心就想被到刺一样痛，痛得他连呼吸都觉得困难了。

    恐惧和无助游离在她的全身，仿佛在一点一点吞噬她的勇气和信念。

    如果孙富贵今天就这么去了的话，估计孙阿香也就此崩溃了。

    张铁森也深知这一点，所以无论如何今天都要把孙富贵给救回来。

    哪怕是使出浑身解数也在所不辞。

    他一下一下的按着孙富贵的胸膛，孙富贵一刻没有反应，他就一刻不得停歇。

    额头上的汗水就如雨滴一般，滴滴落在孙富贵的胸膛之上。

    “咳……”

    不知道按了多少下，孙富贵终于有了反应，微微咳了一下。

    尽管这是一点点的声音，也让大家看到了希望的曙光。

    “爹！”

    孙阿香大喊了一声，向床边扑了过来。

    “爹，你快睁开眼看看我，爹，你听到我说话吗？”孙阿香哽咽着，连发音都含糊不清了。

    她捧着孙富贵的脸庞，上心的泪水如雨下。

    “阿香，你别着急，让我再好好看看叔叔。”张铁森轻轻扶起了悲伤的孙阿香。

    杨美娟把孙阿香拥入了怀中，柔声安慰道：“阿香，你别哭了，叔叔刚刚有反应了，铁森很快就能把他治好了。”

    张铁森全神贯注，把银针再次有条不紊的扎进了孙富贵的身体。

    孙富贵的眉头微微皱了两下，这也让张铁森忙里偷闲松了口气。

    只要有反应了，那么一切就好说了。

    给孙富贵扎完针以后，张铁森再次给他把了下脉搏，发现他的心率又恢复正常了。

    “叔叔，你能听见我说话吗？”张铁森附在孙富贵的耳边轻轻唤道。

    孙富贵的眼皮动了两下，缓缓睁开了眼睛。

    不过看起来还是双目无神，而且苍白的没有半分血色，就好像一个将死之人。

    看到孙富贵醒了，张铁森心里的大石头也总算落下了。

    虽然孙富贵离康复还差着十万八千里，但是这条命总算是被张铁森从鬼门关给拉了回来。

    只要活着才会有希望。

    “叔叔，你现在身体很虚，先躺着休息一下，千万不能再睡着了。”张铁森满脸严谨之色嘱咐道。

    孙富贵现在连点头的力气也没有，就对张铁森眨了眨眼睛。

    “爹，你总算醒了，你刚刚吓死我了。”孙阿香忍不住又大哭了起来。

    孙富贵看着孙阿香红肿的双眼，也知道自己刚刚晕倒让她担心害怕了。

    可他现在没力气说话，只是表情无比的自责和愧疚。