    第82章 兄弟之争（求订阅，求订阅）

    “太一，住手！”这时，帝俊突然叫住了他。

    听到帝俊的话，太一皱了皱眉，犹豫了一下，还是打算继续摇幡，但是……

    “砰！”帝俊突然从主位上消失，出现在了他的右手旁，一把抓住了他的手腕，对他喝道：“别忘了你的身份，你现在眼里还有妖族吗？”

    “我……”

    “招妖幡，给我！”帝俊对着太一严肃道。

    “大兄！”

    “给我，还是说……你要和我动手？”帝俊皱眉道。

    听到这话，太一深吸了口气，最终，还是缓缓松开了招妖幡，微微低头道：“小弟……不敢。”

    “哼！”帝俊哼了一声，然后接过招妖幡，将它收了起来，接着，转身看着玉阶下的鲲鹏和各族群臣，威严道：“妖师的建议，本帝会考虑的，但此事不得不顾及敖玥护法的感受，是以待本帝召回护法，商议之后再做答复，各位，退朝吧。”

    说完，帝俊甩了甩衣袖，背对着他们。

    “是，臣等告退！”殿内的妖圣和众多妖神纷纷对帝俊作揖应道，然后相继退出了凌霄宝殿。

    而鲲鹏，尽管早就知道，有帝俊在，他不会让太一真的弄死自己，可当看到帝俊从太一手中拿回了招妖幡后，心里还是不由得松了口气，同时也明白，想要一次性就让帝俊下定决心讨伐龙族是不可能的，只能慢慢来了，旋即，低着头，也道了一声‘是’，然后转身离开。

    在各族群臣都走了，大殿内就只剩下自己和太一还有几名作为心腹的小仙官后，帝俊立刻就转身重新望向了太一，开口怒斥道：“混账！你刚才是在做什么，当着鲲鹏的面拿出招妖幡，你知道他心里会怎么想吗，你这是在逼反他，你知不知道？”

    “我不知道他心里怎么想，我只知道，刚才若非大兄阻止，他已经死了。”太一低着头，淡淡道。

    “你……”帝俊被气得抬起手，看架势是想给太一一巴掌，但是，抬了起来后，他闭上眼睛，深呼了一口气，咬了咬牙，还是将手臂重新放下，对他说道：“鲲鹏是妖师，对众妖有教化之功，况且他还是斩二尸的准圣，是我天庭最顶尖的大神，未来与巫族决战，他有大用，你想杀了他，为什么，就为他提出了要攻打龙族？”

    “大兄，鲲鹏与阿玥他们两个势不两立，我天庭，根本无法同时容下他们两个。”太一抬起头来对帝俊说道。

    “哼，说到底，你还是为了敖玥！”帝俊哼了一声，双手负在身后，不满道：“当年你册封他为护法，我忍了，你要将诸天六卫交给他来统领，我默认了，明白了他和你的真正关系后，我也理解你，知道你的心思，所以对于敖玥，我也是多加包容，该给的赏赐只多不少，甚至连金乌宝库，我也许他随意出入，天庭的法宝神兵，除了招妖幡，混沌钟，河图洛书，他要拿什么都可以，对他，我自认已经是仁至义尽了，怎么，这还不够？你如今竟还要为了他自损大将，太一，你是疯了吗？”

    “大兄，我知道你心怀大志，想要让妖族愈发强大，但是，同时收纳两位身负血仇的准圣，让他们相互内斗，这样，迟早有一日会出事的，眼下，凤族气运已经与我妖族相连，鲲鹏……他的作用已经有所削弱，正是除掉他的大好时机，只要除了他，我敢保证，今后阿玥一定会率领龙族归附天庭，我天庭，照旧可以收揽四海。”太一对帝俊劝道。

    “你真是疯了，堂堂准圣说杀就杀！”帝俊被气得摇头道：“内斗又如何？妖族是你我兄弟统御万族而建，其中本就有无数的种族，彼此仇怨，相互厮杀，你想全部化解他们的仇怨是不可能的，作为帝皇，我们只需要掌控好分寸，让他们全都为我们所用，不会影响到大局就可以了，别的……随他们去闹！”

    说着，帝俊用力甩了甩衣袖。

    “可是大兄，自从鲲鹏上天以后，阿玥便返回东海，这百年间，我多次召他回来，他都没有接旨，再这样下去，我怕……有朝一日，他真会脱离天庭。”说到这里，太一皱起了眉头，心情略微有些沉重。

    “他敢？他若是敢背离天庭，我就灭了龙族！”

    “大兄！”

    “好了，百年不回来而已，有什么大不了的？再说，烛龙对他有养育之恩，他回东海陪烛龙走完最后一段路，很正常，没必要多想。你既然这么担心他会离开，索性亲自去东海见见他，顺便替我转告他，我希望他能将龙族的气运与妖族相连，让龙族并入妖族，届时，四海除了少数几个重要的洞天福地需要交给天庭派兵驻守，其他的，都可以交由龙族自治，甚至龙族大能也可上天来担任要职，总之，我不会亏待龙族的。就这样吧，以后招妖幡还由我来执掌，你去见他，办完这件事情后，给我回东皇宫好好思过，哼！”

    说完，帝俊哼了一声，转身消失不见。

    “大兄……”太一对帝俊喊道，但是帝俊并没有停留，仍旧回瑶池去了。

    “唉！”见此，太一叹了口气，他刚才……是真的想要杀了鲲鹏，他知道从鲲鹏被尊为妖师的那一刻起，敖玥心里就有了一根刺，今日鲲鹏又当众建议妖族讨伐龙族，明显也还记着凤族和龙族的仇怨，如果他们都是太乙金仙甚至大罗金仙也就算了，可偏偏都是斩二尸的准圣，这样……迟早有一日会出事的，当断不断反受其乱，早早地处理掉鲲鹏，虽然会令妖族损失一位大能，但从长远来看，未必就不是一件好事。

    可是，大兄却不乐意。

    其实，真要论的话，他虽然修为与帝俊相同，但战力却还要高出他一些，可是，他能忤逆自己的兄长吗？

    不能啊，所以……

    转身望着凌霄宝殿外，目光透过虚空，望向那正在与白泽等妖圣相互闲聊的鲲鹏，太一眉头紧锁，良久，心里叹了口气道：“罢了，希望这百万年里不会出事，等巫妖决战后，我再收拾了你！”

    “哼！”随即，太一也哼了一声，然后使出金乌化虹之术，化作一束极光从殿内飞射了出去，目标：东海！

    ?  ?感谢‘异度魔界弃天帝’1500起点币打赏，‘安安静静’100书币打赏，‘陌路不再相逢’100书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

