    身为并州牧，同时接到皇室与何进的调令，董卓率兵接近雒阳时，斥候已经将雒阳内的种种情报汇聚到了他的面前。

    何进凉了，雒阳失火，宦官集团可以说大半人都死在了袁氏小辈的手中，西园校尉除了曹孟德一路在忙着救火，其他人都在雒阳大杀特杀。

    眼见袁氏忽然表现出的‘杀很大’，西凉出身的董卓，难免也感觉一阵恶寒。

    其间种种到底有多少谋划算计，没人能够明确指出。但就结果来看，世家辅佐，权势在握的大将军何进凉了。

    董氏外戚本就日暮西山，何进一脉再落，东汉权者之间的这场游戏，外戚势力，出局。

    宦官集团被杀了个干净，忠心大将军的将军府幕僚，以袁氏子弟带头，刀兵皇城，大杀特杀。

    十常侍，宫中黄门，宦官家眷，甚至远在其他州郡的宦官家眷，皆亡。这场权者游戏中，东汉皇室爪牙，宦官势力，出局。

    内宦外戚都出局了，那这东汉还剩下什么？

    皇帝刘辩被宦官劫持逃出雒阳，满朝百官四散追踪寻找，袁氏一脉借由替大将军何进复仇，凭借率先冲闯皇宫，手刃宦官集团的事实，声望空前高涨。

    外人不清楚这一切的变故，到底是久掌权势的皇室、外戚、宦官几方势力太蠢，还是其中存在无数巧合。又或者，一切都在某些人的计划当中？

    但一切的结果，却让董卓按兵雒阳东北显阳苑，犹豫是否要远离雒阳之地。

    东汉两大顶级势力说灭就灭，这可不是衰败，是真的一夜时间就惊天灭亡。一切理所应当般顺理成章的完成，这让董卓如何不惊？

    这雒阳太丫邪性了，董卓有点担心自己齁不住。骑乘战马，董卓一脸忧心的看着雒阳皇宫方向。

    何进招他出兵除宦官，然后何进死了。太皇太后诏他用命皇室，结果皇室眼看有点凉凉的意思。

    何进没了，宦官也没了，一群世家子弟在雒阳杀人放火，他去雒阳干什么？

    给皇室站台？

    谁陪这些世家玩？

    他董仲颖？别闹，要不咱们回西凉吧？

    “岳父，挥师勤王，大军可行。”李儒在董卓身边，小声道。

    “文正，老夫有些担心，外戚内宦大势已去，我等中原又无根基，世家手段防不胜防，若是我等身陷其中。。。”董卓一脸担忧。

    “岳父，世家枝叶繁茂，根系遍布，不过此番，雒阳之事，却是血溅轩辕了。”李儒若有所指道。

    “是啊，这也是老夫最担心之处。”董卓没有听出李儒暗示，依旧满面纠结。

    一方是皇室的重视与名望，一方是杀人不见血的世家，董卓心中矛盾，难以取舍。

    “担心之处？岳父，现在的雒阳，当真乃我等需要担心之处否？”李儒再言。

    “嗯？”董卓此时听出李儒意有所指。

    “岳父大人，不见血的世家，我等万难与其斡旋。但既然见了血，我等出自凉州，尚惧血否？”李儒笑道。

    “嗯？文正是说。。。？”董卓略有所思，瞳孔微微收缩。

    “岳父，宦官设伏杀了何大将军，朝中各路人马皇城挥刀，袁氏高举复仇大旗，为何我等不能撑起勤王之号。”

    “世家之人纵兵皇城，雒阳已然见血，中原之人不行唇舌，改用刀剑，岳父统率西凉兵马，最擅便是刀剑。”

    “无论因何原由，兴兵论武者，乃中原百官，乃中原世家。就算我等西凉军效仿之。。。呵呵，岳父，世家自己弃长行短，我等自行我等擅长之举便可。”

    “岳父担忧何事？”李儒慢条斯理，随着李儒言辞，董卓眼神逐渐明亮起来。

    是啊，董卓忽然意识到自己想错了，中原世家官宦，原本规矩甚多，最忌混乱粗莽。他原本一直想着这些杀人不见血的世家都已经开始杀伐制胜了，因此心中担忧涉足其中，遭其所害。

    但李儒一说，董卓恍然大悟，跟他担忧正好相反，这些擅长谋划串联的世家开始了杀伐？既然动了杀伐强权，那不就等于放弃了原本让人敬畏的擅长之处？

    比杀伐？比强权？跟西凉军比起来，你们怕是屁都闻不上新鲜的。

    既然你们开了头，那也就别说他人用同样的手段对付你们，除非你们将自己吐出的吐沫再舔回去，不然西凉军何须再畏惧这些走了杀道的世家？

    “哈哈哈，文正所言不差，却是老夫疑虑甚多，老了啊，当真老了。”董卓大笑出声，眼中疑虑尽取，颇为欣喜的拍着李儒的肩膀道。

    “呵呵，岳父这手劲壮汉难敌，何故言老。”李儒被董卓兴奋的拍打，战马上稳住身形，苦笑迎奉。

    “哈哈，文正这身子骨还需进补。全军起行，入皇城，守大汉威严，保汉室平安！”董卓笑道。

    “岳父稍安，小婿多嘴，岳父当以强势之姿平复雒阳动乱，但水无常势，亦要严防中原之人反复。”

    “我等还需快刀斩尽阻碍，平皇室之怨。之后暂收烈势，以安各方之心。”李儒劝道。

    “嗯？嗯，为父知晓。哼，州官放火之事，本就中原常态。”董卓皱眉，转瞬面露爽朗。

    “哈哈，文正所思周详，不过身在局中，身不由己之时难免，无事可算透算尽。”

    “单就眼前事态而论，便足以让某董仲颖一搏。我等且行之再言。为我西凉董氏一族，今后还需文正多做操劳。”董卓面有豪气，对李儒感慨道。

    “岳父所言极是，儒受教。定为主公效死！”李儒严肃回应。

    “哈哈，如此甚好。来人！”董卓心态扭转，头脑立刻活络起来，呼喝之时，附近亲兵上前。

    “传令郭汜李傕，率所部军马，持我将令，直赴皇宫，守护太后、太皇太后。接管宫内防务，但有所阻者，视为乱臣叛逆。四品以下官职者，杀！四品以上官职者，逐离皇宫！不从者，亦杀！”

    “喏！”亲兵得令。

    “文正以为如何？”董卓对李儒问道。

    “甚善。”李儒点头。

    “岳父可是欲起兵追贼，迎陛下返都？”李儒问道。

    “善，知我者文正也！”董卓笑言，之后面色一整。

    “斥候尽出，探寻陛下所踪。”

    “刀兵出鞘，沿途叛逆，尽斩！”

    “展西凉军旗！”

    “扬我西凉军威！”

    董卓喝令传达，军中兵马齐动，董卓麾下西凉军兵，开始在中原之地，展露獠牙。

