    “原来是即将陷入末日的世界，怪不得我会感觉到不对劲！紫色陨石就是开启这个末日世界的钥匙！里面的能量能让这方世界的生灵进化。”

    郭龙真看着下方道路上的惨剧，微微的叹息，眼前的情况对于人类来说是末日，对于其他生灵来说却是一场进化到更高生命层次的盛宴，只要不断的进化下去，甚至能取代人类成为这方世界新的霸主。

    不过天道五十，大衍四九，人类在这全球进化的过程中还有机会，任何生物和种族只要能抓住那遁去的一，都有机会踏上霸主的宝座。

    “这个世界之前灵气十分匮乏，虽然是大千世界，但灵气浓度连依附在洪荒大世界的小千世界都比不上，没有灵气，这方世界就走上了科技的道路，可惜科技道路本质是依靠外物，终究比不上自身的进化！”

    伴随着雨水哗哗降落，整个城市的电路受到空气中紫色能量的影响，不断的噼啪闪动，悬挂在高楼大厦上的大量电子屏不断的熄灭，城市被天空中的乌云笼罩，没了这些醒目的亮光，顿时显得有些阴暗。

    郭龙真感叹一声，他能够感应到，随着紫色能量不断的蔓延，一种古怪的气息将整个世界笼罩，在这股气息笼罩下，会让人心脏跳动加快，血液循环的速度加快，刺激的让人热血沸腾，显露出隐藏在骨子里的野性和杀戮。

    “世界杀劫！这个世界和封神世界一样，大劫降临，甚至劫难的程度比封神世界更强！”

    封神世界中杀劫形成的原因，是天庭却少神灵无法镇压梳理三界，所以需要众神归位，封神之战就是选拔神灵的过程。整个杀劫被控制在一定的程度，只要不主动的下山找死，就有很大的希望渡过。

    而这方世界的杀劫之气，直接将整个世界全部笼罩，亿万生灵全部陷入其中，想躲都没有办法。仅次于能让世界破灭的无量量劫。

    这时空中突然传来一阵鸟类的尖啸声！

    远处天空中飞来一群麻雀，这些麻雀体型涨大宛如老鹰，进化出一副尖牙利爪，上面沾染着血迹，这些麻雀眼珠血红，散发着一种暴虐的气息，看到郭龙真拿在手中的紫色石块，顿时一阵乱颤，纷纷扑闪着翅膀，朝着天台蜂拥而来。

    “一群不长眼的畜生，真是找死！”

    郭龙真脸上浮现出一丝冷色，此时他的实力正处于低谷，为了撕裂这方世界的空间通道消耗了九成九的力量，不过没了内世界的力量，他还有强大的肉身。

    九转玄功修炼到第五重，只凭肉身的力量就能抗衡金仙。

    唰！抽出戮仙剑横空一扫，这群麻雀瞬间被犀利的剑气全灭，撕裂了目标之后，剑气去势不减，直接在空中撕裂出一道黑色裂缝。

    杀了这群麻雀之后，郭龙真正准备转身离开，突然他的神色一动，目光看向掌心的戮仙剑，自从得到这柄先天杀剑之后，它的外表就变得灰蒙蒙的十分不起眼，他有种感觉，自己远远的低估了这柄先天杀剑，即使将戮仙剑气修炼到圆满境界，也难以发挥出神剑的全部威力。和他之前想象的有着巨大的差距。

    毕竟戮仙剑身为洪荒大世界的先天至宝，真正的主人是通天教主，要是随便一个人就能将之收服才是真的不正常。

    在无法发挥出神剑全部威力的情况下，郭龙真自然不是两个大罗金仙强者的对手，在难以摆脱追杀的情况下，才想着利用轮回金盘打开世界通道。

    郭龙真修炼了戮仙剑诀还无法发挥出戮仙剑的全部威力，绝仙剑和陷仙剑也只能当个摆设。

    “戮仙剑似乎在吸收什么东西？”

    郭龙真仔细的观察，发现这群进化极快的麻雀死亡之后，戮仙剑微微一颤，主动的从这些麻雀的尸体中吸收了一缕黑气。吸收黑气之后，戮仙剑似乎变的灵动一些，剑身内蕴含的凶戾剑气磅礴欲发，威力增长了少许。

    意念微微感应，郭龙真身体顿时一震，“这是杀劫之气！戮仙剑竟然能吸收天地杀劫的气息来刺激剑身内的凶戾剑气？”

    戮仙剑蕴含着杀戮法则，本身就是天地间少有的杀伐至宝，越是在大劫气息浓郁的时候，这件先天至宝的威力就越大。在正常的情况下，戮仙剑内部的无尽凶戾剑气尽数隐藏，威力和其他的顶级先天灵宝差距不大。

    但是当杀劫降临，受到杀劫之气的刺激，诛仙四剑蕴含的凶戾剑气就会彻底激活，发挥出毁天灭地的威力。

    如果郭龙真能让戮仙剑吞噬大量的杀劫之气，就能将这柄杀剑完全激活，发挥出戮仙剑的全部威力。看到戮仙剑主动吞噬杀劫之气后，郭龙真才意识到这点。

    “杀了麻雀之后，戮仙剑才能吸收它们身上的杀劫之气，要想激活戮仙剑，这点杀劫之气还远远不够！必须杀戮更多的生灵……这是让我成为一个屠戮苍生的刽子手么？”

    郭龙真心中苦笑，他的心还没有狠到用亿万苍生的性命来祭炼戮仙剑的程度。

    “这件事放在以后再说吧，现在整个世界陷入末日，少不了战斗厮杀，尽量的提升戮仙剑的威力，如果无法解封神剑的全部威力就算了！毕竟神剑再锋利也是外物，最重要的还是自身的修为！”

    郭龙真摇摇头，将这件事放到一边，然后注意到手中的紫色石块竟然在不断缩小，石块接触到手掌的皮肤后，就一直在散发着紫色的能量。

    他已经知道了紫色石块的作用，所以没有阻挡紫色能量的渗入，想到知道这些能让生灵进化的能量进入自己的身体后，能起到什么作用。

    滋滋滋！紫色能量渗入血液之中，让血液循环的速度不断加快，随着血液不断循环，紫色能量很快蔓延全身，郭龙真能够察觉到，自己坚韧无比的肉身吸收了紫色能量之后，似乎被强化了一点点。

    这个紫色石块，大概让他增加了几百斤的力量！

    “还是小看紫色陨石的能量了，毕竟是能让整个世界的生物进化的东西！”

    感受到紫色石块能让自己的肉身强化，郭龙真不禁对紫色陨石的碎片产生了极大的兴趣，他双目左右一扫，看向城市的西方，他记得，刚才陨石崩裂的时候，有一块水缸大小的石块落在了那里。