    可他甚至还没来得及反应过来，变直接因为这一股力道直接冲向了眼前的传送门。

    随着楚桓的手轻轻的陷入传送门之后，一丝一毫的不适感，反而就像是把手伸入了一盆比较粘！稠的液体之中，然后这个液体还在不断的蠕动。

    随着时间一分一秒的流逝，楚桓得眼前逐渐变得昏暗。

    哪怕楚桓挣着双眼，也依旧陷入了无尽的黑暗之中。

    “好家伙，这是怎么了……”

    楚桓想要张口，但是却没有发出声，最终这一句疑问还是死在了楚桓的心中。

    也不知道时间过去了多久，只知道楚桓睁开眼的时候，是被一股摇曳的力量摇醒的。

    随着眼前的黑暗逐渐被一道光打破，楚桓得眼前缓缓的浮现了黄志远等人的身影。

    黄志远，雷全，白琦，林小雪，楚小雨以及楚思航。

    足足六个人，没有少任何一个人。

    而且此时此刻他们都非常关心的看着楚桓。

    “楚桓，你怎么了？怎么走着走着突然就倒了？是不是哪里不舒服啊？要是有的话，咱们就回去吧！”

    一旁的林小雪非常担心的看着楚桓，甚至眼眶还有点红！润，似乎因为楚桓的突然昏迷，让她哭了一场一样。

    “没事，怎么了？我刚才走着走着，突然就晕倒了吗？”

    看着周围六人关系那么广，组织突然之间有一些不好意思，连忙就从地上挣扎了起来，但是林小雪却不让他起来。

    “你先别动，是不是刚刚打架的时候你受了伤？让我看一下，如果有哪不舒服的话，我们就抬着你出去吧，没事，你不用担心让我们麻烦，毕竟你为了我们做了那么多。”

    林小雪说着，声音听起来非常的认真和严肃。

    不过事实也的确如此，楚桓为他们做了那么多，如果他们连这件小事都处理不好的话，那楚桓之前在他们身上所做出的一切努力都相当于付诸东流，一切白费。

    “我怎么可能会骗你们？我说的是真的，真的，我没什么事，我就只是想了解一下，刚才是什么情况而已。”

    楚桓肯定的说着，眼神非常笃定，我说完之后还拒绝了他的搀扶，直接站起了身子，然后做了几个比较大的动作。

    在看到楚桓的动作，看起来非常的流畅，没有任何阻碍之后，眼前的六个人，这才逐渐相信的楚桓所说的话。

    “吓死我了，我还以为你刚才受了伤，刚才我们走着走着，本来你走在后面的，结果突然之间就晕倒了，如果不是因为听到了声音，我们还没有注意到你……”

    林小雪看到这里之后，顿时松了一口气，声音听起来劫后余生，仿佛此时此刻，他已经把楚桓当成了他的全部。

    “放心吧，我怎么可能会那么脆弱？再者说了，你觉得我是那种逞强的人吗？如果真的打不过的话，我肯定会带着你们跑的呀，怎么可能留在那里？跟他们纠缠，还让他们打伤。”

    楚桓听到这里，当即露出了一抹非常轻松的笑容，之所以这样，无非就是不想让林小雪担心罢了。

    “行吧……”

    听到这里，林小雪只好闭上了自己的嘴巴，不再多说。

    “那老大，咱们现在是继续深！入吗？还是回去……”

    “要不……要不咱们还是先回去吧……不然如果一会真的出了什么事情的话……那可就真的麻烦了呀……”

    就在这个时候，一旁一直都没有说话的黄志远突然开口说道，声音听起来非常的担心。

    “不要慌，我现在身体挺好的，并没有什么大问题，再者说了，就算有什么事情，咱们不是可以直接走吗？”

    “反正咱们就算死了，也只是掉十分之一的经验，对吧？但是如果我们没有死呢，反而还在接下来的秘境之中又开了一个宝箱，那咱们不是稳赚不赔吗？”

    “再者说了，这里获得的经验也比外面要多很多，你可别忘了，在外面杀一个怪物，能获得多少经验。”

    楚桓的两句话，瞬间就将黄志远让他把自己的话给吞了回去。

    因为楚桓所说的每一句话，听起来都是非常真实的。

    是情敌，却像楚桓所说的那样，他们死了也不过只掉差不多1/10的经验而已，但是如果说他们在接下来的冒险之中，又获得了一个宝箱，那这可就不是1/10的经验，能够比得过的了。

    “那行吧，既然如此，那我就听老大的安排，如果老大觉得可以继续深！入的话，那我就跟着老大走。”

    听到这里之后，黄志远先是犹豫了两秒，随后这边开口说道。

    “行，放心吧，你们呢？”

    楚桓又看了一眼周围的众人，毕竟这个决定还是由大家一起来做的比较好。

    “我们当然是听老大的了，我们的命都是老大给的，怎么可能不听老大的。”

    雷全等人听到这里，纷纷开口出声。

    “行，既然你们都这么说，那我也就不客气了，走吧，我带你们继续深！入，当然，如果出现什么事的话，你们随时可以跑，我给你们垫后。”

    楚桓说着，就要再次带路，但是这一次楚桓的话，直接被一旁的黄志远打断了。

    “不老大，如果殿后的话，还是让我来吧！毕竟你才是我们队伍的主心骨，如果我没了，顶多只需要修养一阵就好了，但是如果你没了的话，别说这里了，就连出去之后应该怎么办，他们都不知道。”

    黄志远欢欢说着，声音虽然不大，但听起来就非常的认真。

    很难想象，平时那么憨厚老实的黄志远，此刻居然会想到这么多周到。

    就连楚桓都因为这一点愣了足足两秒钟，随后这才伸出了自己的手，然后轻轻地拍了拍他的肩膀：“你有进步，不过你的一切都是多虑的，我们不会出事的，我只是开个玩笑而已。”

    楚桓说完之后，露出了一抹自信的笑容，随后再再次开始带路之后，没有人能够看到他的表情。

    那是一抹比较怪异的表情，仿佛在担心什么事情一样。

    不过，此时此刻的楚桓确实心有所思……

