    一番言语无果，再三确认之后，老爷子不得不接受了这个事实。

    老爷子的反应也证明了生米煮成熟饭这个道理是行得通的，虽然他俩还没有煮成熟饭。

    但自个孙女都已经认定了，老爷子又还能说什么呢！

    看着孙女和陈煜对视之时，眼中那浓浓的幸福之色，老爷子就是不爽也只能捏着鼻子认了。

    都说矮个子里挑将军，他也只能当做是在一群混小子里挑孙女婿了。

    当咸鱼就要当最咸的那条，混小子里挑女婿也要挑最混的那个，至少在老爷子眼中，是不会有人比陈煜还混的。

    见老爷子点头不再追究此事后，陈煜面露欣喜之色，就这老头在家里的地位，只要他点头了，其他人的意见就没多大作用了。

    大舅哥，岳父那些人，不还都得看这老爷子的脸色嘛！！

    这一刻，陈煜心中庆幸自己没把这老头得罪的太狠，也庆幸自己之前拿出了高精狙的设计图纸，要是没有那图纸，这抠搜的老头绝对是不会这么轻易就点头同意的。

    为了庆祝心中的高兴之情，陈煜端起桌上的茶杯，将普洱茶当做了扎啤，直接一口闷了。

    沈青墨见到陈煜这样子，脸上只是露出一抹笑容。

    倒是老爷子，见到陈煜的操作后，眼角忍不住抽了抽。

    那可是普洱啊，就让陈煜这么给糟蹋了！！

    简直就是牛嚼牡丹，暴殄天物！！！

    老爷子心中是满满的痛。

    沈青墨注意到了老爷子那变化的表情，看见那抽抽的嘴角，知道自己爷爷那颗“勤俭节约”的心又是让陈煜给刺激到了。

    陈煜喝完放下茶杯，抬头间，注意到了老爷子那有点怪异的脸色，讪讪一笑之后说道。

    “呵呵，老爷子，改天有机会我送你一盒茶叶。”

    知道老爷子是自己女朋友的爷爷，陈煜也不能再像之前那样，喝了就闪人了。

    听到陈煜这话，老爷子的脸色稍稍好看了些。

    不过他也不想想，陈煜的“改天有机会”，也不知得改到哪天才有机会。

    “爷爷，你们刚刚是在说你那个设计图吧！”

    老爷子看完陈煜改进后的设计图后，将其放在了旁边的桌子上，沈青墨自然不会看不见了。

    “你们继续聊吧，我给你们冲泡一壶茶，你们这样泡，怎么能跑出普洱茶真正的味道呢！！”

    说完，沈青墨就是从座位上站了起来。

    听到沈青墨要给他们冲泡茶，陈煜有点惊讶，他没想到，自己女朋友居然还有这样的手艺。

    老爷子看到陈煜惊讶的脸色后，却是轻哼了一声。

    “坐吧，小墨泡的茶可比你这好多了，你这哪是泡茶！简直就是浪费茶叶！！”

    听到老爷子这话，陈煜脸上讪讪一笑之后，便是坐了下来。

    尴尬就尴尬吧，年轻人，尴尬一点又不会掉二两肉！！

    沈青墨走到放茶叶的地方，打开了旁边的柜子，从里面取出一套茶具。

    陈煜看到沈青墨手中的茶具后，心中惊异不已。

    他没想到，这老爷子居然还会在办公室里私藏这种东西，这还真是深藏不漏啊！！！

    老爷子看到陈煜的目光，自然是知道面前这小子再想什么，嘴里闷闷一哼，瞪了陈煜一眼。

    可怜陈煜在被老爷子瞪了之后没还不知道是因为什么。

    老爷子没理会陈煜那委屈的脸色，弯腰打开旁边的柜子，从中拿出陈煜第一次送过来的图纸摆在桌上，与陈煜这一次送来的图纸对比着看了起来。

    “你上次送来的图纸我看了一下，有些地方存在一些问题，不过我看你这张图纸，倒是把那些存在问题的地方修改了一下。”

    老爷子虽然老了，但是学识眼力依旧还是摆在那里的，陈煜那些刻意修改过的地方，老爷子全都是将其找了出来。

    陈煜在听老爷子说完那些问题后，心中也不得不对陈煜老爷子说一声佩服。

    他修改的那些地方全都是查阅了不少资料书籍后，合理去修改的。

    可没想到，即使这样，也还是让老爷子一眼就给找出来了。

    拿起那张修改过的图纸，老爷子仔细端详了一下，一边看，口中一边说道。

    “你这改得不错，应该查了不少资料吧！！看不出来，你在这方面还挺有天赋的。”

    听到老爷子这话，陈煜不禁有点脸红。

    资料他的确是查了不少，不过他那不是为了改得更好，而是为了改得更差。

    “其他方面不说，你在武器设计这方面的天赋我是认同的，我们学校也有这方面的课程，你有兴趣的话我可以给你介绍介绍，不要把你这天赋给浪费了。”

    老爷子难得正色[顶点小说 www.booktxt.xyz]的说道，只是不知道他不知道的“别的方面”具体指的是什么。

    陈煜听到老爷子这话，心中是满满的汗颜。

    他这枪可是“借鉴”的别人的设计呢！真要是专门去设计这东西，那以后可没有那么多枪可以让他“借鉴”！！

    倒是旁边的沈青墨，听到老爷子说的话，诧异的转过头看了看陈煜。

    她没能想到，老爷子会这么安好陈煜。

    “额，还是算了吧，我这也就是运气好，才设计出了这张图纸，真要是专门去学这个，那到时候肯定会给你丢脸的。”

    陈煜摇了摇头说道。

    听到陈煜这么没志气的话，老爷子忍不住瞪了陈煜一眼。

    可以想象，在老爷子心中，陈煜身上肯定又是多出了“朽木”，“不堪造就”这样的标签了。

    “呵呵，老爷子，我这还在学习特种作战理论呢，哪有时间去学习这些东西啊，分身乏力不是么！！”

    听陈煜这么说，老爷子瞪着陈煜的眼睛才是收了回去。

    “就知道学什么特种作战，搞搞科研难道不好么！！！”

    说起特种作战，老爷子就是来气。

    他两个孙子，两个孙女，本来都是想弄去搞科研的，可是最后的结果就是，四个人，没有一个人人搞科研。

    两个孙子当特种兵，都是高危职业，最聪明的这个孙女倒是省心，但却是喜欢文学，与科研背道相驰。

    弄到现在，他的愿望全都落了空。

    陈煜听到老爷子这话，只是干笑了几声。

    搞科研哪有当特种好啊，一天就只能与那些冷冰冰的科研仪器相伴。

    这是陈煜心里的想法，但他是绝对不敢说出来的。

    要是把这想法说出来，那老爷子说不定能把他给活劈了！！就更别说还想娶别人孙女了。

    沈青墨听到两人的对话，嘴角露出一抹浅笑。

    她知道老爷子这么说是因为想到了她那两个大哥，陈煜这完全是遭了无妄之灾。

    倒是敢这么拒绝老爷子的人，陈煜还真是第一个，她大哥在外面那么厉害的一个人物，在家里面对老爷子时，也是像老鼠遇见了猫，不敢有反抗心理的。

