    “啊。”

    “谁干的！！！！！！！”

    沈青黛看着集装箱内，被困在铁笼中的动物被活活烧死。

    她面色冰冷到极致。

    要是让她知道是谁放火烧了这些货，天王老子也保不住他！

    她目光带着冰冷的杀意，迅速锁定了火场中，正不断放火的两人。

    李长青抛出的敕咒符，很难攻击到狼妖，虽然狼妖的体型庞大，但动作却很迅捷。

    而狼妖攻击李长青，也是同理。

    李长青化身僵尸状态后，速度远超常人，往往狼妖的烈焰来袭前，便早已躲开。

    两人你来我往，互相攻击半天，伤倒没有伤到对方，火倒是放了不少。

    李长青喘着粗气，周围的高温，令他身上流出不少汗渍。

    这样的战斗，他是第一次经历，如果不是靠着僵尸的体力和速度，恐怕早就被妖焰给喷中。

    狼妖也颇为头疼，这小子活蹦乱跳，太灵活了。

    突然，狼妖猛然冲来，又是一道焰火朝李长青吐来。

    李长青也回以一个火球，并准备朝一旁躲避。

    瞬间，沈青黛携带巨大妖气，出现在二人中间。

    强大的妖气，瞬间将二人的火焰给覆盖，熄灭。

    “谁放的火？”沈青黛看了一眼狼妖，她也知道，这只妖怪是躲在集装箱中，任务是保护货物。

    也就是说，放火的是李长青？

    她的目光不善，朝李长青缓缓看了过来。

    “是你放火，把我的货给烧掉的？”

    沈青黛的声音，带着冰冷之意，让李长青仿佛坠物了冰窟中。

    “货？”

    “集装箱的那些动物。”

    “不是我干的！”李长青义正言辞的大声说：“是这只狼妖做的！”

    他心想，我想烧的是这狼妖，如果不是这只狼妖躲开，也不至于会烧到那些动物身上。

    责任划分一下，明显狼妖更大。

    它不躲，不就没事了吗？

    狼妖脸上浮现出冷笑，朝沈青黛微微点头致意：“五小姐，我有胆毁掉老爷的货吗？”

    沈青黛背着手，慢慢朝李长青走了过来，她目光锋利，双眼含恨。

    “李长青，枉我如此信任你，看样子，你真背叛我，投靠我四哥了。”

    “你怎敢毁了我的货！”

    她话说到后面，声音变得异常刺耳，三朵狐火出现，封死李长青的退路。

    左右和身后，都有带有高温的狐火。

    唯一的办法是……

    李长青头脑异常清醒，毫不犹豫冲向正前方的沈青黛。

    沈青黛也稍愣神，她原本想看看李长青这家伙想怎么逃走。

    没想到却往自己这边跑来。

    还算有胆量，知道毫无生机了，要准备和自己殊死一搏吗？

    愤怒的沈青黛右手化为狐爪，准备往李长青的胸口刺去。

    她要挖出李长青这个罪魁祸首的心脏献给父亲，说不定还能让父亲从宽处理。

    靠近的瞬间，就在沈青黛认为李长青会和自己拼命的刹那。

    李长青在距离她两米的时候，停下脚步，指着沈青黛的头顶：“快看，外星飞碟。”

    沈青黛并未抬头，这种低级，幼儿园孩子玩的把戏想要吸引自己的注意力？

    她笑了起来：“李长青，啊……”

    白川从天而降，死死的抓住了她的头发，狠狠的将她按在地上，手中的短剑，迅速刺穿了她背后右边的琵琶骨，鲜血横流。

    瞬间，那三朵狐火也消散开。

    “嘶。”沈青黛万万没有想到，头顶竟然真有东西袭击自己，不对……

    刚才李长青故意这样说，就是为了让自己降低对上方的警惕。

    她意识到了这一点。

    她不想死，妖气疯狂爆发而出。

    轰一声巨响，白川也被震飞了出去，在地上翻滚好几圈。

    李长青离得近，更是被这股强大的妖气震得倒飞出去，竟是直接晕了过去。

    “白川，竟然是你。”沈青黛看到偷袭自己的人后，忍受着背后的疼痛，微微捏紧拳头。

    而不远处的狼妖，听到白川这两个字，身体一颤，惊讶的看向不远处的白川。

    沈青黛捏紧拳头，沉声说道：“白川，我来南临后，对三十六局多番忍让，就是因为你在三十六局，给你面子。”

    “你别不知好歹。”

    白川慢慢从地上站了起来，握着手里的短剑，拍了拍身上的灰尘，面色平静：“我是三十六局的人，需要妖魔鬼怪给我面子吗？”

    “哈哈哈。”

    沈青黛此刻笑了起来，身上的疼痛也消减不少，这是她这段时间，听说过最大的笑话。

    “我来南临前，便听闻过一个可笑的故事。”

    “曾经有一位杀人不眨眼的魔头，认为自己罪孽深重，废去了自己的通天邪法。”

    “还加入了一个除妖组织，想重头做人。”

    “我还不信世上竟有如此傻的人，不过你刚才的表现来看，连我的妖力都能将你给震退，你果然废掉了自己。”

    “你杀的人，恐怕比我这个妖怪还要多吧？从良了就不认账了？”

    白川面无表情，毫无波澜：“你还想说什么？”

    沈青黛冷声说道：“滚开。”

    “我在，你杀不了他。”

    白川手持短剑，慢慢来到晕迷的李长青身前，他声音平静。

    “哼。”

    沈青黛冷哼一声，没想到这时，不远处的云叔却忽然接到一通电话，挂断电话后，他脸上带着焦急之色：“五小姐，不好了，老爷通知我们赶快离去，抓妖局的人马上到了，必须得马上离去！”

    若是他们落到抓妖局手中，逼问出码头后续的秘密，要出大事的！

    狼妖听到这，迅速逃窜离去。

    沈青黛看向白川和李长青的目光中，带着不甘：“李长青毁了我的货，我不会轻易饶了他！”

    说完，她迅速转身逃走。

    白川也没有追上去，待沈青黛离去后，他才咳嗽了起来，口中溢出鲜血。

    他沉着脸，拿出白皙的手帕擦掉嘴角的血渍，目光落在地上的李长青身上：“竟是个僵尸？”

    他眉毛皱了皱，很快看向一个方向：“唐姑娘，赶紧把他带离这里，不然等抓妖局的人到了，他会没命的。”

    唐小雨本躲在一个角落瑟瑟发抖的。

    听到这，急忙跑了出来，抱起李长青便逃。

