    一时间龙啸科技手机变得供不应求起来。

    而在艾兰开始针对龙啸科技的时候，一则消息的出现，让他们暂停了对龙啸科技的行动。

    “内森集团发布消息，称龙啸科技新手机的系统，抄袭了他们的小猫系统，目前已经向龙啸科技提出赔偿，并勒令他们立刻停止使用新手机的系统。”

    这条消息出现后，立马引起了很多人围观，评论区更是不到片刻时间，就有了好几页的评论。

    “真的假的？我怎么看不出来人家的系统有任何小猫的影子？！”

    “呵呵，又是这种无中生有的针对，明眼人都看的出来，人家龙啸科技的系统可比你们小猫的好多了，竟然说人家抄袭，真是笑话！”

    “还好我刚买了龙啸科技手机，看到这消息的时候，吓得我仔仔细细的分辨了一下，还别说，真有些相似的地方，那就是同样的操作简单。”

    “要说唯一的不同，那就是人家龙啸科技的更简便。”

    “如果这都算是抄袭，那这世界上的大多数的手机都抄袭了你们小猫吧？你怎么不去找人家的麻烦，专门找龙啸科技的麻烦？”

    有知道内情的人，看到这条消息，也紧跟着发言，把龙啸科技找过他们内森集团的事情发了出来，说的就跟他真是见过一样。

    “我有朋友在龙啸科技任职，我听他说，当初龙啸科技手机被研发出来的时候，找了内森集团负责人，想要跟他们合作用他们的系统，但是最后被拒绝了。”

    “好像是内森集团负责人提出了很苛刻的条件，还威胁我们陆神，说没了他们的系统，看龙啸科技的手机能不能卖出去。”

    “我陆神怎么可能会被他威胁，直接研发出了一款结合龙啸科技手机的新系统，我看内森集团现在发这条消息，就是狗急跳墙了，怕龙啸科技弄得新系统，威胁到他们的地位！”

    很多人看了他的话，也都纷纷发言，表示着对陆泽的崇拜，以及对内森集团不要脸行为的鄙夷。

    秘书在看到这条消息的时候，很不客气的直接发文。

    “内森集团对我公司的指控，纯属污蔑，若是在诋毁我公司名誉，我司将会走正规程序，一斗到底。”

    秘书现在就代表着龙啸科技，她的发言，让所有人都看到了龙啸科技的态度，这副一点都不心虚的样子，让所有人关注此次事件的人都激动起来。

    他们都知道，接下来，这件事肯定不会轻易了解了。

    秘书不觉得仅凭借一条消息，就能够让内森集团放弃针对他们，索性，她直接开始联系起来陆泽名下的一些企业，开始把一系列针对内森集团的命令发不下去。

    内森集团并不小，他们有着自己的互联网公司，甚至还有着自己的一些实体产品。

    在秘书的命令发不下去后，内森集团旗下的大部分企业，都受到了相应领域大企业的攻击。

    内森集团总部内，安德鲁一脸的阴沉，听着属下的汇报，他咬牙切齿的说：“都查出来了吗？别告诉我，这些企业都是陆泽的。”

    就在刚刚，他收到了旗下各大公司发来的消息，不是说货源出问题，就是说股市受到了攻击。

    这还是最轻的，网上全都是关于那些公司的黑料，甚至一些公司直接因为这些黑料，被相关部门给强制要求暂停营业了。

    安德鲁助理眼中带着一些慌乱，闻言为难的说道：“这……我们没有查到那些公司是不是陆泽的。”

    “但是那些跟我们解除合作的企业负责人，都说我们是招惹了不能招惹的人，我想，应该是陆泽出手的。”

    他一个助理的明白的事情，安德鲁当然也明白了，他知道陆泽实力很强大，却没想到竟然这么大，并且还这么大胆。

    他心中很纳闷，难道陆泽就不担心他们两家两败俱伤被别人得到便宜吗？

    安德鲁之所以敢真陆泽的龙啸企业叫板，就是想着陆泽哪怕有实力对付自己，可肯定也会有所顾虑，不敢轻易的对自己出手。

    他觉得龙啸科技发布新手机的事情牵扯到了很多人的利益，若是陆泽这时候对付他，很有可能就会遭受到其他企业的围攻，陆泽肯定不会想见到这个情况出现，所以他们斗不起来。

    可是他失算了，安德鲁怎么斗想不到，陆泽真的就这么做了，还做的这么干脆。

    既然这样，那就怪不得我了！

    他咬了咬牙，对着助理说道：“听说最近艾兰集团有所动静，你去联系一下他们的老板，我要跟他商量，一起对付陆泽！”

    他虽然对陆泽的行为很生气，可是也知道，凭借陆泽拿下了泰尔家族等势力的情况看，自己是无法跟赢不了陆泽的。

    但是他也不能什么也不做，就等着自己辛苦经营的集团被陆泽给毁了，所以他必须要找个跟他一样，想要对付陆泽的人。

    两家合作，才会有可能战胜陆泽！

    助理闻言，赶紧点了点头：“我马上联系。”

    他离开后，安德鲁脸色阴沉的坐在椅子上，沉思了片刻后，拿起电话给公关部打了过去。

    “立马发布消息，就说……就说我们技术部，在龙啸科技手机系统上发现了跟我们小猫系统相同的点。”

    吩咐完公关部那边，他又拿起了电话给技术部打了过去，电话接通，他说道：“赶紧给我破解龙啸科技手机系统，先给我找出一些跟我们小猫系统相同的地方，找到后马上发给公关部。”

    挂了这通电话，他又给旗下的那些企业负责人打了电话，稳住了他们不安的情绪，同时也做出了一下安排。

    一连串的电话打完，他深深的呼出了一口气，瘫在了椅子上。

    他希望，这一通安排能够挽回一点公司的声望，同时也能让陆泽多应付一阵子，等他跟艾兰集团合作后，就可以全面反击了。

    与此同时，网上的讨论还在继续，根据他的要求。

