    “三哥，话可不能这么说，我怎么会希望我那可爱的两个侄女受到伤害？你别想多了啊，我只是随便说说而已，咱们两个之间不用那么认真，谁认真不就输了吗？”

    柳宗睿眼中闪过一丝狠毒之色，但是他隐藏的很好。

    可是他忘了，现在坐在上面的是柳棠元，一辈子跟人勾心斗角，在各种利益之争面前从没输过的人，柳棠元刚才看到了这个眼神，当下心中就一惊。

    这段时间以来，风言风语着实不少，但是能够让他相信的，还真的是不多。

    他没有理由怀疑自己的家人，如果自己的家人都背叛了那才是最大的悲哀。

    这段时间以来谣言四起，很多谣言都说他们家族当中有其他家族的探子，并不是不相信这些谣言，而是有时候谣言，危言耸听，不可尽信。

    但是刚才他看见老五那个狠毒的眼神之后，心中也是咯噔一声，这个老五从小没在他身旁长大，自从进入柳家之后，表现十分乖巧，从来就没有做过什么出格的事情。

    现在仔细回想一下，这个老五实在是有点谨慎，不露出一丝马脚，有点像是苦心经营的感觉。

    其实他们家族当中很多人都犯过错，尤其是他的这几个宝贝儿子，他们犯的错已经很多了，甚至有很多过错都是不值得原谅的，但是老五他从来都没有犯过同样的错误，他在自己面前从来都是一副乖巧的样子，而且做事都非常拘谨，又不是特别喜欢出风头。

    现在细细想来，这个人确实……

    想到这里，柳棠元不再往下想，看到这几个儿子，为了以后的家主之位在做争斗，也不得不说出来，现在家族的危机日益严重，已经不允许这样的状态下去了，必须现在凝聚在一起。

    “想必你们肯定也知道了，这段时间柳家危机又严重了一下，冯家和吴家，已经联合其他的家族，对我们实施打压，现在他们想要让我们交出来柳家大宅所占地，并且用于商品房的开发，作为报酬，给我们三栋三十层的楼。一套房便是四五百万，三栋楼，可想而知，他们可够下血本的，为了扳倒我们柳家，竟然用处这种计谋，实在是太小儿科了。”

    柳棠元感慨，这些个家族为了钱，那可是什么事情都做得出来，他们柳家大宅这块地，才值多少钱，他们用于商品房的开发？在市中心开发商品房居住，本身就是一件极其耗费财力的事情，更别说一些其他的问题了，那更是无法想象的困难。

    “把我们的家族取代之后，他们就会有更大的利益可图，所以他们现在拼了命，也想把我们柳家给弄出去，只要这场游戏，我们一旦失误，那么我们就全盘皆输，再也没有翻身的可能了。虽然我已经把后路给想好了，而且咱们的实力不会受到影响，但是脸面尽失，日后的生活也会更加艰难。

    今天就是一个特殊的日子，我把大家聚集在这里，还不说别的，就说一下我们是要战斗，还是要退缩？今天这件事情，你们不用看我的脸色，你们全凭自己心中所想来回答，如果你们不想见到，明天我们就开始从这座城市撤离，我们现在不只是自己，我们还有自己的家人，不是吗？如果为了这些脸面的问题，把自己的家人，至于生活当中，这不是我柳家的作风。”

    柳棠元其实想的很明白，一直以来，他大权在握，并没有留一些别人来对抗他们的后手，但是现在情况不一样了，这么多人都喜欢看到他们的家族倒下，那就更不能让自己的家族成为别人眼中的笑话。

    如果自己的家族当中的人不想要跟那些家族火拼的话，那么他就会保存实力，因为这些争斗全都是没有意义的，争来争去争到到最后，不是两败俱伤，就是惨胜。

    那种胜利，没有任何意义。就算胜了，也是杀敌一千自损八百，还会被其他有野心的人取代，这个世界始终是公平的，你得到什么就要失去什么，不可能全部的美好给你，然后你什么代价都不用付出，这事不可能，除非是奇迹。

    “我想做到那种程度，我们也就不用再藏着掖着，如果那些人敢来的话，我们就跟他们一战到底，让他们知道知道，即便是欺负人，也不能欺负到我们柳家的头上！我们作为这个城市的霸主，已经将近好几十年了，我们所拥有的底蕴，是他们所拥有不了的，我们拥有的资源是他们拥有不了的，所以即便他们想要来跟我们家族争一些东西，我们也绝对不会害怕，我们可以先把后手给留出来，我的决定是他们来，那就让他们来，我们绝不退缩，要战就战！”

    柳宗海向来脾气火爆，今天大哥二哥全都在外面坚守家族的企业，现在别人可能不知道，他还是知道一些的，外面的商业大战已经到了一个非常惨烈的程度，这个时候一旦败下阵来那么就全线崩溃，所以他的大哥二哥直到现在都回不来。

    那个二哥这几天都非常忙，几乎一天连一个小时的休息时间都没有，除了吃饭睡觉之外，全都是在工作，因为他们也不愿意看到柳家经营这么多年的产业，就被那些狼心狗肺的人一口吞掉，那是不可能的，他们要反抗，他们决不会做任人宰割的羔羊！

    “我不同意震动我们柳家发展了这么多年，拥有一点也不容易，我们可以跟他们讲和，我们可以分出产业的一部分，给予他们，这片柳家大宅，我们也可以让出来给他们，他们不是也能给我们一些回报和报酬吗？这并不是什么大不了的事情。

    有的时候想法也不能太固化，你不想得到的东西，说不定别人很想得到。尽管现在我们柳家发展的这么繁华，但其实是我们大家共同努力的结果，如果是一个人绝对无法做到今天的高度，所以我们大家都有发言权，准备一份大家所有人的意见，那么通过开始大家就一个一个的发一下言，发表一下自己心中的看法。”

    柳宗睿神色之间，带着一丝狡猾，柳棠元此刻也被堵得不轻，终于算是露出狐狸尾巴了！

    直到刚才那一刻，柳棠元才认定，这个老五，已经不是柳家的人了，或许，他从来都没有是过。

    因为，柳家的商业崩溃，是从他那边的一个公司开始的，蝴蝶效应，马上就波及了整个柳家，看来这是精心设计的结果。

    “老五，一会儿散了之后，你留一下，我有些事情，想和你说。”柳棠元此刻眼眸当中，爆发出精光。

    柳宗海也是一阵气息涌动，早就该这样了！

    而柳棠元想象当中的柳宗睿马上双腿瘫软的样子，并没有出现，他满不在乎的耸耸肩：“好啊，那就留一下，反正我也有一些事情，要您老人家说。”

    底下的人全部都发表了自己的言论，都能跟那些家族战的人还是占了大多数，他们柳家那个是一个修炼的家族，强者众多，怎么会怕一个世俗的小势力呢？

    即便是在这一场战斗当中，除了他们有退路，可走在修炼界当中，咱们还有一些地位，可以不用在世俗世界当中继续累死累活的活着，他们可以退居到修炼当中。

    其实现在有很多留下的人都已经，和世俗的世界接触，因为他们觉得世俗的世界太过于不堪，不如在修炼上做出一些突破，遨游在这天地之间，逍遥自在的好。

    但是现在外面的那些人不肯放过他们的家族，想要把他们的家族置之于死地，他们绝对不能容忍，做人要有底线，一旦底线被别人突破之后。

    他们绝对不会有一点的犹豫，他们柳家的儿女全部都有铮铮铁骨，不会轻易的向那些人屈服。

    “看来大家还是不会让我失望，今天这种结果我确实已经预想到了，但是我尊重大家，我还是要问一问你们的意见，这才是我柳家的儿女，如果今天你们给我的答案是撤离，我不会教训任何一个人，我只是会说，柳家已死，我会失望！”

    柳棠元大感振奋，他没有想到今天家族当中的人给了他一个非常满意的结果，，其实在这之前他有想过，今天的结果可能会非常不好，总之就是各种不好的事情，都想到了，但是今天，这些人确实没有让自己失望，这些人身上的血性还没有消失。

    “回头去看一看那两个妮子在什么地方，告诉她们，最近一段时间不要外出了，以及我柳家其他人所有有女儿跟儿子的，最近一段时间，你们可都要排强者，保护好自己的孩子，我怕对方狗急跳墙，会做出一些，无比卑鄙的举动。”

    “我们柳家，是绝对不会输的！”

    柳棠元血气方刚，不像是一个八十岁的老头，倒像是一个三十岁的斗士。

