    众人都是一懵。

    苏倾城默默瞥了眼苏惊白，好家伙，知道她家小哥的嘴巴毒，却不知能毒到如此地步，亲，你有必要把幸灾乐祸表现的这么明显吗？

    你把我风头都抢了好吗！

    苏惊白傲娇地哼哼了两声，他这还是往轻了说呢！

    “苏、惊、白……”

    赤裸裸的嘲讽，无疑敲碎了许文安的自尊心，许文安恨的双眼发红，恨不能活撕了苏惊白似的。

    不，他不能急，他还得指望苏倾城给他交医药费！

    等他养好伤后再收拾这群姓苏的，到时他一定要把这些加以百倍地报复在他们身上！

    “三少可真会开玩笑啊……”许文安皮笑肉不笑地回了苏惊白一句，便转而一副痛苦的表情看向了苏倾城，深情欲泣：“倾城，你终于来看我了，你真好，我就知道你不会丢下我不管的，你刚刚不是说给我交医药费吗？快跟护士去吧！”

    语气是毫不掩饰啊。

    真当她人傻钱多的冤大头了？

    苏倾城没放过许文安眼中的算计和怨恨，呦，这次她算是被彻底记恨上了。

    “许文安，你竟然让我们给你交医药费？你哪来的脸？”

    苏惊白也被气得冷笑出声。

    护士站在一旁不敢说话，没想到这个推门而入的娇贵女孩真是这家伙的女朋友，简直是一颗白嫩嫩的小白菜被猪给拱了！

    嘭！

    忽然又有一道身影急匆匆地撞开门冲了进来。

    “倾城！真的是你！我一直想找你道歉，可是你怎么都没有回家啊！”穿着白色连衣裙的钟馨儿气喘吁吁地跑了进来，一进来就可怜兮兮道。

    来了，小绿茶果然来了。

    比她想象中还要快一些。

    苏倾城冷冷瞥了眼装可怜的钟馨儿，又看了眼病床上的许文安，这两人的演技还真像一个模子里刻出来的。

    “呀！我是不是来的不是时候？你们在说什么？”

    钟馨儿仿佛这才注意到病房中气氛不对劲，故作歉意地捂住了嘴巴。

    这可不就是明知故问？

    苏惊白凉凉地瞥了钟馨儿一眼：“我们在说许文安欠医药费的事。”

    “哎呀，我也听说这件事了。”钟馨儿脸上顿时浮现出怜悯，拉着苏倾城的手道：“倾城，我看许文安也交不上医药费，你就帮帮他吧……”

    语气可怜，劝她帮忙。

    苏倾城心底划开一抹冷意，估计就是因为怕许文安劝不动她，所以钟馨儿才会这么火急火燎地赶过来。

    什么道歉？

    钟馨儿才不会跟她道歉，这人恐怕到现在还记着打扫一学期卫生的仇呢。

    现在对钟馨儿来说，许文安是最有利的棋子，如果许文安废了，就没办法破坏她和傅修远的感情了。

    不出所料的话，钟馨儿应该不仅仅想让她帮许文安治病。

    还想让她给许文安整容吧？

    最好能给许文安换一张帅气的脸，不然还怎么来勾引她？

    见她迟迟不说话，钟馨儿按捺不住地再次引诱：“倾城，你还在犹豫什么？你可是许文安的女朋友，除了你还有谁能帮他？我记得父亲刚给了你一笔不小的零花钱吧？不如你把钱给我，我帮你去交！”

