    大学城外，大G内。

    宋潜正在抽烟。

    叮咚！

    弹出一条验证消息。

    他长出一口气。

    “对不起，是我想太多！”

    宋潜直接把僚机丢到一旁。

    先晾一晾。

    当晚，连雨馨罕见失眠。

    直到凌晨三点才迷迷糊糊睡去。

    第二天一早，信息的提示音惊醒了她，拿起手机一看，宋潜通过了验证，连雨馨编辑一条短信，“晚上有空吗，我请你吃饭！”

    “今天有很重要的工作，明天再说吧。”

    宋潜还真不是拿乔。

    今天黄雷夫妇要过来考察。

    他必须严阵以待。

    连雨馨回复：“那你空了给我发消息。”

    “嗯！”

    回复完消息，宋潜洗漱一番。

    正准备出门，系统弹出来一条消息，“伟大的矿场主啊，恭喜您，7号矿工挖出黄金宝箱！”

    黄金宝箱？

    宋潜摸了摸下巴。

    这么说的话，概率越高，挖出高级宝箱的概率也就越高。

    虽然很想开箱，但他现在要赶去公司。

    宋潜特意让程明悦租了一辆加长劳斯莱斯，去接黄雷一家人。

    为了表示尊重，也为了以后的合作，宋潜打算亲自出面迎接。

    他现在只是有钱，但还远远算不上顶级富豪。

    而黄雷的社会地位，财富，影响力远比宋潜要强。

    宋潜载着程明悦，今天的程明悦打扮的格外漂亮，一身米白色的职业装，完美衬出了她的曲线。

    手上戴着的梅花女士手表，看起来格外的有气质。

    “给你变个戏法，要不要看？”

    等红绿灯的时候，宋潜笑道。

    “你还会变戏法？”

    宋潜笑了笑，将矿场主戒中礼物取出来。

    “天呐，你怎么变出来的？”

    见宋潜凭空变出小礼盒，程明悦小嘴张大。

    “送你的，看看喜不喜欢！”

    给程明悦的同样是卡地亚的钻石项链，跟连雨馨的是姐妹同款。

    考虑到未来身边的好朋友会很多，宋潜一次性买了十条。

    “给我的？”

    打开一看，程明悦连忙道：“太贵重了，我不能收！”

    宋潜笑着道：“我不希望我公司的副总出去的时候，脖子上空空荡荡的，你现在代表的，可是公司形象。”

    “可这也太贵重了！”

    宋潜直接把车停在路边，打开双闪，“来，我给你戴上！”

    “宋总，真的不用......”

    “一条钻石项链算什么？未来等公司做上来了，我还要给你分红！”

    “那不一样！”

    程明悦心都快跳出嗓子眼了，虽然开了空调，可她觉得依旧燥热。

    “过来一点，我挨不到！”宋潜柔声道

    “宋总，我自己来吧！”

    程明悦心里有些紧张。

    “那好吧！”

    宋潜把钻石项链放在她手上。

    那一瞬间，程明悦心中微微失落。

    不多时，车子停在了昌南机场。

    几分钟后，乔庄打扮过的黄雷一家从VIP通道出来。

    “黄老师，这边！”

    黄雷一家四口从通道走出来。

    背后还跟着两个经纪人，一男一女，帮他们一家提着箱子。

    “你好，我是宋潜，飞龙装饰集团老板！”

    “你好，宋总，特殊情况，我就不摘下口罩和帽子了！”

    害怕被人认出来，黄雷说道。

    两人握了握手。

    程明悦连忙给黄雷的妻子送上鲜花，“孙老师，我是您的影迷！”

    “谢谢！”

    孙丽虽然息影多年，但依旧有不少影迷！

    两人的女儿，一个亭亭玉立，一个粉嫩可爱！

    两夫妻都在打量宋潜。

    虽然在娱乐圈什么样的帅哥都有。

    但像宋潜这么帅的，一只手的数的过来。

    “黄老师，车子已经准备好了，这边走。”

    走出机场，看着外面的加长劳斯莱斯，黄雷夫妇很满意，“有心了，宋总。”

    劳斯莱斯上，孙丽道：“这个宋老板，人还挺不错的。”

    虽然只交谈了几句，但是孙丽心生好感。

    宋潜本就帅，在矿场主之戒的加持下，个人魅力十足。

    “嗯，挺会来事。”

    黄雷伸了个懒腰。

    很快，劳斯莱斯停在了公司门口。

    员工早早的便在门口等候。

    一下车，黄雷一家人便受到了最高规格的欢迎。

    “黄老师，请进！”

    宋潜做了个请的手势。

    公司虽然不算大，但是布置的很好。

    两边的店面也打通，临时做了布置，客人全都到那边去接待了。

    虽然黄雷一家都刻意打扮过，但是形象太突出了。

    作为昌南本地走出去的大明星，深受观众喜爱。

    “快看，好像是黄雷一家！”

    “什么好像，这就是黄雷一家！”

    “小朱，你说飞龙装饰会来明星，就是黄雷？”

    南庭花园的业主看向朱雨辰。

    朱雨辰做了个噤声的手势，“别声张，这是内部员工告诉我的，这一次黄老师一家过来是考察的，很有可能会成为飞龙装饰的代言人！”

    那些业主连连点头，“小朱，我最喜欢黄雷了，能不能帮我要个签名啊？”

    “是啊，我也想要！”

    “叔叔阿姨，这样吧，你们先坐着，我去问问，但是千万不要声张，一会儿别人知道了会很麻烦的。”

    而此时，装修街其他公司不少人探出头来。

    加长劳斯莱斯太过招摇，停在门口，想不吸引人注意都难。

    “是来什么大人物了吗？”

    “你们有没有觉得带头的那个胖子有点眼熟？”

    “是有点眼熟，好像是什么明星。”

    众人纷纷猜测。

    老板办公室。

    宋潜亲自为黄雷夫妇斟茶，“黄老师，本来我想让宋一大师一起来的，但是宋一大师在建东集团担任总设计师，还请勿怪！”

    “哦，没关系。”

    黄雷笑了笑，心中却暗想，飞龙装饰虽然不大，却能跟建东集团合作，还有真正的大建筑师。

    世界建筑师大赛新闻这几天也是被刷爆了。

    其中，飞龙装饰特级建筑师宋一的作品，破例提升为了特等作品。

    更是为国争光。

    作品他也看了，非常好。

    最起码不是他想的皮包公司！

    “黄老师是昌南本地出去的大明星，是昌南人的骄傲，我从小就是看黄老师的影视作品长大的，孙老师的女娲也被称为最美女娲，令我记忆犹新。”

    “过奖了。”

    孙丽笑道。

    “二位一直是我最喜欢的艺人，以前我就想，要是有一天我能跟二位见见就好了。”

    宋潜得偿所愿道：“现在好了，这个小心愿总算实现了。”

    好话谁都爱听，更何况宋潜对他们的作品如数家珍，两口子心情也很好。

    铺垫了这么久，宋潜连忙道：“两位既是我最喜欢的艺人，又是我们昌南的骄傲，所以我诚挚邀请二位加入飞龙装饰，飞龙装饰目前虽然还不是那么有名，但我们已经准备好在西江本地卫视黄金时段投放宣传广告。

    而且下一步，我们会去二线卫视，甚至是一线卫视投放广告。

    网综节目我们也会冠名，投放和曝光这一块，二位不用担心！”

    黄雷仔细听着，心里其实已经有了计较。

    “宋总，代言的事情，我们还要考虑一下，两天内给你答复！”

    这也在宋潜的意料之中，一线明星挑选代言都很慎重，并不是三言两语就能够打动的。

    送走黄雷夫妇之后，程明悦道：“他们会同意吗？”

    “难说。”

    黄雷夫妇甚至不愿意留下来吃饭。

    宋潜心里没底。

    还有洛基的面具，次数也重新归零。

    想起自己还有一个黄金宝箱，宋潜决定开一波！

