    实验室内。

    明日奈陡然睁开眼睛，苏醒了。

    “明日奈！”

    琉依见明日奈醒了赶紧上前查看情况。

    但明日奈却浑然不觉，她直接翻身从实验台上下来，然后快步跑到基地门口。

    “明日奈？”

    副队长疑惑的叫了一声，随后和琉依一起追了上去。

    基地门口，那枚斜插在地面的巨大计时器陡然绽放出天蓝色的光芒来。

    那光芒越来越亮，越来越盛！

    刺的三人都忍不住伸手遮住眼睛。

    ————

    电脑世界内，大地此时还身处其中。

    他拿着手中多功能装置，学着明日奈的模样发出呼喊。

    “艾克斯，再一次和我相连吧！”

    他大声呼喊着，脑海里闪过和艾克斯一起并肩作战过种种回忆。

    “再一次让我们融合在一起！”

    伴随着大地诚挚的呼喊，他手中多功能装置陡然爆发出耀眼的金光来。

    此时，神木队长、隼人、山岸武和松户千晶四人也赶到了基地门口，与明日奈三人汇合。

    他们穿戴整齐，手持光线枪。

    看着那散发出耀眼光芒的巨大计时器，目光俱是深切的期盼。

    “快回来吧，大地，艾克斯！”神木队长张开口发出呼唤。

    正方体黑暗屏罩内部。

    正在暴揍格利扎的夏龙感应到了熟悉的能量波动，顿时转过头望去。

    格利扎找到机会，挥拳就朝着夏龙脸上糊来。

    夏龙伸手拍开它挥砸来的手臂。

    右脚果断踏前一步，欺身逼近，随后曲起右肘狠狠砸中它胸口。

    只听得‘嘭’的一声，格利扎便向后倒飞而去。

    这次它没有发出尖叫。

    似乎已经习惯了。

    搞定了麻烦，夏龙转过头看向基地门口大放光明的计时器，嘴角扬起脸上浮现出个笑容。

    “两个不让人省心的家伙，都赶紧回来吧，再不回来格利扎就被一个人单刷了！”

    像是回应大家的期待一般。

    大地手中多功能装置，再次蜕变回金色的模样。

    屏幕中央，也再次显现出那熟悉的蓝白线条勾勒出的身影。

    “艾克斯！”

    大地看着屏幕呼唤道，目光中的惊喜几乎要满溢而出。

    “大地，你们的友谊和强大的意念让我复活了，谢谢你们！”艾克斯感激的说道。

    “好，我们上吧，艾克斯！”大地握紧多功能装置说道。

    “上吧，大地！”艾克斯战意高昂的回道。

    大地和艾克斯异口同声道：“融合吧！”

    大地手中多功能装置绽放光芒，随后浮现出艾克斯闪光玩偶。

    大地将其抓住，果断将其安装在多功能装置上。

    【正在与艾克斯奥特曼融合】

    大地高举手中艾克斯终端，发出嘶吼。

    “艾克斯！”

    X形的七彩光芒绽放，在一片涌动不息的数据光海中，艾克斯身形显现。

    【艾克斯，融合完毕】

    伴随着多功能装置自带的柔和女声播报完毕，一道蓝色数据光芒如雷霆般从天而降。

    嘭！！！

    伴随着艾克斯帅气的旋转落地，大地震颤，掀起一片飞扬的尘土。

    “这个落地，盖亚直呼满分。”

    夏龙看见艾克斯的登场单手叉腰，脸上浮现出个笑容。

    桀桀桀桀桀！！！

    格利扎刺耳的尖笑声响起。

    它从地上爬起后立即张开双臂，胸口橙黄结晶体陡然发光释放出一道金色光圈。

    光圈就像是一个大胃王一样，将周遭的黑暗屏罩全都吞了下去。

    格利扎吞噬！

    很快黑暗褪去，明亮的光芒再度照射在这片区域。

    清晰显露出格利扎与黑洞贝利亚的身姿来。

    艾克斯看着那邪神般凛然的身姿，犹豫了下问道：“夏龙先生？”

    “是我，我又不是第一次变身黑暗奥特战士了，至于这么怕我么？”

    夏龙一边说着，也没有理会格利扎，直接解除黑洞贝利亚形态恢复成帝骑神主姿态朝艾克斯走了过去。

    见夏龙变回原本模样，艾克斯和大地这才松了口气。

    黑洞贝利亚压迫感实在太强了！

    艾克斯第一眼看见这个形态时，差点没忍住直接丢一发扎纳帝姆光线怼过去。

    “夏龙先生，你这模样难道是……进化了？”

    “也可以这么说，闲聊就等解决完格利扎再说吧，那家伙来了。”

    夏龙点了点头，随后侧过头看向格利扎。

    这家伙看他和艾克斯说话，也不打扰，只是默默准备着自己的大礼。

    只见格利扎胸口橙黄色结晶体陡然绽放光芒，随后对着二人释放出大片紫红色闪电光束。

    艾克斯正要动作，就见帝骑抢先一步拦在身前。

    只见他伸手点向腰带中央的品红色触屏，随后快速响起一个低沉的男声。

    【装甲驾驭，盖内伽古装甲】

    声音落下，帝骑全身陡然浮现出银白色的光影。

    很快光影凝实，帝骑就穿上一套厚重狰狞的银色铠甲。

    没有丝毫犹豫，帝骑取下胸口盖内伽古头颅装备在右手，随后对准袭来的格利扎光束。

    盖内伽古双目猩红，满是利齿的大嘴张开，猛然一吸！

    在众人惊讶的目光中，所有袭来的紫红色闪电光束都被盖内伽古头颅全部吞噬吸收。

    格利扎见状一愣。

    没料到对面竟然也能吞噬光线。

    “好好品尝下自己的技能吧！”

    夏龙看着怔在原地的格利扎，双眼戏谑。

    下一秒，盖内伽古再次张开嘴巴。

    对准格利扎喷吐出一道粗壮无比的紫红色雷电之柱！

    它将所有吸收来的红紫色闪电光束压缩并进行二次增强，然后一口气全部返还了回去。

    盖内伽古装甲最强技能——吞噬反击！

    嘭！！

    紫红色的雷光之柱结结实实打在格利扎身上，瞬间将其击飞。

    “好……好厉害！”

    艾克斯看着轻松写意的帝骑不由得吃惊道。

    随后他就反应了过来，看着在地上不断翻滚的格利扎疑惑道：“刚刚它怎么没能变成虚影躲开？”

    “那家伙吞了你和彩虹刀后，身形暂时变成了实体，不过这个状态只能维持一天，要是一天内不干掉它，那么它就会再度变会虚无状态。”夏龙快速解释道。

    “原来如此，那么我们就在它变回去前干掉它就行了吧？”

    艾克斯说完走到帝骑身旁，随后快速摆出格斗架势。

    “没错，一起上吧！”

    夏龙说完解除盖内伽古装甲，以原本姿态和艾克斯一同朝着格利扎冲了过去。

    帝骑神主乃是融合了假面骑士、奥特战士、怪兽还有众多装甲卡解锁的最强形态。

    其防御力本身就非常惊人。

    盖内伽古装甲所提供的那点防御力，作用微乎其微。

    其沉重的重量还会影响自身速度，所以还是解除为妙。

    格利扎不知道从日内瓦本部那里吸收了什么品种的怪兽闪光玩偶。

    它的体力、恢复力还有肉体防御力都十分强悍。

    被帝骑各种技能锤了一遍后照样生龙活虎。

    见帝骑与艾克斯如狼似虎的双双扑过来，格利扎不愿肉搏，流光铖亮的大脑门再次发出光芒。

    像是不倒翁似的，它身子快速后仰，双臂胡乱划动着。

    胸口橙黄色结晶体陡然逸散出大片闪电状的金色光芒。

    下一秒，格利扎胸口就释放出两道粗壮的橙黄色光流，朝着艾克斯与帝骑冲击而去。

    危机袭来，二者没有交流，极有默契的同时止住冲势，然后跃起！

    “哈呀！”

    “喝呀！”

    两人发出一声暴喝，双手抱膝快速在空中翻转。

    威力惊人的光线顿时从两人脚下飞过。

    格利扎攻击落空了！

    艾克斯与帝骑齐齐跃到格利扎背后。

    落地时，大地已经使用彩虹刀秒速切换成了超越形态。

    没有丝毫犹豫，两人极有默契的同时抬腿。

    艾克斯右脚包裹七彩红光，帝骑左脚翻涌着幽紫色的火焰，同时踹中格利扎毫无防备的背部。

    奥特双重踢战法！

    艾克斯与帝骑联手一踢，破坏力非常惊人。

    只听得两道闷响几乎同时响起，随即格利扎背部暴散出大片火花。

    它只来得及发出一声尖叫，便重重扑倒在地上。

    整个身躯直接陷入地下几十米，宛如镶嵌在地表中似的。

    桀桀桀桀桀！！！

    格利扎身形陡然模糊，瞬间消失在原地。

    它瞬移至艾克斯面前，举手就朝其头部狠狠挥砸而来。

    艾克斯反应极快，立刻偏头躲过，然后左手快速伸向眉心水晶。

    只见七彩光芒一闪，艾克斯头镖便被他握于手中。

    “喝呀！”

    艾克斯左手反持彩虹刀，弓腰从格利扎身侧急速掠过，奋力斩向它的腰部。

    人影闪过，格利扎捂着火焰四溅的肋部，身形颤抖。

    “好快的刀，看样子之前跟翔学的剑术还没有完全落下嘛！”

    夏龙上去对准格利扎后背补了一脚，将其踹了个踉跄，随后转过身伸出大拇指称赞道。

    “嘿嘿，这都是夏龙先生隔断时间就帮我复习的功劳。”大地挠了挠后脑勺，有些不好意思。

    看着稳住身形，又折身扑来的格利扎，夏龙忽然想起一件事。

    自己好像取到宇宙之针了。

    既然如此，对付格利扎不用就太可惜了。

    只是……该怎么召出宇宙之针呢？

    那菱形水晶里只有帝骑神主卡，根本没藏什么武器啊！

    难道秘密就在神主牌里？

    夏龙这么想着，伸手摸向腰间的k触屏。

    当他手指触摸到屏幕，腰带顿时绽放出光芒。

    【宇宙之针，神主佩剑】

    腰带发出声响，随后在身旁艾克斯惊愕的眼神中，帝骑腰间的k触屏陡然飞出一张张流光溢彩的卡牌。

