    科班·亚克斯利，食死徒，第一次魔法界大战之后，与卢修斯·马尔福等人一起自称受到了伏地魔的夺魂咒控制做下了无数错事，后来被无罪释放，但实际上稍微知道他的人都很清楚，这家伙就是一个首尾两端的彻头彻尾的食死徒！

    如今伏地魔归来, 在小巴蒂·克劳奇找上门威逼利诱之下，他终究还是回到了伏地魔的身边，重新成为了伏地魔的食死徒，对此伏地魔在处罚过他之后，便原谅了他曾经的背叛，再度让他归入自己麾下成为食死徒的一员。

    当然, 伏地魔也是看重了亚克斯利的魔法部官员背景，他需要让一个听命于自己的食死徒继续待在魔法部里，实际上如果不是今天肖恩找来了, 控制卡卡洛夫的那个人无法带着哈利顺利撤退，作为接应和后备方案的亚克斯利是绝对不会在肖恩面前出现的，而如今他既然出现了，那就必须要让肖恩彻底闭嘴才行了。

    否则至少在伏地魔真正归来之前，亚克斯利可能都无法重归魔法部了。

    必须杀了他！

    亚克斯利紧握魔杖，没等控制卡卡洛夫那人的命令，直接对着肖恩施展了一记死咒。

    “阿瓦达索命！”

    看到那一抹墨绿色光芒的瞬间，肖恩猛地压低了身体，以普通巫师决然无法反应的速度瞬间窜了出去，避开了亚克斯利的死咒, 同时手中的魔杖对着亚克斯利点去。

    “除你武器！”

    肖恩的缴械咒在穆迪日以继夜的帮助下，已经达到了LV4的程度，这种程度的缴械咒, 肖恩的施咒速度已经达到了一个非常惊人的程度，甚至已经可以开始初步具有默咒和无杖施法效果的程度了。

    红光瞬间来到了亚克斯利的面前，看的亚克斯利大为惊骇。

    怎么会这么快！

    他真的只有四年级吗！

    到底是参加过第一次魔法界大战的食死徒, 亚克斯利立刻挥舞魔杖, 施展铁甲咒挡在自己的身前。

    但就在这个时候, 肖恩对着亚克斯利脚下的地面一指，地面立刻翻滚了起来，好似海浪一样汹涌着卷起一道土石浪潮，由下而上，反过来朝着亚克斯利碾压而下！

    亚克斯利目眦欲裂，也顾不得其他，手中魔杖高高举起，射出一道白光，把卷下的土石浪潮瞬间定住。

    虽然亚克斯利的这些动作都很快，可是对于肖恩来说，这一刹那的时间已经足够了。

    “昏昏倒地！”

    红光瞬间射出，来到了亚克斯利的面前。

    这个时候，一个人影站在了亚克斯利的身前，挥舞手中的魔杖，一道蓝白光晕荡漾开来，格挡开了那道昏迷咒。

    “连一个四年级的霍格沃兹学生都对付不了，亚克斯利，你越来越废物了。”

    听着卡卡洛夫的话，亚克斯利看了眼被卡卡洛夫抛下的哈利·波特，脸色微微变化, 低声问道：“怎么回事，你为什么把哈利·波特放下了！”

    瞥了眼肖恩，卡卡洛夫对其说道：“我们对付不了他，不愧是主人都为之重视的人，刚才那些魔法的强度，可绝对不是一个四年级的学生能够达到的，看来主人的猜测的确是对的，这个肖恩·伯斯德果然是……”

    话没说完，但是亚克斯利已经明白了他想要说的话。

    不由自主的，亚克斯利后退了一步，非常忌惮和畏惧的看着肖恩。

    “主人的命令，怎么办？”

    瞥了眼亚克斯利，卡卡洛夫把握在手里的东西塞到了他的手里，道：“回去吧，有了这个东西，主人的任务就完成了。”

    “这是……”亚克斯利忍住去看手里东西的想法，转头看向卡卡洛夫，道：“你不回去吗？”

    听着亚克斯利的话，卡卡洛夫嗤笑一声，道：“这个身体又不是我自己的，回去或者不回去并没有什么意义，况且卡卡洛夫这个家伙本身就是一个叛徒，主人给了他机会，他竟然还在推三阻四不想回归到主人麾下，这样的人，就没有活下来的必要了。

    走吧！

    凤凰社和邓布利多快来了，等到他们到这，你就真的别走了。

    当然，你也别觉得自己有多重要，如果不是主人现在需要人手，你还没有资格让我为你阻拦他们。”

    “我明白了。”

    亚克斯利后退一步，迅速朝着霍格沃兹之外跑去，只要离开了霍格沃兹的范围，亚克斯利就可以施展幻影移形离开了。

    看到亚克斯利想走，肖恩的身上再度涌现出大量的黑烟，朝着亚克斯利追去。

    但就在肖恩刚刚升空的时候，一道绿光从后面射来，使得肖恩不得不侧开身体，避开了那道绿光。

    “我可不会让你就这样离开，肖恩·伯斯德。”

    “你是小巴蒂·克劳奇吧？”

    “你知道我？”卡卡洛夫，或者说小巴蒂·克劳奇抬头看着肖恩，道：“主人曾经和我说过，让我不要和你正面冲突，但是我很想看看，你到底有主人多少程度的能耐。”

    “想看我有多少能耐当然没问题，不过你难道不亲自过来看看吗？”

    “你会见到我的，一定会的。”

    此话落下，控制着卡卡洛夫的小巴蒂·克劳奇猛地举起魔杖，绿色的光芒从小巴蒂·克劳奇的魔杖之中倾泻而出。

    小巴蒂·克劳奇极其优秀，他从霍格沃兹毕业的时候，就已经拥有了很多巫师中年之后的实力，也正因为如此，小巴蒂·克劳奇成为食死徒之后，受到了伏地魔的极大重视，在和伏地魔深入了解之后，他们相似的家庭状况，使得他们的关系与其他的食死徒不同，那是一种非常近似于父子之间的关系。

    所以小巴蒂·克劳奇也受到了伏地魔的秘密教导，他的魔法实力远超绝大部分的食死徒。

    尽管小巴蒂·克劳奇此时使用的是卡卡洛夫的身体，可其强大的魔法实力已经展露无疑，俨然一个小一号的伏地魔一般！

    看了眼已经没有了踪影的亚克斯利，肖恩索性放弃了去追他，转而认真和小巴蒂·克劳奇认真比拼了起来。

