
　　李云龙这边干成了一票大买卖，那是高兴的不要不要的。

　　杨锐却是跟他恰好相反，怎么也高兴不起来，那一亿多的贡献值打了水漂不说，一旦黄崖洞兵工厂建成，以后很长一段时间之内，他还得带着狼牙特战大队守住老王庄。

　　黄崖洞距离敌占区实在是太近了，搞不好小鬼子哪天出来扫荡，就有可能直接冲到老王庄。

　　要是没有黄崖洞兵工厂这档子事，他完全可以放开手脚跟小鬼子干，干的过就干，干不过就跑，反正八路军最擅长的就是打游击嘛！

　　八路军之所以在边远山区建立根据地，而不去占领大城市，不在平原地区建立根据地，那是有道理的，八路军目前的实力，跟小鬼子压根就没有办法比，只能偷偷发展。

　　“娘的，实在不行，老子就把老王庄打造成一个固若金汤的城堡。”

　　黄崖洞兵工厂，那是一定会建造起来的，就在今天，负责修建兵工厂的人，都已经到了黄崖洞。

　　如果不能改变，那就只能接受，这一点两世为人的杨锐，当然明白。

　　老王庄目前作为黄崖洞兵工厂的第一道，也是最后一道防线，那是不容有失的，杨锐能够想到的最好的办法，就是把老王庄打造成为一道小鬼子进攻黄崖洞兵工厂时，无法逾越的要塞。

　　杨村的地道，早就已经完工，那些他从东山矿场救出来的劳工，有一部分已经离开回家，还有一部分，则是留了下来，成为了独立团的团直属的工兵大队。

　　小鬼子在天上轰炸机，地上有坦克大炮，杨锐为了确保老王庄万无一失，决定在老王庄的地下，打造一个地下城堡，地上则是修筑数量足够多的暗堡。

　　第二天一早，杨锐特意去了一趟杨村。

　　李云龙还在赶回杨村的路上，政委赵刚则是还在后勤部等着张万和的一千条枪，留守杨村是沈泉的二营。

　　独立团直属的工兵大队，并没有如杨锐预料的那般空闲，杨村的地道完工之后，李云龙就让工兵大队，在通往杨村的各个能够打阻击的位置，修筑工事。

　　当杨锐把自己这次来杨村的目的，跟沈泉说了之后，沈泉很无奈的表示，这事他做不了主，还得等团长回来之后做决定。

　　下雨天打孩子，闲着也闲着。

　　杨锐闲着没事，就去看工兵大队修筑的防御工事，防御工事应该如何修筑，那是李云龙亲自指导的，工兵大队修筑出来的工事，就当时来说还行。

　　李云龙这种未雨绸缪的做法，让杨锐是佩服的，他让工兵大队修筑的防御工事，多到令人发指。尼玛，不管小鬼子从哪个方向攻打杨村，都至少要攻破九道防御工事才行。

　　杨村，由于地理位置的关系，那就是八路军根据地的一扇门，小鬼子想要从杨村这个方向进攻八路军根据地，杨村是绕不过去的一道坎。

　　一个守门的，你丫的守住门别让人打进来就可以了，李云龙倒好，连从根据地过来的方向，都让工兵大队修筑了好几道防御工事，知道的人，可以理解他李云龙是未雨绸缪，不知道的还以为他是连自己人都要防一手。

　　为此，政委赵刚还跟他说，这样干影响不好？

　　李云龙当时是这样回答赵刚的，“杨村是咱独立团的防区，老子想怎么修筑防御工事，那都是老子的事，别人管不着。”

　　他还有没有说出来的话，那就是一旦根据地被小鬼子从其它方向突破之后，小鬼子必然绕到独立团的背后来捅刀子，这一点，他不得不防。

　　连李云龙自己都没有想到，正是他的坚持，挽救了无数人的性命。

　　李云龙是一个有着丰富实战经验的家伙，他让工兵大队修筑的这些工事，抵挡小鬼子一般的攻击，那是搓搓有余。

　　不过，两世为人的杨锐，还是看出所有的工事都存在着一个致命的弱点，那就是没有修筑防空、防炮工事，一旦，小鬼子出动轰炸机，或者，使用大口径高密度的炮击的话，守在工事里面的战士，伤亡一定会很大。

　　会出现这个问题，主要还是李云龙缺少与小鬼子打阵地战的经验，由于八路军基本上都是打游击战，往往都是打得过就打，打不过就跑，小鬼子空有强大的空中支援，却很少能够真正的派上用场。

　　下午四点多，李云龙像是一位刚刚在战场上，打了一场大胜仗凯旋归来的将军，喜气洋洋的带着手下的士兵回杨村。

　　李云龙这次出去的原因，知道内情的人，很少。

　　前出哨兵把李云龙带队回来消息，传回来的时候，沈泉立刻带着留守的二营前去迎接，当沈泉一行人看到李云龙他们像是搬运工一样，每个人都扛着大包小袋的东西，连李云龙的战马上，都拖了不少的东西，整个人都傻眼了。天籁小说网

　　傻眼的不只是沈泉，还有那些跟着他一起来迎接李大团长的战士，他们每个人脑袋里都被大大的问号给填满，“这尼玛，李大团长这次出去到底是做什么去了，打家劫舍？”

　　“快，马上回去叫人来帮忙！”

　　沈泉很快就回过神来，连忙吩咐身边的通讯员，回村里叫人。

　　通讯员掉头回村叫人，沈泉则是带着人，快步迎了上去。

　　李云龙一张脸笑得跟菊花一样，他朝着迎上来的沈泉得意的问道：“沈泉，老子这次出去，收获还不错吧？”

　　沈泉一脸茫然，“团长，你这次带人出去干啥了？咋还搞回来这么多的东西，连大肥猪都有。”

　　“嘿嘿嘿，咱也没干啥，就是带人去把赎金运回来。其实，也没有多少东西，也就十万大洋，两百头大肥猪，二十万斤白面，五千斤棉花，两千匹布，一千斤盐巴。”

　　李云龙嘴上虽这么说，心里却是在想，老子这下子可是发了笔大财，以后在孔二愣子，丁伟，程瞎子，隔壁老王他们面前怎么嘚瑟都没有问题。

　　“啥，……”沈泉脚下一个踉跄，险些一头栽倒，“十万大洋，两百头大肥猪，二十万斤白面，五千斤棉花，两千匹布，一千斤盐巴，这还叫也就。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第180章凯旋免费阅读。https://xs.23sk.com 