
　　时隔十来天再度从海境遗址出来，寻宝者大军包括萧沙在内所有人都恍如隔世，在经历不可言喻的生死大战后再入人世所有人都有重生一回之感，在领取了荡海候交付的每人三千两银子的赏金后整支队伍日夜不停赶往飞羽郡天炎城。

　　因各自修为都不差，即使大部分伤势都未痊愈、急速行军之下即使加起来八万三千余人的队伍速度比除魔帝刃当初赶往援助京都时还要快、以这速度和云川郡距离飞羽郡的距离估计只需要六七天便能赶到。

　　当然，现如今整个天下的局势瞬息万变，虽然急于赶路萧沙也没忘记在行军途中打听一些讯息，以此分辨出如今的局势变换。

　　十几天时间以大离落后的讯息传递方式底层的武者和百姓自然不可能得到最快的讯息，但是专门负责消息买卖的千门分舵却可以，他只需要再路过有千门分舵的时候去花点钱购买一些十天内发生的大事件就行，这方面因为迟早会被传开千门的价格并不贵！

　　再然后，他越发的想要快点回去了！

　　这十几天内整个神州确实发生了一些大事，导致原本勉强平衡的局面有了改变！

　　第一件事便是琉璃郡百妖路妖界加速向外扩张的事情！

　　就在他入海境的第二天、也便是他在海境通道关闭后刚在玄玉城聚集大家伙的时候，战云国度的鬼英殿被鬼荒地狱变挑了，传承了无数年的鬼王之手鬼手被鬼荒地狱变强行夺取。

　　此后不过三天、他带着寻宝者大军在海境内和菱族的交锋都还未结束，百妖路妖界大军在鬼荒地狱变的带领下强势推进，本就一退再退的琉璃郡大离守军和除魔帝刃、定海盟等武林联盟纷纷各自往外再退数百里。

　　一番激烈交锋后，被赵焚请去坐镇的九天赦神虽然配合帝师炼玄云以计策和他本人的强悍实力暂时阻止了妖界扩张，但据闻首次在人前显现绝强战力的九天赦神在那一战中完全处于下风、加上炼玄云、聂天衣、以及弥陀寺两大菩萨之一的妙曼这些大离天下一等等绝世高手以多打少才勉强让鬼荒地狱变受伤暂时不再推进。

　　此战激烈，战后聂天衣重伤、妙曼重伤、炼玄云虽有孔雀术法相助伤势虽然谈不上重却也并不好过、而九天赦神虽然没有伤势，暗地里的许多人却在猜测在战中表现得非常英勇的他或也受了伤。此时许多门派组织都对此保持关注、各自在暗地里已经聚集人手准备支援琉璃郡，而朝廷大军亦在挤牛奶一样不断的从各处挤出来送往琉璃郡支援，每挤一次就代表着大离这个曾经人族最大国度的潜力消耗一分。

　　这是一个危险的型号，不管绝世榜上的第二高手九天赦神到底有没有受伤，鬼荒地狱变以一鬼之力与大离最高战力交手、其中甚至还包括人族绝世榜第二的九天赦神都还能打个两败俱伤，如此实力可谓凶焰滔天，谁也不知道当此时已经退到琉璃郡外大大小小的武林联盟和朝廷大军彻底战败，妖界要如何对待曾经把百妖路外围第一层妖界屠戮殆尽的人族。

　　或者这一点早在妖界屠灭十象城的时候就已经有了答案！

　　……

　　第二件大事便是北面沙漠万族的大军再度南下数百里，内忧外患下本就一败再败的郭家再度遭遇惨败，北方又有许多土地沦陷在在沙漠万族的爪牙之下，虽然烈王和蚩王率领的大军主动出击与他们汇合暂时挡住了沙漠万族的大军脚步。

　　不过这只是暂时的，因为后续传来的战云国度妖魔联军已经继沙漠万族大军后渡过了万里边城来到沙漠万族大军的身侧，随时可以替补、或者配合沙漠万族大军夹击大离军队。

　　其实在大离拥有焚皇这个天人合一大高手、以及在参研了天怒剑奥秘后几乎拥有天人合一境界实力的赵昊在，大离对上似乎只有不少半步天人合一高手却没有完全突破天人合一境界的沙漠万族大军和战云妖魔联军的时候胜算还是很大的，赵焚赵昊哪怕随意去一个都能稳住局势，若是沙漠万族和战云国度没有同境界的高手大离军队反攻都能很顺利。

　　但是当下事情很多，赵焚在忙于针对百妖路对北面不得不视而不见、任由烈王、蚩王、血衣候他们配合襄阳郭家抵抗沙漠万族和战云国度大军。

　　而赵昊据说原本也去过北面战场，在没过多久却又消失，于四天前出现在西北方向国境外，在出云国大军行军的路上手持天怒剑施展天怒剑法一通狠杀，灭军数十万，出云国统帅受伤、高手死伤不少，不得不降低行军速度。

　　这就是第三件大事了！

　　似乎察觉到局势变动、有心东进侵略的出云国加速了行军速度，以之前五倍的速度前行、期间即使累死士兵马匹也根本不在乎，似乎想在大离面对百妖路妖界、沙漠万族、战云国度的时候再在西北面狠狠插上一刀夺取一些疆土，以他们这行军速度估计都不用等到明年开春，只需要再有一个多月便可正式绕过苗疆进入大离现有国境内。

　　都不用多说，赵昊此举便是先去震慑出云国军心、令长途行军的出云国军心不稳延缓他们入境的速度，为赵焚针对百妖路和沙漠万族、战云国度争取时间！

　　与此同时，据说所有势力中最稳的苗疆方面也已经秣兵历马，大量苗疆部队已经调动到了和大离接壤之地，目地不明！

　　这也是个十分危险的信号，苗疆自从六合皇界复出后短时间攻陷数郡更一路推进、稳定后虽然长时间没有动作，但在内部安抚人心招兵买马一切动作都进行得顺畅、经过这两年根基已经稳固，若是再动刀兵入侵大离，大离所面对的局面可就不仅仅是四面开战而是八面埋伏。

　　尤其在苗疆本身实力是所有势力中隐藏最深的情况下就更是如此，到现在为止外界还没有人知道从六合皇界复出的苗王具体境界实力、也不知道苗疆有什么样的悍将强手，只能从他们快速荡平天下势力最大董家、一连占据大离十多个郡短短时间内就成为所有大离境内疆域最大的势力能看出他们的强悍，23sk.Com

　　毫不客气的说，在经历赢家、龙家反叛内乱，伪妖魔兵肆虐、苗疆复出之乱后，两年不到的时间、早已经满目疮痍的大离王朝再一次遇上了一个国度最危险的时刻，朝廷武林都在这个旋涡中越陷越深、底蕴被一点点的消磨，甚至于有可能连赵焚用来赏赐萧沙寻宝者大军的物资都是无数高官、王妃、皇妃等人最后一点库存。

　　这不是开玩笑的，早在半年前就有人传出朝廷内部已经下了规定、所有有品阶的官员内眷除了公开场合已经不允许穿绫罗绸缎，无数官员每个月的俸禄也已经大为缩减，甚至传出某王妃衣服上已经打补丁的传闻，由此可见大离到了何等地步，也就是对手大多不是人、且千年王朝底蕴深厚的缘故了、否则到了这个地步恐怕大离国早已经分崩离析。

　　这是整个神州的情况！

　　除了在热锅上的朝廷，武林方面也并不平静！

　　据说、曾经因为秘传武功归属明争暗斗斗了许多年的北冥世家居然和逍遥派、以及逍遥派分支灵鹫宫等握手言和，一齐调转矛头针对这些年在他们之间挑拨离间搅风搅雨、在赢家、龙家兵败衰落后逐渐崭露头角的凤家。

　　两派握手言和是好事，但针对凤家可就不妙了，谁都知道北冥家实力其实并不比凤家差，而逍遥派传承久远弟子众多树大根深也不好惹，虽然凤家如今已经隐隐是天下世家之首，一次对上两家也恐怕有些吃不消。

　　传闻中，因此事凤家族长凤神啸已经带领凤家精锐严密布防预防逍遥派和北冥家偷袭、未免实力不足更在这个时候调回了在除魔帝刃的副族长凤神怨只把原本凤神怨带去的那些凤家精锐留给除魔帝刃继续针对琉璃郡百妖路妖界，三方对峙剑拔弩张。

　　凤家最强的长老凤神通倒是还留在天炎城为神兵大会保驾护航，但因凤家局势变得危险的缘故，以他一人之力难说能不能护得神兵大会不出纰漏。

　　与此同时，云光郡混乱之地‘血色荒地’在六天前爆发了一场史无前例的地震，原本被九座城池围在中央的天成湖底部露出了一个大口子，无数湖水涌入内中足足持续了一天一夜才见底。

　　然后，有人看到天下闻名的高手、冰雷神萧沙和凤家千年传说的左膀右臂复仇者楚问心带着一身骇人伤势从裂口的淤泥中走出，才不过走了几步就晕倒在地不省人事，事后有大夫为其医治说是真气耗尽流血过多的缘故、更从其身上看到了上百处不致命看起来却触目惊心的伤痕。

　　按理说在这么慌乱的地方，一个晕倒的到手所能遭遇的绝对不会是什么好事！

　　好在到了如今，整个天下无论武林中人还是朝廷官员几乎很少有不认识萧沙、凤翎身边的楚问心的，所以即使在那种每天都要死几千几万人的混乱之地也没有人敢对楚问心做出什么事情，反倒是为了卖萧沙等人的好在他晕倒后许许多多的人都为其医治、更有无数人自告奋勇对他进行保护、直到一天后杨善亲自带凤家凤焰护卫将之接走为止。

　　当然，这同样并不是一帆风顺！

　　在把昏迷的楚问心从‘血色荒地’带回凤家途中，本该和蓝月一起开神兵大会的杨善等人遭遇了三次袭击，一次逍遥派的人、两次北冥世家的人，三十个武功高强的风焰护卫死了只剩十六个。

　　这还是逍遥派和北冥世家不愿意对杨善和楚问心动手得罪萧沙、以及关键时候楚问心醒来将来犯之人全数一招击杀的缘故了，若非如此、这三十个凤家中最顶尖的高手能活着回去多少真的很难说。

　　与此同时，飞羽郡内枫山山脉据说也爆发了一场惊人的交锋，凤家千年传说凤翎以一人之力运转浴火神功将整座枫山山脉直接融化成岩浆树木焚毁殆尽，一身狼狈的回到凤家，期间遭遇了什么、遇到了什么没人有知道，就连为此心焦的凤神通都不知道。

　　诸多大事林林总总汇聚成一副乱世画卷，大离的路如何走、萧沙等人接下来还要遇到什么，整个神州又将因这些事走到什么样的结果上去……没有人知道！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1694章 第1693 恶化的局势·天下·武林免费阅读。https://xs.23sk.com 