
　　叶萌一把夺过他的手机，“你也知道我爷爷年纪大了，你还用这种事情去烦他，你就是这样当儿子的吗？”

　　叶柏轩没有想到叶萌居然用他的话来堵他，一时之间居然不知道要说什么，叶萌把手机又递还给他，“如果你真的不想认爷爷这个父亲，那你就打。”

　　叶柏轩犹豫着，终究是没有打电话。

　　叶灵凡坐在那里哭的时侯，还悄悄的瞄叶萌和叶柏轩，见叶柏轩终究是没有给老爷子打电话，她自己悄悄的拿着手机跑到阳台上给老爷子打了一通电话。

　　而就在这时，井崇已经问清楚了井白轩事情的始末。

　　他立刻跟叶萌道歉，“萌萌，对不起，是你姑父无能，没有管好老婆孩子，让她们伤害到你了，姑父在这里跟你道歉，她们欠你的钱，姑父一定如数还上，如果她们对你名誉上有什么损害，我也会让她们公开跟你道歉。”

　　“姑父……”叶萌叫了一声，心里有些难受。

　　看着叶萌那为难的样子，井崇倒是笑了起来，他伸手拍了拍叶萌的肩，“你不用有什么心理负担，这完全是她们的错，是我的错，你等一下。”

　　说完，井崇进了房间，出来的时侯，他手里拿着一张卡，“萌萌，这张卡你拿着，这是你姑父我存了一辈子的钱，打算给白轩以后娶媳妇儿用的，不多，有三十来万，但是能补一些算一些，你说个数字，姑父我砸锅卖铁，一定还上。”

　　叶萌抿了抿唇，没有说话，井白轩也开口了，“表姐，你放心，我会跟爸一起还的，我知道那个数目不小，但是我就算还一辈子，也一定还上，如果还不完，让我儿子接着还。”

　　叶萌‘噗嗤’一声笑了出来，“你背这么多的债，你以为你还能娶到媳妇儿？

　　你哪儿来的儿子？”

　　井白轩一听这话，脸都憋红了，“我，我……”‘我’了半天，也没有想出个办法来。

　　叶萌叹了一口气，“姑姑和白薇弄的钱应该是没有花完，把她们花剩下的部分先还了，她们花掉的我来补。”

　　“这不行。”

　　不等井崇说话，井白轩率先开口。

　　井崇欣慰的看着儿子，他的儿子长大了，有担当了。

　　这边说着还钱的事情呢，叶灵凡已经一个电话把叶老爷子叫来了。

　　叶灵凡挂了电话，便气定神闲了，她父亲平时还是挺疼她的，这一次也一定不会看着她被叶萌欺负。

　　她从阳台走进来，重新坐回沙发上。

　　井崇走过来，问她，“你弄到的那些钱，还有多少？

　　全部都拿出来吧。”

　　叶灵凡瞪着井崇，“没有了，拿什么拿。”

　　井崇皱着眉头，“叶灵凡，你有点脑子好不好？

　　钱重要还是人重要？

　　你是要坐牢？

　　你弄那么多钱给谁花？”

　　叶灵凡目光恨恨的瞪了叶萌一眼，然后仰着下巴说：“我干嘛要坐牢，我不会坐牢。”

　　井崇这下真的是生气了，他声音拔高了一些，“你这种人就是不见棺材不掉泪的，快点把卡拿出来，把钱还给萌萌，你自己坐牢就算了，你还要带着女儿一起坐牢吗？”

　　叶灵凡却嘴硬道：“我们谁也不会坐牢。”

　　井崇还想说什么，叶灵凡却将头扭到一边不听井崇说话。

　　局面一下子就僵住了，无论井崇说什么，叶灵凡都不听，她就是在等着叶老爷子来。天籁小说网

　　终于，半个小时后，叶老爷子到了。

　　门铃响起来的时侯，叶灵凡几乎是从沙发上弹起来，快步跑到门边，一拉开门便哭了起来，哭的那叫一个撕心裂肺。

　　“爸，您来了，您终于来了，我被人欺负了，您要帮帮我啊，我和您外孙女要被人送进监狱了，你外孙女才二十来岁，花一样的年纪，怎么就能忍心让她在监狱里过呢。”

　　老爷子刚一到，叶灵凡就是一顿的说，让老爷子下意识的就有些烦，他皱着眉头，抬了抬手，示意叶灵凡先别说话。

　　叶灵凡只能闭了嘴。

　　叶萌看到叶老爷子突然来了，她皱了皱眉头，快步走到门口，“爷爷，您怎么来了？”

　　她伸手想去扶叶老爷子，可是却被叶灵凡给拦住了，叶灵凡自己挽住叶老爷子的胳膊，不让叶萌跟老爷子接近。

　　叶老爷子呵呵的笑道：“听说一大家子人在灵凡家里聚会，我便过来看看。”

　　叶萌弯了弯唇，没再说话。

　　“爸，您坐。”

　　叶灵凡把老爷子搀到沙发跟前，让老爷子坐下，然后扯开了嗓门叫，“白薇，白薇，去给你外公倒茶，取水果，你外公来了。”

　　井白薇一听说外公来了，就像是找到了靠山一般，立刻就从房间里跑出来，然后跑进厨房取了茶叶放进杯子里，直接从饮水机里接了热水，泡了茶端了过来。

　　“外公，您喝茶。”

　　井白薇把茶杯递了过来，自己就在叶老爷子的另一边坐了下来。

　　叶灵凡和井白薇一人一边，完全不给别人跟叶老爷子接近的机会。

　　“爸。”

　　叶柏轩叫了一声。

　　“嗯哼。”

　　叶老爷子没什么表情的应了一声。

　　叶柏轩还想着能重回叶家呢，赶紧把柳淑芹怀里的孩子接过来，抱到老爷子身边，“爸，您看，这是您的孙子，我跟淑芹的孩子。”

　　老爷子此时才有些动容，目光落在那孩子身上，整个人都变得柔和起来。

　　柳淑芹看着老爷子的表情，立刻过来说：“柏轩，让老爷子抱抱孩子。”

　　叶柏轩把孩子递了过来，老爷子抱着孩子，这孩子还真的是很给面子，看着老爷子就咧嘴笑了起来。

　　老爷子的心瞬间都要被融化了，他倒是没有想到，都这样一把年纪了，还抱上了这么小的孙子。

　　他伸手去摸小孩儿的脸，只是手指伸到一半，又缩了回来，他这手皮肉粗糙的，怕硌疼了孩子。

　　看着老爷子目光如此温柔，柳淑芹也高兴起来，像是看到了希望，她立刻开口，“老爷子，您摸他，他可喜欢别人摸他的小脸了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第728章 你敢给爷爷打电话免费阅读。https://xs.23sk.com 