
　　手臂般粗细，一米多长的车弩弩箭，是攻城拔寨的神器，讲究的就是以绝对的暴力去砸开敌人的防御，一旦射中了人体，那就是肉体碎裂，漫天血雨的下场，很多有权有势的王公贵族极为喜欢用这东西去猎杀大象，犀牛，甚至是出海猎鲲。

　　总之，这东西是战略级别的，不是战术级别的，很少有人会拿这玩意去对付个体的存在，即便是可以做到真气往外，练就了一身横炼外功，刀枪不入的武林高手，面对这东西，也只能是选择退避三舍。

　　车弩一出，神鬼辟易，这玩意根本就不是人力可以抵抗的。

　　不过好在现在是大晚上，而且没有月光，百十个火把在茫茫的黑夜之中简直比萤火虫的光亮还要微弱，对于普通人而言，几乎没有任何的作用。

　　那十几台车弩，全都是随缘射击，只是对准了杨飞扬所在的大致区域，漆黑一片之下，根本就无法做到精确瞄准，再说了，这玩意本来就很难精确打击，全靠火力压制，想要精确打击，还是请神射手，用硬弓去射吧。

　　即便如此，十几发手臂粗细的车弩，依旧有两发弩箭是擦着杨飞扬的身子过去了，还在半空之中滑翔的杨飞扬都能够感觉到弩箭擦过身体时带来的那种空气撕裂的灼热感。

　　“噗嗤！噗嗤！”两声令人胆寒的巨响之后，这两支巨大的弩箭竟然直接洞穿了杨飞扬前方的一棵三人环抱粗细的大树，在大树的树干上留下了足足有碗口般粗细的空洞。

　　几乎就一瞬间的功夫，杨飞扬浑身的汗毛就全都竖立起来了，这玩意不是可以抵挡的东西，万一被这玩意射中了，《易筋洗髓经》都没用，直接嗝屁。

　　即便是没有被命中躯干部位，被命中了四肢，那结果也是四肢直接消失，重伤垂死。

　　车弩就是这么嚣张，就是如此的霸道，能够对抗车弩的，只有车弩，或者是投石机。

　　车弩一旦激发出去，那弩箭甚至可以接连洞穿五人的肉体而不减速，洞穿十人的身躯而依旧有余力。

　　在车弩面前，什么武功，什么内力，什么刀枪不入，都是狗屁，这些车弩也是王德彪敢于挑衅江湖上所有宗门的底气之一。

　　这玩意，就不是江湖人士可以对抗的。

　　“坠地！”杨飞扬被吓出了一身的大汗，再也不敢在半空中装皮的飞来飞去了，急忙的一扭身形，朝着地面坠落而去，落地之后的杨飞扬，只听到了“砰！砰！砰！”的一连闷响，便知道那车弩又齐射了一波。

　　“不好！”杨飞扬大喝一声，急忙的伏地，车弩的弩箭速度太快，避无可避，躲无可躲，即便是找一棵大树藏在后面，弩箭照样可以射穿大树，洞穿人体。

　　所有这时候，老老实实的趴在地面上，是最好的选择。

　　“噗嗤，噗嗤，噗嗤”随即，一阵闷响传来，弩箭纷纷命中树木，见没有了弩箭的威胁，杨飞扬急忙的一个鲤鱼打挺从地面上起身，脚下草上飞施展开来，便要朝着山下继续冲去。

　　“哪里跑！”但是就在此时，一声暴喝从杨飞扬的身后几十米传来，随之便是一阵呼啸的破风之声。

　　“暗器！”杨飞扬心中亡魂大冒，体内的内力运转到了极致，脚下的轻身功法几乎是施展到了极致，不过眨眼之间，杨飞扬便横着挪移出去了几十米的距离。

　　“噗噗噗噗....”一阵爆豆子的声音传出，一些黄豆大小的钢珠被王德彪灌输内力之后甩出，数量奇多的情况下，覆盖了方圆几百平米的范围，实行全方位的打击。

　　这些个钢珠杀伤力虽然不是很强大，甚至无法洞穿一些炼有横炼功法的武林高手的肉体，但是用来群杀普通人，或者是用来堵截，封堵路口，追击敌人，是最好用不过的了。

　　这一招在江湖之上，也是赫赫有名的招式，叫做‘暴雨梨花’。

　　“小子，跑不掉了，赶紧捂住口鼻，莫要让人看清楚你的面容！没有信心击杀掉对方的话，就不能暴露自己的身份！”在杨飞扬的识海之中，杨飞扬将所有发生的事情，全都告诉了龙傲天，龙傲天作为一个辅助系统，却好像一个老江湖一般，江湖手段老辣的很。

　　杨飞扬听了龙傲天的话，急忙的解开了自己的马尾辫，让长发遮挡住了自己的大半面孔，随后还撕掉了自己的一根袖子，当做面巾捂住了自己的口鼻，只留下一双眼睛还在观察四周。

　　“小子，等脱困之后，大爷我再教给你缩骨术和易容术，那才是变幻身份，打家劫舍，杀人越货，行走江湖的神技！”

　　“快闭嘴吧，先脱困再说！”杨飞扬脚下的步伐没有停止，朝着山下猛冲，速度一时间快到了极致，杨飞扬略微的改变了一点前进的方向，使得自己的目的地偏离了常刘村一些，万一到到时候自己把这王德彪引到了常刘村，这不是给常刘村的村民们引来杀身之祸吗？

　　不行，这可不行。

　　“站住！”王德彪的大吼传来，杨飞扬不再迟疑，脚下的速度再次变快三分，杨飞扬又不是王德彪的儿子，王德彪叫站住就站住啊？门都没有！

　　那王德彪内力和杨飞扬相当，只是比起杨飞扬这等稚童来，要手长脚长的多，奔跑的速度自然也就快上一些，不过杨飞扬的轻身功法显然要强一些，一时间倒是也没有被王德彪给追上。

　　杨飞扬奔走如风，王德彪疾行如电，两人一追一逃，不过十几个呼吸的时间，便彻底的远离了包围圈，那些个举着火把的士兵，只能是看着王德彪和杨飞扬渐渐地消失在无尽的蛮荒之中，再也没有了任何的踪影。

　　“小子，不能再跑了，再跑就天亮了，到时候你想要脱身就更难了！”

　　“那你说怎么办？我的内力已经到了极限了！”

　　“反身打！这家伙追了你一晚上了，他的轻身功法速度和你差不多，可以判断出，这人的内力和你相当，我就不信，世界上会有比《易筋洗髓经》还要延绵悠长的功法，你的内力消耗的差不多了，他绝对还不如你呢！这时候油尽灯枯，骑虎难下的是他！干翻他，一记六脉神剑戳了他的脑袋，一切就都没事了！”

　　“龙傲天，你可别坑我啊！这可是生死之事！”

　　“艹，你大爷我什么时候坑过你！上啊！哪个猪脚的人生，不是从干翻第一个强者开始的？上啊，龙尿天，干翻他，开启你的开挂人生！”

　　一言至此，杨飞扬收敛内力，脚下的步伐猛然一停，双手各自捏出了一个六脉神剑的剑诀，转身回头，死死地盯住了还在朝着自己追击而来的王德彪。

　　此时的王德彪已经是气喘如牛，浑身汗如浆水，整个人都瘦了五斤，提着长刀的右臂都快失去知觉了，王德彪觉得自己的双腿都快断了。

　　杨飞扬是真能跑啊，一跑就是一晚上，王德彪几次都惊讶于杨飞扬的内力之雄厚，轻身功法之玄妙，想要放弃，但是一想到万一放走了杨飞扬，会给自己惹来杀身之祸，王德彪便只能是心一横，牙一咬，继续跟上。

　　杨飞扬猛地停下，转身，可是把王德彪给吓了一大跳，此时的王德彪喘着粗气，疑惑的看着杨飞扬那一双充斥着杀气的眼睛。

　　“遭了，中计了！”王德彪忍不住的在心中大吼，此时的王德彪体内已经没有了一丝一毫的内力，双腿和右臂更是酸疼的厉害，腰也快断了，肺部更是火辣辣的疼，王德彪自认为不具备什么作战能力。

　　这时候杨飞扬猛地停下脚步，回头面带杀气，明显的就是耗光了王德彪的所有内力，才准备动手，给予王德彪致命一击！

　　“好算计！好计谋，我王德彪，明知道这是阁下的计谋，却不得不追上来，跳进阁下的计谋之中，阁下真的是好算计啊！”王德彪努力的大口吸气，从自己的骨髓之中压榨出最后一点残存的真气来，使得自己不至于一点反抗之力都没有。

　　“小子，这家伙套你话呢，别开口说话，你不会易容术中的拟声术，一开口说话，年龄什么的就全都暴露了！”在识海之中，龙傲天像是一个坏事做惯了的前辈一样不断的指点杨飞扬。

　　杨飞扬微不可查的点了点头，表示自己听到龙傲天的话了。

　　“趁他病，要他命！上！”伴随着龙傲天的一声大吼，杨飞扬的双目之中迸发出了一股骇人的凶恶之气，杀凶兽，杀猎物，杨飞扬轻车熟路，但是杀人，杨飞扬还是第一次。

　　不过龙傲天不止一次的告诉杨飞扬，人与天斗，与地斗，其乐有穷尽，只有与人斗，其乐方才无穷。

　　不管是什么路，只要你想要成功，只要你想要比别人强，那你就只能是踩着别人的尸体往上爬。

　　一个人的成功，就是一群人的失败所衬托出来的。

　　自从杨飞扬练功的第一天起，龙傲天便让杨飞扬做好了杀人的准备。

　　如今，这一天真的到来了，杨飞扬反而没有了预料中的那种紧张的要死的感觉。

　　“不好！”王德彪的视线一阵模糊，杨飞扬消失在了其视线之中，王德彪不由的亡魂大冒，死死地一捏手中的长刀，常年厮杀积累出的凶煞之气，从王德彪的身上爆发而出，此时的王德彪在直觉强大的动物面前，就是一头食人猛兽。

　　论，拿的出手的杀人的外功，杨飞扬只有三记六脉神剑，不过对付王德彪的话，应该是够用了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第十五章 追逃免费阅读。https://xs.23sk.com 