    第1518章囚养（23）

    “……不是——你什么都不知道——什么都不知道你就敢和他交往？”

    李沫简直不能理解她的脑回路。

    甚至不能想象。

    “你就不怕他是狗仔，把你的料捅出去么？”

    云姒不吭声，给自己倒茶。

    慢慢地喝了一口。

    “他不会的。”

    她润了润嗓子，淡定自若。

    倒是有种说不出的笃信。

    李沫满脸怀疑：“你确定？”

    云姒想了一下，认真回答，“不确定。”

    李沫：“……”

    云姒微微一笑：“但不管怎么样，我相信有他在，这个家就会很安全。”

    “他……可以保护我。”

    虽然，是以另外一种形式的“保护”。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    说服李沫接受一段突如其来的恋情不容易。

    尤其还是她作为一个经纪人，首先优选考虑的，自然是恋爱给云姒未来发展带来的弊端。

    所以，她提出想要见一见那位神秘的男朋友。

    大年初三出门时，她还一直惦念着这件事。

    小助理拖着行李箱，急冲冲地关好门。

    来到电梯门口，还听到李姐在说着这件事，没完没了。

    “姒姒，你听到没有，找个时间让他过来和我们见一面。”

    “……”戴着口罩墨镜的高挑女人一声不吭，就像是没听见一样。

    李姐看她没反应，说：“你总不能让狗仔们曝光这件事吧？”

    “你总得给我透露点信息才行啊，不然后期公司就算是想公关也不好公关啊。”

    “叮——”

    电梯缓缓地开了。

    云姒第一时间走了进去。

    “姒姒！”

    “……李姐，真不是我不给你透露，我真的不知道他是谁。”

    她也很无奈。

    但李沫就是觉得她在骗她。

    这都谈上了，也同居了，怎么可能不知道对方是谁？

    她紧跟着进了电梯。

    小助理是最后一个进去的，电梯门缓缓关上。

    “你就老实告诉我不行么？我又不会害你。”

    “……”

    她听得头都要大了。

    小助理听了老半天，弱弱地出声，“李姐，说不定姒姒姐是真的不知道呢？”

    “姒姒姐应该是不会骗人的。”

    李沫没好气，“她怎么可能不会骗人？这都谈上几天了都没跟我们说，这不是成心隐瞒是什么？”

    “……”站在中间的人低头推了一下墨镜，还敛了一下软绵绵的围巾。

    不吭声，也不知道该说些什么。

    小助理也不说话了，显然是没找到反驳的点。

    姒姒姐这次的恋爱确实来得很突然，打得人完全一个措手不及。

    再加上，姒姒姐平日里也根本没有和哪个异性走得近过。

    这突然一下子谈起了恋爱，确实会让人好奇对方是谁，又是个什么身份。

    她甚至忍不住在想，对方得长得多帅，才能压住姒姒姐的艳气。

    “叮——”

    电梯停在了负一层，门缓缓地开了。

    云姒怕李沫再唠叨，率先走了出去。

    但李沫多少还是懂得分寸，知道在外面不能乱说。

    尤其还是已经出了公寓，，这附近万一有狗仔听到了，那就完了。

    她闭上嘴巴，快步跟上。

    (本章完)

