    童瑶暗暗抽了抽嘴角，抬步走进去。

    季寒川看见她，微微一笑，“你来的很快。”

    “那当然。”她抬了抬下颚，却不动声色地来到了他的身侧，坐下，“我想你了。”

    季寒川的钢笔重重在文件上顿下一笔。

    他诧异地抬起头看向童瑶。

    他没想到童瑶会说这样的话。

    在他的心里，童瑶是从来不会说这种情话的，至少他们结婚这么久以来，他第一次听见。

    童瑶已经来到他身后，轻轻环住了他的脖子，“怎么了？”

    “你今天有点反常。”他随手将她拉至腿上坐着，手指在她白皙无暇的小脸上轻轻摩挲着。

    他的声音里透着些许蛊惑。

    童瑶对上他俊朗眉眼里的温柔，她才说：“我都知道了，星光动画背后的老板是你，对吧？”

    他只是挑着眉梢，不说话。

    “谢谢你，为我做了这么多事。”她轻轻蹭了蹭他的脸颊，声音里也带着些感叹。

    “叫老公。”他挑起她的下颌，低低地吩咐了一声。

    童瑶乖巧地叫了一声：“老公。”

    他勾唇，尚且算是满意。

    “今天李青睿让我之后的工作都在家做，具体的事宜到时候会有专门的编辑跟我交接。而且，还把20％的股份转给我，是不是你的安排？”

    他故作严肃地没吭声。

    童瑶推了推他，提醒他，“怎么不说话？”

    “我在想用什么样的答案可以让你满意？”

    童瑶一拳头轻轻垂在他的胸口，语气有些娇嗔，“你跟我说实话就行了，别的满意不满意都不重要。”

    “当然不是我安排的，我只是希望你能在家工作，李青睿倒是办事办的很不错。”

    男人说罢，还拿起手机，跟言旭吩咐：“可以给李青睿加工资。”

    童瑶瞪眼。

    果然啊，李青睿的工资都是他的发的，难怪对她这么百依百顺，对她这么恭敬客气。

    童瑶无奈，身子一歪，倚在了他的怀里。

    “季寒川，我有件事情，其实想跟你说的。”

    季寒川垂眸，低低地问：“什么？”

    “等我把孩子生下来，我们要不要办个酒席？”

    原本童瑶说完这话，心底还真的很紧张激动的，她怕这男人会觉得她是个麻烦精。

    毕竟两次要办婚礼都取消了。

    她连忙又强调：“真的，我这次是认真的，也希望你把手头所有事情都推掉……”

    “当然。”他应下，眉眼深深处，却映着无尽的喜悦，“我本以为这事情该由我来提出，没想到……”

    童瑶眨了眨眼，抱着他的手臂，声音里有一丝丝的期待，“这次你要是再敢放我鸽子，我可是要跟你离婚的！”

    下颌骤然一痛。

    她痛呼了一声。

    他声音里带着不悦，“以后不许把离婚挂在嘴边，也不许用这个来威胁我！”

    童瑶低低地哦了一声，看他神色真的很危险，确实不应该再拿这种事情放在嘴边开玩笑。

    她起身，坐到了一旁的沙发里。

    “我等你下班，我去你的休息室里玩一下手机。”

    等到季寒川下班时，已经是九点了。

    但比起往常，今天是季寒川下班最早的时间。

    童瑶觉得他是真的很忙。

    也可能是真的要把时间全部抽出来，所以才会急着要把事情干好。

    之后的一个星期，季寒川依然很忙。

    童瑶在家里画画，偶尔画漫画累了，她就开始拿起颜料，开始画一些写实的东西。

    有时候，仿佛只有这样才能安心下来。

    门铃响起。

    正在打扫卫生的阿姨匆忙去开门，看见了一名戴着墨镜、身材高挑的女人。

    “请问季太太在吗？”女人推了推墨镜，语气随意礼貌。

    张阿姨点点头，立马要去叫人，却被女人唤住。

    “等等，我是季太太的编辑，是来要稿子的。”

    张阿姨愣了一下，请她进来。

    童瑶也在书房内听见了动静，走了出来，看见这名衣着光鲜靓丽的女子，眸光一怔。

    “陈……陈姐？”

    什么时候，陈姐跑来当编辑了？

    陈姐平日里在公司里对她照顾有加，今天竟然突然跑来催稿？

    陈姐抱着手臂，轻哼了一声，把墨镜取下，“本来也是要让编辑来的，可是呢，李总说什么别的人你不熟悉，说我和你对接工作最好了，到时候我再来和编辑对接。”

    “天哪……”童瑶头一回感受到了自己这老板娘的待遇。

    不过呢……她也能理解。

    她抬起手，轻轻拍了拍陈姐的肩膀，“进来坐吧。”

    她转头吩咐张阿姨，“帮陈姐倒杯茶来。”

    “哎呀，我想喝冰的。”

    “好。”

    张阿姨走后，陈姐进了书房，咂舌：“果然是嫁给总裁的女人，这住的地方果然不一样。不过……怎么是个公寓呢？”

