    

    过几天，也就是十五号的时间，叶辰得前往炼丹师公会考核炼丹师等阶资格证。

    只要叶辰持有资格证了，那么叶辰就可以开店铺卖丹药，到时候就有钱了。

    因为龙阳城管理得比较严格，所售卖的丹药必须要有一个明确的出处，这样的话，假如丹药有问题了，也能找到是哪个炼丹师炼制的丹药，好追究责任。

    叶龙等人去听课之后，叶辰也出门了，他要前往藏书阁。

    叶辰来到藏书阁之后，看着眼前一座巨大的建筑，也有点震撼，不愧是龙阳学院，一间藏书阁的规模也有这么大。

    藏书阁占地上千平方，总共五层，有许多学员进进出出。

    其中有不少武师境的地级学员，当然，更多的是武者境的人级学员。

    有一些人级学员都加入龙阳学院两三年了，还没有突破到武师境，那些学员大多都是天赋比较低或是不够努力，才迟迟无法突破的，各种原因都有。

    虽然商城系统当中也有很多武技，但是这些都是要花很多积分的，叶辰有点心痛，不如进入藏书阁看看，利用系统的扫描能力，将武技偷学过来，这样可以省很多积分。

    进入藏书阁里面，果然，里面有很多学员，正寻找自己心仪的武技。

    找到心仪的武技之后，就前来登记，学院的看守人员会将禁制打开，就可以进行抄录了。

    不过，在挑选武技之前，要向天起誓，从藏书阁得到的武技，只能自己修习，不得外传他们，如有违背，就什么什么的。

    天道之誓，这个还是很灵验的，虽然不会当场灵验，但是违背天道之誓的人，往往得不到善终，下场极惨。

    一旦违背天道之誓，气运就被剥夺了，在接下来的日子，会非常倒霉，诸事不顺，最终死得很惨。

    这是无数真实事件证明的。

    除非弥补这个过错，例如，违反将武技传给他人了，这个就需要杀掉那个从自己这儿习得武技的人，这样的话，才能弥补过错。

    不过，即使弥补了，对于自己的气运影响也是极大。

    而且，有一些过错是无法弥补的，出了这等事，那么只能自认倒霉了，等待被天道惩罚了。

    一旦被天道惩罚了，气运被剥夺的人，很难能活过二十年的，基本在二十年内惨死。

    所以天道之誓很严肃，一旦立下重誓，很少人会敢违反的。

    叶辰来到二楼，这儿都是二阶的武技，每一本武技上面都有着抄录价格。

    龙阳学院也从这儿赚到不少钱，当然，这些武技的价格比之外面的价格要便宜很多的，这也是给学员一种福利。

    价格只相当于外面的二成左右的价格，算是非常良心了。

    一阶武技，外面最低五百两一门，贵的话能达到二千两，这个要看是什么样的武技。

    至于龙阳学员藏书阁，一阶武技的抄录价格一百两起步，最高才五百两。

    叶辰看了一会二阶的武技，都不太感兴趣，叶辰己经有了二阶武技玄水掌了，玄水掌是父亲叶天给的。

    玄水掌的杀伤力比一阶武技八荒掌要强大得多，不过八荒掌凝聚快，叶辰可以在短时间内击出十几掌，但是玄水掌只能击发一掌，因为需要蓄力。

    但是两门掌法的威力不在一个层次上，各有优劣。

    叶辰于是前往第三层，第三层放的是三阶武技。

    叶辰拿起一门武技，上面写着假身术。

    “三阶的武技，假身术，可以运用真气凝聚分身，迷惑敌人，无进攻能力，凝聚分身的数量根据修为与领悟境界决定。”上面是假身术的简单介绍。

    叶辰饶有兴趣，这居然不是一门进攻或是防御的武技，而是一门辅助性武技。

    上面的介绍说可以凝聚与自己一模一样的分身，其实就是假身，至于分身的存在时间有多久，这个要根据分身真气量的多少来决定的。

    凝聚分身时，输进去的真气量多，那么时间就存在久一点，真气量少，存在时间就短一些，由修炼者自己掌控。

    这三阶武技价格三千两，价格还是不低的，不过相比商城系统当中的上万积分的三阶武技要好一些。

    这些武技只显示前面一小部分，后面的一些内容，被禁制给锁住了，无法看到后面的内容，除非让藏书阁的管理员解锁，才能看到后续的内容。

    武技也无法装进储物空间里，因为有禁制的存在，就是防止有一些人神不知鬼不觉地盗走武技，防范手段还是有的。

    叶辰不打算偷学，因为之前他己经发过天道之誓了，不能用不正当手段习得这些武技，叶辰听过天道之誓的厉害之处，自然不会为了这点小利去挑战天道，现在他的实力还弱。

    接下来叶辰开始上到第四层，挑了一门四阶武技，破空斩。

    四阶武技，破空斩，价格五万两。

    这四阶武技，如果在外面，没有三十万两，绝对买不下来，这儿卖五万两，确实便宜。

    之前叶辰觉得龙阳学院一年收十万两价格贵了，现在叶辰觉得，这么多的福利，一点也不贵，不但有强者指点，还能便宜地修习武技，以前还有修炼塔，不过现在没有这个福利了。

    叶辰还挑了一门四阶身法武技，腾云步，相对于三阶鬼影步而言，腾云步更加快，鬼影步三阶步法，对付一般的武师境强者，绝对够用了，但是对上武宗境强者的话，鬼影步就有点不够看了。

    所以，叶辰将步法也升级一下。

    四阶武技，影身术，施放分身，可进行攻击，需要大量的真气，还有强大的灵魂力量，建议修炼者最低武宗境修为，价格四万两，修炼难度极高。

    叶辰之前己经选择了三阶的假身术了，假身术主要作用是迷惑敌人，吸引敌人的注意力，不过假身术所需要的真气量很少，这个自己可以控制。

    但是影身术不一样，这武技凝聚出来的分身，可以存储大量的真气，可以在主人的控制之下施展武技，当然，能量用完之后，分身也会消散，武技能达到什么水平，这个根据主人的修为，还有真气存量有关，对于主人的灵魂强度要求也比较高，因为需要控制分身来战斗，分身需要消耗的真气也极大，对于修为境界也有一定的要求，这影身术跟傀儡符倒是有着不少的相似之处。        

