
　　“拜托，现在可是1440年，要不要这么早就让我见识法则之间的战斗——”

　　西里尔在内心呻吟着，要知道玩家在游戏时间二十余年后才有机会接触到法则，直到西里尔穿越至这里，他对法则的了解也不过是“异于诸神的全新道路”一言而已，甚至还在摸索该如何踏上这一条路，连初窥门径都算不上。

　　但现在在他面前呈现的却是一场货真价实的法则水准的战斗——西里尔也不知道为什么这位银刃骑士团的团长居然能够这么生猛，如此声势浩大的一剑将鸢尾的重重冰墙尽皆破碎，而完成这一切的她却只是甩了甩手，喘了一口气而已。

　　这也未免太过轻描淡写了吧！

　　而再看另一头的鸢尾，这位身份神秘的女巫师不知何时已然飘落在房间的后围，将那一剑最后的锋芒也尽皆避开，除了一些魔力的损耗之外，也基本毫发无伤。

　　可怜的矮人——如果让他知道自己的房子就这么被人一剑砍成了破烂，不知道要伤心到什么地步。

　　西里尔脑中莫名地蹦出了这个奇妙的念头，他自己也有一些诧异为何会联想到那个话都没说过的矮人。

　　他连忙将目光继续投向破损的屋内，六环大气系法师哈维·瑞泽瑟缩在屋角，身前是一层光芒暗淡的电盾。而另一座冰墙里的谢尔登……

　　西里尔眉毛一挑，那座冰墙在疾风的摧残下赫然也已崩塌，而其中的谢尔登正一跃出冰墙——

　　“团长，别放跑了那个游荡者！”

　　西里尔匆匆叫道。他自己是没有去追击的余力了，只能寄希望于这位银刃骑士团长大人可以赏脸给自己这可怜的“团员”。

　　但他转念间便想起，似乎谢尔登和团长大人还是旧相识，相比起来，罗德里克的一句推荐语能否将西里尔在其心中的地位抬到和组过队的谢尔登同档次还是一个问题。

　　但下一秒，骑士团长大人便用行动回答了西里尔。她手向前一甩，长剑豁然出鞘，剑风浩浩荡荡地向着谢尔登卷去。

　　可游荡者似乎对此早有预感，他猛地向前疾冲两步，将这一道剑风避开，紧接着手臂忽然一抖，一张斗篷出现在了他的手上！

　　“赫默的旅行衣！”

　　西里尔的眼睛一瞬间直了，他万万没想到自己身后少女的宝物居然会落在谢尔登身上。他想都没想，猛地将手上的断剑朝着谢尔登掷去。

　　可他自己也是强弩之末，不屈之魂的效果将将到头，全身的骨头似乎都在吱嘎吱嘎响着，可以预见接下来就是爆发性的一阵剧痛。这一刀掷出还未扎到谢尔登身上，便被后者灵敏地接住，而斗篷已经盖在了他的身上——

　　下一秒，谢尔登的身影，消失不见。

　　西里尔颓然地放下艾莉娜，一屁股坐倒在地。

　　这算是什么，世界线的收束么？

　　那个世界线里的谢尔登“害死”了艾莉娜·维斯孔蒂之后，获得了旅行衣。而这一条世界线的艾莉娜虽然活下来了，可旅行衣在战斗中遗失，阴差阳错地又落入了谢尔登的手里。【注：这里只是临时的情况，在第二卷第三十五章有转变。】

　　八秒钟的绝对隐身，足够一名游荡者跑出不知道多远。而房屋的破碎为谢尔登提供了数条逃路，隐身过后再一头钻入暗影界，谁也不可能找到他。

　　而那位团长亦是因谢尔登的突然消失吃了一惊，头盔下发出一声疑惑之声，可谢尔登并非她的主要目标，她旋即又将剑锋对准了鸢尾。

　　可巫师反而摊了摊双手，她身后那旋转的冰晶于一瞬间消失，语气平缓地说道：“人你救下来了，我的目的也达成了，我们没有继续交手的必要。”

　　但骑士团长却丝毫没有和解的意思，向前迈了一步：“可若是我一定要砍下你一条手呢？”

　　“你砍不到的，或者说，你没有时间再和我继续纠缠了。”鸢尾摇了摇头，手里的小袋子犹自发着耀眼的绿光。

　　她伸手指向西里尔，“你要救的人快死了，你要守的城也快撑不住了，难道你还有心思和我在这战斗么？”

　　“什么意思？”盔甲下的声音依旧冰冷，语速却快了一些。

　　“哈维，你留下，想办法守住北风之塔。”鸢尾转头对犹自撑着电盾，满脸冷汗的瑞泽说道，后者应了一声，随即向着骑士团长微微躬身：

　　“克里斯汀团长。”

　　“克里斯汀？”西里尔愣了一下，这个姓氏在拉罗谢尔可太出名了，王都的皇家法师学院的教师里，有一半是克里斯汀家的那位大法师教出来的，是不折不扣的法师世家——

　　可这位克里斯汀，居然是一名骑士，还是骑士团的团长？

　　但他没来得及多想，不屈之魂的效果终于宣告结束，此前断裂的骨头、淤积的伤口的疼痛同时爆发。西里尔闷哼一声，险些直接痛晕过去，眼前一片模糊。

　　而克里斯汀团长冷冷哼了一声，利索地将剑收回鞘中。鸢尾则发出一声淡漠的笑声，也没有留下多的话语，向前一步迈出，身形倏地消失不见。

　　西里尔模糊的视线中，只看到那位骑士团长似乎正大踏步向自己走来，随后一只冰冷的手在自己的脸上抽了两下：

　　“还活着没，活着就说句话。”

　　“唔……”西里尔闭着眼，紧咬着牙，强忍着保持着意识的清醒，但一个字都说不出口，只能以简单的鼻音回应。

　　“西里尔·亚德里恩？”

　　“嗯。”

　　“那就是你了。”骑士团长利落地回答道，紧接着高声叫道：“后面那个小姑娘，出来吧。”

　　她的话音中，一个穿着法师袍的身影提着法师袍跌跌撞撞跑了过来，险些一跤摔在西里尔身上，紧接着西里尔非常熟悉的一个声音紧张地叫道：“克里斯汀团长。”

　　“哦，是你啊？”克里斯汀团长随口道：“水系法师，水愈疗伤会么？”

　　“会。”

　　“那这两个就都交给你了，伤势缓和了就送去法师塔。”

　　“明白。”法师没有任何犹豫，几秒后一道温和的水流开始流转西里尔的全身。

　　“哈维·瑞泽，你护送他们。”

　　“团长，可城防结界破了，没有瑞泽在的话，谁来修补结界？”那个年轻而温和的女声急促地道。

　　但她的这句话却丝毫没有引起克里斯汀团长的诧异，后者长长叹了一口气，扶着腰间的剑站起身。

　　“补不了了。”

　　“但有亡灵攻城，伊文斯先生刚才还提到什么‘霜巨人’……”

　　“我知道，那些居于冰川的泰坦后裔。”克里斯汀团长打断了她的话。

　　“不但有骷髅，霜巨人，还有巫妖和‘龙’。”

　　“那……”

　　“无论面对的是什么，我们来此要做的都只有一件事。”

　　那个清冷的声音一瞬间变得极远，盔甲的响动声变得微乎及微，她一步迈出，如若乘风而行，飘飘而向城墙。

　　只留下两个字，回荡在这坍塌的酒馆中。

　　“死战。”

　　————————

　　这一段剧情很长，估计会有不少人想养，可以理解。

　　但新书期还是希望能够追读吧，毕竟新书的追读数据挺重要的，能不能上一个更好的推荐就指望这个了。

　　拜托各位了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第七十六章. 收束免费阅读。https://xs.23sk.com 