    “太强了！你简直就是云顶的天材！”

    潘达龙毫不吝啬地赞美赵石，围着赵石转起圈。

    此时奖励发放，只见云顶之上降下一道光芒，分别进入赵石和潘达龙体内。

    赵石目光一动，竟然感觉自己的身体和精神，都得到了全方面的增幅。

    虽然不是很多。

    但是要知道，赵石的肉体和精神程度，已经达到了一个骇人的程度。

    正所谓爬的越高，就爬得越慢。

    如今有这样的增幅，已经是难能可贵。

    而潘达龙的体型也微微变大，身体周围的魔力光芒变得强盛了一点。

    那些拿到前四名的小小英雄，或多或少都有变强。

    末尾四名的小小英雄，则是得到了一定程度的削弱，尤其是第八名的小小英雄，一下子萎靡了不少。

    赵石见此，心中有感。

    看来这云顶之奕万界中的小小英雄，似乎是通过云顶之奕来进行升级，甚至是升星的。

    听到系统在耳边催促，赵石果断开启传送门离开，只留下潘达龙一脸的好奇。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单，获得来自潘达龙的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得潘达龙的五星好评，额外奖励万界积分3k点！”

    “滴滴！恭喜宿主完成任务【潘达龙的委托】，获得潘达龙感谢大礼一份！”

    “滴滴！潘达龙的红包雨已经到账，内含1个钻石红包，2个黄金红包！”

    听到系统的提示，赵石精神一振，第一时间选择打开全部的红包礼包。

    “全部打开！”

    伴随着赵石的确认，系统再度响起一连串的提示。

    “滴滴！宿主打开一个钻石红包，获得【云顶之奕之心】！

    ”滴滴！宿主打开一个黄金红包，获得【云顶之奕王者技术】！”

    “滴滴！宿主打开一个黄金红包，获得能力【游戏强运】！”

    “滴滴！宿主打开潘达龙的感谢大礼，获得【小小英雄蛋】一枚！”

    听到系统的提示，赵石大喜，继续查看系统的介绍。

    “滴滴！【云顶之奕之心】！宿主以任何形式参加云顶之奕，并且成功获得第一名的时候，将会得到一定程度的云顶能量！该效果有一定的冷却时间！”

    闻言，赵石目光动然。

    所谓的云顶能量，指的就是之前自己在万界中，获得的奖励，可以强化自己的肉体和精神。

    虽然增幅程度不高，但这显然是一个长期收益。

    正所谓量变产生质变，长此以往下去，自己的肉身精神，都会提升到一个难以想象的高度。

    “滴滴！【云顶之奕王者技术】！宿主已经拥有了云顶之奕中王者段位的技术，拥有最顶尖的游戏理解，能够在任何对局中取得最优解！”

    听到系统介绍，赵石又是一喜。

    这个奖励可以让自己成为一个云顶之奕大神。

    这倒是其次的，毕竟自己如果不玩云顶的话，意义很小。

    但是如果搭配起上面那个奖励，情况就不一样了。

    自己在云顶中吃鸡能够获得能量奖励。

    而这个能力，可以让自己更容易吃鸡！

    “滴滴！能力【游戏强运】！使用该能力之后，宿主在游戏中的一个小时内，运气将会变得惊人的好！该能力拥有一定的冷却时间！”

    听到这个提示，赵石觉得这个奖励简直就是游戏玩家的超级福音。

    要知道游戏里有着很大的随机性。

    像是boss掉奖励，又或者是强化装备，培养宠物等等，运气都是非常重要的成分。

    有句话说的话，运气也是实力的一部分。

    所谓欧皇玩家，就是运气特别好的玩家，他们几乎不用怎么努力，就能达到普通玩家难以达到的高度，又或者是得到绝大部分玩家梦寐以求都得不到的东西。

    虽然这个能力只能是限时开启，赵石也很满足了。

    毕竟是从黄金品质的红包里开出来的，不能有太高的要求。

    而且，云顶之奕也是一个需要运气的游戏。

    运气好，想来什么棋子来什么棋子，想要什么装备要什么装备。

    也就是俗称的“胡”/

    拥有了这个能力，再搭配上云顶之奕王者段位的技术。

    如今的赵石，在云顶之奕方面的实力，简直是可以称之为神级！

    “滴滴！【小小英雄蛋】！小小英雄潘达龙为感谢宿主，赠送给宿主的一枚小小英雄蛋，可以从里面孵化出小小英雄。小小英雄除了耍贱卖萌之外，还覆盖一个天赋能力【云顶征召】。宿主使用该能力，便可定期前往云顶之奕万界，参加云顶之奕的对局！”

    闻言，赵石大喜。

    这小小英雄蛋里面孵化出来的小小英雄，还能让自己进入云顶之弈万界，参加万界版本的云顶之弈，这就很舒服了。

    而且听系统的介绍，自己甚至还可以带别人进去，一起玩真人版的云顶之弈，简直是酷炫到家！

    想到这里，赵石直接拿出那一枚小小英雄蛋。

    只见这是一枚充满魔力，以及神奇符文的魔法蛋，里面透露出小小英雄独有的气息。

    “不知道会开出什么小小英雄。”

    一想到英雄联盟里五花八门，各式各样的小小英雄，赵石就充满期待。

    想到自己在学校开启这枚小小英雄蛋，一定会太过显眼。

    赵石微微一笑，来到一处花坛树荫角落，开启了自己的能力，黑夜降临。

    这周围瞬间就变得漆黑一片，但凡任何人进入这里，就会陷入什么也看不见的无边黑暗之中。

    而赵石在这里，却是视野如常，行动自如。

    赵石手举发着光的小小英雄蛋。

    “滴滴！是否要现在孵化小小英雄蛋?”

    “是！”

    伴随着赵石的确认，小小英雄蛋光芒大作。

    不多时，蛋壳碎裂，一只紫黑色，浑身有如火焰的幽灵，破壳而出。

    “幽魂！”

    赵石认出这只小小英雄的名字。

    只见这小小英雄带着面具，体型q版，是一只浑身有如紫火燃烧的幽魂。

    幽魂一出现，便亲昵地靠近赵石，有如宠物一般乱蹭。

    “很好。”

    看着眼前又亲人，观赏性又高的幽魂宠物，赵石很是满意

    将幽魂宠物收入系统空间，赵石大步向着信息技术课的教室走去。

