    悦来客栈。

    　　漆黑房间，只有一盏油灯亮起，而在桌边坐着四个人，一位老者，一个枯槁书生，一个少-妇，还有一个少女。

    　　“咳...咳...咳......”

    　　房间很暗，也很寂静，气氛很压抑，也很凝重，时不时会响起一阵让人揪心的咳嗽声。

    　　“任务失败了。”

    　　不知道过了多久，老人开口说话了。

    　　没有人回应，所有都表情凝重，这一场精心策划的刺杀，何止是失败啊，简直是损伤惨重。

    　　原本他们以为，利用白袍会和黑衣会的人，应该能够拖住大部分的修士，从而可以放心的进行袭杀，为了这场袭杀，他们准备不可谓不充分，一名三品修士，两名二品修士，还有两名一品修士，以及五百死士，可还是功亏一篑。

    　　一名三品儒家剑修，一名半妖之体的纯粹武夫，一名擅长音律攻击的乐师，一名可以咒杀他人的阴阳师，外加一名顶级刺客，这样的组合，放在任何一个地方，都是一支不容忽视的队伍，可谁曾想到，他们居然败了，而且还败给了一个年仅十六岁的少年。

    　　五百精心挑选，花费无数人力物力财力培养起来的死士，在这一战当中，死伤殆尽，虽然他们拼死了宫北麾下的三百内卫，可这种代价，还是非常沉重的，因为皇家内卫有多少，他们至今不知道，但可以肯定的是，内卫不少，而且这支三百人的内卫，还不是内卫当中最强的，可即便不是最强的，也斩杀了他们五百死士。

    　　那位来自缥缈山的小男孩，可谓是万人敌，即便是那位高大汉子，也不是其对手，小男孩虽然不能击杀高大汉子，可击败他，还是不难的，这这样一个人，就这么死了，而且死的不明不白。

    　　枯槁书生是剑修，虽然没死，可他花费巨大代价温养出来的飞剑，已经蹦碎，飞剑被毁，剑心受损，境界大跌，现如今的他，已经是重伤之躯，能不能活着离开大炎王朝，还尚未可知，即便能够离开，估计这辈子也就这样了。

    　　八音宗的少-妇倒是稍微好点，可她也身受重伤，跌了一境，从二品跌落到三品初期，能不能回到二品，暂时还不得而知。

    　　来自暗界的少女，她倒是没有跌境，可也因为使用秘术，身负重伤，如果她当时不使用秘术的话，估计她的下场跟缥缈山的小男孩一样。

    　　至于老者，他跟那位大炎王朝的阴阳师，战场不在御道，因此并没有被那剑气所伤，可在跟阴阳师交手的时候，他也付出了一定的代价，此刻的他看起来更加的苍老了。

    　　一剑！

    　　仅仅一剑就差点团灭他们五人，更重要的是，出手之人并没有使用全力，也没有出动飞剑本体，这是多么恐怖的实力。

    　　在接到任务的时候，他们以为，凭借着他们五人的实力，刺杀一个皇帝足够了，可现在看来，他们是多么的愚昧无知啊。

    　　这场刺杀，除了宫北的三百内卫，大炎王朝并没有出动其他人，不良人没有动，禁卫军没有动，影卫也没有动，而蛛网的人更是没有动，而他们却失败了，不但失败了，甚至连对方的底牌都没看到，这让来自北海之地的他们，大受打击。

    　　“现在该怎么办？”

    　　少-妇手里拿着一面镜子，正在涂抹胭脂，以此来掩盖她那苍白如纸的脸色，目光却看向老人。

    　　“离开这里，这大炎王朝比我们想象的还要深不可测。”少女直接说道。

    　　枯槁书生闻言，却摇摇头，一边咳嗽，一边说道：“恐怕我们走不了。”

    　　“嗯？”

    　　少-妇闻言，抬起头，看向枯槁书生，皱眉道：“为何？以我们的实力，虽然身受重伤，无法再行动，可离开还是没有问题的。”

    　　“你小看大炎王朝了，别忘了，还有不良人，他们一旦出手，不，他们肯定会出手，而他们一出手，我们就无处可藏。”枯槁书生说道。

    　　少-妇闻言，挑了挑眉头说道：“不良人当真这么厉害？”

    　　枯槁书生摇摇头，没有说话。

    　　少女却说道：“城外的一千死士已经被屠戮殆尽了。”

    　　“不良人做的？”少-妇诧异道。

    　　少女点点头。

    　　“多少人。”

    　　“一个人。”

    　　“一个人？”

    　　少-妇闻言，脸色顿时变了变。

    　　“何人？十大不良校尉？”少-妇问道。

    　　少女摇摇头，说道：“不良帅五大义子之一，墨白。”

    　　“是何境界？”

    　　“一品。”

    　　少-妇：“......”

    　　“也可能是半步超品。”少女又说道。

    　　此话一出，在场几个人瞳孔一阵紧缩。

    　　半步超品，那可是一个非常了不得的大境界的，虽然不是超品，可也不是一品修士可以抵挡的，因为凡是晋升为半步超品的人，必然是经历过十八次生死劫的人，因为不经历十八次生死劫，是不可能跻身半步超品的。

    　　如果墨白真的是半步超品的话，那城外的一千死士确实挡不住他，只有被屠戮的份儿，可这还不是最吓人，最最吓人的还是墨白的身份。

    　　墨白是不良帅五大义子之一，而且根据他们的情报，墨白是五个人当中，修为境界最低的，悟性最差的一个，如果他已经是半步超品的话，那其他四人是什么境界？

    　　半步超品？

    　　还是超品？

    　　如果他们已经是超品了，那在他们之上的三大不良将又是什么境界？还有在三大不良将之上的不良帅，又该是什么境界？

    　　如果墨白是一品修士的话，一个人屠杀一千死士，其战力可是非常恐怖的，要知道，那一千死士只比城内参与刺杀的五百死士稍逊一筹，五百死士可杀一品，一千死士能杀什么境界的人，不得而知，但是绝对是杀死一品修士。

    　　少-妇心中的惊骇可想而知，不过，她很快想到了什么，看向老人问道：“北王大人不是也来长安了吗？为何他不出手？”

    　　老人一副看白痴的眼神看向少-妇。

    　　“北王这次来，是去见不良帅的，他对这个不良帅无比的忌惮，如果他出手，不良帅也会出手，或许不良帅杀不死他，可如果加上书院的夫子，还有皇宫那位大太监，杀死北王是轻而易举的事情。”

    　　少-妇闻言，默不作声。

    　　老人又说道：“而且北王本身就不支持我们这次行动，如果我们成功了，北王自然会出手，可是我们失败了，他自然不会出手。”

    　　“这么说，我们已经沦为弃子了。”少-妇嘴角泛起一抹苦笑道。

    　　少女看向少-妇，淡淡道；“从我们离开北海之地开始，我们就已经是弃子了。”

    　　“看来，我们是回不去了。”少-妇喃喃道。

    　　此话一出，现场已经寂静，这个结果其实早已经预料到了，从他们决定前来刺杀，就意味着他们已经被放弃，之所以不阻拦，可能是那些人也想看看，现如今的中洲，到底是什么实力，而结果却是......

    　　想到这儿，众人都摇摇头苦笑，叹息不已。

    　　“那个少年到底是怎么回事儿？”不知道过了多久，少-妇突然问道。

    　　想到那个少年，想到那一剑 ，少-妇至今心有余悸，当时如果不是她看到小男孩死了，跑的足够快的话，她也会死在现场。

    　　三人沉默，没有人回答少-妇这个问题，因为他们也很疑惑，那个少年太诡异了，诡异的不像话，也强大的不像话。

    　　少-妇看向枯槁书生，问道：“他是剑修？”

    　　枯槁书生想了想，点点头，随即又摇摇头，这让少-妇一阵蹙眉。

    　　“他是剑修，可也不单单是剑修。”枯槁书生说道。

    　　“什么意思？”

    　　“在他出剑的时候，我在他身上感到到剑意，还有刀意，另外还有武胆，另外，还有一些其他的东西，他的意很驳杂。”

    　　“多修之人？”少-妇沉声道。

    　　枯槁书生没有说话，说实话，他也看不透那个少年。

    　　老者突然说道：“北王此次前来，除了要见不良帅之外，还有见一个人。”

    　　“何人？”

    　　老者摇摇头，说道：“北王不曾说过，我也不清楚，不过现在看来，北王要见的另外一个人，应该就是此人。”

    　　“北王要见他？”少-妇眯起眼睛。

    　　老者点点头，然后看向三人，说道：“任务失败，我们也该走了，此地不可久留。”

    　　三人闻言，点点头，确实该走了。

    　　“呵呵......”

    　　就在此时，一阵女子的轻笑声从门口传来。

    　　“走？你们走去哪里？”

    　　此话一出，原本坐着的三人，脸色瞬间一变，纷纷站起身来，警惕的看向门口。

    　　此时，房门被打开，一阵阴风吹过，房间内的那盏油灯摇曳不止，随时都可能熄灭，而门口一个身穿白衣的女孩出现在门口。

    　　女孩年龄不大，也就十五六岁，皮肤很白，衣服也很白，看起来就像从坟地爬出来的女鬼一般，其头上戴着一定白色的帽子，帽子很高，形状很怪，像一根棒槌，而女孩脸色煞白，可嘴唇上却涂抹着猩红的胭脂。

    　　“白无常！”老者看到女子之后，沉声道。

    　　“你认识我？”女子看向老者笑眯眯的问道。

    　　“不良七十二司之一的勾魂司司主白无常，谁不认识。”

    　　“哇，原来我这么有名啊？”女孩仿佛发现新大陆一般，惊呼道。

    　　四人看到这一幕，表情愈发的凝重起来。

    　　不良人有三大不良将，五大义子，十大不良校尉，还有不良七十二司，不良七十二司当中，最出名的还是勾魂司和索命司。

    　　勾魂司的司主是白无常，而索命司的司主是黑无常，勾魂索命，黑白无常，是很多人都忌惮和恐惧的存在。

    　　虽然黑白无常的身份是七十二司司主，可是，他们的地位丝毫不比十大不良校尉差，甚至在某些方面，他们的权利是要超过十大不良校尉的。

    　　黑白无常被人称之为不良七十二司的两大凶神，凡是他们出现的地方，都会是人间地狱，而凶狠程度即便是远在北海之地的他们，也有所耳闻，至于他们的实力，至今不曾知晓，而他们的相貌也无人得知，据说黑白无常是兄妹二人，也有人说是姐妹二人，还有人说是兄弟二人，而凡是见过他们的人都死了，没想到，他们今天居然在这里碰到了。

    　　少-妇三人紧紧地盯着白无常，而老者而在四周张望，他在寻常黑无常。

    　　黑白无常虽然是不良七十二司的两大司主，但是，他们行动的时候，往往都是两个人一起，白无常既然出现了，那么黑无常肯定也来了，可现在只看到白无常，却没看到黑无常，这让老者心中十分的惊骇。

    　　“老头儿，你在找什么？”白无常看着老人笑道。

    　　老人搜寻一番，没有发现黑无常，一颗心沉到了谷底，这种情况只有两种可能，要么黑无常没来，要么黑无常来了，自己却没能发现对方，如果是前者，那一切还说，可如果是后者，那他们今天就要栽在这里了。

    　　“久闻黑白无常的大名，没想到，白无常居然是个女娃。”老人看着白无常说道。

    　　“怎么？很奇怪吗？”

    　　老人摇摇头，说道：“不良人的大名，闻名天下，而黑白无常更是其中的佼佼者，只是看到阁下之后，有些意外而已。”

    　　“呵呵！”

    　　白无常笑了笑，然后说道：“既然你们知道我，那就跟我走吧。”

    　　“去哪儿？”少-妇问道。

    　　“你说呢？”白无常反问道。

    　　“若我不愿去呢。”

    　　“呵呵！”

    　　白无常嗤笑一声，眯起眼睛说道：“你可以试试。”

    　　“哼！试试就试试，素闻黑白无常是比那恶鬼还要凶狠的人物，今日我倒要看看，你是否正如传说当中的那么厉害。”

    　　少-妇冷哼一声，说完就准备动手，只是，她才朝前走了一步，身体就一僵，整个人都不敢动弹了，一双眼睛骤然睁大，死死地盯着前面。

    　　在少-妇话音落下的时候，一只手握住了她的脖子，而方才还在门口的白无常，不知道什么时候出现在少-妇面前。

    　　那只手无比的纤细，也无比的白皙，可以清晰的看到其手臂上的血管，触手冰凉，没有丝毫的温度，就像是从冰窖里面拿出来的一般。

    　　被人掐着脖子还不是最可怕的，最可怕的是，白无常方才是如何出手的，她居然没看清，要知道，她可是一直盯着白无常的。

    　　少-妇苍白的脸色逐渐红润起来，然后泛起异样的潮红，她想反抗，却发现自己根本无法反抗，全身上下的真气，在这一刻仿佛被禁锢了一般，不，不是仿佛，就是被禁锢了，不论她如何催动真气，真气都没有丝毫的反应。

    　　这还没完，少-妇感觉自己身体逐渐被冻僵了，不单单是身体感到冷，体内的血流好像都变得晦涩起来。

    　　冷！

    　　作为一个上三境修士，这可是一种很久没有体验到的感受，因为修士在中三境的时候，基本就可以辟谷了，而到了上三境更是可以很长一段时间不用吃喝，而寒冷也好，炎热也罢，在体内真气的自我运转之下，根本体会不到。

    　　这突如其来的一幕，不但少-妇给吓坏了，其他三人也是一脸骇然的看着白无常，他们猜到白无常很强，可没想到这么强。

    　　虽然他们在经历了之前的袭杀之后，各个都身负重伤，可毕竟是上三境修士，也不是随便什么人都能拿捏的。

    　　老者三人见状，就要动手，可随即他们发现，他们无法动弹了，或者说是他们不敢动弹，因为不知道在什么时候，他们身后站着一个人，一白两黑，这三个人出现的无声无息，而且都是少女模样，她们的长相和白无常一模一样，只不过，肤色有些不同，身穿黑衣的两名女子，她们的肌肤漆黑无比，包括眼睛都是黑色的，无比的吓人。

    　　黑白无常，他们一直都以为黑白无常是两个人，没想到是四个人，而且看样子是四胞胎，四姐妹，这可是闻所未闻的事情。

    　　白无常就那么掐着少-妇，准确来说是拎着少-妇，面露讥笑道：“试试？你以为你是谁？”

    　　说完，白无常转过头看向老者，缓缓道：“若不是看你们还有些许价值，我何须跟你如此废话，带走。”

    　　不等四人说什么，他们感觉胸口一阵刺疼，然后低头一看，发现一根漆黑锁链穿过他们的胸口，直接把他们连接在一起，然后一名白衣女子牵着锁链，像是牵狗一般把这四人带出了房间。

    　　随着这四人的离开，房间一片寂静，唯独那盏油灯还在摇曳。

    　　不知道过了多久，油灯猛然一个跳跃，房间内多了一个人，其整个人宛如一道黑烟一般，虚幻无比，看身形是个男人。

    　　男人出现在房间，看了一眼四周，然后叹息一声，来晚了，于是，他转身就准备离开。

    　　只是，男人才转过头，就发现在身后不知道何时出现了一个人，一个身穿黑衣的少年。

    　　“果然还有人！”

    　　“啊！”

    　　伴随着一声凄厉而短暂的惨叫，房间内又重新安静下来，而虚幻男子和黑衣少年已经不见踪影，唯独那盏油灯还在缓缓燃烧。

    

