
现在明眼人都能看出来了，时莜萱送东西是幌子，真正的目的是找人！

“太欺负人了，一个小小的商人而已，居然欺负到您头上？”齐衡手下气不过，准备上前阻止，理论。

齐衡用眼神示意，不用管。

让她找吧，随便找，能找到人算他输！

其实齐衡差一点就把姬英杰带上飞机，一起带到L国去。

但后来深思熟虑，最终还是放弃这个想法。

盛家俩口子已经盯上他了，保不齐他们不会在飞机上做文章。

还真让他猜着了，这不时莜萱来了嘛。

时莜萱找一圈，仔仔细细，没放过任何一个角落。

可惜别说是大活人，就连属于小姨的物品也没找到一样！

很失望，但做戏做全套，表面上的关心还是要有的。

她走下舷梯，和齐衡握手告别：“一路顺风！”

话音刚落，从齐衡身后突然快速蹿出一个人来，亮光一闪，对着齐衡后背心捅过去！

“小心。”

时莜萱大叫着，同时使劲拽他一把。

齐衡还没反应过来是怎么一回事，就被拽得偏离原来的位置，刺偏了，没刺着。

来人刀锋一转，继续刺杀，但已经失去先机，很快他就被齐衡保镖控制住！

刺客帽子在打斗中掉了，露出一头秀发，是个女的。

这女人脸上虽然抹了东西，显得皮肤黢黑，但还是很轻易就能认出容貌——刘敏！

“你好大的胆子？居然敢跑到江州刺杀我？”齐衡冷笑声，让人把她带走。

正愁找不到人，她就亲自送上门了。

刘敏穿一身机场工作人员的服装，不用问也知道在机场的某个角落，会有一名真正的工作人员晕倒或者……

“你不能带走她。”时莜萱坐在地上道。

刚才用力过猛，脚踝“咔擦”声，崴脚了，痛得不行。

齐衡这次没有答应：“这个就不劳您费心了，刺客是冲我来的，而且她是我们L国的人，我当然要带她走。”

时莜萱还要阻止，但人单力薄，没成功，只能眼睁睁看着刘敏被齐衡带上飞机。

……

医院。

时莜萱坐在病床上，抱着老公的腰狼哭鬼嚎：“好痛啊，我的脚好痛啊！”

孩子们在病床旁边站成一排，除了立天，剩下的几个孩子全部都面露鄙夷。

太假了吧？

刚才爸爸没来的时候，妈妈坚强得像个战士，和他们谈笑风生，侃侃而谈刚才在机场的英雄事迹。

但爸爸一到，女战士瞬间化身柔弱不能自理。

干嚎了半天，一滴眼泪都没有。

盛翰鈺宠她，搂着老婆柔声安慰：“知道你痛，你受苦了啊，以后这种危险的事情你不要管，他齐衡的命怎么能有我老婆脚重要？”

几个孩子无语。

至于？

老夫老妻，还要这样肉麻，谁家父母也没像他们爸妈这样。

盛梓晨口无遮拦：“我妈在家当家庭主妇屈才了，您应该去当演员，奥斯卡欠您一座小金人。”

时然补刀：“一座小金人哪够啊，咱妈要是当演员，早成影后了，演啥像啥，那时候我们不只是富二代，还是星二代。”

梓睿：“如果是那样，公司也不用高价请明星代言了，就用我妈代言，节约成本。”

历来都是拍马屁于无形的梓涵，这次一反常态没有拍妈妈马屁，而是选择和兄弟姐姐站在同一条战线上：“对，这叫肥水不流外人田，我妈这一身的本事……啧啧，只在爸爸面前表演，浪费了。”

只有立天静静地看着，没发表任何意见。

时莜萱从老公怀里露出头，停止干嚎。

她瞪几个孩子一眼，**果威胁：“你们都皮紧是不？找打吱声，我成全你们。”

梓晨嬉皮笑脸：“呀，母上大人恼羞成怒了！”

时然下命令：“溜！”于是几个孩子笑嘻嘻全跑了。

跑的还挺快，根本没给时莜萱留下继续威胁的机会！

“熊孩子。”时莜萱骂一句，想想又笑了。

其实也不能怪孩子，她是有点不分场合。

孩子们都大了，以后再跟老公撒娇的时候，要背着点他们。

被孩子们这样一搅和，时莜萱连继续撒娇的心情都没有了，于是说正事。

“刘敏有点不对劲。”

盛翰鈺：“哪不对劲？她本来就是冲动的性格，会做出这种事情并不奇怪。”

时莜萱：“你看啊，这段时间以来，发生的事情不少，但刘敏一直没消息，她去哪了？”

“还有她虽然是冲动的性格，但今天她会出现在机场刺杀，出乎我意料之外。”

被老婆提醒，盛翰鈺也发现，确实不对劲。

刘敏胆子大，但智商不太高，而且她性格中最大的特点是不够细腻。

机场安保特别严格，能在那么多人和监控的眼皮子底下，神不知不鬼溜到齐衡身后刺杀，还差点成功！

要是说幕后没有人指使，是不可能的。

刘敏想不出这么缜密的计划。

她背后主使的人会是谁？

夫妻俩眼睛发光，同时发声：“朱庆瑞！”

没错，应该是他。

王勇调查到，刘全和朱庆瑞勾结，刘敏是刘全的女儿，她会和朱庆瑞在一起也不奇怪。

猜到事情真相，时莜萱就更后悔了。

她后悔得不得了：“哎呀，怪我都怪我，这么好的机会居然被我错过去，齐衡一定想到抓住刘敏就能扯出朱庆瑞，我居然把人放走了……”

老公抱着她安慰：“好了不纠结了啊，心情不好对脚伤恢复也没好处，这件事我们可以从长计议……”

正说着，门开了。

几个孩子正准备往里进，结果开门就看见父母还在秀恩爱。

“对不起，打扰了。”

“没完了你俩。”

“爸妈是真爱，我们几个是充话费赠的。”

“快跑。”

在盛翰鈺凌厉的眼刀到来之前，几个孩子快速再次撤离。

……

L国。

朱家城堡。

这里焕然一新，已经被重新修整过。

但地牢的规格没变，水牢里关着刘敏。

只进来两个小时，她身上已经是伤痕累累，布满鞭子抽打的血痕。

这里用来打人的鞭子是特制的，看似普普通通，但鞭子上有倒刺，每一鞭子下去往回抽的过程都比第一次还要痛！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849373"  chaptername="老夫老妻秀恩爱，儿女都看不下去了">加入书签</a>
</div>
