 “我在那里遇到北王朝的顾泉风。”

“他怎么会……”她得请杰哥哥在她面前说过，很不喜欢北王朝的人，最不喜欢的就是顾泉风，既然不喜欢为何要在夜里接待顾泉风？

“恩，就是顾泉风，百里杰求顾泉风帮他坐上王位，他也给顾泉风许了好处，只不过这里还有别的条件。”

易玢听到这里面色越分的白了，她有一种不想再听下去的冲动，似乎接下来的话，她有些承受不住，不过她也没有开口说话。

乔玉灵接着道：“当初各国想要将公主嫁到辰王府去，其他公主都好说，只有你是顾思荣最大的劲敌，所以顾泉风将眸光放在了你的身上，但是她知道你是不会让着顾思荣的，于是他让百里杰出面，只要你没有了争夺辰王妃的资格就可以，他就可以帮百里杰坐上王位。”

易玢震惊的看着乔玉灵，大脑一片空白，甚至都不愿意去思考，可是不由的，脑海中闪过一目目的再次与杰哥哥相见的画面，他们之间的所有事情……之前她一直感觉哪里有些不对劲，可是具体的她又说不上来，所以这就是她感觉之外的东西，百里杰接近她只不过是为了毁了她，让她不能嫁进辰王府？

从头到尾，她从来没有想过要嫁到辰王府，为何他……他对自己就没有一点点感情？

见易玢这样，乔玉灵想了想，感觉还是一次性全给她说了好，不用这样等着，钝刀割肉才是最疼的。

“百里杰说……若是你肚子里有孩子，他可以纳你进府，你知道这个意思的。”

乔玉灵只是浅浅的提一句，剩下的她不会去说，她相信易玢还没有糊涂到不会思考的地步。

纳进府，自然就做小的意思，堂堂巴途国的公主，去做小，就算是易玢同意，巴途国王肯定也不会同意的，易玢这一嫁代表的可就是巴途国，打脸也不是这样打的。

易玢的眼泪瞬间就流了一来，她甚至有些不死心的看着乔玉灵问，“他……他真的是这样说的？”

乔玉灵重重点头，并且补充了一句，“亲耳听到。”

易玢虽然与乔玉灵认识的时间短，但是她明白并且了解乔玉灵的为人，乔玉灵是不会骗她的，也没有必要，所以这些都是真的，竟然是真的，这么多年她所执着的感情……竟然这样可笑。

易玢低低哭了起来，乔玉灵就在一边坐着，一句话也没有说，安安静静的守着她。

良久，易玢才停止了哭声，将信收了起来，她看着乔玉灵道：“谢谢你，这次的事情幸亏有你。”

乔玉灵微微摇头，“只是赶巧，而且……我不想你被蒙在鼓里。”

“恩。”

乔玉灵见易玢没什么大事儿，这才起身道：“既然你已经没什么大事儿了，那我就先回去了。”

“好。”

看着乔玉灵离开，易玢的眼泪又流了下来，她是相信乔玉灵的，可是她就是想亲耳听到这些话，待她伤好些，可以出门，她一定亲自见见杰哥哥，事情若是真的，那么这些年终是错付了。

想着想着，她伸手轻轻摸上了自己的肚子，小声呢喃道：“孩子，为娘对不住你。”

她很想将孩子生下来，无关百里杰，这是她的孩子，在她的肚子里，一个与她息息相关的小生命，母妃就是这样过来的，母妃这些年全都是因为她才会过得这么苦。

不过……就算是苦点，她也愿意将孩子生下来，只是……这件事情不能让百里杰知道了。

另一边乔玉灵回府了，她是悄悄离开的，自然是悄悄回去的，她刚刚进到院子就感觉不对劲，她出去的时候小影是知道的，她没有回来小影或者小八她们肯定会留一个人在院子里守着，现在竟然一个人都没有，且非常安静。

她犹豫的时候，已经抬步往里面走去，夜微凉，她感觉到了那股子无比熟悉的冰冷气息，进屋子并没有点灯，她只是推开门，便试探性的说了一句，“你来啦。”

声音中带着欢快。

南宫辰维本是不开心，乔玉灵这么晚出去，怕出现什么危险，可是听到乔玉灵开心的声音，他之前的怒意便全都消散了，沉声轻轻，“恩。”

了一声，便不说话了。

乔玉灵提起来的心，瞬间放下了，她笑呵呵的随手一翻，拿出一颗夜明珠就看到南宫辰维坐在椅子上，她轻笑回头将门关上，转身上前拉起南宫辰维的手便进了空间。

进去之后乔玉灵这才问道：“你怎么过来了，不忙啦？”

“忙。”

很忙，可就是想见见她。

乔玉灵轻笑，“好啦，不问了，你是不是还没有吃饭？”

“恩。”

乔玉灵又笑了，果然。

不知道从什么时候开始，南宫辰维很忙或者不忙，只要是夜里饿了都会来找她，然后他们就会在空间里做饭，吃过饭后再慢慢说话，然后南宫辰维才会回去。

不过有时候南宫辰维也不是因为饿才过来，而是因为想她，只是现在府邸里有小刘氏与乔湖住着，南宫辰维也不敢光明正大的留宿，只能是进空间与她说了一会儿话，出了空间之后，就会立刻离开。

乔玉灵自然是去给南宫辰维做饭，南宫辰维也会一边打下手，两人边做饭，乔玉灵边将自己今天发生的事情说了一遍，末了补充道：“就是可怜了易玢，这么多年的感情，竟然放在这样一个人身上，真不值。”

对于易玢与百里杰的事情，南宫辰维没有多说什么，只不过在乔玉灵说话的时候，他发现抓住了一个点道：“既然顾泉风不想让顾思荣嫁到巴途国去，我便想办法让顾思荣嫁到巴途国去。”

乔玉灵一听笑了，“这个办法好，巴途国的小皇子那可不是一般人，顾思荣嫁过去可就热闹了，挺好的，我感觉这件事情非常好。”

南宫辰维看到乔玉灵的笑容，不自觉的轻扬着嘴角，心情好极了。

乔玉灵突然想到了什么，忙说道：“既然你能想办法让巴途国小皇子娶了顾思荣，那就让他将赵文月与邓美娴一起娶了吧。”

 