    （二更结束）

    风焱微微皱眉，这个游戏可不是很‘好玩’，它被誉为很多小盆宇的童年阴影，小的时候自己与其他小朋友围坐成一圈开始拍手唱歌，而拿着手绢的小朋友开始围圈跑，碍于规则制约不可以频繁回头看自己的身后有没有被丢手绢，只能通过观察拿手绢的那个人手中有无手绢，或者他是否开始加速逃跑从而回头查看自己是否为被选中的那个人才可以起身去追逐。

    在这种又紧张又害怕自己是被选中的心理当中完成游戏，易造成焦虑与恐惧的心情。

    龙首：“你应该玩过或者起码知道这个游戏，我们通常玩的规则是这样的，你充当丢手绢的人，我们12个兄弟一起拍手唱歌，在你以起跑点计算跑完三圈后才可以开始丢手绢，丢下后你只能选择顺时针逃跑，而发现你丢在身后的那个人也只能顺时针追你，只要你能先他一步跑完一圈成功的坐到他的位置上，就算你赢。”

    风焱点点头：“就这么简单？”

    龙首：“就这么简单，你只有1次机会，只要你能赢我们就帮你修好喷泉。”

    风焱：“那要是输了呢？”

    龙首与其他11生肖一起沉默了足足十几秒，龙首开口道：“输了的话你就得死。”

    风焱不满道：“根据刚才你们透露给我的信息来看，小四那个小丑也经常过来玩，喷泉到现在没修好就说明他从来没赢过，为什么他就不用死？”

    龙首道：“他每次都死，但隔几天又复活了来找我们继续玩，因为他是罗纳德的手下拥有不死之身，你恐怕没有这样的技能吧。”

    风焱听完神色阴晴不定了一秒，刹那间将之前所有得到的提示以及物品信息都穿插到了脑中，私有明悟的点了点头，至少到这里有一点是肯定的了，名叫小四的小丑肯定不是不死之身，他已经死于齐肯之手了，有些问题风焱想问，正当他想开口的时候，龙首先一步说道：“还有些细微的规则我着重和你说一下，这边来。”

    龙首起身领着风焱朝他来时的方向走去，一边走一边指着前方道：“待会游戏开始后你只能在我们围成的圆圈外面几米活动，不能跑的太远，表面上看这里是一望无际的草原，其实这只是我们创造出来的领域，乱跑你很容易进入迷失空间从而被狂暴且不稳定的空间气流撕碎……”

    说到这的时候龙首已经领着风焱走了十几米，距离后方11位生肖的位置已经有些远了，就见本来木讷表情的龙首突然露出谨慎的神色放低声音道：“兄弟，是小四让你来的吧？”

    风焱一愣稍稍转头想往后看，龙首立刻迅速小声道：“别回头，假装我们还在交流，别让他们发现我们在私下聊天。”

    风焱立刻克制住了转头的想法，龙首继续道：“刚刚你在喷泉外绕圈看我们12个雕像的时候我就知道一定是那家伙让你来的，下午我去拜托他的时候他说晚些时候会来一个人，说这个人的思维能力远在他之上肯定可以帮助我，那个人应该就是你吧？”

    风焱不明白他想说什么，只能顺着他的思路道：“你想让我怎么帮你？”

    龙首：“是这样的，近半年来我一直觉得11个兄弟当中有一个不是人。”

    风焱忍不住吐槽：“你们全都不是人啊。”

    龙首也不生气：“哎！？我们其实是有神识的，我的意思是我有一种感觉，好像有一个家伙的味道和我们不太一样，他的味道不属于我们一类，有一股鬼魂的阴气，但我又始终找不到是谁身上散发出鬼的味道，我估计我们当中有个兄弟可能已经被干掉了，现在我想让你帮帮我通过你的观察和分析找到那个冒充的家伙。”

    风焱听完立刻说道：“有什么好处？”

    龙首似乎知道风焱要这么问，他答道：“好处就是你不用死。”

    风焱看了看龙首没说话，龙首盯着风焱道：“你不会真的以为你能赢吧？小四那么厉害都赢不了我们，我看你实力方面好像远不及他，估计也就脑子比他聪明一点了。”

    这个结果风焱其实在刚刚听完规则和得知小四隔三差五就过来玩儿，并且从来没赢过的时候就大概知道这个游戏他很可能绝对赢不了，别说给一次机会，给三百次都赢不了。

    龙首的解释是，其实他们这十二个人都是串通好的，他们有心灵感应，因为是围成一个圈，只要丢手绢的人在某人身后丢下手绢总会有其他坐着的同伴看见，这时候他们会发出心灵感应提醒那个手绢被丢在身后的人，紧接着那人就会起身追逐丢手绢的人，几乎是无缝连接。

    小四总是会被追上的原因一方面是十二个人同时作弊针对他，另一方面手绢是很轻的物件，他在放下手绢的时候必须得停下来，不然移动期间一阵风带过手绢飘到其他地方可不算数，必须得等手绢完全放在某人身后才行。而放下之后再开启高速移动进行奔跑需要个一到两秒的时间。

    小四很厉害，速度随便碾压在坐的任何一个人，一旦让他跑起来只允许顺时针追逐自然不可能会被抓住，但这些家伙就利用小四启动的这一两秒的时间来抓住他，从接收到心灵感应到回头拿手绢以及起身追小四这一系列动作，根本用不了两秒。

    所以小四每次都是输，一输就得被杀，纵然他想耍赖也不行，十二个人一起出手他必死无疑，不过据龙首所说他从来也不反抗，因为他第一次玩的时候就自称不死之身，随便杀。

    龙首一眼就看出风焱实力平平，所以他才认为连小四都赢不了，你一个小小的菜鸟肯定不可能赢的了我们。

    风焱听到这点点头：“那么也就说说，喷泉你是肯定不会帮忙修好了。”

    龙首语重心长的叹了口气道：“这个你就不要想了，实话告诉你这个喷泉不能开启，只要一开启就会响起音乐，喷泉伴随着的音乐我们没法听，听了就想自杀，当初我们破坏了中央控制系统就是这个目的。”

    风焱思考了1秒道：“看来我是别无选择了。”

    龙首：“我会信守承诺，只要你找到那个鬼我就放你活着离开，以后不要再靠近喷泉了。”

    风焱点头：“完全明白，你还有什么要交代的吗，比如一些线索之类的。”

    龙首：“没有，要是有的话我还用找你吗？不过如果你有什么想问的，可以现在问了，不过得快一点了，那边好像等的不耐烦了。”