
　　“风清扬，老夫警告你。”

　　“你最好还是将二公子放出来。”

　　“否则，在洛州，你们必死无疑。”

　　老者语气依旧强硬。

　　哪怕，他隐约已经感觉自己不是风清扬的对手。

　　但，他背靠御剑山庄。

　　他所言绝非妄言。

　　今日之事，一旦御剑山庄得知，必定不会轻易放过李白，风清扬。

　　届时，这二人势必会面临不断的追杀。

　　不用多久，他相信，风清扬，李白，都会死在御剑山庄的剑下。

　　“哼，老夫从来都不是被吓大的。”

　　“给你一个机会，要么乖乖的跪地受缚，宣誓效忠陛下。”

　　“要么，老夫便送你去见阎王。”

　　相比于这老者，风清扬则更显霸道。

　　剑势一起，锋锐不可挡。

　　“风清扬，我承认你很强，但，短时间内，想要杀我，却也是妄想。”

　　“待到我御剑山庄众强降临，我会让你跪在地上乞饶的。”

　　老者瞳孔之中，满是阴冷的幽芒。

　　他和李如风一样，拥有着谜一样的自信。

　　总觉得自己的实力很强，他不信风清扬能够短时间内解决他。

　　“呵，杀你，老夫只要一招！”

　　风清扬缓缓升起一根手指。

　　独孤九剑！

　　破剑式！

　　这一剑，破解天下所有剑法，剑道对决，无往而不胜！

　　霎时间，风起，云散。

　　一剑穿破层层虚空。

　　仿佛连天地都能洞穿一般。

　　“灵狐剑诀！”

　　老者的剑法，取自灵狐，够快，够狠辣！

　　只可惜，这剑势尚未兴起。

　　便是为破剑式所洞穿。

　　噗！

　　望着风清扬的剑轻而易举的穿过自己的胸膛，老者面色煞白。

　　一口精血猛地喷出。

　　手指着风清扬，似乎想要说些什么。

　　但，一个着急，怒急攻心，连一个字都未能说出，便是直接脖子一歪，当场身陨。

　　“老夫说过，一剑杀你，那便是一剑杀你。”

　　原地，风清扬望着老者尸体，刻意强调了一番。

　　仿佛在证明他没有吹牛一般。

　　“叮，风清扬再斩御剑山庄一位法相境五重，帮派面板出面，劫掠得御剑山庄百分之五的气运。”

　　“叮，恭喜您，获得功法反馈，灵狐剑诀入门。”

　　【灵狐剑诀：王阶上品剑法，御剑山庄的独门剑法，世间少有的王阶剑法】

　　“叮，您的《焚天剑诀》极其强势，并不打算给新人机会，直接一个饿虎扑食，将《灵狐剑诀》按在地上摩擦。”

　　“叮，您的《焚天剑诀》玩腻了之后，直接将《灵狐剑诀》给吞噬了。”

　　“叮，吞噬了《灵狐剑诀》之后，您的《焚天剑诀》已经明悟了剑道神通雏形，您的《焚天剑诀》极其渴望吞噬更多的剑诀。”天籁小说网

　　“叮，得到少量气运冲刷，您的《九转噬魂诀》进阶第十二重、您的《丹灵心经》进阶第十重。”

　　“叮，风清扬，李白得到天狱额外奖励。”

　　“叮，得到大量武道灵气冲刷，风清扬进阶法相境六重，李白进阶法相境一重。”

　　【姓名：嬴熙】

　　【尊位：秦皇】

　　【体质：天命帝体】

　　【功法：小五行帝诀、圣光金刚诀、九转噬魂诀、丹灵心经、九阳焚天诀、九阴血冥诀、九转魔龙诀、血煞天尸经（王阶极品）、浩然江山诀、太一道藏入门版、天妖啸月典（王阶上品）、小无相功（天阶上品）、吸功大法（天阶中品）、海纳百川（无品级）】

　　【秘法：变天击地大法（王阶上品、小成）驭龙秘术（王阶上品、大成）】

　　【武技：焚天剑诀（王阶极品，大成）、降龙十八掌（王阶上品，圆满）、打狗棒法（圆满）、四重浩然拳（王阶上品，入门）九阴撕风爪（王阶极品，大成）】

　　【步法：幽灵步（王阶上品，入门）】

　　【本命神通：金刚怒目、九阳当空、九阴通幽、天尸变、魔龙真身（王阶极品）、浩然江山、炽阳、灵金、建木、弱水、太一道体入门版（王阶上品）、如影随形、左右互搏、八荒战意、逍遥真意（天阶上品）、降龙真意、荼毒苍生（品级未知）】

　　【兵道神通：鹰击长空（天阶上品）】

　　【武道感悟：手中无环，心中有环】

　　【境界：洞天九重（大宗师巅峰）】

　　【召唤人物：高顺（魔化）、曹正淳（魔化）、贾诩（毒化）、萧峰（黑化）、东方不败、董仲舒、司马错、魔道十长老、关羽、郭靖、李白、孟星魂、李师师、朱无视与四大密探、诸葛亮、赵云、王翦、葵花老祖、张辽、李秋水、中原一点红、傅红雪、张飞、上官金虹、马超、风清扬】

　　【兵力：八百陷阵营（魔化）、三千黑衣箭队（魔化）、三万五千铁鹰锐士】

　　【宝物：真龙帝剑（皇阶下品）、真龙战甲（王阶极品）、真龙戒（王阶极品）、传国玉玺（品级未知）、佛骨舍利（帝阶极品）】

　　【坐骑：纯血龙马（紫府九重）】

　　【妖兽：一万匹二阶天马、啸月天狼（五阶初期）】

　　东山侯府。

　　如今已经成了嬴熙的临世行宫，内殿。

　　嬴熙独自一人端坐。

　　对着系统吩咐出声道：“系统，立刻给朕将通灵剑体给提取出来。”

　　“叮，通灵剑体已经提取。”

　　“给朕吞噬！”

　　紧接着，天命帝体，便是开始了疯狂的吞噬。

　　短短时间，嬴熙便是明悟了通灵剑体的真谛。

　　所谓通灵剑体，便是天生能与剑交流。

　　例如，嬴熙此刻，已经隐约能够感知到真龙帝剑的情绪。

　　“叮，趁着天命帝体吞噬通灵剑体的功夫，您的《焚天剑诀》偷偷截留了通灵剑体部分真意。”

　　“叮，您的《焚天剑诀》通过吞噬通灵剑体部分真意，成功领悟剑道神通：焚天剑意。”

　　【焚天剑意：王阶极品剑道神通，神通一起，每一招每一式，皆裹挟焚天之威，恐怖无比】

　　“陛下，丹武阁阁主求见。”

　　正值此时，外边，上官海棠察觉到嬴熙的气息逐渐平稳，便是小心翼翼的进来禀报道。

　　“丹武阁阁主？”

　　嬴熙眸光微动。

　　“让他进来吧。”

　　不出意外的话，嬴熙猜测，丹武阁阁主，今日是来谈条件的。

　　——————

　　【二更，求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百五十一章 吞噬通灵剑体，剑道神通免费阅读。https://xs.23sk.com 