    太阳高空照，洒下光和热，照的地面热乎乎的，蒸腾的暑气，让空气都扭曲的不成样子，远处的风景都在跳动，好似整个世界都在晃动一般。

    但格瑞尔脚下的这个山丘的确开始晃动起来，放在地上的右手泛起耀眼的光芒，放射成一个将近十米的土系魔法阵，环绕着格瑞尔缓慢的转动着，无数古魔法语符号携带着大量的魔力，在金色的魔法阵中快速的游离着，维持着魔法阵的运转。

    在魔法阵和古魔法语的共同作用下，对现实世界造成的影响，就是这个小土丘产生了剧变。表层的岩砾和砂土上下跳动着，并且震动幅度愈发的大，山丘竟慢慢的裂开来，缝隙愈发的大，直至....露出了一个绝不该出现在如此松软土层里的洞窟。

    格瑞尔收回右手，脚下的魔法阵失去了魔力驱动，亮度快速的暗淡下去，山丘的幅度也逐渐减弱，直至一切都恢复平常，但山丘裂开的将近两米的缝隙，却不会随着魔法阵的消失而愈合。

    站在缝隙的边缘，格瑞尔带着笑意俯视着洞窟里貌似在寻找什么东西的满大人，开口道：“又见面了，满大人，你在找这个吗？”

    格瑞尔说着，将骑士卡盒从腰间摘了下来，拿在手里对着躲在阴影里的满大人晃了晃，那样子看着就让人来气，果不其然，满大人停下满洞找东西的动作，抬起头来，望着上方的假面骑士，以及他手里的...骑士卡盒。

    一切都明了了，为何貌似为力量之源的银色卡盒会这么容易的被他拿到手，并且一个空间门送到千里之外，还没有夺回银色卡盒，根本就是故意为之。那个银色卡盒不但能自动回到假面骑士手里，还有类似定位的功能，不然为何假面骑士会这么快就找到他的位置。

    “可恶！”满大人心中被压抑住的怒火再一次涌了上来，为了保住这个银色卡盒，他的骨龙没有了，还跑加飞加走了大半夜，就是想离得远点，结果在人家眼里根本就是个荧屏小丑，‘看着’你拿着视为至宝的东西跑，然后再站在高处，嘲笑你。

    但凡是个人，这都没法忍，更何况还是满大人这样的一方枭雄，活了那么久的时光，一直都是强者姿态，统御万千子民，可现在却被人当狗一样溜了半夜，还当着面嘲讽，简直了。

    “你以为这样...就能打败我了吗？”满大人声音嘶哑跟塞了两个核桃似的，但却遮掩不住言语间的愤怒，竟从狭窄的洞窟里站起身来，走到了阳光下，自认为的气势倒是十足，可满头满脸加满身的泥，相当破坏土耗子似的满大人的形象。

    本来满大人挖的洞就很小，时间太紧了，加上自以为躲一会，晚上就会走，也懒得扩大，直接我开始休息。结果格瑞尔从上方把洞窟给撕开来，外面的阳光透进来，直接让本就不大的洞窟里充满了阳光，仅剩下一点狭窄之地，勉强还留有阴影。

    可现在满大人竟忍着酷热从阴影里站了出来，让自己腐朽的身体暴露在阳光的照射下，努力维持着自己不多的尊严，然后突然举起右手，食指的戒指亮起，显然是要发动攻击了。

    交手了这么多次，满大人的攻击模式，早已熟记在心，满大人刚举起手臂，格瑞尔就已经向后退去，只是没有看到蓄势待发的激光束，让格瑞尔一愣，随后就意识到自己被老不死的骗了，根本就是虚晃一枪。

    但格瑞尔没有急着向前，万一对方窝在洞里等着你露头呢，所以格瑞尔毫不犹豫的抬脚，用尽全力的一跺。十来吨的力量，一下子将只由满大人稍微加固了一番的松软土层给跺塌了，土石和砂砾当即把满大人挖掘的洞窟给掩埋了大半。

    可被掩埋的洞中却没有丝毫的动静，甚至都没了满大人的身影，显然满大人根本没有躲着偷袭然后等死的意思，晃了一下，就立刻挖洞逃走，作为生存多年的老狐狸，该怂的时候，毫不犹豫的就会怂成狗。

    之前表现了一波乌江自刎式的尊严，然后马上学老鼠挖洞逃跑，丝毫没有一点想和格瑞尔在阳光下决斗的意思，傻子才会在不利于自己的主场打架呢，哪怕昨晚复仇者和他是在黑夜里战斗的，他也不会在白天来和复仇者打一波，来展现公平。

    不过确实不怎么公平，格瑞尔用骑士卡盒耍了满大人大半夜，把一个高级亡灵——巫妖，搞得跟个土耗子似的，满大人就用十戒晃了一下，相比之下，满大人还是吃亏到爆炸。

    更何况...

    格瑞尔瞥了一眼空荡荡的土洞，对满大人的戏耍，相当的不爽，抬头看向了前方接连坍塌而成的凹陷，道：“跑？你觉得你跑得掉吗？还是你觉得挖洞比飞要快，切。”

    ————————————（怎么又是昨天的剧本，这么好的开局啊，怎么就打成这样子，下面比赛都不敢看了，别又熬了半夜，等来的又是个十六强，心都炸了，无比的郁闷，郁闷，郁闷啊。

    下路的水蓝世界赛以来就没声音了，怎么回事啊，要站出来的呀，再不站出来就要准备S10，别呀。

    三支LPL的队伍，全都打到了生死局，没有一个说稳稳当当出线的，别这次世界赛，变成欧韩的了，真炸裂，S8韩隐身一次，可这次三个队伍全部小组赛第一，唉！明年S10可又是主场，别再来S7了。）————————

    罗斯手里的大头目塞缪尔·史登

    地下的满大人

    AIM和基里安

    红兜帽和红旋风

    九头蛇的白手套：荣科实业、奎恩国际，伊恩·奎恩

    斯特拉克男爵：沃夫冈·冯·斯特拉克

    九头蛇的蜈蚣战士成功，外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量后也制造成功，奥斯本集团的人工太阳项目成功，让九头蛇自认为实力已经足够，于是开始了复出计划，

    伊恩·奎恩卖奥斯本的生物装甲，却让小绿魔背了锅，被调查，公司几乎水尽山穷，小绿魔绝望之下注射了人体增幅药剂原液，穿上绿魔装甲开始复仇，在大街上和伊恩·奎恩的护卫打了起来，暴露了蜈蚣战士

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯

    满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙.

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    香港圣殿守护者：哈密尔法师

    伦敦圣殿守护者：米勒娃法师

    扭约圣殿守护者：丹尼尔·德拉姆秘法大师

    恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯

    布洛克·朗姆洛

    托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53

    雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套

    海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德

    二选一剧情

    1、《卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    2、（灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    仙宫F4：霍根、沃斯塔格、范达尔、伊芙

    艾利斯总统

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53

    雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套

    海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德