    我就一个人坐着，一肚子气，可是也不能直接走了啊，只能等着。

    外面的景色不错，而且看周围的学生可比我们那边的有精神多了。一盘土豆丝被我吃了一半的时候，他回来了，手上拿着好几个本夹子，一起递给我了。

    他气喘吁吁的靠在椅子上面，笑着说自己弄了一个公司。

    我一开始其实没当回事，谁知道看看内容才知道，她是真的在做的。我真的很敬佩他，因为林清风并不是小打小闹的，而是确确实实的是一个公司，非常全面，而且也不是小打小闹的。

    专门从事电脑行业的公司，注册资金十万块。

    “我假期的时候，就提前钻研了一下如何跑业务，加上我本身就是这个行业的，所以想要好好的弄一下。网页制作一般人都会，但是如何弄得好，又是另外一回事了。我现在是大一，是和几个大四的学长一起弄的。我不会这些专业性很强的东西，但是我可以跟着跑跑业务，跟着一起熟练一下，扩展人脉，我这段时间也是积累了很多经验。”

    我看着他的那些文字记录，知道林清风这段时间一定很累的。真是太辛苦了。

    “至于林知遥……”林清风组织了一下语言才说道：“也是一个倒霉的，她的爷爷的去世了，家里面的晚辈因为财产分配闹，她的一个叔叔喝多了，在用刀子把她的母亲和父亲都给刺伤了。现在都在医院。非常严重，她自己的后背上也被划了一刀，伤到了她的肾脏，要是治疗不及时的话，她可能只有一只肾脏能用了，家里人担心她的未来，才送到京城来的。我不能不管。”

    我没想到会这么严重，一时间没法说让他把人赶走的话了。

    林清风一边要上课，一边筹备公司，还要应付一个严重伤病的堂妹，也是心力憔悴。

    他告诉我：“我有时候想要给你写信，可是写着写着就睡着了，我也不能稀里糊涂的写啊。就一直拖延着，想要写一个好的。”

    他说着又从文件夹里面拿出来了足足有十几封没写完的信件来给我。

    “我没撒谎的，每次都是写到一半就睡着了。”

    我咬着嘴唇看了看，自己很乱，还要几张纸已经有很多的墨水了，看来是睡着了钢笔就那样放在那边了。

    林清风道：“不瞒你说，我真的很累。林知遥的父亲曾经对我们家有知遇之恩，我父亲的丑闻爆发的时候，也是他帮忙度过难关的，我是林家人，林知遥求到我身上了，我也是义不容辞，林知遥……现在已经病的这样严重了。希望你理解。”

    我点点头，撇嘴道：“好吧，我就勉强原谅你好了。但是你身边的女孩太多了，我不喜欢。”

    林清风松了口气，站起来，从对面坐在我身边，头靠在了我的肩头。

    “你再不原谅我，我都要哭了。”

    我笑道：“你是不是太夸张了，不都是女人这样靠着男人的？还哭鼻子？你竟然反过来了？”

    “玥儿，我也只能和你说一句实话了，我是真的很累。我有时候想，我也才十八岁，为什么要我管这么多的事情？但是公司是我愿意的，我也知道我父亲和继母的意思，和林知遥相处时间长了，也许就能成事儿呢，可是我对她没有感情。这些话我也就只能和你一个人说了，我真的很对不起你，让你一直等我的信。”他凑过来摸摸我的头发：“真对不起你。”

    我咬唇道：“我知道是我错了，就算你不给我写信，我还是可以给你写信的。可是我看到那个熊小米给你也写信，我就没办法冷静了。就不写了。”

    他笑了笑，坐直了一把拉住我的左手：“我知道了，你吃醋了。”

    我哼了一声，没说话。

    “这是我的错，你不用内疚，我以后不管多累都给你写信。至于她的信，我没相信过。”

    “不用，你记住我就行了，我不需要你写信，多累。”我笑道。

    他看着我的眼睛：“越是珍视你，就越是想要好好的准备写信，结果写了这么长时间，没写出来。我是时时刻刻都想着你。”

    我嘿嘿笑道：“现在我也觉得我挺有魅力的了。”

    “嗯，你本来就有魅力，我送你的表你带着。真好。”他拉住我的手腕看着。

    我笑嘻嘻的摸着他的手表：“正好是一对的。”

    我们两个人吃饭的时候，他就有点精神不济，后来就一直打哈欠，我也很感慨。也许他真的很累吧。

    吃完了饭，林清风又非要领着我转了转校园，我去了他们那边的图书馆，比我们的大多了，很多书都是我们这边没有的，我用林清风的书证借了几本书。

    他又要领我去玩，可是被我拒绝了：“算了，你还是睡觉去吧，看看你都困成什么样了。”

    林清风无奈的笑道：“这几天每天晚上写计划书，帮着林知遥找医生，还要上课，的确是够困的。可是我不舍得离开你怎么办？”

    “你就困死算了。”

    林清风笑了笑，只领着我往偏僻的地方走。

    我拍拍他的后腰：“赶紧回寝室睡觉了。我还有事儿呢。”

    “什么事啊？”

    “嗯，就是找赵刚有点事说。关于给张景毅投资的。”我简单的把张景毅找我的事情一五一十的说了。

    林清风点点头：“我明白是怎么回事了。张景毅也是有事儿才来找你的。熊小米也是因为这个事情才告状的。”

    “真聪明，现在才想到啊。难道还是因为他要对我表白不成？”我白了他一眼。这么简单的事情还用问。

    本来是林清风拉住我的手走着，正好走到了一颗梧桐树旁边，他突然就把我推到树上去了。

    我的后背撞到树干上，虽然不疼，还是吓了一跳：“你做什么啊？”

    林清风不说话，他的手紧紧的捧起了我的脸，呼吸很急促，眼神灼灼。

    我紧张的说：“你干什么啊？这白天呢。你想非礼啊？”我可真是打不过他。

    林清风的嘴唇凑到了我的耳边：“我很嫉妒，我知道你和张景毅不见得有什么，可还是我嫉妒。你不准喜欢旁人。”

    “我没有喜欢他，他也不喜欢我啊。”

    他有些咬牙切齿：“我也不准和他那么亲密，他还抱你了？”

    “那也是算抱吗？差点没把大头冲下的栽下去。”我忍不住的笑道。

    可是他却不说话了，用力的捏着我的腰，我浑身一颤，不等说话，他的嘴唇就压上来了，像是触电的感觉从头到脚的颤栗，我也有点蒙，迷迷糊糊的感觉。还害怕被人看到了，别提多紧张了。

    好在他很快就放开我了，偏过头去低声道：“我都不信我竟然会冲动成这样。我可是全最沉得住气的干部，我要进学生会的，可我看到熊小米的信心里很生气，就算知道你和张景毅并不是那样的关系，可是我还是生气。小气吧？”

    “我知道。”我咬唇道：“我以后会注意的，就是哥们。”

    “我懂。”他拍拍我的头：“我送你上车去，下周我一定去看你。等到咱们宿舍都安了电话了，就好了。”

    我笑道：“行。不过现在不是有那种寻呼机了吗，也很方便。”

    林清风想了想，然后点头：“行，我问问看，咱们配一个。”

    我们两个人走在街上，他的手偶尔会碰我的手，可是始终没有牵起来，因为路上的人很多。大部分都是和他一个学校的。虽然谈恋爱这个事情大学也不算什么，可是我们年岁都太小。还是不好尝试。但是看到我们在一起走的样子，一般人也就明白了。

    林清风碰到了一个宿舍的，大方的介绍：“我带着女朋友转转。她很温柔的。”

    他们热情的和我打招呼，我也是装淑女，后来分开了，瞪了一眼林清风。

    林清风笑道：“我也想告诉他们我有一个很好的女友了。炫耀炫耀。”

    “可是我一点也不淑女。”

    “谁说的，你最懂事了。要是换做别的女友，估计快拿到这么乱的装款，已经要和我分手了。”他无奈的笑了笑。

    我心道，因为我是傻大胆吧？

    上了回城区公车，我对林清风摆摆手，车子很快发动起来了，车子走出去很远了，我看向了窗外，还能看到林清风站在路边直直的看着我的身影。

    我心里觉得很甜，原来恋爱的感觉是这样的？

    回到城区，我就给赵刚打了电话，他亲自到了站点接我来了。

    见到我便急忙过来了：“你可来了，我等半天了。”

    我笑道：“你怎么这么客气呢，我也不是你的财神爷。我不可能给你钱，你怎么高兴。”

    “那可不是这么说的，我和孙娟聊天的时候，我就已经知道了，你给孙娟想了不少好主意，她的生意做得好，也有你的一份功劳呢，我也想要请你帮帮忙，想要吸取一点经验。”一口纯正的京片子。

