
　　回到家里已经过午，宋四老爷和宋明丽匆匆回来吃了午饭，又跑到现场监工去了。

　　苏氏给宋明玉留了羊肉汤，下了碗面条给她吃。

　　吃了面，宋明玉将碗一放笑道：“娘我上咱们家庄园那片儿看看去，明儿伍老板便带人过去干活儿了，我先去看看放心。”

　　先看了好心里有数，明儿来人了知道怎么安排。

　　“对了，那两只猪蹄和排骨您先收起来，那块儿五花肉腌一会儿煮一煮，我回来再改刀，咱们今晚做红烧肉吃！”

　　苏氏含笑答应，又担心道：“庄园那片儿你一个人过去不要紧吧？”

　　“没事儿，娘放心！”

　　宋明玉笑着，已经用头巾包好了头出去了。

　　庄园在田地的偏东北方向，站在小丘陵上的话，远远的可以看见修水渠和修路的雇工们，能有什么事儿呢？

　　再说了，她是没成算、容易被人算计欺负的吗？

　　银针随身带、药粉随身藏的好嘛，谁要是想要算计她，不妨试一试。她绝对能拿的出来比辣椒粉更好的东西让人体验体验，那滋味儿，保管试过之后这辈子都忘不了。

　　宋明玉到修建庄园预留地转了一圈儿，大致确定了明儿从哪里入手安排调度人员之后，看看天色还早，顺便去看看修水渠和修路。

　　宋明丽虽然年纪小，但是宋明玉年纪也小啊，既然宋明玉能管得住众人，有她这个例子在，宋明丽虽小，修水渠那边的雇工也并不敢看轻她。

　　要知道最早开始雇人干活儿的时候，就有些不是东西的家伙以为宋明玉是个小姑娘好欺负、好糊弄，居心不良想欺负算计她来着，结果被狠狠收拾了一顿当时便辞退了。

　　打那之后，众雇工们都知道了宋家的姑娘不好欺负。即便原本还有人有些不太好的心思的，也吓得统统收起来了。

　　再后来，有人意外受伤，宋明玉三下两下给人处置妥当，还送了药，封了红包，众人更是震撼感念不已，心里就只剩下敬服恭敬了。

　　要知道，不是每一个雇人干活儿的东家在有人受伤之后会给人治伤还封红包的，大多都是直接撵走，说不定还要骂上几句“晦气！”。

　　因此，宋明玉过来的时候，宋明丽笑眯眯的迎上来叫“四堂姐”，简单向她禀报进度，完全把握得住的情形。

　　宋明玉很是满意，竖起大拇指，夸了宋明丽一番。并且在心里夸了自己一番：不愧是她，有眼光，把宋明丽这样的好苗子给挖掘出来了。

　　宋明丽开心的小脸蛋红扑扑的、双眼亮晶晶的，不敢置信又跃跃欲试：“四堂姐，我、我真的做的很好吗......”

　　她总担心自己做的不够好，辜负了四堂姐的期望和看重。

　　宋明玉笑眯眯点头：“已经非常非常好了，继续加油！前途可观！这个月开始就能给你加工钱。”

　　宋明玉一开始就跟她说好了的，一个月除了那明面上的一两银子，另外还会给她一两银子的工钱，以及看情况给的奖金。

　　宋明丽听了这话更高兴了，却是摇头笑道：“不用、不用加工钱了，四堂姐已经给我很多工钱了，而且，家里的伙食还那么好，我哪里好意思还要加工钱呢......”

　　宋明玉笑道：“不用客气哦，你值得更好的！好好学，以后工钱更多呢！”

　　她自然不会无缘无故的给宋明丽加工钱，都是宋明丽自己值得。如今手底下完全无人可用，就这么几个自家人，能不好好激励吗？

　　宋明丽听她语气不容置疑，也就不再推辞了，喜滋滋道谢。

　　不管怎么样，加工钱绝对都是一件值得高兴的事呀！ŴŴŴ.23sk.net

　　宋明玉交代了修水渠这边的工人们明儿的工作量，指定了一人帮忙管一管、安排安排。

　　明儿宋明丽得去看着修路那边，怕是没什么时间往这边来。

　　宋四老爷明儿则要与宋明玉一起去修建庄园的工地上去看着。

　　开工第一天，宋明玉一个才刚满十五岁的小姑娘可不见得能镇得住场子，总会有人以貌取人。再加上万事开头难，明儿那边才刚开工，必定也是事情一堆，得父女两个都在场才行。

　　果不其然，第二日修建庄园开工，整个上午那叫一个乱糟糟，这儿哪儿全都是事儿，一会儿一样问个不停。

　　所有人都没有见过水泥，几乎都存疑，根本不信这加了水搅拌后稀泥浆似的灰不溜秋的液体能当砖石之间的黏合剂，这玩意儿打地基砌墙，能立得住吗？别回头砌墙砌到一半儿倒了啊！

　　有些自以为资格老、很懂的小头目说的头头是道，这砌墙的黏合剂用黏土是最好的，有的黏土粘度极大，夯过之后非常牢固。或者，富贵有钱人家用江米汁儿，虽然费钱，但效果非常好。

　　这从未见过的灰泥浆，别不是草木灰加水搅合的吧？这一看就不能用嘛......

　　“咱都是有几十年、十几年经验的老匠人了，经验丰富，经手盖起来的房屋没有上千也有上百，可不想自砸招牌呀！”

　　“是啊，宋四老爷，我们可不都想把活儿干好？你们这真的不行啊！不能这么干，白花钱不说，还危险。”

　　“......”

　　宋四老爷听着这些七嘴八舌的话急的嘴里差点儿起水泡。

　　宋明玉懒得多解释：“你们按照我们的要求来便是，若是担心我们万一出事儿会赖你们，咱们可以订下契约。这叫水泥，可不是什么泥浆、跟草木灰更是完全不沾边儿，这水泥的好处你们明天就能看到了，总之，按照我们的要求来！我们付了工钱，你们照做就是。”

　　“若是等不及明天，中午休息的时候倘若不嫌累，你们上西南边去看看我们用水泥修的路，就什么都明白了！”

　　“再说了，这水泥可不是我们捣鼓出来的，是西北侯府出产的东西，能有错吗？若不是因为我救了世子爷的属下、救了军营的人，这种好东西也轮不着我们呢！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第139章 准备修建庄园免费阅读。https://www.23sk.net 