    

    
何监正在心里算了算，躬身道：“回王妃的话，下官入钦天监二十五年了。”

    
“今年是永德二十六年，也就意味着，何监正是永德二年就入的钦天监，皇上那时候也才继位一年呢。”叶珍珍笑道。

    
“是。”何监正连忙点了点头，这事儿他记得清清楚楚，他就是永德二年入的钦天监。

    
“本王妃方才细细的算了，贵妃娘娘是永德三年进的宫，那时候何监正已经在钦天监供职了，本王妃想问问何监正，那一届秀女的生辰八字，是谁看的？又是谁把秀女的生辰八字和皇上相合的？”叶珍珍笑着问道。

    
何监正听了之后，脸色一片苍白，半晌都说不出一个字儿来。

    
“贵妃娘娘当初是选秀入宫，和宫里这些宫女们不一样，秀女进宫要经过层层选拔，除了门第家世，这第一关就是要看秀女的生辰八字和皇上是否相合，只有相合才能入宫。”叶珍珍说道此脸上满是笑容：“两位副监正知道当年是谁替贵妃娘娘和皇上合的八字吗？”

    
叶珍珍话音刚落，站在左侧的那位副监正连忙恭声道：“回王妃的话，是上一任的监正左大人，左大人不仅是监正，也是我等的师尊，无论是看天象、合二八字……都是师尊教我等的。”

    
“原来如此。”叶珍珍脸上的笑容不变：“本王妃听贵妃娘娘说，你们钦天监原本选了两个立后的吉日，请贵妃娘娘挑选，可没过多久，又说这两个吉日不合适，还说皇上和贵妃娘娘的八字并不是太相合，要重新挑选吉日，如此说来，是上一任的监正左大人二十多年前没有看好八字，娘娘和皇上八字不合，他老人家却没有看出来，所以才有今日之弊端。”

    
何监正听了之后浑身都在颤抖。

    
“左大人如今身在何处？”叶珍珍笑着问道。

    
之前回话的副监正听了之后连忙道：“启禀王妃，师尊就住在京郊一处宅子里，颐养天年。”

    
“拂柳，派人出宫，去把左大人请来，本王妃要好好问问他，到底是当年他给皇上和贵妃娘娘合错了八字，还是他的徒弟学艺不精。”叶珍珍看着身边的拂柳，低声说道。

    
“王……王妃……下官……”何监正猛的跪了下来，身体颤抖的愈发厉害了。

    
“何监正怎么吓成这样？莫非这回替皇上和贵妃娘娘合八字的人是何监正您？”叶珍珍笑着问道。

    
何监正听了之后，面如死灰。

    
两位副监正却反应的很快，一脸恭敬道：“启禀王妃，这回替皇上的贵妃娘娘合八字的的确是何监正。”

    
“你们未曾参与？”叶珍珍低声问道。

    
“未曾参与，钦天监中，最擅长此道的就是何监正，下官等人不曾参与其中。”两人连忙撇开干系。

    
这回的事儿，何监正没有让他们插手。

    
叶珍珍闻言轻轻挥了挥手，笑道：“来人，给三位大人上茶点，咱们慢慢的等着，左大人年纪大了，行动不便，又住在京郊，恐怕要到下午才能进宫呢。”

    
“是。”几个宫女应了一声，连忙去准备了。

    
与此同时，乾元宫里，贵妃已经到了寝殿。

    
“你们都退下吧。”皇帝挥了挥手道。

    
“皇上，出什么事儿了？”宸贵妃上前后，有些诧异的问道。

    
皇帝和她说话的时候，一般不会把身边的奴才们赶出去，除非是极其隐秘之事。

    
“朕派到京中各处的探子来报，这两日京城里留言四起，特别是今日一早，到处都议论起来了。”皇帝一脸凝重道。

    
“什么流言？”宸贵妃连忙问道。

    
“说朕迟迟没有立你为后，是因为你和朕的生辰八字不合，若是强行立你为后，便是与天道悖行，会使我大康王朝国运不畅，灾难不断。”皇帝低声说道。

    
宸贵妃听了之后勃然大怒，险些开口骂人了，不过她最终忍了下来，低声道：“皇上，臣妾之前听钦天监的人这么说，并没有放在心上，他们说，可以挑选一个于皇上，于臣妾来说都十分相合的日子，臣妾便让他们继续推算，直到今日珍珍进宫和臣妾提起了此事，臣妾才发现有些不妥，方才正传召钦天监的人问话。”

    
“有些人不想让你做皇后，又拿不到你的错处，所以要从钦天监入手呢，这回你大意了。”皇帝拍了拍宸贵妃的手，低声说道。

    
宸贵妃闻言没有说话。

    
她为何大意了？

    
还不是因为这些日子，她和皇帝过起了民间普通夫妻才有的日子，这种日子太顺遂了，以至于她都忘了自己的贵妃身份，这才给了别人可乘之机。

    
“既然你召见钦天监的人问话，那朕就陪你一起去听一听，看看这些人到底受谁指使，意图不轨。”皇帝沉声说道。

    
“好。”宸贵妃闻言点了点头。

    
两人坐着肩舆，没多久便到了长乐宫。

    
“皇上、娘娘。”守在长乐宫大殿门口的方鹤连忙过来请安。

    
“里面如何了？”宸贵妃低声问道。

    
方鹤闻言，连忙一五一十交代了。

    
宸贵妃听了之后，脸上露出了笑容。

    
不错，她这儿媳妇还挺厉害的，三言两语就把何监正吓到了。

    
“比你强多了。”皇帝一脸欣慰道。

    
叶珍珍平日里把靖王府管得不错，人也有头脑，弄的那个十里荷塘，连他这个皇帝见了都觉得十分满意。

    
那一大片地，现在也寸土寸金，若是卖了，赶得上他家儿子几辈子的俸禄了。

    
当然了，除了生财有道外，叶珍珍最厉害的就是医术，可这不意味着，叶珍珍能管好后宫。

    
可今日之事，倒是让皇帝彻底放心了。

    
这儿媳妇儿是个厉害的，比宸贵妃要强。

    
宸贵妃听了皇帝的话后也不生气，笑道：“臣妾的儿媳妇儿，自然要比臣妾强一些。”

    
儿媳妇厉害，宸贵妃心里也高兴。

    
皇帝听了之后，忍不住握住了宸贵妃的手，笑道：“你倒是个容得下人的，说换做别人，儿子对媳妇太好，做母亲的怕是心里不是滋味儿，就得给儿媳妇儿使绊子了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->