
在天凌剑宗众人惊奇与忌惮的目光下，欧阳教主瞬间被阴阳镜白色一面发出的白光照中，直照的他两眼一黑，瞬间失去意识。

照死欧阳教主之后，李星阳立刻收了捆仙绳，拿于右手，神情严肃的看着黑火教欧阳教主的尸体，以及黑火教的两位黑袍青年男子。

黑火教右边那位黑袍青年男子，见他们黑火教的欧阳教主已被李星阳杀害后，立刻将欧阳教主的尸身收进了储物戒指之中。

神情不悦的朝天凌剑宗众人道了句：“既然这里没我们黑火教什么事了，那我们就先告辞了！”

黑火教两位黑袍青年男子拱手朝天凌剑宗众人与雷宗主等人告了一下别，神情不善的看了李星阳一眼，转身往黑火教总部方向快速飞去。

天凌剑宗众人面面相觑，心中有些不是滋味。

雷宗主此刻也有些心惊与后怕，虽然黑火教这位欧阳教主确实该杀，可只因欧阳教主将自己看到的事情告诉给万灵盟盟主，并随万灵盟盟主去了趟那处小山峰，就把他给杀了，这未免有些太牙呲必报了一点吧？

若是下次他像欧阳教主一样，也被人胁迫，被迫说出一些事情的真相，那他岂不是也悬了？

不过有一件事他不能像欧阳教主一样，那就是不能在这位心胸狭隘，牙呲必报的元神中期小修士面前露脸，否则他早晚被这位元神中期的小修士给杀害。

为求自保被迫说出实情可以，引他的敌人上门并把自己暴露在他的面前，那就自寻死路了。

见黑火教两位黑袍青年男子飞走，李星阳迅速收了阴阳镜与捆仙绳，神情严肃的思量着天凌剑宗众人在他要杀害欧阳教主时的反应经过。

一番思量下来，除了那位刑风殿主表现比较另类，比较反常外，天凌剑宗的玄宗主与三位太上长老，表现的都比较正常，好像真的有预谋一般，他们一个个都比较能忍。

这位刑风殿主言谈举止更是有壮士断腕，弃车保帅的意味，是个杀伐果断，能成大事的狠角色。

可那位雷宗主为何要选择冷眼旁观呢，是因为见识到他的所有手段，不敢对他有任何的不敬，生怕一不小心，就惹来杀身之祸？

不做言语，冷眼旁观，这确实是一种比较好的自保手段与隐藏手段。

他们一个个的反应与配合，堪称完美，完全看不出他们接下来有阴谋，有要举办屠龙大会的迹象。

就连欧阳教主与那两位黑袍青年男子，走的都比较正常，完全看不出有阴谋的痕迹。

通过欧阳教主一事，他目前只试出了天凌剑宗的玄宗主与那三位太上长老，以及那位雷宗主，他们一个个心机都比较深沉，都比较能忍。

而且那位刑风殿主更是一位为达目的，不惜牺牲盟友的狠角色！

这天凌剑宗果然不简单，果然是个能成大事的心机深沉的大宗门。

可惜…他们处心积虑的要举办屠龙大会，要谋害他，谋夺他的仙宝，是注定不可能成功的。

他们也不会有好的结果。

他们现在不动手，估计是等其他宗门的人都到齐了，在宴会上再动手。

当然，他们随时都有可能对他悄无声音，神不知鬼不觉的下毒，这一点，他得重点防范，小心提防一下。

只要他不中毒，不中避毒珠抵挡不住，三品祛毒丹也解不了的毒，那他的生命安全就不会有什么危险。

想到这里，李星阳悄悄将避毒放在了首位。

因为对方若想谋害他，下毒是最有可能威胁到他的生命安全的。

俗话说明枪易躲，暗箭难防，就是这个道理。

他不怕对方公开的联手对付他，就怕对方使用阴暗的，不易察觉的手段来对付他，让他防不胜防。

虽然青莲宝色旗可以做到万法不侵，诛邪逼退的地步，可现在就祭起来，未免太尴尬了一点。

不到关键时刻，他还是尽量不要祭出青莲宝色旗来护身吧，毕竟青莲宝色旗太亮眼了一点。

众人面面相觑了十余分钟后，三位天蓝色长袍中青年男子，迅速飞落在了内广场上。

为首一位相貌普通，脸上略带威严之气与祥和之气的天蓝长袍中年男子，微笑着朝天凌剑宗众人与雷宗主等人打声招呼道：“哈哈，玄宗主，凌道友，清道友，临道友，雷宗主，诸位道友，你们别来无恙啊！”

玄宗主笑脸相迎，朝北溟仙宗三人恭维了句：“呵呵，蓝宗主，贺殿主！许久不见，别来无恙啊！”

天凌剑宗众人与雷宗主等人也一同向北溟仙宗三人打招呼道：“呵呵，蓝宗主，贺殿主，别来无恙！”

天蓝长袍中年男子蓝宗主右侧，青年男子贺殿主，微笑着朝玄宗主等人恭维了一句：“玄宗主，雷宗主，诸位道友，许久不见，别来无恙啊！”

贺殿主好奇的看了看李星阳，道了句：“这位小友如何称呼？”

凌枫道君微笑着朝贺殿主介绍道：“这位小友，是晴阳峰的晴阳子，是我宗请来的贵客！”

闻言，北溟仙宗蓝宗主有些好奇的朝玄宗主道了句：“黑火教欧阳教主，究竟是如何得罪了这位小友，这位小友竟然当着你们的面，把他给杀了？”

玄宗主闻言苦笑道：“欧阳教主之前引万灵盟蛟衡盟主去杀这位晴阳子小友，结果蛟衡盟主被晴阳子小友反杀，晴阳子小友见欧阳教主前来，想起之前之事，所以把他杀了泄愤。”

蓝宗主闻言，有些意外与震惊的道了句：“他杀了万灵盟的蛟衡盟主？”

“不会吧，那万灵盟的蛟衡盟主，可是有万灵盟的镇盟之宝的！”

玄宗主点了点头，神情严肃的道：“确实如此，雷宗主与欧阳教主都亲眼所见，此事定然假不了。”

蓝宗主有些吃惊的看着雷宗主，道了句：“他真的杀了蛟衡盟主？”

“你有没有看到蛟衡使用他们万灵盟的那件镇盟之宝-四灵幡？”

雷宗主点了点头，神情严肃的回了句：“那万灵盟的蛟衡盟主，确实死了。

他死之前，确实动用了一件黑色的幡旗。

并招出了四具灵像，不过…并没有对这位小友造成任何的伤害。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68373040"  chaptername="第216章  这天凌剑宗果然不简单">加入书签</a>
</div>
