
煮熟的肉暴露在空气中一段时间后，肉质会变硬。

陈歌将胸口的固定摄像机对准鸭子，伸手碰了碰它，表皮柔软，还有一丝余温。

“这鸭子刚做出来不超过一个小时。”他挪动身体，将铁笼里的鸭子拿了出来：“内脏没有清理干净，鸭脖被直接砍断，找不到鸭头。”

陈歌翻动鸭子的身体，半生不熟的肉上残留有齿痕，肚子被撕开，地上没有鸭毛，撕咬鸭子的生物似乎是把鸭毛也吃到了肚子里。

“铁笼里养有大型犬类？”把鸭子放回原处，陈歌又看向铁笼另一端。

在放有鸭子的铁笼外面，摆着两个塑料碗，里面装着无色液体。

“同一个铁笼外面为什么要摆两个碗？这笼子里养了两条狗？”两个碗颜色外形都一模一样，陈歌将碗端起放在鼻尖闻了闻。

其中一个碗里的液体无色无味，应该是普通的水，另一个碗里的液体散发出淡淡的具有刺激性的气味。

“好像下了老鼠药。”为防止老鼠啃坏道具，陈歌的鬼屋以前也买有老鼠药，所以他很熟悉这个气味。

“两个外形一样的碗，一个里装着水，一个里混着老鼠药。难道饲养者就不害怕，他养在笼子里的动物不小心喝错？”

眼前的场景确实有点古怪，陈歌把这一切都拍入镜头，他扫了眼手机屏幕，弹幕滑动飞快，其中有一条字数很多的留言从他眼前一闪而过，隐约有铁笼和人的字样。

弹幕太多，陈歌也没有往回翻，他检查了铁笼的每一根钢筋，发现笼子出口上沾染有一大片油渍，就好像是一个人双手拼命抓住钢筋，不愿意被带走一样。

“难道笼子里装着的不是动物，而是人？”

护士站里废旧的药瓶倾倒一地，到处都扔着写有病人名字的小纸袋，有些纸袋里还残留着颜色各异的药片。

“一个废弃了四五年的精神病院里，竟然有活人居住，而且看样子似乎还不止一个。”

陈歌更加小心起来了，他白天所做的全部准备都是为了对付鬼怪，忽视了病人本身的危险性。

从护士站里走出，陈歌着重检查两边墙壁。

铁笼里的家伙是被强行带走的，他双手沾满油渍，在挣扎的过程中肯定会留下一些痕迹。

没走出几步远，陈歌就看到墙皮被抓破，油渍中混杂着血斑。

“受伤了？”

陈歌跟着痕迹，一路追到了病栋二楼。在这里，楼道分成两条，一条通往第一病栋内部，另一条通往第二病栋。

整个康复中心是连体式建筑，三座病栋内部相互连接。

用了将近二十分钟的时间，陈歌走遍了第一病栋，大楼里能藏人的地方很少，他并没有找到笼中人，也没有找到更多活人在此地生活的痕迹。

“那家伙会不会是被带到了其他病栋里？”陈歌往楼下走去，口袋里的手机忽然震动了起来，是刘刀打来的。

“有事吗？”陈歌神经绷紧，任何风吹草动都会对他产生很大的影响。

“陈歌，你走的太快了！今夜是通宵直播，现在才过去二十分钟，你已经跑遍了一栋病楼，后面的直播你准备怎么进行？”刘刀时刻关注着陈歌的直播：“秦广那边人气刚突破六十万，你这边现在还没破五万，别光顾着探索，多跟水友交流交流。”

陈歌听着刘刀的话，回到一楼，当他看向一楼走廊尽头时，瞳孔轻微收缩：“病栋的铁门怎么关上了？我记得进来的时候大门是开着的。”

“你在说什么？”刘刀的声音顿了一下：“现在形势对我们不容乐观，你也别有太大的压力，按照自己的想法去播就可以了。”

“等会再聊，先挂了。”陈歌收起手机，举着工具锤朝铁门那跑去，经过护士站的时候，他下意识往里面看了一眼。

“好像哪里出现了变化。”

心里忧着病栋大门，陈歌没有第一时间翻入护士站查看，他先是跑到了病栋门口，用力晃动铁门。

“上锁了！什么时候的事？”

陈歌趴在门缝处往外看去，在铁门外面的把手上有人新加了一把大锁。

他用力撞击铁门，外面好像还支撑着什么东西，大门纹丝不动。

“环形锁，支撑物，一看就是惯犯。”废弃的精神病院里有活人生活，陈歌怀疑是曾经的病人又回到了这里。他们不是一般意义上的疯子，这些家伙有的可能要比绝大多数正常人还要聪明，绝对不能小视。

陈歌试着用工具锤撬动门锁，没有任何效果，他又进入两边的病室，窗户上全部被铁围栏封死。

此时此刻，陈歌更加能体会到那些被送入精神病院患者的心情，这里就好像是一座特殊的监狱。

求救？报警？

陈歌看了一眼手机屏幕，直播人气还在增长，如果现在离开，这次直播等于说就毁了。

再说他还有试炼任务在身，要在午夜凌晨之前进入第三病栋存活到天亮，一旦报警，光是问讯估计就要浪费好几个小时的时间。

“我记得二楼的窗户没有装防盗网，从那里离开也一样，暂时没必有报警。”陈歌为了完成这次试炼任务，找到父母失踪的线索，也算是豁出去了。

回到护士站，陈歌刚才路过时发现里面出现了细微的变化。

翻入其中，铁笼外面的塑料碗已经清空，里面的液体全被倒掉。

“他是害怕我发现其中有一个碗里下有老鼠药？”陈歌不能理解对方的做法，正要起身，忽然看见柜台底下的木板上写着几行小字。

为了看清楚那些字，陈歌弯腰把头探入柜台里，还没等他靠近那些字，头顶感觉有些痒，就像是有小虫子钻进了头发里。

他伸手挠了挠，手背不经意间碰到了什么东西。

扭头向上看去，陈歌的心狠狠跳了一下。

柜台下面的隔板上贴着一把把黑色的长发！

有长有短，也不知道是从哪弄来的。

“这下面为什么有头发？是铁笼里那人的？”

不等陈歌想明白，护士台外面忽然响起了一声尖锐的猫叫，他赶紧从柜台下爬出向外看去。

白猫朝着二楼拐角楼梯张牙露齿，异色猫瞳紧盯着某一个地方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="21221313"  chaptername="第155章  楼内不止一个人">加入书签</a>
</div>
