    不等纥溪问他们做什么，就见任雪玲一个健步冲上来，大骂道：“奚玥，你到底对我们做了什么？！这几日我们被你害的这么惨还不够吗？你为什么还要如此赶尽杀绝？！”

    纥溪挑了挑眉，颇有些意外道：“我做了什么？”

    “你还在这里装无辜！！”任雪玲咬牙道，“今日天罡国所有的药堂统统挂出了公告消息，说以后药堂中的丹药将不再卖给我所在的任家和大表哥……和黎振宇所在的黎家，这一切难道不是你做的吗？”

    纥溪眸光一闪，还没有说话。

    却见一旁原本在饮茶的谷流风缓缓站起身道：“这件事是我宣布的，奚玥还真的不知道，你们有什么问题，都可以来问我。”

    “是你！你算什么东西？竟然敢让那些药店从此以后都不许卖药给我们任家？！你以为这样威胁我就会怕吗？！”

    谷流风一双桃花眼微微眯起，眸光中满是冷冽与冰霜，“从你们说出第一句辱骂奚玥的话开始，就该做好这种觉悟了。还是你们以为，奚玥真的是能任你们随意欺凌的人？当日嚣张的时候，我们且看着你们嚣张，如今踢到了铁板，也不要来怨天尤人！丧家之犬的样子，未免太难看了！”

    任雪玲满脸涨的通红，看着谷流风和纥溪的目光，仿佛下一刻就会扑过去把人撕碎。

    依旧住在兰香苑东院的陆芷曦听到消息赶过来，见任雪玲气的七窍生烟的样子，连忙问道：“雪玲，发生什么事了？”

    任雪玲一听到陆芷曦的问话，立刻眼圈一红，哽咽道：“师姐，他们欺人太甚，让你当众丢脸不说，竟然还要对我任家赶尽杀绝！”

    “赶尽杀绝？”

    黎振宇见陆芷曦出来了，连忙上前一步道：“芷曦你有所不知，今日一早永安城中所有药堂都挂出公告，列出了一系列名单，其中包括了我和雪玲，还有江医师，彭三等人。那些药堂都宣布，从此以后将我们和我们的家族都列入黑名单，不再提供丹药。而且，不只是永安城，如今天罡国所有的药堂都出示了这个公告。”

    “你说什么？！”陆芷曦惊叫道，“这怎么可能？这些药堂为什么要这么做？”

    “还不是因为他们这群贱人！”任雪玲尖叫道，“是他们威胁药堂，对我们赶尽杀绝！”

    陆芷曦脸上的神情更加惊疑不定，“就凭他们，怎么可能威胁沧瞑国所有的药堂？”

    黎振宇和任雪玲闻言脸色一阵扭曲。

    谷流风却是上前一步，缓缓笑道：“这个问题，我可以替他们来回答。因为三天前，我刚刚对圣德堂在汨罗大陆所有的分部和供货点统统下达了命令，所有想要与圣德堂合作的药堂，统统必须把我所列的家族拉入黑名单，永远不再提供丹药。否则，圣德堂也将于这些药堂停止合作。事情，就是这么简单。”

    陆芷曦呼吸微微一滞，瞪大了眼睛。