    （家里发生了十分糟糕的事，具体的就不提了，整个人悲痛欲绝，现在感觉如同将要虚脱~~勉强挤出一点时间码了一章，先更新上来，相信慢慢时间多了更新会上来的，欠补的章节也会陆续补上的，希望大家能够继续支持我和本书，谢谢！！）

    “我终于明白……为什么要下黑暗孢子……为什么要降落下，那么多的母兽巢穴的种子……”皇甫迅凝视着远方，喃喃道：“只因为……黑暗兽们的真正天敌……来了！”

    随着那一声惊天动的巨响之后，整个火炎要塞四周的天空都似震栗了一下，之后，原本一下一下的轰隆巨响消灭了，笼罩和保护着火炎要塞的空间之膜，破碎消失了。

    待萧洋府邸里的林潇等人互相看了一眼，彼此心中都明白，冰人大军，很快就将要降临了。

    在火炎要塞的南方极远处，堆积如山的冰人尸体，不少被震得四分五裂。

    为了破碎这火炎要塞四周的空间之膜，冰人大军，也付出了惨痛代价。

    不过对于数量几乎无穷无尽的冰人大军而言，这样的代价，它们还付得起。

    在火炎要塞极南方是一座天火峰。

    天火峰上到处都是一个个的火眼，这些火眼里不间断的往外喷射着火焰，峰上寄居着大量的精英类上级黑暗兽。

    随着保护火炎要塞的空间之膜破碎，数不尽的六米、七米冰人涌现，如同冰色的潮水，涌向了天火峰，和生活在天火峰上的精英类上级黑暗兽遭遇，双方顿时发生激烈厮杀。

    六米冰人等于是普通上级黑暗兽的实力，而七米冰人就相当于精英类上级黑暗兽，天火峰范围极广，冰人大军涌现，数量以万计，天火峰上的黑暗兽数量虽多，但和冰人大军一比，却又算不了什么了，根本不能阻挡冰人大军入侵。

    在空间之膜破碎，冰人大军开始朝着天火峰推进的时候，火炎要塞中，还在的塞主和几大战将，也召开紧急会议商议着眼前的形势。

    “我赞同立刻弃城而走，空间之膜已经破碎，我们可以逃离火炎要塞这一带，形势大家也都了解了，对方既然可以破碎空间之膜，那么就不是我们可以抵御的。”其中的海魔战将姬寅，一边转动着手腕上的蓝色手镯，一边有些焦急的说出了自己的看法：“所以，我们不只是要离开这里，而且还要越快越好。”

    皇甫迅看了他一眼，三塞主刘楠生道：“姬寅，看来你还是不了解形式，我们想要逃离这里，十分困难，那么多的母兽巢穴种子降临你也看到了，等到我们真的召集要塞诸位一起逃离这里的时候，那些母兽巢穴种子早就成熟了，挡在我们面前的将是数不清的黑暗兽，而且据我得知的消息，这些母兽巢穴，极有可能是最恐怖的四级巢穴。”

    听刘楠生这么说，四周众人都一阵微微摇头，脸上难看。

    刘楠生继道：“南方将要涌现的就是破坏空间之膜的东西，根据我们的推测，极有可能就是在冰霜重镇涌现的冰人，而其它三个方位，都有母兽巢穴出现，我们和火炎要塞，等于被困在了中间，现在形势，不只是弃要塞就可以逃离这里这么简单了。”

    皇甫迅缓缓接口道：“的确如此，这种异象，前所未有，我唯一可以考虑的就是……黑暗光柱因为冰人们的出现而受到了威胁，不论是之前的黑暗孢子还是后来降落的四级巢穴，它们需要针对的目标，都是冰人，而我们被夹在中间受到了牵连，通往海王城的幽灵列车又已失踪，甚至我现在不得不考虑，是否通往海王城的幽灵列车的失踪，和这件事，也有关联？”

    “不错，很有这个可能啊。”十二战将之中，又一位战将连连点头，继道：“不过好在通往其它十大重镇的幽灵列车还在，真到万一危急时刻，我们可以通过幽灵列车转移到其它的重镇，冰霜重镇沦陷，但不代表其它的九大重镇，全部沦陷了吧？”

    皇甫迅点点头道：“不错，根据我们掌握的信息，其它的重镇之中，有沦陷的，但也还有暂时未遭到波及的，所以我们还有退路，所以我的看法是暂时只能静观其变，尽力保住火炎要塞，真的不行只能弃城转移。”

    听皇甫迅这么说，其它人都相继微微点头，算是同意了皇甫迅的看法。

    刘楠生道：“不错，眼下形式虽然危急，但还没到必须要立刻转移的时候，不过我们也需要发出通告，让大家早作准备，如果真有万一，我们就进入幽灵列车，离开这里。”

    “嗯，我们先接管车站，以免造成不必要的混乱。”另有战将点头回应。

    经过商量之后，众人初步形成了一个具体方案。

    现在如果离弃火炎要塞而逃离这里，南方有冰人大军，其它三方有黑暗兽和母兽巢穴，想要活着逃离这里，可能性极低。

    火炎要塞高层在答成了共识后，就发出了通告，将大概形式说了一遍，火炎要塞众人虽然震动，倒也没有形成混乱，毕竞都是经历生死成长起来的人，而不是老弱妇孺。

    暂时待在萧洋府邸的林潇等人也同样接到了通告，一群数十人聚集一堂，其中也包括杜煌和几个原本属于萧洋手下的老臣子。

    现在萧洋死了，而杜煌却提升为了“成兽体”，隐隐的，杜煌有了取代萧洋地位的势头，那些萧洋的老臣子，基本上现在都听从杜煌的吩咐，当然，林潇这些人，则是以林潇为主，在这萧洋的府邸之中，隐隐有形成两个团派的迹象。

    “现在火炎要塞，大军压境，乱作一团，连萧洋大人死了，也没见人来处理善后的事。”杜煌叹了一口气，换了以前，要塞里多了一位成兽体的强者，都是轰动的大事，而这一次，却几乎无人来问津。

    “就算那些人不发通告，我们自己也心里有数要塞的情况危急，不过好在幽灵列车还在，真到危急的时候，我们可以乘坐列车去其它的重镇。”杜煌的看法，显然和那些要塞高层，不谋而合。

    林潇等人是经历过冰人灾难的，知道冰人的恐怖，不过好在火炎要塞的形势比冰霜重镇要好很多，不论是防御能力和可以逃离的地方，甚至包围外面的空间之膜破碎，不像冰霜重镇外围有空间之膜保护着，就算想逃也逃不了。

    “现在我们有三种选择，其一就是坐镇火炎要塞抵御这些冰人或黑暗兽，其二就是乘坐幽灵列车离开这里去其它重镇，其三就是放弃这里的一切，选择一个方向，逃离这里。”孙耀杰缓缓的分析着，继道：“不过这火炎要塞有母兽巢穴存在，冰人大军想要入侵这里并不是一件容易事，至少不像在冰霜重镇那么容易，所以我们如果把握得好，也许可以坐山观虎斗，从中获利。”

    听着孙耀杰的分析，林潇微微点头，现在整个火炎要塞四面八方，不是冰人就是黑暗兽存在，如果他们冒然转移逃离，首当其冲，只恐伤亡不小，能否逃出去很难说，眼下只能静观其变。

    这一天，整个火炎要塞里的众人，都在一种惶恐不安中渡过。

    到了晚上，萝萝将抱着的观音像放置床头，然后甜甜入睡，常娟就睡在她身边。

    因为常娟几乎就是带着萝萝长大的，所以在常娟心目中，萝萝和她的女儿没有什么区别。

    看着床头的观音像一眼，常娟微微摇头，她现在都不明白，为什么萝萝对这观音像如此惊有独钟。

    到了半夜，常娟和萝萝都睡着后，那放置床头静悄悄的观音像的一双眼睛里，隐隐有着莫名的淡绿色光芒闪烁起来。

    原本沉睡的常娟，双眼猛地一睁，她的一双眼睛中，竟然隐隐透射着一层淡绿光的光芒，和观音像的眼神一般无二。

    睁开眼睛的常娟，慢慢的从床上坐了起来，最后下了床，悄悄的走了出去。

    萝萝睡得很沉，根本不知道常娟悄悄离开的事，只是睡了一会儿后，萝萝在睡梦中翻了一个身，其中一只手，无意识的搭到了一边的观音像上。

    这观音像就如同受到惊吓，原本泛着的淡淡绿色光芒的眼神，立刻收敛了，似乎，它在惧怕着萝萝，不想让萝萝注意到它的特殊之处。

    等到第二天常娟清醒过来，才吃惊发觉自己竟然独自一个人睡在一间院内，自己四周，正躺着两具鲜血淋淋的尸体，尸体上皮肉被啃咬掉不少，很多地方都露出了森森白骨。

    “怎么回事？我怎么睡在了这里？”常娟四处看看，吃了一惊，一脸惊愕，无意一抬手，猛地发觉自己双手鲜血凝固了，身上衣服上也沾满鲜血，一抹嘴，嘴巴上也留有鲜血。

    看着自己的样子，又看着眼前这两具被啃咬的尸体，常娟心中涌出莫名恐惧，可是却又不明所以，她的确想不起来之前发生了什么事。

    悄悄返回萧洋府邸，换了套衣服，洗干净了身子，常娟只能当作什么也没有发生，唯一感觉古怪的就是自己的肚子里，隐隐有种发热感。

