    凌逸辰眉头微蹙，这故事还真的是很特别，比VR还要真实，就像是小说里的沉浸式虚拟现实技术。

    握了握拳，感受着自己的触感依旧存在，鼻间还有着海风吹来的咸味，耳旁响起海浪涛涛的声音，炎热的太阳照射在自己的身上，让凌逸辰感觉有些热。

    老者的声音再次响起，道：“记住哦，在这里，你只是一个凡躯零阶的普通人，要是作弊被我发现了的话，可就算你失败了。”

    “你的身份是一名遇难的普通青年男性，除了你之外，还有三个女人，她们原本都生活在以男为尊的国家，受到了非人的压迫后，移民到了另外一个以女为尊的国家，今天跟你一样，都是这艘船上的遇难者，也是幸存者。”

    “那么接下来，你就在这里生存着吧，假如你认为今后要在这里长久的待下去，这种时候，你会先做些什么呢？”

    老者的话就说到这里，接下来就不再开口。

    凌逸辰确定了老者没有继续补充说明，也就准备开干。

    身为从末世中生存到最后期的强者，各种环境他都待过，也都知道几乎所有的生存技巧，这种时候，就应该先给自己准备一个能够遮风避雨的住所。

    这时，躺在沙滩上的三个女人，同时醒了过来。

    在经历了一开始的迷茫后，便只剩下了悲伤。

    “呜呜呜！这里是哪里啊？”

    “我想回家，妈妈~”

    “有没有人来救救我啊！”

    三人痛哭流涕，这一切都显得非常的真实。

    这种经历，有点像是鲁宾逊漂流记，只不过鲁滨逊是一个人，并没有三个女人，否则肯定孩子都生了好几个了。

    而“最先苏醒”的凌逸辰，则是准备为自己搭一个小窝。

    简单点就好，就一个小棚子吧，太大的太浪费时间了。

    谁知，凌逸辰刚走入小岛上的林子里，正搬起一根较为细长的木头时，就感觉周围的一切变化都像是加速了一般！

    凌逸辰看着天上的太阳正在以肉眼可见的速度移动着，而在他的前方靠近海岸的位置，有一个棚子，正在自动快速搭建起来！

    “小伙子，你是想给自己搭个小窝吧，历练塔开启的时间有限，肯定是不会让你真的慢慢做事情的，很多事情我会替你跳过去的。哦对了，这是你一个人搭建的棚子，你之后准备做什么的时候，可以直接说出来，我会视情况辅助你的。”

    老者的声音传来，凌逸辰立刻会意，这才对嘛，不然未免也太浪费时间了。

    凌逸辰看向附近的那三个女人，她们什么都没有做。

    这是想要坐享其成？

    呵呵。

    在棚子都搭建好后，凌逸辰观察了一番周围的一切。

    这一切都太真实了，可他却知道，这一切肯定都是假的。

    拥有融则法目的他，掌握着生命之力，他感应的出来，那三个女人都是死的，其实并不具备生命。

    还有这海水与小岛，也都是假的，要知道他可是掌握着水土双权柄，自然能分辨的出来，这些水与土是否真实。

    于是，凌逸辰作出了一个判断。

    这些都是能量造物！

    就像是前面八十九层的能量魔兽一样，这里的一切，也都是能量构造出来的，大概猜测是虚空能量。

    如此精湛的掌控力，真的很难想象其实力。

    哪怕是凌逸辰的前世，也根本不可能做到这种程度！

    这种感觉，让凌逸辰有一种不可思议的猜测。

    这莫非就是真神的能力吗？

    他曾经算是半步真神，算是窥见了一丝真神境界的伟岸与强大，因而才有此猜测。（女性读者请阅读完这副本，不要对号入座，没有针对全部女性，看完应该就懂了）

    “喂，这棚子就像是家庭，传统家庭是对女性的束缚。你对于女性毫无尊重！”一个女人的声音在凌逸辰的背后响起。

    凌逸辰其实早就察觉到背后来人了，只是他记着老者的话，现在的他，扮演的是一个普通人。

    “所以？”凌逸辰转过身，看向女人。

    “所以你应该给我们每个人都搭建一个！我们需要独立的空间，而不是跟你住在一个窝里！”女人理直气壮道。

    凌逸辰无语，这个故事也太脑残了吧，他好想直接离开这里啊。

    “自己的事情自己做，我又不是你的谁，”凌逸辰转身便不再理会女人。

    想让他成为变成舔狗当苦力？

    怎么可能？

    女人气不打一处来，原地一跺脚后，便朝着另外两个女人的方向走去。

    按照天上的太阳位置来判断，这个故事的开局是在早上，而现在已经到了中午。

    凌逸辰想了想，这时候应该准备食物了。

    只是他很好奇，这里的能量造物，能吃吗？

    “我要去抓鱼吃了。”

    说完，凌逸辰感觉没什么变化，知道老者没帮助自己，于是便从小岛的林子里，得到了两根尖木棍，他走到海边，想要以此来捕捉鱼。

    另外三个女人似乎也是饿得受不了了，于是也来海边抓鱼，不过她们是徒手抓。

    凌逸辰的运气还挺不错的，也可能是老者暗中安排的，很快就插住了两条鱼，走回岸上。

    此时，他听到了另一个女人在对身边的两个女人说话，根本没有控制声音。

    “垃圾，依靠自身的身体优势霸占了过多的社会资源，挤压了女性在社会中的生存空间。”

    光是这句还不算完，随后还喷了一句，“这种血腥的捕鱼方式彰显了男性体内的暴戾基因。”

    凌逸辰没去理会这个智障女人，由于只能使用普通人的力量，他需要借助工具的力量。

    于是他便将视线，挪移到了那艘毁坏掉的船舶上。

    凌逸辰走进边上毁坏的船舶上，看到了里面的很多尸体，顺手在某具尸体上，撕下了一条布，并找到了适合的工具，是一把匕首。

    凌逸辰先将木条放在沙滩上，用石头压着，旋即说了一句，道：“我要去找适合钻木取火的木头。”

    天上的太阳再次以肉眼可见的速度挪移着，而在他的面前，也出现了一堆木头，各种各样的都有。

