
白灵很显然低估了傅焱的实力，不过很快她就见识到了。

“你叫什么名字？在白家什么地位？”傅焱问了最简单的。

白灵想抵抗，想不说话。但是没用，不一会儿，身上就犹如万千虫蚁在叮咬，又疼又痒。白灵直接大叫出声，刚才小张坏心眼的把手给她绑上了。

“她这是怎么了？”孟父问出了心里的疑问。

“中了真话符纸，要是说谎，就犹如万虫叮咬，再不说，会层层升级。看她能到几级。估计也就第二级。”傅焱信心满满。

在座的人都把目光投向了白墨宸，同情的眼神让他有点浑身发毛。

白墨宸：？？？？？你们礼貌吗？难不成傅焱会这样对付自己？

果然，白灵很快投降了。

“我叫白灵，白家第三十六代传人。下一代家主。”白灵说出了真话，马上那种要命的感觉就消失了。她动了动眼珠子，不知道在打什么坏主意。

“你们白家有多少人来？受命于谁？你想好了再说，如果你再次抵抗或者说谎。直接会给你升级。”傅焱先警告了她，白灵肯定是在打鬼主意。

白灵不禁打了一个哆嗦。想起刚才的感觉，她真的老实了。

“我们这一代就我一个，但是上一代，走散的很多。具体我不知道。”

“你受命于何人，上次破坏符的是谁?”

“我们白家上一代跟一个人，有协议。我这次下来，是为了报恩的。他只让我进入孟家。具体情况我不知道。诅咒是一个叫晏路的人做的，符纸的事情也是他。”

姓晏?帝都玄学界，只有一个晏家。不过也好找，自己破了诅咒，那人受伤不轻。回去一问就知道了。这事儿交给753，李处长指定把自己供起来。

“你来孟家的目的？”

“那人就让我，跟孟和天结婚。然后跟着他进入孟家，孟和天不喜欢我，刚开始还不愿意，我就给他下了情蛊。我跟着他回来，没想到他家里反对这样厉害。还有厉害的符纸。我怕背后有高人，看出我的目的。

就有点不想干了，想回家。可是前几天他跟我说，事情快结束了，让我耐心等等。等他的指令。”

“那人是谁？体貌特征？”

“我不知道，他叫我叫他程叔叔。哦，对了他的脸上长了一颗痣。就在嘴唇边上。很明显的一颗。”

听到这里，孟和宇坐不住了，他一下子坐了起来。

“你说那人脸上有颗痣？川子，去我房间，把我的照片，就是挂在墙上的那张取下来。”

孟蔼川心里也有点膈应，他还是去取了。

“你看看，这里有没有那个人。”孟和宇把照片递到了白灵的眼前。

照片有点年代久远了，可以看出是孟和宇年轻时候的照片，也就二十几岁的时候，

白灵仔细辨认了起来，片刻，她指着其中一个人说：“就是这个人，他就是程叔叔。”

孟老爷子拿过了照片看了看，那几个人他都认识。

傅焱拿过那张照片，也看了一下。照片里的某人，好面熟啊！她指着左边第二个人问孟和宇，这是谁？

“这是沈成敏，他的父亲跟我的父亲是战友，他跟我是同学。以前在军队任职，职务跟我不相上下，后来转业去了地方上。”

孟和宇有点心惊，刚才白灵指的也是他。他说完看了白墨宸一眼。傅焱觉得奇怪，还没等问，孟蔼川就给他解了惑，这个沈成敏就是白墨宸继母沈钰的大哥。

傅焱万万没想到，事情会是这样一个走向。一些隐藏的事情，现在逐渐的浮出水面。

随便拽了一根线头，谁能知道，底下是一张巨大的渔网。拔出萝卜带出了泥，现在牵扯的人越来越多了。

“你平时怎样联络他？”傅焱问道。

“平时都是他联系我，奇怪的是他什么事情都知道。如果我有急事，就在门口的信箱里，放上一张纸，上边写上暗语。”白灵一五一十的说了，连暗语都没有放过。

听完俩人联络的暗号，傅焱心中浮现一个计划。

“孟伯伯，能不能借一步说话?”傅焱悄悄的问道。

孟和宇点点头，俩人密谈了大半个小时，没人知道俩人说了啥。

出来之后，傅焱就拉着白墨宸和张伟走了。孟和宇没有再出门。孟家也需要空间来处理一下孟和天的事情。

张伟自己走了，店里还有事。他也急着去白墨宸的小院，帮着傅焱给木易安送个信。

出了孟家，傅焱悄悄的告诉了白墨宸，她和孟父计划的事情。所以她临时还不能离开这里。

“那我带你回家？今晚住我家里吧，有房间。”白墨宸心里涌现出来有一种巨大的喜悦。

“虽然有点不好意思，但是看来只能这样了。这样会不会有点突兀？我还好吗?”傅焱也顾不上害羞，她看了看自己的衣服，摸了一下她的头发。

为了方便，她穿的裤子和上衣，都是简便利于行的。为了动手的时候不碍事，头发也编成了一边一个麻花辫。

“你穿什么都好看。这样子……怎么说呢？比你平时多了几分味道。”白墨宸欣赏的眼光看着傅焱。

傅焱的衣服，平时都是傅大妮帮着做。傅大妮一向喜欢十分女性，十分少女的衣服。就算简单的衬衫，她也要弄个飞袖。

傅焱有点不好意思。她也不能空着手去啊！

她装作掏包，在随身的包里拿出来一根人参，是比着包的大小拿的，被报纸包了一卷。

“这个礼物有点简单了，下次再给爷爷奶奶带点别的吧。”傅焱拿出人参给白墨宸看。

白墨宸有点噎住了，这还简薄？

“很拿得出手了，爷爷奶奶看见你，就高兴。啥也不用带的。”白墨宸拢了拢傅焱的碎发。

傅焱笑了笑，这话也就只能听一听。谁第一次上门不带东西。拿也太失礼了。

俩人一起回了白家，这时候白雄正在客厅里。刚吃完晚饭没多久，陈老太太坐在一边，俩人正听着收音机，说几句闲话。

没想到的是，自己孙子给自己带来这么大的一个惊喜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69294592"  chaptername="第二百四十六章  熟悉的人">加入书签</a>
</div>
