    “丁头下步是可是打算去徐大堡？”

    丁毅也没回应，只是反问：“张总旗有什么想法？”

    张经没有犹豫：“徐大堡若是没被攻破，当然去徐大堡，要是被攻破了，咱们就去海上，那边有小海山岛，可以暂时容身。”

    丁毅不动声色：“张总旗为何一定要先去徐大堡？”

    以他之前对张经的了解，这家伙出名的张跑跑，知道鞑子要攻堡，还里肯去自动送死。

    之前张经不肯讲，眼下终于说了出来。

    “其实徐大堡现在防守官张成，是俺的大伯。”

    合着这张成与张经的父亲是亲兄弟，但这不是张经要投靠他的原因，张成原是觉华岛的守军。

    觉华岛悬于辽西海湾中，距岸18里，离宁远30里，居东西海陆中逵，扼辽西水陆两津。

    觉华岛可为岛上要港，出入海岛咽喉，明军军用粮料，储之海岛，使之成为明军的一个囤积粮料的基地。

    当年孙承宗既经营宁远城之筑城与戍守，又经营觉华岛之囤粮与舟师。

    在孙承宗出关前，大明又在觉华岛派驻水师，张成就是当年上岛的水师一部。

    因这些原因，觉华岛成为后金的眼中剌，亦是明军和后金的必争之地。

    天启六年（1626年）老奴率后金八旗六万大军进攻宁辽，被袁崇焕以红夷大炮击退。兵败宁远。

    老奴不甘，在正月二十五日夜，后金一面派兵继续猛攻宁远，一面将主力转移到距离觉华岛最近的龙宫寺。

    后金军进攻时正值隆冬，海面被封，26日，后金以骑兵履冰过海，突然进攻，大破觉华岛。

    岛破之后，岛上明军7000余名和商民7000余丁口都被后金军全部屠杀，粮料8万余石被掠走，船2000余艘被后金军焚烧，主岛作为明朝关外的后勤基地也被后金军摧毁。

    后金军阵亡269人，且回去没多久，老奴就死了，袁崇焕因此报到朝庭，称之为大捷，宁远大捷，明朝上下举国欢腾，却没人想到觉华岛惨死的一万多军民。

    当晚惨败，张成带人率战船一艘商船两艘，连夜突围，其子撤退不及，死于岛上。

    他率着三艘船在黑暗中逃亡，慌不择路，逃到了连云岛。

    连云岛地处关宁和东江军交界处，很快他从东江军毛文龙处得到消息，后金兵退。

    原本他想带人回到宁远，后朝庭下旨，因前方各堡损失惨重，让他带兵就地就近驻地。

    因为这堡比较大，以前驻守武官都是操守级“相当于守备级”，但张成兵马比较少，只有两百多人，所以只充任防守官。

    说到这里张经低声对丁毅道：“俺大伯手上有三艘船，若是不敌，当可从海上避走。”

    丁毅大震，终于知道这张经为啥一定要去徐大堡。

    小小的徐大堡防守官，居然有三艘船在手上，朝庭不管不问吗？

    “两艘是商船，朝庭管不着，再说，不让我大伯回来，原地驻守，上面自睁一只眼，闭一只眼。”

    张成儿子战死在岛上，还保存了朝庭唯一岛上的战船，原本是有功的。

    但朝庭不但没升他的官，还让他原地驻守，已是对不起他。

    所以这些年来，张成占据着三船，驻守徐大堡，朝中也无人问津。

    丁毅心中震动，这张成是有点本事的人，当年冰封，觉华岛2000余船都开不起来，就他能带着三艘船跑掉了。

    再从他这次下令坚壁清野就知道，比起他们大兴堡的防守官，不知强了多少倍。

    而且手上有船，正中丁毅的下怀。

    他一脸愧疚，柔声道：“没想到，张总旗还是英雄之后，之前丁毅多多失礼了。”做势要拜。

    “不敢不敢。”张经赶紧扶住丁毅，丁毅也顺势未拜。

    两人双手紧握，如遇知已。

    “张总旗，伯父以身力战，为国失子，更在前方驻守墩堡，抵抗鞑子，正是我辈仰慕的英雄人物，当与张总旗，齐赴徐大堡，援助伯父。”

    “好。”张经大笑，用力握了下丁毅的手：“你我今后，就如兄弟，当是一家人了。”

    说罢两人相视一笑，刚刚有什么不快，俱在这会烟消云散。

    两人回到院中时，院中也正有人在争吵：“老魏你刚才半天才打铳，差点害死丁头知道不？丁头要伤了，俺弄死你。”

    宋飞对着魏继业骂骂咧咧，当时下面激战，上面赵大山和姚新汉枪铳齐鸣，帮着他们，接着马跃受伤，姚新汉拿弓再射，两人几波箭势，压住了院中后金军的反抗，这才让他们以最小的伤亡获的大胜。

    事后宋飞才知道，魏继业瞄了半天才开一枪，还好打中了。

    魏继业脸色通红：“那三眼铳打完，全是白烟，我那看的清，再说，那白甲鞑子凶猛如虎，又快又狠，和兄弟们缠在一起，我没有把握不敢轻易开枪啊。”

    “哈哈哈。”丁毅大笑，迎过去，双手同时揽住两人的肩膀：“别吵，此战过后，大家都是生死与共的兄弟。”

    生死与共的兄弟？

    院中诸人听着，个个心神大震，好多人神色动容。

    “魏继业，你救了我，我丁毅，这辈子都不会忘。”丁毅又重重拍着他胸口。

    接着又拍了拍宋飞，当时宋飞也是第一时间冲过来。

    魏继业兴奋的脸色通红，挺着胸膛，激动道：“这是应该的，要没有丁头，那有我现在。”

    宋飞也是重重的点头，没有丁毅，他们都没不到现在。

    “头，人都到齐了。”赵大山咧着嘴从后面走过来。

    活着的所有人，收拾完东西，已经全部聚齐。

    大伙都眼睁睁看着丁毅。

    丁毅一个个看去，最后眼光锁定在那姓李的夜不收身上，丁毅原本带着笑意的脸色，缓缓沉了下来。

    姓李的脸色大变，眼神躲闪。

    “李兄弟，你可有什么话，要交代的？”丁毅不动声色，冷然道。

    嘶，全场一愣，齐刷刷的目光看向姓李的。

    这家伙也干脆，没有犹豫，扑通一声跪倒在地：“丁头，俺错了，俺知道错了，俺不该后退的。”

    说罢嚎啕大哭，倒头就拜。

    “当年萨尔浒一战，明军被斩四万五千余人。”丁毅环顾四周，厉声道：“然真正血战而亡，不到十分之三，有七成损失，是战败溃散，奔相逃命被追杀造成。”

    “战场之上，牵一发而动全身，一处炸营，可损全军，一人动摇，可失军心。”

    丁毅说话声音越来越大，语气越来越凌厉，最后几乎是大喊出来：“你一人逃命，可想到会连累所有兄弟？”

    “刚才若是张经学你，若是宋飞如你，只要再有一人退后，今天我们，全部都要被杀殆尽。”

    “你---你对的起那几个血战而死的兄弟吗？”

    丁毅真是涛天的愤怒，刚才要不是张经顶住，宋飞顶住，两人只有再有一个后退，他们肯定要全军崩溃。

    就因为姓李的一个人逃，这场大胜，差点变成惨败。

    十几人的战斗就如此，要是千人万人的大战役还得了？

    一处崩溃，简直可以害死千军万马。

    “对不起--”姓李的还要哭叫。

    “扑哧”宋飞站在他身后，手起刀落，斩下了他的头颅。

    “临阵后退者，斩。”宋飞扬刀大喊。

    全场骇然。

