    直到此时此刻，我才知道了那具找上我的女尸的名字。

    她叫周敏。

    两位老人看着女儿的遗像，又开始忍不住对着照片抹眼泪了。

    我有些于心不忍，却又不知道该如何安慰他俩。只能问说我能不能去周敏姐姐屋里看看？毕竟她晚上托梦给我，也说明有缘。

    两个老人也没多想，只当我确实对托梦之人有些好奇，也就让我进去了。

    推开卧室的门，我走进了周敏的房间。

    里面并没有太多的家具和装饰品，几乎看不出这是一个女人的房间。

    不过这也正常，毕竟刚才听两位老人絮絮叨叨地说着，周敏十年前就开始去城里打工了。

    这些年她回家的时间也不多，每年大概就春节的时候回来和父母团聚。所以卧室也是随便住住，没有太多的生活痕迹。

    倒是从今年开始，周敏回了两河镇，休息了几个月。可能也有想在老家找个对象的意思。

    她也三十多岁了，年纪不小。各方面的条件，想找个城里男人也比较困难……

    但谁也没想到，在两个月之前，居然在江边失踪了！

    老两口报警之后，警察在江边寻找了一番，得出的结论是意外落水。

    川江浪大水急，打捞尸体非常困难。在警察确认是意外之后，老两口所以只能放弃。

    这也让我非常惊讶。

    在周敏本身没有浓重怨念，且不杀人的情况下。一具尸变的浮尸，怎么可能在两个月时间之内就变得这么厉害？

    这太不合理了！

    这件事迷雾重重。

    我在周敏的屋子里四处转悠着，苦笑着轻声说到。

    “我说周大姐啊，你爸妈没有打捞你的尸身和查出真相的能力，你就找上我啊？我只是个初中生，能力也有限啊。”

    而且还是那种都没和我商量，强买强卖那种。

    不过好处都已经收了，我肯定也得负责到底。所以进她的房间里，说不定能从遗物里找出一些蛛丝马迹！

    墙角有一张桌子，上面放着一个纸箱子，里面堆着许多杂七杂八的东西。应该就是老两口整理的女儿遗物了。

    我开始小心地翻看。

    有书、杂志、鞋子、衣服、各种化妆品啊……似乎没什么有用的东西。

    就在我非常失望的时候，突然发现箱子最底层有一个不太一样的东西。

    像是一本硬壳书，但似乎又不是。

    我拿起来，然后一阵惊喜。

    “是一个日记本？！”

    如果周敏生前有写日记的习惯，那就太好了。

    这绝对是最有用的线索。

    “不过怪了，老两口自己不看看女儿的日记吗？”

    但转念一想，很可能是因为他俩不识字。而警方又已经结案，自然不会再过多关注。

    我翻开周敏的日记本……

    【回老家的第一天】

    在钢筋水泥的城里待久了，回老家也挺好的，空气好，生活也悠闲。以前太累了，想歇歇。要是能再找个知根知底的男朋友就好了。

    【回老家的第二天】

    啥也没干，就是休息。去家里的地里挖了红薯，和小时候一样烤着吃。

    【回老家的第三天】

    老家好是好，就是太无聊了。电影院就一部电影，来回放。看腻了。

    ……

    周敏写的日记都不长，每天也就几句话，大概是做了什么和一些想法。

    似乎也看不出什么有用的信息来。

    但我还是耐着性子，仔细一天一天地翻看。

    于是，一个90年代末的大龄剩女的形象，在我心里逐渐清晰起来。

    她普通，习惯了大城市的生活，对老家抱着复杂的情绪，对未来有些迷茫，同时很向往爱情……是那个社会飞速变化和发展年代的普遍状态。

    终于，我在后面的一些日记里，发现了值得注意的细节！

    【回老家的第35天】

    今天遇到了一个帅哥，开心。我俩好像很聊得来，他请我吃了火锅，还看了电影。我是不是走桃花运了？帅哥说，明天继续约我。

    【回老家的第36天】

    今天和帅哥出去玩，无意间我说自己想谈恋爱。他就问我的生辰八字，然后惊讶地说没想到和我非常匹配。没想到帅哥不但人帅，性格好，有钱，还会这些东西啊？

    ……

    看到这两天的日记，我隐约地感觉有些不太对劲儿。

    生辰八字这种东西，其实还蛮私密的。

    除了在官方的档案和父母的记忆里，不应该被不熟悉的陌生人知道——否则很容易被坏人利用。

    周敏日记里提到的这个神秘帅哥，才第二次见面就问人家的生辰八字……不知道为什么，总给我一种非常刻意的感觉。

    或许，周敏的死就和他有关系！

    我继续往后看……

    【回老家的第39天】

    今天才知道，帅哥和镇上的有钱人几乎都认识，他自己的资产应该能排进全镇前十吧？我何德何能，遇上这样一个良人。

    我在想，是不是该放弃女人的矜持，明天主动告白呢？

    日记到这里，就结束了。

    周敏从市区里回到两河镇，到她两个月前莫名失踪，间隔就是四十天左右！

    所以很有可能，她就是在写完这篇日记之后的一到两天之内，在川江边意外落水而亡。

    啪嗒！

    我合上日记本，心里已经大概有了计较。

    “很明显，现在要弄清楚周敏的死因，就得从日记里提到的神秘帅哥下手！他就算不是凶手，也很凶手有很大的关系。”

    “而且从他假装随意索要周敏的生辰八字来看，这家伙肯定也不是普通人。可能一开始接近她就有阴谋。”

    “长得帅，和镇上有钱人关系都不错，自己资产能排进前十……可以先按照这几个要点来进行调查。”

    “对周敏尸体的打捞也要同时进行。我跟着老曹抬棺已经攒了不少钱，可以用来请靠谱的捞尸人来尝试了。”

    我稍微理了一下思路，就知道接下来要做的事情。

    当然，这个并不着急。

    阴约之契只要没提到时间的话，就可以按照自己的计划一步步来。只要不是恶意停止或违背，就不会有问题……

    所以白天还得上课，只能晚上或者周末、假期来进行调查和捞尸。

    我把这本日记偷偷藏在了怀里，退出了周敏的卧室。

