    对于商业，古尔德有着自己的理解。

    他将自己的意见告知留里克。

    “形形色色的商人来到罗斯堡做生意，其实大家觉得是自己给罗斯人带来了外面的货物，同时自己也能带走罗斯堡的货物销售到远方。大部分商人就是这样的想法啊，假若没有商人们，罗斯人就只能完全依靠自己。所以，很多人觉得自己是有恩于罗斯人的。”

    “就是这样？真是荒谬。”留里克也算是活久见了，莫非很多客居商人的态度就是如此？莫非他们觉得自己不来，罗斯人就会贫穷？

    留里克生气的说：“依我看，他们明明就是盯着我们的皮革利润而来，包括你也是。是我们给了商人们盈利的可能，怎就变成了商人们给我们单方面的输送利益。”

    古尔德耸耸肩：“也许，也有人觉得这是互惠互利的。即便如此，商人们和罗斯人本身也是两不相欠的。”

    真的是两不相欠？

    留里克的态度自然是完全的否定，他眯起眼睛，宣告此事并不简单。

    他平淡中透露着严肃反问：“你其实是觉得我提出的税收方案不合理，是多余的？而且还会损伤商人们的利益？”

    古尔德没有贸然回答，这份沉默被留里克理解为默认。

    “那好。既然如此，我为何不亲自组织起贸易队伍，我可以自己组建一支听命于我的商队，何必再依靠那些游商？我完全可以作为一介商人。”

    哪怕他是一个孩子，几年以来他一直表现出强有力的行动力和毅力。本是沉默的古尔德彻底坐不住了，他窥探到了留里克有抛弃自己的意图。

    古尔德就算是再有远大的抱负，也知道自己的财富来自于这个孩子的恩赐，虽然有些夸张，事实却是如此。

    这个老家伙急忙挺起腰板，还令议事厅里候着的仆人离开。

    古尔德急忙解释：“你的任何决意我都是支持的，我已经罗斯人，怎么能不支持首领呢？我是你忠诚的仆人。只是我有必要告诉你大家普遍是这样的想法。”

    “我没有针对你。”留里克爽快回答。

    听得，古尔德长出一口气。

    终归古尔德的话不是临时的胡诌，留里克趁此机会感觉好生思考一番。

    的确，假若一个有志于变得强盛的国家，她为了阵型自身的经济与实力，自然会想方设法的招商引资。商人们都是逐利的，而收取商业税，也是一个国家得意稳定运作的重要财政基石。

    在三五年之内将税收降为零，此乃吸引商人投资的关键。时间一过，税收是必须要的，而且有了这份非常可观的税收，财政出现了大量盈余，一个国家才能利用这笔钱，按照自己的意愿去更好的建设国计民生。

    就在刚刚，古尔德特别提到了强大的梅拉伦部族，也在对所有的外族商人定期收取一笔财富。具体而言，是在那个首领定下的“核心区域”内由其他部族建设的销售点，必须支付一笔交付首领的贡品。

    古尔德称之为税收，留里克这个称呼为地租更合适。

    思考了一小会儿的留里克这便解释道：“即便如此，我仍是要收税的。我和那些梅拉伦人截然不同！你刚刚已经说明，你在梅拉伦的核心领地做生意，必须给那个首领贡品。然而你经营湖泊上的一座小岛，许多商人也是做着同样的事，这样就不用缴纳什么贡品。

    你理解的税，根本就不是税，不过是租金罢了。

    你说罗斯人商人两不相欠或者互惠互利，依我看，我作为首领，完全可以按照梅拉伦人的手段办事，收取他们的地租。

    我们罗斯人给外族商人长年累月的提供稳定的经商环境，商人在我的领地了建设住宅仓库，完全挤占了我们罗斯人自己的生活空间，按理说我应当收取一笔钱，补偿我的族人们。

    可我不会把事情做得太极端。古尔德，你愿意听听我的深入想法吗？”

    古尔德的兴致完全被调动起来，他想不到这孩子竟是妙语连珠。

    说实话，这孩子已经在行驶首领的权力，他要是想弄钱，完全可以领着一群勇士，强迫商人们拿钱来。这种事梅拉伦部族的那个首领又不是没干过。

    曾经年轻且实力很弱的古尔德，忘不了被那个首领搜刮过的经历。

    “你说吧。”古尔德爽快回答。

    “那就听好了。”留里克昂扬起胸膛：“我会说服或是命令所有在我的罗斯堡客居的商人乖乖的拿出一笔钱出来，就在今年的贸易季到来前，我必会收取这方面的商业税。古尔德，你是一位大商人，我需要你的支持。”

    “是！我的家族是永远追逐你的。”

    留里克绷着嘴摇摇头：“我需要你真正的支持，而非口头的附和。你要支持我的意见，并真心帮我去做。”

    “那么，我该怎么做？”

    “你知道我的梦想吗？是，你是知道的。我想让我的部族变得空前强大，如果你以为只是拥有很强的军事实力，有着几千名战士就算强大，那就大错特错了。

    我要让部族真正强大，所以我需要大量的钱财。

    我没有任何只顾自己享乐的意思，我的钱财终究是为了整个部族。

    我的父亲奥托年纪大了，他现在比较愿意和那些大叔闲聊，比较沉溺于酒。他让我去做许多事情，并许诺我的作为他都会予以追认。我现在就是部族的首领！哪怕没有经历过最后的仪式。

    你到底知道我的梦想吗？

    我希望在我的部族里，所有罗斯的男孩女孩都不会挨饿，不会被冻死。所有的男人都能娶到至少一名妻子，所有的女人都能得到丈夫的保护。所有的家庭都会变得有足够的食物和衣服，就不会恶意抛弃自己的女儿，去勉强养育儿子。

    罗斯人还要继续的征服，那些臣服我的人，我会让他们也有足够的食物和衣服，我会让他们安静的生活，这样就不会反叛。

    罗斯人还要继续复仇，我就需要更多优秀的武器，更多的战士，还有更好的船只。

    为了达成我的梦想，我需要非常多的钱财，非常多的物资！”

    留里克虽是滔滔不绝，他稚嫩的童音可谓嗓音清纯，就是这番话语实在令人震惊。

    古尔德惊叹于留里克的梦想，耶夫洛简直不敢相信一位罗斯人居然能说出这种话。

    因为惊讶，古尔德浑身都在冒冷汗，他安静了一阵子，才缓缓回应：“你的话，让我想到了芙蕾雅女神。那是最仁慈的女神，是所有人的母亲，她是爱与呵护的化身。”

    “你……是说我就像是芙蕾雅？我是个男人。”

    古尔德摇摇头摆出笑脸，让严肃的气氛多一点放松：“但是你不能否认，在你长胡子之前，你是非常漂亮的男孩。听着，既然你能得到奥丁的祝福，你又如何确定自己没有得到芙蕾雅的祝福？

    你的伟大理想，就像是一位女神的理想。

    不！我甚至觉得，你也许同样得到了弗雷的祝福。我可以肯定，你早已得到了托尔的祝福。”

    何为奉承？这就是奉承！

    罗斯人信仰五花八门的神祇。大部分男人信仰奥丁，大部分女人都觉得信仰芙蕾雅、弗丽嘉这样的女神对自己有利。

    古尔德嘿嘿一笑：“留里克，若是你穿上祭司的素白长衫，你再舒展自己的头发，戴上花冠。你就站在祭坛里，没有人会觉得你是男孩。

    可你确实是一个男孩，一个仁慈的、伟大的、勇敢的、被整个阿斯加德众神厚爱的男孩。不错，你将成为非常优秀的首领，就是你的梦想的确需要大量的钱财来支撑。”

    “我不想听你奉承的话。”心情很好的留里克继续说：“我就是在努力赚取财富，比起赚到银币，我更希望得到大量的粮食、皮革、亚麻和铁矿石。我赚取银币又不是熔化了做餐具，极度饥饿的时候银币毫无用处。我赚取银币就是换取更多物资，以让我的族人们更加强壮，生活更好。所以，商人们必须拿钱来！”

    “那就去做吧！这是我的真心话，我会竭尽所能帮你实现梦想，也许只有这样，我的灵魂才能更加去接近神。所以让我们讨论一个现实，你究竟要收取多少的税款？我必须丑化说在前面，如果商人们觉得赚得的钱大部分缴税了，他们就不会再来罗斯堡。如果税收太少，我想你也不会满意。”

    留里克爽快的回答：“这个不用你担心，我已经想到了。那些商人们，每一户都要给我缴纳五十个银币。我想这个税款是合适的。”

    古尔德楞了一下，他其实想说这比税款有点多，毕竟一大批商人都是小本经营，这么多年来都是跟着大商人身后啃食残羹剩饭的，那些人能赚取多少利润呢？

    留里克亦是停顿一下，特别强调：“唯独你！古尔德，你今年要缴纳一万银币的税款。”

    “啊？！”古尔德真是大吃一惊：“这么多？我难道就是你的绵羊？！你……”

    留里克当场翻了脸，摆出威胁神色：“嫌多？你可是罗斯人，你必须听从我这个首领的话。你应该明白自己是与众不同的人！我们罗斯人本就缺乏专业的商人，而今，你可是我信赖的大商人，和那些游商对比，就好似你是一名穿着锁子甲的勇士，那些人不过是只有一层遮羞布的笨蛋。”

    古尔德开始支支吾吾，没人知道他在说些什么，留里克知道这家伙心里肯定是不爽的。

    是啊，让一介大商人缴纳一笔沉重的赋税，商人岂能心甘情愿？更有甚者还会起反意，更多的则是收拾细软撒丫子跑了。

    留里克这便指出其中利害：“听着，你现在赚取的巨额财富，一跃成为大富豪，难道都是你个人的能力？别傻了！你是依靠我变得富有，没了我们罗斯部族，你还有多少作为？！

    我现在非常需要你，我需要的也永远是听话的古尔德家族。”

    现在，古尔德的额头又在伸出冷汗，这一回他不再是惊讶，而是透过留里克的眼神，古尔德看到了凶相。那是杀人的眼神，是经历过战斗的人才有的眼神。

    古尔德觉察到的两种意思。

    如若自己拒绝或是对合作表示迟疑，自己将不在被重用，留里克旋即会豢养新的商人去代替其本人做各类商品的经销商。

    或者，自己被罗斯人监禁或是被除掉，所拥有的财富毁于一旦。

    古尔德只能首先思考最坏的可能，他权衡了一番，决定完全认同。

    “好吧！一万枚银币，我会拿出来。”

    留里克能明显察觉这个老家伙的叹息声，想来也是，让一个大商人突然吐出来一万枚银币，商人如何笑得出来？

    “不用难过，你难道觉得自己损失很多？我想，如今你也不会因为一万枚银币患得患失。你将因为积极的合作，得到我更多的扶持。”

    古尔德砸勉强中带着一丝求饶；“是的，我的家族是你忠实的仆人。”

    “很好。今天我就要你把一万枚银币拿出来。或者，你可以直接也呢过粮食来支付。我知道你手头里还有许多的粮食没有销售掉。你也不用继续在试图哄抬粮价，还是按照平常的市场价，一个银币兑换十磅。你现在给我准备好十万磅，这份粮食我禁止你卖给任何人。”

    古尔德知道留里克手头里也有着大量的粮食，非常神奇的是，这孩子对于自己手头粮食的掌控，根本就是分给他的手下食用。恐怕这孩子根本就没有贩卖粮食牟利的打算，真是让人感觉奇怪。

    基于这一点，古尔德如何想到，留里克囤积粮食的目的就是为了供养自己的手下们，此举一来是保证高热量的谷物以维持孩子们、佣兵的日常热量消耗，二来也是以此为诱惑，迫使他们愈发依赖首领的供养，为了每天能吃饱饭，他们必会保持忠心。

    还有非常特殊的一点，把一包干燥的谷物作为劳动报酬，留里克交待给族人伐木、建筑乃至裁缝的工作，他们有着极高积极性。

    终究按照留里克的这种消耗方式，他手头的谷物根本坚持不到五月初，故而这段时间内，孩子们的食谱里鱼肉、海豹肉的比重越来越大。

    古尔德手头的谷物根本就不足十万磅了，既然留里克有了要求，他只得立刻交出所有库存，唯独留下自己家族的口粮。

    古尔德做出了立刻交出税收的许诺，留里克也立即给予振奋人心的回馈。

    “我非常需要你的配合，我非常需要你这位顶级的大商人率先做出表率！当我开始全面收税的时候，我会向那些小商人宣布。你！古尔德！你的家族拿出了最多的税款，所以其他商人没有理由拒绝纳税。

    作为对你的回馈，我将为你找到更多的利润空间，哪怕未来的你只能得到利润中的一般，一样能够大发横财。

    听着，你只是一介大商人，而且是依靠我的功绩才崛起的大商人。你现在的钱实在太多了，可你的家族注定只能依附于我。你就安心做一个富裕的人，你的家族一直在幸福与富足中生活下去，不要想别的。你的家族得到我全面保护，所有的风险也由我来承担。”

    古尔德觉察到留里克是说漏了嘴，很明显留里克在收取商业税上，这孩子提出了一个新颖的想法，却不能在税款数量上拿捏妥当。

    这孩子未来必是要拿走自己一半的利润做税收。

    “好啊！如果我的家族一年纯粹利润有十万枚的银币，拿出一半。不！拿出六万七万来交税，也未尝不可。至少罗斯人比梅拉伦人更加讲道理。既然我比较缴纳大量税款，他们也就不会再像是昂克拉斯部族和梅拉伦部族一样，总是觊觎我的财富。”

    古尔德当然是清楚的，身为首领，留里克完全可以办事不讲理，显然这孩子的做派从来都是讲究契约的。

    这不，留里克立刻提出了全新的利益方案。

    “我有一些商业上的事要和你谈。我要招募一批造船的专业人士，具备制造你的大型货船的能力的专家！我还希望你想办法把那个善于制作皮革制品的佛德根一家邀请到罗斯堡。你会因为这些作为，得到我的进一步优待。你要安排你的儿子们去做这些事，以后，你的儿子中的优秀者，必将得到我家族的永远重用。”

    “你……你要制作大量的运输船？不应该的战船吗？”古尔德费解的问。

    “我就要运输船！我要完全依靠风帆前进的运输船。我们罗斯人已经扩大了很大的领地，我需要时间来消化这些成果，我要立刻利用新征服领地的资源。那些运输船，就是用来装运一整座大山的铁矿石，那是我们北狩最重要的成果，那是我们的铁匠见到过的最好的矿石。运输船，也要用来装载巨量的东方毛皮、东方鲑鱼，以及别的好东西。

    我不相信别的大商人，我就信任你。那些全新的铁器和毛皮，我该依靠谁销售出去？”

    腆着大肚子的古尔德笑了，笑得分明就是二百斤的傻子。

    他觉得这里面的利润空间，已经没有更好的词汇去形容它的曼妙，相比之下，所谓的商业税或许已经微不足道。

    作为大商人，古尔德没有义务去管小商人的死活。自己只需伺候好甲方爸爸就行了。何况这位甲方，还是自己实打实的大首领呢？