    薛文凯刚把车停下，便见张玉娜将车停在了朱立诚家楼下。

    为防止引起两人的**，薛文凯连忙将车熄火，关闭车灯。

    朱立诚心中无鬼，丝毫没**周围的情况。

    “玉娜，谢谢！”

    朱立诚出声道。

    “厅.长，您太客气了！”

    张玉娜柔声说，“你上楼时，小心点！”

    虽说朱立诚自称能喝一斤半，但张玉娜还是有点不放心，生怕他磕着碰着。

    “没事，你回去吧！”

    朱立诚说完，推开车门下车。

    薛文凯见朱立诚下车后，满脸兴奋，心中暗道：

    “姓张的，快点下车，老子等着看好戏呢！”

    朱立诚下车后，张玉娜并未立即开车，而是关切的注视着他。

    见到厅.长稳步上楼后，这才彻底放下心来，驾车向她的家驶去。

    薛文凯见朱立诚上楼后，张玉娜独自离开了，心中暗想：

    “他们不会发现我在后面跟在，才故意这么做的吧？”

    楼道里的声控灯忽亮忽灭，随后，薛文凯家的灯亮了。

    薛文凯见此状况，彻底死心了。

    做戏要做全！

    若是这时候调转车头离开，他日，朱立诚问起来，没法解释。

    薛文凯一脸郁闷的下车，向着他多年未住的宿舍走去。

    走进家门，薛文凯懒得开灯，在椅子上坐定，点上一支烟，心中暗想：

    “哪有猫儿不**的？”

    “姓朱的一定是发现了什么，否则，绝不可能回家！”

    “老子非常小心，远远的跟着，他是怎么发现的？

    “*的倒霉！”

    薛文凯本以为今晚抓住朱立诚和张玉娜在一起的证据，他的副厅.长就没跑了。

    谁知折腾半天，朱、张两人之间什么事也没有。

    这让他郁闷不已，有种拿头撞墙的冲动。

    自从到安皖后，朱立诚从没喝过半斤以上，今晚和张子杰喝了一斤，虽然没什么感觉，但头脑也有点晕乎乎的。

    朱立诚伸了个懒腰，向着卫生间走去。

    就在他刷牙之时，客厅里的手机突然响了。

    朱立诚漱了两下口，快步走出卫生间。

    当见到张玉娜的号码后，朱立诚心中很是好奇，不知美女主任这么晚打电话给他意欲何为。

    “喂，玉娜，有事？”

    朱立诚直言不讳的问。

    张玉娜个性沉稳，如果没异常情况，绝不会给他打电话。

    “厅……厅.长，我家遭……遭贼了。”

    张玉娜慌乱的说，“我看见有个人进了我家。”

    朱立诚听后，只觉得头脑嗡了一下，急声道：

    “你在哪儿呢？”

    “我在楼……楼道理！”

    张玉娜低声道，“我走到家门时，见到一个黑影进……进去了，我吓坏了，又退……退了下来！”

    美女主任被吓的不轻，连说话都不利索了。

    这么晚，任何一个女人遇到这情况，都会被吓得不行。

    朱立诚得知张玉娜没事，稍稍放下心来，沉声道：

    “你等着，我这就过去！”

    “好……好的！”

    张玉娜低声道。

    这事非同寻常，朱立诚不敢怠慢，挂断电话，飞奔下楼而去。

    薛文凯心中郁闷不已，折腾许久，却什么把柄都没抓到。

    本以为副厅.长在向他招手，谁知却是空欢喜一场。

    若不是这事，他现在早在温柔乡里徜徉了。

    薛文凯越想越觉得郁闷，将手中的烟蒂重重甩在地上，站起身来，向门口走去。

    他这么做颇有几分掩耳盗铃之意，生怕被朱立诚发现，无言以对。

    只要进过屋，任务就算完成了。

    薛文凯一脸沮丧的下楼去，突然见一个匆忙的身影从对面楼洞里窜出来。

    “这么晚了，谁呀，抢着去投胎呀？”

    薛文凯骂完后，猛然发现拔腿而跑的人竟是朱立诚。

    “姓朱的搞什么花样，老子跟上去看看！”

    薛文凯想到这，快步跟上去。

    朱立诚现在最担心的便是张玉娜的安危，根本考虑不到其他的。

    薛文凯悄悄跟在朱立诚身后，向前跑去。

    为了保留“证据”，薛文凯掏出首先准备好的傻瓜相机，连连摁下快门。

    当见到朱立诚跑进张玉娜家所在的单元后，薛文凯嘴角露出几分阴冷的笑意：

    “姓朱的，你先回家，虚晃一枪，老子差点被你忽悠过去！”

    “这么晚了，你去张玉娜家，除了干那事，还能有什么事？”

    想到这，薛文凯欣喜不已，自以为抓住朱立诚的把柄，吃定他了。

    楼道里不比其他地方，根本无处藏身。

    薛文凯不敢贸然进入，想要等待机会。

    就在这时，一阵急促的手机铃声响起。

    薛文凯在毫无防备的情况下，吓了一跳，连忙掏出手机，摁下静音键。

    当见到倪雪柔的号码后，薛文凯心中的愤怒一扫而空，悄悄摁下接听键。

    “喂，薛哥，你怎么还不过来？”

    倪雪柔在电话那头娇声问，“人家都等不及了！”

    薛文凯听到这话，骨头都酥了，急声道：

    “这就好，十分钟后就过来。”

    “怎么还要十分钟，讨厌，人家要你这就过来！”

    倪雪柔在电话那头嗲声说。

    薛文凯抬眼看向黑黝黝的楼洞，心中暗道：

    “姓朱的刚上去，我这会若是跟上去，极容易遇见他，那可就麻烦了。”

    “他这么晚去找张玉娜，绝不会有其他事！”

    “照片老子都拍了，不怕他不承认。”

    想到这，薛文凯一脸坏笑道：

    “小宝贝，我这就过来，五分钟以后就到！”

    胡刚的家距离卫生厅宿舍楼并不远，开车五分钟足够了。

    倪雪柔听后，这才心满意足的挂断电话。

    薛文凯将手机放入衣袋，抬眼看向张玉娜的家，心中暗道：

    “姓朱的，今晚先让你快活一下，他日，若是不答应我的要求，定让你吃不了兜着走。”

    此地不宜久留！

    薛文凯将相机紧攥在手中，转身向着停车处走去。

    撇开薛文凯的小九九不说，朱立诚冲进楼洞后，见张玉娜正满怀期待的在等他。

    “玉娜，你没事吧？”

    朱立诚关切的问。

    不管发生了什么事，张玉娜的安全是最重要的。

    “厅.长，我没……没事！”

    张玉娜一脸慌乱的说。

    “什么情况？你慢点说！”

    朱立诚出声安慰道，“有我在，谁也别想动你！”

    张玉娜听到这话，稍稍安定下来，将事情的原委说了出来。

    她将朱立诚送回家后，将车停在自家楼下，从车上下来后，便上楼了。

    张玉娜的家在三楼，刚一上楼，她就觉得不对劲。

    三楼另两户都无人居住，这会楼梯灯却亮着。

    张玉娜不敢怠慢，悄悄上到二楼，将头探出去观望。

    她见到有个人影站在她家门前，正在鼓捣门锁。

    张玉娜见此状况，吓坏了，连忙下楼给朱立诚打电话。

    朱立诚听到这话，不由得眉头紧蹙起来，沉声问：

    “你见到他进门了吗？”

    “见……见到了！”

    张玉娜用力点了点头，低声道，“我听到们吱嘎一声响，人影随即就不见了。”

    “不出意外的话，是个贼！”

    朱立诚沉声道，“他现在就在屋里，我们来个瓮中捉鳖！”

    张玉娜听后，连连摇头，急声说：

    “不行，厅.长，这么做太危险了，万一他身上有凶器，那可就麻烦了！”

    朱立诚略作沉吟，觉得美女主任说的很有几分道理。

    “二楼住的是谁？”

    朱立诚出声问道。

    “中医药发展处长庄正初！”张玉娜答道。

    “你给庄处长打电话，我和他一起上去！”

    朱立诚低声说。

    张玉娜立即掏出手机，拨通了庄正初的电话。

    庄正初正在家看电视，接到张玉娜的电话很诧异。

    张玉娜并未多言，自说她有件事请其帮忙，厅.长也在，麻烦他开一下门。

    朱立诚履新之时，庄正初和刘夏杰等人一起去卫生厅门口迎接。

    如今，刘夏杰深受重用，而他依然不温不火。

    庄正初正想方设法在厅.长面前露露脸，没想到机会主动找上门来了。

    “好的，张主任，您稍等，我这就来开门。”

    庄正初说完，立即挂断电话，站起身来。

    由于动作太急，他的右膝重重撞在了茶几角上。

    “唉哟，疼死我了！”

    庄正初双手捂住膝盖，一脸痛苦的神色。

    妻子见状，出声抱怨道：

    “多大的人了，像个小孩似的，接个电话像捡着金元宝似的。”

    “你懂什么，这电话比金元宝还要金贵。”

    庄正初说完，快步向门口走去。

    张玉娜挂断电话后，朱立诚便和她一起蹑手蹑脚上了二楼。

    庄正初打开门后，两人立即快步走进去。

    “厅.长，晚上好，欢……欢迎光临！”

    庄正初略显尴尬的说。

    “庄处长，不好意思打扰了！”

    朱立诚出声道，“张主任家出了点事，想请你帮个忙！”

    “没问题！”

    庄正初急声说，“我一定竭尽全力！”

    一厅之长请其帮忙，庄正初求之不得。

    张玉娜抬眼看向庄正初，柔声说：

    “今晚，我叔叔请厅.长叙旧，回来后，他送我回家。”

    “突然见到有个黑影，打开我家的门窜了进去。”

    “庄处长，我想请您和我们一起上去看看！”

    张玉娜的话说的合情合理，毫无破绽。

    庄正初听后，当即表态道：

    “行，没问题，走，我们这就上去。”

    朱立诚见状，沉声说：

    “庄处长，那人极有可能携带凶器，我们不能赤手空拳上去。”

    庄正初伸手轻拍脑袋，出声道：

    “厅.长，你瞧我这头脑，您稍等，我这就去那家伙什！”

    片刻之后，庄正初递给朱立诚一把一尺长的榔头，而他手上则拿着一把大改锥。

    朱立诚掂量两下，信心十足，压低声音道：

    “走，我们上去！”

    “我……我也去！”

    张玉娜鼓足勇气道。

    朱立诚抬眼看过去，沉声说：

    “你先在庄处长家待着，完事后，我们叫你！”

    庄妻连忙劝张玉娜不要逞强，免得给他们添乱。

    张玉娜无奈，只得点头答应下来。

    “厅.长，庄处长，你们小心点，安全第一！”

    张玉娜将钥匙递过来，沉声说，“我见没什么值钱的东西，丢了就丢了！”

    朱立诚接过钥匙，冲她做了个OK的手势，随即向门外走去。

    庄正初一脸正色，紧随其后出了门。

    上到三楼后，庄正初压低声音道：

    “厅.长，钥匙给我，我去开门！”

    张玉娜家极有可能是个大盗，不管怎么说，庄正初都不能让一厅之长朱立诚冲在前面。

    朱立诚明白庄正初的意思，轻摇两下头，低声说：

    “不用，庄处长，你跟在我后面就行。”

    庄正初年过四旬，身体相对单薄，和朱立诚相比，差了一个级别。

    “厅.长，您的身份特殊，不能冒险！”

    庄正初急声道。

    他说的是实话，朱立诚是堂堂卫生厅.长，若是被小偷给伤了，没法交代。

    “没事，我还没把他放在眼里。”

    朱立诚自信满满的说。

    随着职位的升迁，朱立诚现在很少和人的动手，但若论战斗力，绝对不差。

    庄正初见朱立诚执意如此，只得提醒他小心点。

    朱立诚虽然自信，但却没有半点冲动。

    在张玉娜家门口站定后，他掏出钥匙，低头弯腰，小心翼翼的打开门锁。

    门锁开了之后，朱立诚并没有任何异动，而是认真倾听家里的动静。

    当听见屋里寂静无声后，他这才伸手缓缓的推开门。

    张玉娜在庄家时，叮嘱过朱立诚，她的门只能开三十度左右，超过这个角度，就会发出声响。

    朱立诚牢记这点，当门与门框的夹角到二十五度时，他便停下了手上的动作。

    他并没急着进门，而是转过头来看向庄正初，伸手指了指左侧。

    庄正初心领神会，轻点两下头。

    朱立诚将头探进门里，仔细观察后，不见动静，身体才进入门里。

    进门后，他向右侧紧走两步，注视着屋里的情况。

    庄正初跟在朱立诚身后进门，注意力放在左侧。

    他们穿过玄关，抬眼看向客厅。

    空无一人！

    张玉娜家的房屋结构和庄正初家相同，虽只有九十多平米，但却是三室一厅。

    除主卧以外，另外两个房间都很小。

    庄正初伸手指了指厨房对面的房间，示意那是主卧。

    溜门撬锁的都是行家，进入主人家以后，主卧是他们重点**的目标。

    朱立诚轻点一下头，抬脚向着主卧走去。

    庄正初悄悄转过身去，伸手拨弄门锁，只听见咔嚓一声轻响，门被反锁上了。

    在二对一的前提下，绝不能让贼人跑了。

    朱立诚在主卧门前站定，满脸阴沉，缓缓将手伸向门把手。

