    第669章在女尊世界当海王36

    看到这架势，在南枝拿起筷子前，司徒延连忙将自己的东西放到她跟前。

    “枝儿，我做的这些味道也都很不错的，你快点尝尝吧！”

    他一边说，一边将那一小盅汤打开，香味瞬间飘了出来。

    别说，味道是不错。

    但南枝她怕死。

    她睁着死鱼眼，没什么感情的开口:“你自己喝吧，本宫有这些就够了。”

    她这儿的食物也不错！

    也有一小盅香喷喷的清汤！

    南枝把司徒延的东西推到一边，拿起筷子慢悠悠的吃了起来，就是不沾司徒延的食物一点儿。

    司徒延暗暗咬唇，心里愤愤不平，却又不太敢表现出来。

    “行吧，既然枝儿不想吃那就算了。”

    “唉，只可惜我起了一个大早费了好多心思才做好的。”

    “可不是，我们公子身子骨还没好就惦记着殿下，每天都想方设法的为殿下做各式各样的糕点，费了好大的心力呢！”

    小厮在一旁帮腔。

    司徒延也就不说话了，可怜巴巴的看着她。

    这要换做别人那肯定早就不忍心了。

    但南枝怎么可能不忍心？

    她非常忍心，她忍心的很。

    跟司徒延有关的东西，她绝不碰一口。

    就算里面没下毒，保不齐有点别的。

    【宿主，你想不想知道司徒延送的东西里有没有猫腻？】

    南枝喝了一口粥，才跟风回说:“你这么一问，就代表它真的有问题。”

    风回:【……】

    好的，是它失策了。

    【那宿主想不想知道里面到底放了什么呢？】

    “你要多少钱。”

    南枝非常明白这个东西的套路。

    【宿主，人家要的不多哒，只要五十万两~】

    南枝:她就知道！

    她停顿了半晌，“行，那你说吧，司徒延在里面放了什么？”

    风回神神秘秘的开口:【宿主，我告诉你哦，司徒延在每个点心上都撒了情药，连那盅汤里也撒了点，所以，只要宿主吃的话，保证宿主怎么也逃不过去。】

    南枝:“……”

    她抬眸，深深地看了司徒延一眼。

    司徒延连忙挤出一抹笑来。

    南枝收回目光，心情难以言喻。

    她跟风回吐槽:“他这是想玷污我？”

    【……】

    “枝儿，这真的都是我一片心意，你多少尝一口吧。”

    司徒延不死心，接着尝试着说道。

    南枝挤出一抹假笑来，指了指托盘里的东西，“本宫把这些都赏给你了，你快吃，千万别浪费了。”

    司徒延的表情一滞。

    南枝捕捉到，狭起眼朝他看去，“怎么？你不敢吃？”

    司徒延停顿了几秒才开口:“当然不是，可这些都是我为枝儿你准备的。”

    南枝像是不知情一样，怀疑的瞥了他一眼:“那你先吃一口给本宫看看。”

    司徒延呼吸凝固。

    这上面都有那种药，都是为南枝准备的，他怎么吃？！

    而且，他也不想真的跟南枝发生关系，只要她将东西吃了，他再做做样子就好……

    正当司徒延不知道该怎么办的时候，离开的侍女终于去而复返。

    还没到跟前就听到了她的声音:“殿下，您要的东西奴婢都拿来了。”

    ?  ?元宵节快乐！记得吃汤圆~

    ?  

    ????  

    (本章完)

