    这时忽听一声呼啸，有个雪球急速飞来，昭宁看都不看一眼，抱着虎宝宝甩起一计鞭腿，啪的一声，雪球击落散碎一地。

    虎宝宝看到母亲这般威武，登时兴奋的哇哇大叫，两只小手张牙舞爪，小腿也学着昭宁一般乱踢腾。

    昭宁笑着用鼻尖碰碰小家伙的脑门，道：“这个你可学不来，至少要十岁以后才能学。身子骨没有长开以前，娘是不允许任何人教你练武的。”

    可惜虎宝宝哪里能听懂，只顾着在她怀里兴奋的张牙舞爪。

    昭宁明显有些忧心起来，忍不住看着顾天涯道：“我怎么觉着这小家伙是个爱武的啊？都说外甥随舅，但是他可千万不能随他三舅四舅，我那两位弟弟从小爱武，一学书本的时候立马犯困……”

    顾天涯闭着眼睛懒洋洋回答，道：“冷兵器的世道，爱武并不是坏事。你三弟乃是如今的第一猛将，你四弟更是曾经的天下第一，虎宝宝若是能像他俩那样，我倒是心里有些放心了。我最怕的是他会像我，一辈子文文弱弱干不了大事。”

    “可别这么说！”

    昭宁连忙凑到顾天涯身边，语带安抚道：“你比武人强多了，武人除了打打杀杀屁用没有，谁能如你这般，造福天下百姓。”

    顾天涯叹了口气，忽然睁开眼看着远处，若有所指的道：“说到造福百姓，眼下恰是到了一个最重要的时间点，若是我推算没有出错的话，程处默他们恐怕已经到家了。今次我借口让他们回家省亲，实则乃是带着棉花制品去做诱惑。虽然我有十足的把握，但是心里仍旧有些担忧……”

    昭宁微微迟疑一下，道：“你担心那些人不愿意来种棉花？”

    顾天涯缓缓点头，语带慎重的道：“天下极大，财富极多，很多行业都能赚大钱，他们不一定会每次都按我的思路走。”

    说着看了一眼昭宁，缓缓有道：“毕竟，咱们的幽云诸州属于苦寒之地。”

    他语气忧心忡忡，昭宁反而满脸轻松起来，笑道：“如果你担心的是这个? 那你纯粹是瞎担心了。我可以给你做个保证? 那些人必然会蜂拥而至。”

    顾天涯明显迟疑。

    昭宁满脸自信，道：“虽然我如今是大唐公主? 但我曾经也是世家之女。天涯? 你始终是没有弄懂世家啊。世家是什么？真的是诗书传承吗？不，他们是利益的聚合体。只要是关乎利益之事? 世家从不肯放过任何一次机会。不但不会放过，而且还会争抢。若是争抢的狠了? 甚至还会相互动刀子……利益? 从来都是世家最在乎的东西。”

    顾天涯脸上的担忧稍稍推却，轻声道：“所以说，他们会来种棉花的对不对？”

    棉花产业关乎着几十万汉女的生计，他对这件事不敢有一丝一毫的托大。

    ……

    昭宁正想开口回答他? 陡然又是一个雪球飞来? 她再次甩个鞭腿，雪球仍旧击碎，但是这次她脾气可就不好了，转头对着院子里怒斥道：“是哪个小东西在捣乱？”

    玩耍的孩子们全部身体一僵。

    姑姑发威了！

    足足半天之后，才有一个小家伙跑过来。

    这孩子乃是李世民的长子李承乾? 小家伙这会儿已经吓得脸色发白，他可怜兮兮的凑到门口? 垂着小脑袋对昭宁认错道：“姑姑，侄儿不是有意的。”

    昭宁冷哼一声? 道：“我和你姑父在说正事，却被你几次三番给打搅? 这个错? 必须罚。”

    李承乾小脸更白? 战战兢兢的道：“这次要加多少？”

    昭宁面色冷峻，沉声道：“增加十张练字纸，写满之后拿给我看，记住不准偷懒，否则我会加倍。”

    增加十张练字纸？

    李承乾都快哭了。

    小家伙可怜巴巴看向顾天涯。

    可惜昭宁岂会给他求情机会，冷声道：“看你姑父也没用，就算他开口也白搭。”

    李承乾满脸无助，忽然脑瓜子灵光一闪，急急道：“那我堆个雪人在门口，逗我的虎宝宝表弟开心行不行？姑姑，我这样做可以减少惩罚吗？”

    昭宁张口就要拒绝。

    哪知顾天涯忽然睁开眼，语带鼓励的道：“可以，减五张。”

    昭宁微微一怔，下意识就想打断，顾天涯眼光一扫，示意她闭口不言，昭宁虽然迟疑了一下，但是最终还是选择默不作声。

    李承乾见到姑姑没有拒绝，登时欢喜的跳了起来，小家伙撒开丫子跑远，大喊大叫的招呼伙伴们，道：“快来帮我，都来帮我，我要给虎宝宝表弟堆个雪人，减少姑姑对我的惩罚课业。你们今天帮我，明天就可能是我帮你们……”

    院子里的小家伙们果然相帮。

    这时昭宁才皱眉发问，看着顾天涯道：“你这是什么意思？”

    顾天涯徐徐吐出一口气，淡淡的道：“没什么意思，仅是一个当爹的私心。李承乾想要减少惩罚，所以才想堆个雪人给虎宝宝，而我对他进行鼓励，就是要助长他的这种心思。那么经过这件事以后，他心里就会产生一个想法，只要他对虎宝宝好，他自己就能获得好处，其他孩子看到以后，也会产生同样的想法……”

    人的想法如果是在幼年之时滋生，那么十有八九将会转化成为潜意识，这将伴随孩子们的一生，成为他们在做事之时最先在意的考虑。

    他们会习惯性的对虎宝宝好……

    ……

    有些话，不需要说的太明白。

    昭宁已经听懂了。

    院子里玩耍的那些孩子，每一个都是将来的大人物，比如李世民的儿子，比如李建成的儿子，还有李元吉的娃，还有几位公主的崽。

    这些大唐皇族都把孩子寄宿在顾氏，无非是想让孩子们在幼年就跟着顾天涯学习，但是孩子们终归是要长大的，长大以后的孩子们是要回归皇族的。

    那时候的他们，是一群执掌大权的人。

    那时候一群执掌大权的人，潜意识里都会对虎宝宝好。

    这就是顾天涯当爹的一点私心。

    昭宁轻轻吐出一口气，眉眼之间笑的鬼鬼祟祟，忽然她凑到顾天涯脸前，语带敬佩的道：“你这家伙真是个千年老鬼……”

    顾天涯也轻轻吐出一口气，目光遥遥看着长安的方向，悠悠道：“就不知道我这个千年老鬼的计谋，这次能不能让那些人再次入彀。”

    我已经抛出这么大的诱惑。

    只希望你们能够逐利而来！

    棉花产业关乎几十万汉女的生计，这件事必须成功没有失败可言。

    ……

    ……第2更到，今天大概6000字，谢谢大家

