    “在下李狠，见过李会长、赵帮主、吴堂主和诸位帮主。”

    不多时，在李永胜的授意下，麒麟会的人被引进来，正是李狠，带着两个麒麟会的手下，看着在场诸位大佬，李狠笑着客气道。

    在场一众帮会的人也皆是看着李狠，神色皆是有些不善，不过却也一时没有人先开口，看到没有人说话，李狠则是继续一笑道。

    “在下奉林先生之命，前来给诸位会长和帮主送请帖，今天晚上八点，林先生想邀请诸位到望江楼喝酒，还望诸位会长和帮主能赏脸光临。”

    李狠又笑着道，对身后一个手下打了个手势，当即手下走出来，将事先准备好的请帖拿出来分别一个个发送给在场一种帮会老大。

    “啪！”不过在请帖发给义字头老大李胜时，却是被其一巴掌将请帖打在地上，喝道：“他姓林的什么东西，说请我们我们就一定要去吗？”

    李胜喝道，面露凶色，看着李狠，一个是本来就对麒麟会心中起了敌视，再一个也是想给李狠一个下马威，想测试一下。

    不过李狠见此却也是不怒，依旧脸上保持着淡淡的笑容，开口道——

    “林先生说了，今晚诸位会长帮主来不来，由诸位自己决定，好了，请帖已经送到，那在下也就不多打扰诸位帮主会长商量大事了，告辞。”

    说完，李狠也不打算多留，对那个发派发请帖的手下打了个眼神，转身便作势欲走。

    “站住！”不过就在李狠刚刚转生才走几步，又被后面刚刚开口的李胜叫住，冷声道：“想来就来，想走就走，你以为这里是善堂吗？”

    瞬间，气氛一冷，跟着李狠的两个手下更是脸色一紧，李狠也是心头一凝，不过脸上却是神色不变，转过头看向李胜，平静道。

    “怎么，李帮主这是要留下我们几个跑腿的吗？”

    李胜则是没有说话，而是直接用行动表明，对门口的几个手下打了个眼色，作势就要动手，不过这时候，一直没有说话的李永胜却是开口。

    “算了，让他们走吧，他们也不过是个送信的，两兵交战，不斩来使，没必要为难他们。”

    李永胜道，说完又看向李狠。

    “你们走吧，替我转告林先生，今晚望江楼，李某一定到。”

    李狠闻言也不多言，对着李永胜一拱手，然后便转身带着两个手下离开，说实在的，虽然它表明装的镇定，但是刚刚看到李胜要动手的一瞬间也是一颗心都提了起来，表面稳如老狗，实则内心慌的一批，毕竟是在人家的地头上，自己又只有这么几个人。

    李狠带这人离开，大厅中的一众帮会老大也皆是议论起来。

    “李会长，今晚我们真的过去吗，那姓林的邀请我们恐怕没安好心，怕是洪门宴啊。”

    有帮会老大担心道。

    “不管是不是鸿门宴，我们都要去，他麒麟会都有胆邀请我们所有帮会，要是这样我们都不敢去，岂不是弱了下风，我们这么多人，难道还怕了他一个麒麟会不成，我倒要看看，这个姓林的有什么三头六臂，还能通天不成。”

    李永胜开口大，也是被激起了几分火气，身为广州黑道扛把子，自然也是有自己的威严和骄傲，这次麒麟会突然崛起，现在又这般邀请所有帮会，大有做大坐庄的意思，他这个广州城黑道龙头，自然也不可能坐视不理。

    “不错，李会长说得对，我们这么多帮会势力，难道还怕他一个麒麟会不成。”

    “也好，正好看看麒麟会打的什么注意，那个姓林的有什么本事。”

    “今晚我就让手下的弟兄们准备好。”

    “.............”

    听到李永胜的话，下面的一种帮会老大也皆是点了点头，想到他们这么多势力联合，确实没理由怕一个麒麟会，不由也是心头稍安。

    “艳珠，帮我打电话给陈厅长，说我想邀请他下午喝茶。”

    等一众其他帮会老大都离开后，李永胜又叫来自己女儿李艳珠，开口道。

    “爹你是担心今晚情况有变吗？”

    李艳珠却是心思聪明，一下子就猜出了自己父亲的打算。

    “麒麟会崛起突然，而且这次又贸然邀请我们所有帮会喝酒，不是狂妄自大就是有所把握，虽然前者可能性巨大，但是也不可不防，任何事情都需要以防万一，不怕一万，就怕万一，人生只有一次，有些东西不能赌，提前做一手准备总不会错。”

    李永胜道，却是心头还是担心事情超出自己的预料，所以打算再做一手准备，他口中的陈局长正是市警察厅厅长。

    “好！”

    李艳珠闻言当即也点了点头，不再多言，直接从旁边桌子上拿起电话。

    “先生，请帖已经送到了。”

    另一边，李狠也回到麒麟会，向林天齐汇报道。

    “嗯，好，那就准备吧。”

    林天齐闻言也是点了点头。

    ..............................

    夜，望江楼，江水河畔，凉风习习。

    “走开走开，无关人等都给我走开.....”

    刚入夜不久，望江楼周围，各个帮会势力的人就已经开始驱赶人。

    “怎么回事，这是又发生什么事情了吗？”

    “不清楚，不过我见好些帮会的人都来了，在赶人，永安会、青龙帮，差不多城中大大小小的帮会都来了，我看这里等下要出大事。”

    “走走走，咱们走远一些，这种事不是咱们能掺和的，快走快走。”

    “..................”

    被驱赶的人大多都是完全不知道要发生什么事，不过认出是城中帮会的人，也皆是不敢多逗留，纷纷远离。

    很快，八点即至，望江楼，最顶层，李永胜等一众帮会老大尽皆到齐，围坐在一张大圆桌周围，不过唯独圆桌主席位上，还空着。

    “嘭！”

    突然，一声巨响，义字头帮主李胜一巴掌拍在桌子上，喝道。

    “他妈的，人怎么还没来，诚心玩我们事吧，李会长，难道我们真的就这么一直等下去，我看那姓林的八成是故意的。”

    李胜等得有些不耐烦了，看着李永胜道。

    “稍安勿躁。”

    李永胜其实心中也多多少少有些不满，自他坐上永安会的龙头位置之后就向来只有别人等他，没有他等别人，心中焉能舒服，不过他心思深沉，不会向李胜这般轻易表现出来。

    在场的其他一些帮会老大心中也多多少少有些不快，不过看到李永胜没有表示，也都沉默了下来，李胜见此虽然心中不快，但也只得悻悻忍下来，不过心中对于麒麟会和林天齐却是越发敌视起来。

    如此，又过了几分钟。

    脚步声从门外响起。

    “不好意思，路上堵车，有点耽搁了，让诸位久等了，抱歉。”

    林天齐走进来，带着方明和张守义，看着里面的李永胜一行人笑道，李永胜等人也是第一时间看向林天齐，见到林天齐的样子时，皆是止不住脸色微变，眼中露出几分惊色。

    “自我介绍一下，本人姓林。”

    林天齐又道，不理会众人的神色，自我介绍一句走进去到主席位上坐下，不过他话刚落，当即就有一道阴阳怪气的声音响起。

    “原来你就是麒麟会的会长，我当还以为有什么三头六臂，原来只是个小白脸啊。”

    李胜开口道，本来一众帮会联合过来就打算着对付麒麟会，加上刚刚等的尤其，当即就开口冷嘲热讽道。

    林天齐闻言看了李胜一眼，轻轻一笑，也不生气，直接在椅子上坐下来。

    “林会长，直接说吧，你把我们所有人邀请过来，有什么事。”

    桌子上，另一个帮会老大也开口道，此话一说，其他人也皆是看着林天齐。

    “直入主题，很好，我做事也向来喜欢干脆利落，那就直接说吧，我觉得广州城中的帮会实力太多太乱了，一个城市，有一个帮会就足够了，所以我邀请诸位过来是想邀请大家都加入我麒麟会，诸位意下如何？我建议诸位最好都加入我麒麟会，如何？”

    “谁赞成，谁反对？”

    林天齐直接一笑道。

    PS：马上去车站送人，今天就两章了

