    此诏一出。

    很多人气得脸都绿了！

    藩王。

    百城。

    千寨。

    一个个都有各自谋划，但却被这一诏书给破坏，比如藩王，也想着用启州之地加一些钱来让南庆倒戈。

    不料，谈判太久，耽搁了时间。

    二皇子一上位，直接出让启州。

    因此。

    若想要南庆倒戈，得付出更大的代价。

    至于百城和千寨，核心目标当然是遏制南庆扩张，同时裂解大延，但现在一纸诏书，前一个目标破裂。

    弄不好，后一个目标也得黄掉。

    有了南庆助力，藩王处境堪忧。

    现在调停已经没有用了。

    二皇子登基，等于是正统继位，在天下百姓眼中，已然是大延国主，有了这层身份，藩王立马成乱贼。

    自己若是公开支持藩王，等于是公开支持叛乱势力，完全撕破脸。

    现在有两个选择。

    第一，不再插手，任由两大帝国的合作，这等于是站陆秘那一边。

    第二，站藩王一边，尽力弄死陆秘。

    但若弄不死。

    凭借现在支持藩王之事，以后想要缓和关系，很难。

    甚至大延和南宇结盟，整个局势比老皇帝死前更糟。

    愁啊！

    。。。

    此时，时间已经来到了二月底。

    春回大地。

    万物复苏。

    又是粮食播种的季节，无论外边打得多凶，农民们还是得靠土地吃饭，为了一年生活，卖力忙碌起来。

    启州。

    距离南庆强势接管，已经过去多日。

    从开始的迷茫渐渐到现在欣然接受。

    对大户来说，南庆简直像恶魔一样。

    可对百姓来说，却是真正的好人啊！多少冤案得雪，衙门外经常是跪了一大片，那是感激其为民做主。

    抄了大户。

    狂分田地。

    虽然无法交易，但已经十分知足。

    农民需要土地，本就是用于种地，而不是买卖。

    实话，喜欢这种制度。

    用南庆的话说，那是天田，是给与南庆地界上，一个勤劳之人的基本生存尊严，这是前所未有的说法。

    除非罪大恶极，否则无需担心有人夺去。

    再怎么，也能保证一个家庭不会被饿死。

    当然，天灾除外。

    不过。

    以启州的粮食产量，不纳税，两扇地的年产粮省着一点的话，足够一个四口之家生活一年多还都不止。

    总之生活有了盼头。

    为了刚到手的耕地，没人再希望回到大延怀抱。

    。。。

    启州城西三百里，一处俘虏营。

    呜~

    呜~

    一大早，以万为单位的原大延州军起床，洗漱，列队。

    “一。”

    “二。”

    “。。。”

    “报告，三队到齐。”

    “。。。”

    被俘虏这么久，一个个都渐渐习惯，反抗？之前得知误会，大家以为很快就能被放，因此十分的老实。

    后来发现，误会长一点也挺好。

    先皇驾崩。

    新皇升天。

    帝都混战。

    藩王起事。

    一连串的消息，让他们知道整个大延都是什么情况，不由得微微庆幸，被俘虏也挺好，至少不用去死。

    一旦被卷入里面，是真的要命。

    所以，大家根本就没想过反抗。

    列完队，正在这时。

    俘虏营的最高长官出现在高台。

    嗯？

    今天又有什么事。

    “大延新皇已经正式下诏，想南庆出让启州，即日起，你们便是真正的南庆子民，即将可以获得自由。”

    一听。

    下方哗然。

    “真的？正式下了诏？”

    “终于到这一天了吗。”

    “启州被卖，呵，好像....还不错！”

    “。。。”

    惊讶过后，心态渐渐稳定下来，甚至开始转变，无论如何，启州是被大延帝国国主正式发文送出去的。

    土地。

    百姓。

    自然包括他们，都被送给南庆。

    因此。

    对于大延帝国心里的归属感大降，既然被大延帝国抛弃，无论是什么理由，自己还舔着脸去求回归吗？

    不！

    咱还是要脸的。

    一时间。

    台下的原启州州军，开始接受一个新身份。

    ---南庆子民！

    “你们有两个选择。”

    “第一，加入南庆军，具体工作待分配。”

    “第二，解甲，南庆的政策，之前也和你们解释过，回归民籍后，有足够的工作安置，待遇也不会低。”

    “看各自选择。”

    “如果加入南庆军，请记住一件事，那就是吃谁的饭，就办谁的事，若吃里爬外，南庆也是有军法的。”

    “好了！”

    “都回去好好想想，有了决定，去各位队长那里登记。”

    “。。。”

    演讲不长，回到管区，众人思考着未来，最终，只有六分之一的人愿意加入南庆军，其余都想要卸甲。

    这年头，当兵太危险。

    南庆军还在和藩王打，天知道会不会被派去。

    不仅仅这一个俘虏营，启州各大俘虏营之中，几乎都是这个比例。

    唯一大部分愿意加入南庆军的是大延水师。

    为撒？

    很简单！

    因为南庆军的海上几乎没有敌人，十分安全，就算和藩王杠，那是陆军的事，咱无非就去剿一下海盗。

    或许连海盗都不用剿。

    因为南宇水师接管大延东南沿海海权的时候，就开始剿盗工作。

    听说战果累累，海盗几乎绝迹。

    。。。

    只是，这群水师估计要想多了，大延的海盗几乎被剿光，但不代表未来没有作战任务，比如百城那边。

    漫长的西海岸，怎么可能消停。

    “报，第八军团抵达目的地，准备执行第二阶段作战任务。”

    “。。。”

    “报，北都护府大军抵达预定位置，今夜将会进攻北跃城。”

    “。。。”

    东西两线北上后，战果进一步扩大，当初进大延的是两百万，可现在滚啊滚，已然超过三百万的军队。

    一半驻守南方，和那些藩王们对峙。

    一半北上，欺负还没抱成团的藩王。

    为何没成团？

    因为在看戏。

    事实上，到现在藩王们都低估了南庆的野心，在这之前，很多北面没有受波及的藩王还抱有一些侥幸。

    认为打不到北面，就会戛然而止。

    南面的藩王又不是纸糊的。

    而且还有百城和千寨在旁，不会干看着。

    除非南庆不想过了，否则应该不可能那么丧心病狂和藩王们死磕到底。

    然而，事情就是这么出人意料。

    南庆大军忽然转向，直接给北面藩王们干蒙了，他们其实不是一点防备没有，也有大量的军队集结着。

    可由于猜忌原因，只是在各自地盘的南边集结。

    数量不少，但在南庆大军面前，就有点不够看。

    光是远远望着，就让人心儿颤。

    “打得过吗？”

    一座城市上，指挥官一脸凝重。

    “。。。”

    手下差点送去白眼，打不打得过，作为指挥官，你心里没点数吗？

    面对势如破竹，一路强推的南庆大军，谁敢说一定可以阻挡得住。

    南面藩王们控制的那些城市又不是纸糊，却依旧难以阻挡南庆大军铁蹄，自己这些人想要铛住.....够呛！

    好在，己方也有一些准备。

    城门，重点防守，避免被偷。

    城墙，全线检查，避免被炸。

    粮仓，分开存储，避免被烧。

    将士，思想动员，避免蛊惑。

    ......

    总之，针对南庆的惯用招数，都有预案，这才能稍微有信心站在城墙上，看着绵延大军，并不怕强攻。

    就怕南庆军来阴的。

    比如那一股夜袭军。

    正因为其神出鬼没，己方大军都不敢在城外建立防线。

    憋屈！

    正面杠，杠不过。

    玩阴的也输人家一筹，这就闹心了。

