    叶天心看着某人那张不爽的臭脸，心里也是郁闷极了，怎么他还不高兴呢？

    到底是谁招惹谁了？

    但她也不想理会他了，毕竟她记忆没有恢复前她也不想和这个男人有何交集，她现在不知道他到底是一个什么样的人！

    想到这儿，随后她垂眸又看了叶子逸一眼道：“你跟我出来，我有事情要跟你说。”

    叶子逸听到这话，一双童真的大眼睛这可怜巴巴的看着她，最终还是不情愿的“哦”了一声，随后跟着叶天心出去了。

    墨北冥见状，也没有阻拦他们，孩子始终是这个人养大的，应该也不会害他的，所以他也放心，而且他们之间有什么事情要说，他的确不好去参与。

    他静静的将这间房间扫视了一圈，突然眼底一抹流光闪过，似乎想到了什么一般……

    而这时，叶天心已经带着叶子逸来到了自己的房间内，随后她还警惕的将门给关上了。

    对于墨北冥她并不能够相信，她没有恢复记忆就不知道他到底是一个什么样的人。

    叶子逸见她将门给关上，疑惑的看着她道：“娘亲你有什么秘密要跟我说吗？”

    不然怎么显得这么的神秘，还把门给关上了。

    叶天心听到他的疑问，冲着他诡异一笑，“臭小子你刚刚想跟他说些什么？是不是想把我给供出来了？”

    她这话中明显还带着浓浓的威胁之意，听得叶子逸心里一阵心虚。

    只不过他也有些不明所以的问道：“娘亲怎么了嘛？怎么又把你给供出来了，难道你的身份是秘密吗？你明明知道我有干爹在找你，为什么不告诉他真相呢？”

    这个问题也一直是在困扰着叶子逸的，在这个时候他也忍不住问了出来。

    叶天心闻声，又笑了笑，“怎么？才认识他几天了，就和他这么亲密了，还想把什么事情都告诉他是吗？我跟你说了多少次了，不要轻易相信陌生人，改明儿被人卖了都不知道，你还真是单纯的可爱！”

    小孩子就是小孩子，哪有什么心机，别人说两句就信得不得了。

    所以叶天心也不得不再次提醒着叶子逸。

    只是叶子逸却并不是这么想的，相反他觉得自己也已经有了分辨能力，并不是像她说的那样，他是相信王爷干爹的。

    所以这个时候他也不得不辩驳着道：“娘亲，才不是这样的，王爷干爹他不是我的亲爹吗？我为什么不能相信他？而且他对我很好，亲爹还会害自己的孩子吗？”

    听着他这稚嫩的童音说着这格格不入的话语时，叶天心也觉得有些可笑，这孩子好像确实比一般的小孩子要早熟吗？

    突然觉得很头疼，她也不知道这到底是喜还是忧了，“你这臭小子，他和你才见了几天你就这么相信他了？你也真是厉害了，就算是亲爹这么些年没见，谁知道他到底是怎么想的？

    人要在一起久了才有感情的，又不是你才见面几天，他就对你有深厚对感情了，能不能别这么天真？

    防人之心不可无啊！

    就打个比喻，那我问你，你现在在我和他之间选择一个你会选择谁？”

    这个问题倒是成功的为难了住叶子逸的，他小小的心灵在纳闷着为什么要做这样的选择？

    一时间他也忍不住疑惑地问着叶天心道：“娘亲为什么要做这样无聊的选择呢？

    别人都是有爹又有娘，为什么我一定得选一个，我也想要有爹有娘啊！”

    这也是他的心里话，其实他多想要一个完整的家，看着别人的孩子都有爹有娘，有时候他的心里边真是十分羡慕的，只是这种事情他又不能对别人说起，只能在心里边默默的承受着。

    可是现在他明明都已经找到爹了，为什么娘亲还要这样呢？

    叶天心听到他的话，其实心里边也深有感触，她知道这个孩子虽然没有说起过，但心里确实也有迫切的渴望过想要一个完整的家，孩子始终是孩子，他幼小的心灵确实不能承受这样的打击。

    她也不想这样的，只是有些事情在她没有认定之前，她不能这么贸然的让孩子和她去冒险。

    因为这也关系着她后半辈子和孩子以后的生活。

    她敛了敛情绪，深深叹了一口气，对着叶子逸道：“因为现在也不能确定他到底是好的还是坏的。”

    叶子逸对于她的这话当即就否定道：“娘亲，才不是呢，我觉得王爷干爹才不是坏的，他很好的！”

    叶子逸仿佛心里边就认定了墨北冥一个好人，也不会害他的。

    从这几天的接触来看，虽然那一天他误会了他，但是他也没有处罚他的，甚至现在都来找他和娘亲了，他觉得他是因为想念才来找的吧，不然又怎会来此。

    如果他要害他们，那以他的地位应该也是轻而易举的。

    叶天心听到叶子逸的话时，心情也十分的复杂，也许叶子逸说的没错，冥王也许并没有什么坏心思，只是现在她也没有办法。

    她已经在努力的让自己恢复记忆，只有回忆起从前的事情，才能权衡要不要相信他了。

    “嗯，或许你说的是对的，但给我一点时间好吗？”

    叶天心也是第一次这么用着这种商量的语气和叶子逸说话。

    叶子逸见她这种态度，也愣了愣，随后关心疑惑的问道：“娘亲你到底怎么了？为什么要这么说呢？”

    叶天心深深吸了一口气，道：“因为娘亲曾经失忆了，但同样也见识到了他坏的一面，有些事情我不敢肯定，但至少在没有恢复记忆前，我们不能贸然的和他接触。”

    她也将心里话告诉了叶子逸，知道若是不告诉他恐怕这小子也不会善罢甘休的。

    叶子逸听到这话，眨巴了一下眼睛，然后懂事的说道：“娘亲原来你失忆了，可是你从来都没有告诉过我。”

    “失忆是打你生下来来之前发生的，其实我有办法医治，但这么些年来，也害怕开启了一段不堪或者痛苦的回忆，所以就不想记起来。”

