
　　上午九点一刻，假寐的任重心平气和选择挂单，顺利清仓廉城苇粮股票。

　　这是他第二次体验酿造业血案。

　　如今他已是一把成熟的老镰刀了，倒也说不上心如止水，只不过是心理承受能力变强了很多而已。

　　并且他还知道，在接下来的一个月后还会有更惨的大崩盘在等待着股民们。

　　任重甚至懒得继续去琢磨廉城苇粮酒业的评论区，点开另一家企业的界面。

　　远航重工，源星军工集团下属一级子公司，以研发与生产超大型太空舰船引擎为主营业务。

　　企业介绍中明确写到，远航重工生产的巨型吸附式太空引擎稳定、可靠且性能强大。

　　在太空中，这种引擎仿佛巨大的涡轮，在耗尽舰船自身携带的推进介质后，也能将舰船侧面的宇宙粉尘吸附进来，并通过超大功率电磁场使其加速，再从引擎尾端将宇宙粉尘以等离子体的方式喷射出去，进而为飞船提供持续推动力。

　　理论上，只要飞船反引力护盾性能达标，且舰船材料性能与外形设计靠谱，能将宇宙粉尘撞击造成的阻力降低到最小，远航引擎可以让亿吨级宇宙舰船在宇宙中以三万公里每秒的速度匀速航行，也就是达到光速的十分之一。

　　当然，上述情况目前依然只存在于理论中，那是企业在讲故事。

　　目前源星人类并没有亿吨级的舰船。

　　目前装载了远航重工引擎的最大宇宙舰船质量仅为五十余万吨，正是亚尔逊集团用来从事跨星商贸的年轮级舰船，极限飞行速度是光速的二十分之一。

　　任重不清楚远航重工自身以及其配套企业是否取得了什么技术突破，他只知道在接下来的八天内，远航重工的股价将会以平均每天24.01%左右的涨幅连涨八天，然后在高位平滑震荡，一直持续到第45天之后。

　　单独放到每天，远航重工不是最强的，但拉通八天考量，它是王者。

　　任重结合自己已知的21世纪股市与源星股市的情况综合判断，认为自己掌握的资金已经倍量放大，并且自己目前的社会地位不足以支撑过于扎眼的股票操作。

　　自己不再适合超高频次的极限操作小盘股了，那样是会多赚点，但风险无限大。

　　那么远航重工这样稳定可靠的大盘股就成了他的首选。

　　稍作思量，任重决定在每股单价137.65这个价位买入五手股票，总购买成本为68842.21。

　　他没去卡两个小时后的137.11这个低点。

　　虽然没人提醒，但任重尊重老祖宗们的智慧。

　　木秀于林风必摧之的道理，他很懂。

　　以前总资本不过几千点，只是点零头。

　　现在不一样了。

　　当然即便他的买入价格并未达到最低，八天后他也能吃上450%以上的总涨幅。

　　他现在投入进去的六万八千余点将会膨胀为三十八万四千余点。

　　见血封喉的股市，当下的确是他的提款机。

　　假如他背后真有个组织，真能给荒人们找个好去处，他还真能硬砸钱把全镇荒人统统忽悠走。

　　买完远航重工，任重想了想，索性放弃记忆筛选，单凭着名字喜好随便买了两只超小盘股，每股一手，拢共花去1750点，就是冲着亏钱去的。

　　忙活完，任重睁开眼，离开陈菡语的大腿，坐直身子，再伸长脖子去看了眼前面的简易地图。

　　察觉到身后的热气，郑甜回头瞟了眼，“任先生你醒啦。还睡不？”

　　任重点头，“不睡了。”

　　郑甜试探问道：“那我们现在改去找三级墟兽的麻烦？”

　　任重摇头，义正言辞道：“不了，挑二级的。虽然我弄的那些取巧法子能轻松应对三级墟兽，但我们职业者应该有一颗勇猛精进的强者之心，不能总沉溺于这些外物。现在你们刚换了装备，该让你们好好体验一下更有质感的战斗。”

　　“哈？别吧任哥。轻轻松松的打怪升级它不香吗？”

　　旁边的欧又宁最先嚎了起来。

　　任重又想踢人了。

　　他怎么好告诉别人，他这是骤然复活了，想用更多实战来以战代练恢复实力呢。

　　“闭嘴，我说了算。”

　　“哦，好的。”

　　这一整天的狩猎过程确如任重所说，很有质感，打得热火朝天花团锦簇。

　　碰见一个二级的，任重大手一挥，“文磊你看着，我给你示范一下改造装备的特殊之处。”

　　两个二级的。

　　“文磊你看着，郑甜你压阵，我给你们示范一下怎么同时与两只二级墟兽周旋再伺机反杀。”

　　三个二级的。

　　“我拖住两个，你们联手对付另外一个。”

　　“跑！”

　　四个。

　　“我拖住三个，你们联手对付另外一个。”

　　“跑！”

　　打得非常热闹，但一天下来小队只狩猎二级墟兽4个，另外就是上午任重苏醒前对付的5个一级墟兽。天籁小说网

　　至于别的，没了。

　　折算下来小队总收入为147，不错是还不错，但比起昨天却又差了点。

　　本来众人还寻思大家换装如换刀，今天能爆发一波呢。

　　众人总觉得自己似乎是当了陪练，但不敢怒也不敢言。

　　只有陈菡语知道任重的用心良苦。

　　在分钱时心里有鬼的任重主动做出让步，只拿走净利润130点的40%，计52点，其余的给众人分。

　　……

　　“行，辉哥你先走着，我马上到。”

　　傍晚六点，临出门前，任重与众人招呼一声，然后骑上摩托跟在贝立辉后面直奔美味鲜。

　　一切仿佛……

　　总之什么场景都和上次一样，林望依然坐在里侧靠左位置，贝立辉在右侧。

　　任重依然被潘凤莲和司马婉二人夹在中间，苦不堪言。

　　他既要强忍心头杀意，又要与潘凤莲你来我往。

　　他生平演技巅峰，大约就在此时。

　　但任重心里根本不慌，因为按照时间线的收束性，孙哥将在六点二十分前来救场。

　　六点二十一，孙苗并没有来。

　　任重恍然大悟，然后扼腕暗叹。

　　坏事了。

　　孙哥这会儿应该正重新化身勤劳打工人，在诊所里疯狂接客。

　　可能这就是上次放孙哥鸽子的报应吧，鸽人者，人恒鸽之。

　　但任重并不慌，他还有预案。

　　他把潘凤莲稍微往旁边推开一点，抱歉道：“不好意思，我突然想起个要紧事，需要打个电话。”

　　林望眼皮一抬，“行，你自便。”

　　他以为任重要回避自己。

　　任重笑着摇头，“不用，没什么好瞒着的。”

　　说着，他拨通了孙苗的电话。

　　“孙哥，怎么样了？今晚钱能够吗？”

　　孙苗：“妥妥的，你准时来找我。”

　　“嗯，那就这么说定了。”

　　“哎你们别挤……都给我站好！别往前挤！卧槽我这边忙得不行，先挂了！”

　　挂断电话，任重不好意思告了个罪，“等会七点半我得去一趟妙手回春找孙苗医生借点钱。”

　　林望惊诧抬头，“借钱？”

　　任重叹口气，“是啊，我这刚来这里。想在镇子里扎根下来不容易，方方面面开支都很大。我和孙哥特别投缘，简直一见……总之关系就老好了。我找他借个五千先周转着。”

　　林望收束震惊神色，笑了笑，“鞠经理是二级公民，要讨她欢心，开支是不小。”

　　“嗯，我这人生性又懒散。幸好我靠着郑甜上了林队长您的船，想来孙哥这钱我还是能还上的。”

　　任重乐呵呵道。

　　林望点点头，“星火镇的确是个好地方，适合我们拾荒者。说起来，你对镇长马达福这人怎么看？”

　　任重面露不屑，大声道：“妇人之仁，也就是有个漂亮又能打的女儿罢了。不然谁搭理他。”

　　林望：“嘘，小声点。”

　　任重再改口。

　　话聊差不多，林望寻思一下，便说道：“你现在是我旗下挂靠队伍的成员，那么也算我半个自己人。既然你经济有困难，我也不能当没看见。我私人借你五千，你先拿去用着，有钱了再还。毕竟你现在已经有二级实力，却只穿着身一级改装装备，不太合适。”

　　任重面露狂喜之色，感激涕零，“这……这太感谢林队长了！这怎么好意思呢！”

　　林望：“别客气，你只要跟着我。有朝一日，你一定能回城市。”

　　任重依然哆嗦着手，激动得不能自已，“太感谢了太感谢了！”

　　“没事。任重，你有头脑，有天赋。我昨天所说的我看好你的话，不是客套。现在我已经将你视为我的预备队员。等你到三级，到时候你可以提前进入我的小队里来。”

　　“嗯！”

　　六点五十，任重拿着潘凤莲送的茶叶准时跑路。

　　等他一走，在贝立辉等人的敬仰目光注视下，林望又开始了常规操作，各种精致分析。

　　最后，林望得出结论，此人可用，且很好用。

　　任重先骑车回了自家板房，把于烬叫出来，将茶叶递到于烬手里，“这包茶叶是供销社里卖的好货，你把包装撕了，把里面的茶叶倒出来随便用个塑料口袋装着，再拿去跳蚤市场卖给云游商人。会有识货的商人能给到至少25点。”

　　于烬老实手下。

　　他已经不会再拒绝任重的好意了，反正也拒绝不了。

　　“算上今天早上的收获，你手里还有多少存款？”

　　“有17点了，先生。”

　　“行，等你卖了茶叶，就去军火商城买把一级重狙，再买件生化作战服，先练着。等换了装备，白天你也别闲着，可以多试着一个人外出狩猎。我摩托车白天给你拿去用吧。我相信你可以的。”

　　“呃，先生，重狙要80点，作战服要40点。不够的。”

　　“没事，你给鞠经理说你是我朋友，能赊账，回头我去补完就行。弹药你也能挑着买。”

　　“啊……”

　　“别和我客气。我能帮你的也就这么多，剩下的路你还得自己走。去吧。”

　　“嗯，谢谢先生。”

　　告别于烬，回家上网随便看点资料，随便小炒一手，再把主动送菜的两只烂股脱手，成功搞出两条绿的操作记录。

　　可谓万红丛中两点绿，看着分外养眼。

　　他拖到九点半，出门，再见孙苗。

　　12000点到手。

　　孙苗这次是真拼了，竟超额完成融资任务。

　　二人临告别时，孙苗紧握住任重的手，一改儒雅随和的风范，“任重，这次就拜托你了。我所有本钱都在这，万一搞没的话，星火镇里两万荒人都得看不上病。”

　　任重真诚点头，“不至于，孙哥。我办事你放心。一世人两兄弟，真要亏了，我卖血也给你兜底。”

　　“嗯！”

　　……

　　九点五十五分，奔雷车驶出星火镇高墙。

　　他又开始了高强度的夜间狩猎。

　　不是为了钱，而是为了战斗力。

　　由于脑反应指数严重超纲，他的短板再度变成体能，现在再进行虚拟实境训练已经事倍功半，不太划算。

　　白天练得很舒服，晚上还能继续。

　　此外，在上次复活时的第十七天晚上开始，他就停止了高强度的夜间狩猎。

　　不是他人扛不住了，是星火镇周边的墟兽已经不堪他的荼毒。

　　他记忆里的情报库被耗干了。

　　半夜一个人，他也不敢太冒险去到从无了解的地方。

　　他现在实力虽然不错，但碰见没有提前准备克制手段的三级墟兽，又或者四级墟兽，还是得跪。

　　这次情况又有不同。

　　他连废矿坑都去过，又有了大量存货。

　　虽然废矿坑内部暂时碰不得，但矿坑边缘区域的一二级墟兽，他也都如数家珍，可以挨个问候了。

　　……

　　第十七天，傍晚。

　　小队小院。

　　其他人对今天的收获都很满意，欧又宁去见了老相好，白峰去监督欧又宁。

　　文磊去了训练场。

　　郑甜去了军火商城。

　　院落里只有任重与陈菡语二人。

　　昨晚又手贱拆坏了一块三级墟兽晶片的任重再度开始了虚心讨教的求学生涯。

　　但今晚他的真正目的是要问出陈菡语的身世。

　　在上条时间线里，他虽有猜测，但并未说破。

　　这次任重有绝对的信心至少能混过45天，必须提前考虑下一步动作了。

　　那么陈菡语的事情，该说破了，免得影响到接下来的判断。

　　任重让陈菡语放下平板电脑，表情变得肃穆，“陈菡语，我想和你说点事。”

　　“啊，任先生你说。”

　　对方突然变得这么严肃，陈菡语有点紧张。

　　“前天时你与我说了很多。我大约知道了一些你的故事。我是个怎样的人，相信你也有所了解。现在我给你一个明确的承诺。不管你的仇人是谁，只要他的确犯了错，我就会帮你让他付出代价。”

　　陈菡语低垂下头，却没有立刻应下，只用低沉的语气说道：“谢谢任先生你的好意，但这太难了。真的。不可能的。我自己的事，我自己会想办法，就不……不劳烦您了。您已经帮我很多了。”

　　由于这次任重并未带领众人击杀四级墟兽，还没成为职业队长，陈菡语的认知还没完全达到标准。

　　任重对此有心理准备。

　　但下一瞬间，他就来了个开门见山，“是杨炳忠吧？”

　　“什么！你怎么知道！”

　　陈菡语大惊。

　　任重笑了，“我想知道的事，没有知道不了的。我想杀的人，没有我杀不了的。我承诺出去的事，没有我做不到的。”

　　陈菡语呆呆愣愣看着他。

　　她给任重这诡异的自信弄得有点头晕。

　　好半晌，她微微别过脸去，“嗯，谢谢你。”

　　任重无所谓地笑了笑。

　　现在的她依然不认为自己可以做到。

　　但这不重要，他只是要个答案。

　　“好了。不聊了，你继续给我讲拆解师知识吧。万里长……总之就是事情要一步一步做起。我不排除将来的某天我会和杨炳忠签订职业队合同的可能性，但我希望你明白，那都是权宜之计。”

　　“嗯。”

　　杨炳忠这个人，终究也是要想法子除去的。

　　不然哪怕星火资源搬走了，自己又保下了小镇，杨炳忠杀个回马枪，肯定也是个隐患。

　　杨总本来就在任重的狩猎目标里，现在只是多了个更强硬更明确的理由而已。

　　【推荐票投币机】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第102章 咕咕咕的报应免费阅读。https://xs.23sk.com 