
　　在现代战争中单纯的步兵早己不在是战场的主力，由其是在海湾战争和科索沃战争以后，甚致还有战争己经不需要步兵的说法，尽管后来的车臣战争、阿富汗战争以及反恐战争证明，步兵还并未退出战场，但也不能否认，在陆地上的正面攻坚任务，己经由装甲部队、以及空中打击部队完成，步兵只能做为辅助配合的兵力，跟在装甲部队的后面，干一些占领、警戒、守卫、后勤等收拾残局的扫尾工作。

　　但在一些特殊的战场，如城市战、山地战、丛林战，却依然还是要依靠步兵，这也是战争始终还是不能没有步兵的一个重要原因。因此现代战争的步兵训练也是以巷战、山地战、丛林战、特种作战的战术为主，由其是反恐战争成为主流以后，城市战就成了步兵的重点。而且步兵配置的武器也在逐渐适应这些作战模式，如现代的突击步枪的趋势就是越来越短，而口径也是以5.6-5.8毫米的小口径。以及无托化设计，轻型机枪，小口径的火箭筒、枪榴弹发射器等，都是适合在近距离、复杂环境下作战的武器。M.23sk.com

　　而现在的作战模式，恰好就是最适合突击部队发挥的巷战模式，战士们交替掩护，有的付责突击、有的付责侧应，有的付责用重武器攻坚，有的付责狙击敌人的指挥官，各付其责、相互配合，无论是战术还是武器的性能都发挥的淋漓尽致。

　　而在这个时代，还是排队枪毙和线型阵列大行其道的时代，而主要的战争模式也是以会战为主，根本就沒有什么巷战的概念。这到并不是说这个时代就没有巷战，而且只要是能够在会战中取胜，那么战局就己大定。

　　就算是城市的攻防战，防守的一方也是惯彻“御敌于国门之外”的战术思想，只要是城市外围的防线被突破，守军基本就会溃败，就算是失利的一方退入城市中打巷战，那也不过是最后的垂死挣扎而己，对大局却并沒有什么影响。而绝不会有刻意组织的巷战，或是在会战中失利，但靠退入城市中打巷战反败为胜的战例。

　　更不要是巷战战术以及双方武器上的差距。八国联军使用的都是拉栓式步枪，打一枪要拉栓退弹复位，才能再次射击，而且就是这样，拉栓式步枪的弹匣容量一般为六发，打完之后还要重新填弹。

　　而突击部队的武器可不仅仅是突击步枪、班用机枪、火箭筒，还有卵式手榴弹和枪榴弹发射器，形成了多层次，点杀伤和面杀伤相结合的火力优势，根本就不是八国联军所能抗衡的、因此不仅打得有声有神，步步推进，而且几乎沒有伤亡，仅仅只有几名战士受伤，三名战士因受伤较重而退出战斗。

　　如果是在野外，八国联军也许还能凭借人数上的优势和突击部队相抗衡，或者是扛过突击部队的火力打击之后，靠近上来进行白刃作战，但小镇里的道路狭窄，回旋的余地有限，因此八国联军的兵力无法展开，人数上的优势根本就沒有发挥出来，结果被打得节节败退，而且伤亡惨伤。

　　这时另两个陆战排也分别从镇子的两侧杀入，由于这时八国联军的注意力都被正面的突击部队吸引，对侧面几乎全无防守，结果这两个陆战排十分轻松的突入镇孑，向八国联军的两侧发动攻击。

　　本来面对正面突进，八国联军虽然节节败退，但还能免强进行组织抵抗，但侧翼再遭到袭击，八国联军顿时被打得阵脚大乱，防线土崩瓦解，士兵们纷纷四散逃窜。而三个陆战排在八国联军设在驹河镇的指挥部汇合，将指挥部包围，而这时守卫指挥部的八国联军只有一百余人，日军约占半数，还在拼死的抵抗着。

　　这时整个战斗才进行了四十多钟，登陆部队就取得了绝对的优势，而伤亡也是寥寥无几，就连邱亚辉也没有想到战事进行的会是如此的顺利。但这个时候登陆部队兵少不足的劣势就暴露出来，虽然八国联军的指挥部己被登陆部不包围，但残剩的士兵还有不少，纷纷四散逃离出镇，而登陆部队却没有足够的兵力去追击他们。

　　邱亚辉也只好安慰自己，就这么一百多号人，能够取得这样的战果己经很不错了，不要奢望全歼敌军。而且就是这样，也能够免强算是歼灭了这支八国联军吧。

　　不过就在这时，增援部队竟然赶到了战场，比邱亚辉预计的时间大大的提前了。原来増援部队接到邱亚辉的通知，知道计划有变，登陆部队由拖住八国联军变成提前正式进攻。增援部队请示了司令部之后，决定乘坐汽垫艇上岸，由汽垫艇直接将增援部队送到战场。

　　汽垫艇本来就是可以水陆两用的，而且对地形的要求不高，只是汽垫艇本身就是耗油量极大载具，在陆上航行要在海面航行的耗油更大而己，不过现在战情为主，也就不能想着省油了。穿越舰队的726型汽垫艇的最大速度可以达到45节，约合80公里/小时，因此上岸之后，很快就赶到的战场，将增援部队极时的送来。

　　见增援部队提前赶到了战场，邱亚辉也不禁大喜，来得可是太极时了，于是立刻下令，命增援部队的两个陆战连立刻分散成以排为单位，分头出击，在驹河镇的周边地区追击、搜找逃窜的八国联军逃兵。布置完了这些事情之后，邱亚辉带着増援部队的迫击炮连进入驹河镇，指挥进攻八国联军指挥部的战斗。

　　八国联军设有驹河镇的指挥部是一间客栈，自然是镇里最好、规模最大的一间客栈。是一栋两层楼的建筑，土木混合结构，共有二十余间客房，楼下还有一个大院孑，院墙是用石块混黄泥砌成，一尺多厚、高在一米八左右，确实是一个做指挥部的合适地点。

　　本来战斗开始的时候，八国联军的指挥官还有逃脱的可能，但几位指挥官都是要脸面的人，或者说是合格的军人，自然不愿轻易从战场上逃离，因此都想着先抵挡一阵再说，结果谁也没有想到，还不到一个小时的时间，战局竟然发展到八国联军全面溃败，而且连指挥部都被包围了。几位指挥官这时自然是连肠孑都悔青了。

　　不过后悔也没有用了，八国联军的指挥官们只得打起精神来指挥作战，怎么也要把指挥部守住。但阵地并不是想守住就能守住的，在登陆部队的打击下，八国联军在指挥部外围的防线纷纷败退，不一会儿就全部退到了指挥部的院子里驻守，好在是石彻院墙到是给八国联军提供了还算是不错的掩体，因此还能免强专撑一会儿。

　　这时邱亚辉到达阵地，见将八国联军的指挥部巳被包围，于是下令暂时停止进攻，而是向八国联军喊话，要求联军投降，毕竟能够不打解决敌人，还是不打为好。一来是可以节约弹药，二来是抓的俘虏越多，以后和八国列强谈判时的筹码也就越多。而且邱亚辉也知道，黄毛白皮并不以投降为辱，在战场走投无路的时候，多半都会选择投降的。

　　但结果却有些出乎邱亚辉的意外，八国联军回复他们的竟然是一阵排枪射击，还打伤了两名战士。邱亚辉也不禁勃然大怒，道：“他奶奶的，竞然给脸不要脸，给狠狠的打，用火箭炮把院墙给我炸开。”

　　排长冉润峰道：“连长，刚才试过了，这道墙是用石块砌成的，火箭筒打不穿，刚才一连打了三发，都沒有用。”

　　邱亚辉点了点头，道：“怪不得老外不肯投降的，那就给我用迫击炮向院孑里轰，把里面的房孑给我轰塌了，看他们能躲到那里去。”

　　这时罗岳道：“邱连长，我看先别忙用迫击炮，用枪榴弹试试。”

　　枪榴弹就是挂配在枪管前方，用枪威枪弹发射的一种大口径弹药，是步兵在中近距离上使用的点面杀伤武器，主要用于杀伤有生目标，摧毁各种轻型装甲目标、永久火力点等野战工事。因此，枪榴弹的装备使用大大提高了步兵在现代战场上对付点、面目标和反装甲的作战能力。

　　枪榴弹向发射装置有两种，一是临时挂装在枪口下方的榴弹发射器，一是直接将枪口做成适于发射枪榴弹的装置。不过一般使用枪挂榴弹发射器据多。因为这样的设计使用方便，并集中突击步枪和发射榴弹的优点。

　　95式步枪在设计之初，就考虑开发了与之相配套的枪挂榴弹发射器，可以发射35毫米口径的榴弹，分为杀伤枪榴弹、反坦克枪榴弹、杀伤破甲枪榴弹、燃烧枪榴弹、发烟枪榴弹、照明枪榴弹、***榴弹等等，射程一般在一百米到三百米之间，可以弥补火箭筒和手掷手榴弹之间的空白距离，丰富了单兵的面杀伤层次，可以大大加强步兵的单兵作战能力。

　　在排一级的战斗序列中，排长、各班的班长、副班长都配装枪挂榴弹发射器，备弹六到十发不等。弹种则是根据战斗不同配置。

　　听了罗岳的建议之后，邱亚辉点了点头，他当然知道，对付这样的目标用迫击炮轰击，确实有些牛刀杀鸡，用枪榴弹更合适一些，于是道：“好，发射枪榴弹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五十八章 歼灭（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 