    胡匪原本是想从易阡陌身上套出一些信息来，却被易阡陌一句话堵了回去，这句话没有肯定，却也没有否定，让胡匪有些摸不准易阡陌真正的来头。

    沉默了片刻，胡匪继续道：“道友若是来自外星域，还得先上北斗星域裁决司报备一番。”

    易阡陌当然知道他想问什么，其实他的身份，如果真的想要调查的话很清楚，只需要将此事上报到那位院主，就一清二楚了。

    此前他在星空中的那一战，名震北斗，但只有院主知道，他真的只是元婴期，并不是什么隐藏了修为的老怪。

    现在突然冒出一个元婴期打爆了合体期，整个北斗星域恐怕找不到第二个人！

    但这毕竟是裁决司内部的事情，而裁决司主也并不需要事事都向院主汇报，这就导致易阡陌的身份，变得无比神秘。

    胡匪没有从他身上得到想要的信息，反而是他在胡匪的身上，找到了想要的信息，那就是裁决司内部，并不知道他真正的身份。

    他心底想了想，是不是要伪造一个来自外星域假身份，就在这时远处传来了破空之声。

    一艘飞梭疾驰而至，从中落下来一名修士。

    此人带着面具，一身黑袍，身形高大，明显不是人族，他身上合体后期的修为，就是胡匪都感觉到有些压迫。

    他扫了两人一眼，目光落在了易阡陌身上，上下打量着却不发一言，似乎是在等待着见证者开始比试。

    可这种沉默，却让易阡陌凝重起来，他并不害怕那种张嘴就要碾碎他的对手，因为他很清楚，这种对手并不是很可怕，但眼前这人的沉默，却让他感受到了压力。

    而对方毕竟是合体后期，以他一个元婴巅峰战合体后期，还是有些压力的。

    “根据裁决司挑战规则，双方缔结死契！”

    胡匪立即说道，“挑战者挑战成功，对方所有物品，归挑战者所有，挑战者挑战失败，同样身上所有物品，归接受挑战者所有，你们都清楚了吗？”

    易阡陌与这名鬼差同时点头，正当胡匪准备宣布挑战开始时，这名鬼差忽然问道：“他真的是元婴巅峰吗？”

    “嗯？”

    胡匪愣了一下，其实见证者的目的，也就是为了验明正身，而他来到这里，并没有做这个工作。

    他立即拿出一面镜子，抬手一扫，而后镜子内当即出现了易阡陌的境界以及等级，确认无误之后，胡匪说道，“四品小鬼，元婴期巅峰，确认无误！”

    “那就好！”

    鬼差点了点头，道，“那就开始吧！”

    胡匪当即宣布比试开始，随后他的人立即离开了战场，远远的观望了起来。

    眼前的鬼差在第一时间，朝易阡陌攻来，易阡陌只感觉到一股极寒气息铺面而来，这鬼差挥拳，便冲着易阡陌落下。

    战斗自然是不能输了气势的，所以，易阡陌同样是迎着一拳攻了过去，这一拳当中汇聚了五行相生的土灵力。

    “砰！”

    一声闷响，虚空荡起了一圈圈的涟漪，庞大的气劲随着双拳碰撞，在半空中荡了出去，随即朝四周呼啸。

    方圆数里寸草不生，山峰在瞬间塌陷成为平地，两人在同一时间，被震退了数十丈，这才稳住了身形。

    然而，双方都是在第一时间，再次攻了过去，拳头与拳头的碰撞，每一拳都有开山之力，虚空一片扭曲之状！

    接近数百个回合的较量，竟然是不分胜负，而他们丝毫都没有停下来的意思，战斗从一开始就进入了白热化。

    远远的胡匪看的是叹为观止，这不是两个合体期的战斗，而是一个元婴期对合体期的战斗。

    在冥府系统得到消息虽然震撼，可却远没有在近处观看来的惊人，这种拳拳到肉的搏杀，才是最激烈的。

    而这样的战斗，就像是炼丹的基础一样，考验的是灵力数量、质量，以及对灵力的运用和战斗的经验。

    这位鬼差也就算了，对方有这等实力那是在意料之中的，可是，胡匪却发现，眼前这个元婴期的四品小鬼，无论是在灵力的数量，还是灵力的质量，又或者说最后迸发出的力量，甚至是肉身，都丝毫不逊色于这位鬼差！

    哪怕易阡陌是化神期，他都不会这么惊讶，可易阡陌偏偏不是，他只是元婴期。

    随着双方战斗的扩张，方圆数十里都受到了波及，原本是连成一片的山脉，全都被余波震的崩塌，山上的植被，乃至于隐藏于山中的灵兽，全都在这余波之下，毫无征兆的被震死了！

    数百个回合过去，伴随着一拳的对碰，双方终于分开，两人都对视着对方，眼中露出了凝重之色。

    “你果真是元婴期吗？”

    这名鬼差的声音里透着几分难以自持的震惊，因为易阡陌发挥出来的力量，分明是远远超越元婴期的。

    “不错，就是元婴期！”易阡陌平静道，“你还没有动用全力吧！”

    “嗯！”

    鬼差微微皱眉，而后点头道，“不错，原本以为不需要动用全力，但现在看来不动用全力是不行了！”

    话音刚落，这名鬼差的身体忽然开始长大，紧跟着他的眼睛忽然化为了紫色，他身上的肌肉也变得漆黑，生出了一些鳞甲，像是战甲一般！

    “魔族！！！”

    远处的胡匪面色一皱，“五大族群之一的魔族！”

    易阡陌当然也知道什么是魔族，五大族群之一，乃是这诸天星域当中，绝对傲世群雄的族群。

    诸天星域五大族群，人族、妖族、灵族、魔族、巫族！

    这五大族群是数量最多，也是占据地方最多的，也被称之为五大古族，而在这五大古族之外，还有一些数量不如五大族群的古族！

    譬如此前颜太真提到的金乌族，它们的实力并不弱于五大族群，只不过数量少一些而已。

    易阡陌见过不少的妖族，但这还是他第一次面对魔族，并且与魔族战斗，而在五大族群中，魔族的肉身与堪称与巫族并立的。

    其身体拥有人族的灵巧，巫族的力量，以及妖族的古老血脉，无比的均衡，所以魔族也是最难以战胜的族群！

    但万事万物，皆有其弱点，魔族也不例外，魔族爆发性很强，身体均衡，但却弱在不能持久！

    想巫族的力量极强，且善于持久战，这是魔族就比不了的，而妖族的古老血脉，让他们拥有比魔族更强的爆发力。

    灵族的恢复能力，则是其它族群难以相提并论的，只有人族，仿佛什么都弱，就是数量比较多，因为人族并不需要太多的资源，便可以繁衍。

