
接下来一段时日，冯崇并没派人过来催方铮给他找画。

方铮跟冯轻也乐得当此事没发生过，方铮仍旧每日看书写字，冯轻偶尔教教小玉跟龚美丽刺绣，大部分时候都呆在方铮身边。

这日，冯轻跟方铮又去了一趟县城，将绣品送给了祁掌柜，这回冯轻绣的快，十日功夫就绣好了贺寿图，之后两日又绣了些帕子，当日祁掌柜收了贺寿图跟帕子，给了五百两银票。

银票照常是方铮收着。

临走之前，冯轻松了口，跟祁掌柜提了句，以后若是还有大件绣品，她可以接。

祁掌柜喜的见牙不见眼，亲自将两人送到门口。

“你来这里做什么？”才到门口，还没来得及转身，身后传来一声不悦地低喝。

这声音有些熟悉。

冯轻转头，迎上潘氏那张保养得当的脸，她自然没错过潘氏眼底的轻蔑跟冷嘲。

冯阮站在潘氏身边，这回倒没像往常那般，亲热的跟冯轻打招呼，而是一冷不热地叫了一声二妹。

这一声‘二妹’让祁掌柜脚下一晃，他及时扶住了门框，看着门口的几人，不知道该不该打招呼。

原来这位方夫人是县丞府小姐，怪不得这一身气度是一般人所不及的。

县丞二小姐嫁给了一个农家子，这事整个县城都传遍了，他这铺子本就是一些富户夫人小姐常来的地方，消息自然比别处更灵通。

祁掌柜见多了各色各样的人，潘氏跟冯轻之间的暗流他察觉得到，对于潘氏的性子，他也略有耳闻，心底对冯轻就多了同情。

“那方夫人慢走，下次再来。”祁掌柜自然不会主动把冯轻卖绣品这事透露出来，一来，若是潘氏知晓，怕是冯轻又要被嘲笑一番，堂堂一个官家小姐，竟靠卖绣品为生，这简直是丢她们县丞府的脸，二来，这事若传出去，定会有别家掌柜的找上方家的门，想跟冯轻签订契约。

“回见。”冯轻也点了点头。

话落，拉着方铮就要离开。

在跟潘氏即将错身而过的时候，潘氏冷声命令，“站住。”

潘氏声音不小，周围路人放慢了脚步，纷纷往这边看来。

大庭广众下，冯轻还真不好就这么走了，她停下脚步，却没回头，“不知夫人还有何事？”

潘氏胸口的火蹭蹭朝上冒，说来也是矛盾，冯轻叫她母亲，她觉得膈应，如今不叫，她又觉得冯轻在挑衅她的威严，心里同样不舒服，想到前些日子自己竟被罚，潘氏理智出于崩溃边缘，她质问，“这就是你对母亲的态度？”

“母亲？”冯轻笑了一下，“若我记得不错，在我五岁的时候，有一回见着夫人，叫母亲，夫人很嫌弃地勒令以后我只能喊你夫人，难道夫人忘了？”

这事还是冯轻有一回翻了原主的记忆，在最深处察觉到的，可见此事对原主伤害不小，潜意识便这种悲伤藏在最深处。

潘氏扭曲的脸有些僵，她显然也记得这一出，她冷哼一声，“算你识相。”

而后上下打量了一番冯轻，眼神余光扫过方铮，带着没有掩饰的轻视，“你过来县城做什么？你能买得起这里的一方帕子？”

还站在门口的祁掌柜闻言，眼皮一抽，心下就有些看不上这位县丞夫人。

人家方夫人若是愿意，用不了几个月，赚的银子怕是比整个县丞府都多。

“我自然是不如夫人出手阔绰，夫人请便。”冯轻不欲跟潘氏多说，她拉着方铮的手，“相公，走吧。”

潘氏视线落在两人牵着的手上，唾道，“伤风败俗，以后别说是我冯府的人，我跟老爷都丢不起这人。”

脚步一顿，冯轻眉头一皱，“这正合我意，夫人，那我也麻烦你们以后少找我跟相公麻烦。”

论口舌，潘氏每每都败于下风，见冯轻，却又回回忍不住要刺上几句。

用后世的话说，那就是犯贱。

看着冯轻两人头也不回地离开，潘氏心头火气又窜了上来，“哼，我倒是想看看，没有娘家给你撑腰，他能宠你到几时？”

停下脚步，冯轻回头，潘氏跟冯崇不愧是夫妇，威胁人的语气都一样，被三番两次的刺激，冯轻便是再好的脾气也火了，她反唇相讥，“有冯家这般的娘家，倒不如没有。”

“是吧，相公？”冯轻抬头，问方铮。

“是。”方铮回握着冯轻的手，转而对潘氏说，“夫人多虑了，我待娘子会一世如一。”

冯阮看着两人相携离开的背影，心头有些复杂。

“乖女儿，你看他作甚？”潘氏气的恨不得上去亲自给那贱丫头两个耳光，可冯崇的警告犹言在耳，她到底也忍住了，正要进铺子，看着冯阮还站在原地出神，有些不悦，“你放心，娘亲以后肯定给你找一个比他强千百倍的，一个低贱的农家子，可不值得你多看一眼。”

“娘，你还记的邓公子当日的话吗？”想到邓昊然对方铮的看重，冯阮就一阵不安。

“他再厉害，还能越得过昊然？”潘氏早已经将邓昊然视作自己女婿了，对比方铮这个病痨鬼，她那女婿可算得上是英姿勃发。

邓家可不光在清丰县只手遮天，县令大人的长兄可是荆州知府大人，据王夫人所言，再过两年，那位邓大人是要进京的，以后待阮儿嫁到邓家，知府大人在京都运作一番，说不得邓家就能进京。

一个是凤凰，一个是山鸡，压根不用比。

“是啊。”冯阮收回视线，可心里到底还是有些不是滋味。

可她心里清楚，论相貌，邓昊然不如方铮，论才情，邓昊然亦处于下风，邓家那位公子唯一强于方铮的便是家世了。

可她要的恰好是方铮所没有的。

可惜！

冯阮收回视线，将方铮那张脸从自己的脑海中驱除。

“冯妇人，冯小姐，两位请，铺子里新到了帕子跟香囊，两位若是有兴趣，可以进来看看。”待冯轻跟方铮的身影消失在街头，祁掌柜这才笑着请潘氏入内。

潘氏眼睛一亮，“就是王夫人上回拿的帕子？”

那帕子当真是她平生所见的精美，当日她便派丫头过来问，只是祁掌柜说过，那位绣娘不常动手，需要帕子还得看运气。

没想到今日就能买到，潘氏心头那点怒火顿时被喜悦取代，她提着裙摆就往里走，“阮儿，快过来挑挑。”

祁掌柜跟在潘氏母女身后，瞧着潘氏那兴奋的模样，暗自瘪嘴，这位县丞夫人当真是对庶女不关心，连庶女的刺绣手艺都看不出来。想和更多志同道合的人一起聊《重生替嫁小绣娘》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

&/div>

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445137"  chaptername="第180章  闹剧">加入书签</a>
</div>
