    济北郡，原齐国区域，境内有着被誉为五岳之首的泰山，自古以来，有管泰山的传说便多不胜数，更是有着一代代君王留下的足迹，给泰山这座山峰增添了不少神秘色彩！

    当年周武王兴兵伐纣, 为了名正言顺，占据大义，整出了一系列的装神弄鬼戏码，先是凤鸣岐山，周氏当兴，然后又自称天子, 代天牧民。

    自此中原王朝正式开启君权神授的戏码，正所谓上行下效，周朝又是实行分封制, 那些分封的王侯，见自己的老大，这套装神弄鬼的把戏，对于巩固自身统治那么有效，自然纷纷效仿，给自己编出一个又一个的传说。

    周朝传承八百年，春秋战国七百年，这一千多年的时间过去，不知多少枭雄或者蠢货搞出各种装神弄鬼的把戏，蛊惑人心，愚弄百姓，有人成功了，称霸一方，流传后世，有人失败了，骂声一片，下场凄凉！

    在这样的背景之下, 泰山这座原本就有神秘色彩的山峰, 自然就逐渐被神话了起来！

    赢政对于这些神话传说，虽然向来不屑一顾，但为了大秦的千秋万世，大秦一统天下之后，赢政也曾亲临泰山封禅，而现在生命已经即将走到尽头赢政，或许是抱着死马当活马医的心态，此次东巡的必经之路上，就有着泰山。

    此时，在济北郡的一处庄园里，反秦势力近乎齐聚一堂，韩，赵，魏，楚，齐，燕六国余孽全部到齐，墨家与农家这两个学派更是高层齐聚，儒家主脉虽然已经向赢子辰低头, 但儒家内部同样派系林立，这一次同样有人前来参与，再加上以逍遥子为首的部分道家人宗弟子，诸子百家中，最强大的四个学派就尽数到齐了！

    代表农民的农家，代表游侠的墨家，代表官员的儒家，这三者相加，就构成了一个基本的社会结构，低层的农民，中层的游侠，高层的读书人，在加上六国余孽，与传承久远的那些贵族支持，这也一次，可以说是真的从根本上，动摇了帝国的统治！

    一旦赢政驾崩，最好的结果，也是帝国被直接分裂，这种情况，除非是赢子辰提前出手，把这些人全部消灭，否则，即便是赢子辰也无法阻止帝国分裂的局面！

    春秋战国七百年，各国之间隔阂已深，不是这短短十几年就能够消除的，天下大乱已成必然，当然，要是赢子辰的真的想要阻止，也并非不可能！

    但正所谓，堵不如疏，一味地镇压，也并非解决事情最好的办法，赢子辰就是要天下大乱，让天下彻底乱成一锅粥，然后，在所有人都期望之中，重整河山，真正建立万世不灭之基！

    院子里，巨大的沙盘前，身穿紧身战斗服的田言，毫不客气的占据了首位，身后是背负双剑的小胖子田赐，以及手持镰刀的梅三娘和农家的一众高层！

    对于被田言一个女人压在头顶，众人是敢怒不敢言，田言的智慧或许不如被誉为谋圣的张良，但也差不了多少，更重要的是，田言的武功也是当世绝顶，在坐的众人，即便是逍遥子或者纵横两人，也不敢说，能胜过田言！

    智慧上比不过，武力上更是远胜他们八条街，在加上田言还掌控着目前反秦势力之中，最强大的农家，所以，即便是心中不满，众人也只能捏着鼻子忍了！

    在田言的右手边，坐着的则是已经长大成人的项少羽，身后是项梁和范增，以及已经亭亭玉立的少女石兰！

    这里就不得不说一下，楚国的反秦势力，诡异的分成了两派，一派就是以项氏一族为首的原楚国军方势力，另一派则是以楚怀王之孙熊心为首的的原楚国文官势力，相较于声名赫赫的项氏一族，以熊心为首的楚国文官势力，存在感实在太低了，所以，熊心的座位在最末尾，基本就是来打酱油的！

    在项少羽的对面，坐着的则是同样已经长大成人的荆天明，身后是盖聂和墨家高层，以及明艳动人的高月！

    在往下则是其余五国余孽，以及部分诸子百家中人！

    “诸位，既然人都到齐了，那就开始吧！”

    谷鯐

    手握大权的田言，这些年来，气势越来越盛，已然初具女王的气势，此时一开口，便吸引了所有人的目光！

    “开始吧！”

    “没意见！”

    …

    下方的项少羽与荆天明接连开口赞同，其余人也没有任何反对的意思，田言随即点了点头，对着身后的胜七示意了一下！

    “诸位，此次嬴政东巡，身边有着以李斯为首的大半帝国高层随行，长公子扶苏与十八公子胡亥也同样在列，二公子子辰则负责留守咸阳，目前赢政已出函谷关，正向着赵国行进，身边有着十万龙虎骑兵负责护卫，除此之外，罗网与影密卫肯定也都出动，我们的计划要想顺利实施，还需要在赢政进入齐国之前，将其隐藏的底牌全部逼迫出来，但这需要我们齐心协力，诸位，到了这个时候，就别想着保存实力了，一旦这次行动失败，我们就再也没有机会了，等待我们的，将会是来自帝国毁灭性的打击！”

    胜七上前一步，扫视了众人一眼，然后指着面前的沙盘，缓缓道！

    “赢子辰没来吗？也好，他日我要亲手取下他的人头！”

    胜七话音刚落，项少羽就忍不住嘀咕道！

    “别冲动，少羽，赢子辰沉寂了这么多年，这一次又没有随行，一定是在策划什么阴谋，我们一定要万分小心！”

    身后的范增见项少羽又有些头脑发热，忍不住开口提醒道。

    “知道了，知道了，我会小心的，范师傅！”项少羽对于婆婆妈妈的范增的提醒并没有放在心上，敷衍式的回应道！

    …

    “十万龙虎骑兵，就交给我农家了，其余的，就需要诸位来出力了！”

    见场中有些冷场，田言的表情有些不悦，这帮乌合之众，一个个的都想着保存实力，意图在日后分得更多的利益，要是真的靠这帮家伙，别说推翻大秦了，不被大秦剿灭，都是祖宗保佑。

    田言心中虽然恨不得马上让这帮家伙去死，但现在却也不得不虚与委蛇，率先表示道！

    …

