    “今日，我们议议德阳、十一弟、玄鹤职位之事！”

    “德阳已突破筑基，依我看来，依旧担任家族长老已不在合适，改为太上长老，依旧接受家族供奉，护家族安危, 与我共同执掌家族！”

    “十一弟从十万大山劝回金刚猿，一身功劳不可未不大，趁此机会，则填补家族德阳长老位置的空虚！”

    “玄鹤虽年岁不大，可在灵植一道建功不小，也是家族如今唯一一位一阶上品灵植师，只有他能照顾山顶那十二亩半灵田, 依我看来，玄鹤便填补十一叔的空位, 不过玄鹤如今的修为不高，难以服众，目前便以代大长老称呼，待遇方面按长老来，待玄鹤修为突破炼气九层，便可成为我柳家名正言顺的大长老！”

    “诸位可有异议？”

    柳道明说完，目光落于柳善于、柳道空两人身上。

    “此事我赞同！”柳善于第一表态同意。

    他与柳善亲和关系颇好，自十日前，柳善青死后，柳玄鹤第一时间将其体态收拾好，并行晚辈之力，为其守孝，他便以认可了这个小家伙。

    “此事我倒是赞同”柳道空扭过头，望着一旁的柳玄鹤，面露难色, 开口道。

    “只是如此，族中那些建功不小的老人怕是会心中有议！”

    “谁有异议, 带来与我说，十五叔，会议之后，将此事通告家族！”柳道明眉头微挑，正色道。

    在场辈分最低，实力最低，座在最末尾的柳玄鹤听到此言，心中一暖，他并不傻，自然知晓柳道明在位他站台。

    此次三位被家族认命职位的修士中，就属柳玄鹤一人没有成就，如今却被突然认命为还是家族大长老。

    这个职位可是凌驾于所有长老之上，只在族长与太上长老之下。

    其余并不在家的长老若是知晓了这个消息，必定会心中有所异议，毕竟柳玄鹤只是玄字辈的小辈，修为也不高，也并未对家族建功。

    若非柳善青再临时前托付柳道明、柳道空、柳善于三人，柳道明也不会为柳玄鹤站台, 柳道空、柳善于也不会轻易答应此事。

    “诸位可还有事？”柳道明道。

    “我有一事，萧家半月前送来了第一批青玄铁，共四百斤青玄铁, 因十一哥之事发生突然，就并未告知于你！”柳善青眉宇落寞道。

    “十五叔，你有何想法？”

    “我柳家在丹、符、植、器这四大百艺中，唯独就剩炼器一道并无人达到一阶上品，我想借此机会，将这批青玄铁都交由家族那几位一阶中品炼器师，家族在添些灵石，购买些低阶灵铁，在家族寻有炼器天赋的族人，看看能否多培育出几位炼器师！”柳善于摸着下巴的山羊胡，说出了心中想法。

    柳道明皱着眉头，沉思了一会，开口道。“可行，此事便有劳十五叔了！”

    “只是寻人以及灵铁调动，无劳可言！”柳善于拜了拜手，笑着言语道。

    “恩，是否还有要事相商议？”

    柳玄鹤表情微动，张口道。“族长，我有一事相告！”

    柳道明扭过头，见柳玄鹤脸上表情，眼睛一转，传音道。“可是不方便他人听到，是的话点头，不是摇头！”

    此举极大的方便了柳玄鹤，他刚上任不久，若是直接开口讲述“不方便他人知晓”，或多或少都会让在场其余人心中不满。

    柳玄鹤点了点头。

    见他此举，柳道明眉头微挑，对着众人开口道。

    “散会吧！”

    众人听此，也猜出了与柳玄鹤方才开口有关，纷纷望着他，眼中带着些许好奇。

    待其余人走后，议事厅内便只剩下柳玄鹤与柳道明两人。

    柳道明抬手在周边布置了一道隔音禁制，这才道。“玄鹤有何事告知与我？但说无妨！”

    箭在弦上，柳玄鹤也不在考虑那么多，直接开口讲述道。“族长，我自行酿制了一种名为灵肥的灵物，主要功效为增强灵植生长，最强可增添灵植三成的成熟速度！”

    柳道明心中震惊不已，一时间呆愣在原地。

    “你所言可真？”柳道明缓了半息，面容凝重道。

    “确实为真，我已在家族山顶灵田中实验！”

    “走，去看看！”

    两人走出议事厅，因同在山顶的缘故，没走几步便一同进到了山顶灵田中。

    “族长，如今我只弄出了可增加一阶下、中品灵植成长的灵肥，所以只培育了这四亩黄芽草！”柳玄鹤指着三亩黄芽草，言语道。

    柳道明顺着柳玄鹤的指引，望着那四亩种植黄芽草的灵田，灵田表面铺满了一种黑色液体。

    他心中有些好奇，神识探入黑色液体中，探查出了其中蕴含不少灵气。

    “那黑色液体可是灵肥？”

    “恩！这四亩黄芽草是一年前种植，在灵肥、云雾术以及灵植秘术的加成下，最多再过一年时间便可成熟！”

    身为家族族长，他自然也知晓这些黄芽草是何时种植，加之自身为炼丹师，对灵药极为熟悉，也能看出四亩黄芽草的成熟到了何种状态。

    柳道明扭过头，望着柳玄鹤，嘴角微微上扬，眼中精光四射，宛如在看一块瑰宝一般，他的脑中已经在规划如何运用这灵肥了。

    足足过了好一会，柳道明这才缓过神来，眼睛一转，开口直击要害。

    “酿制灵肥的成本如何？酿制时间多长？浇灌一亩灵田需要多少灵肥？灵肥的功效又能维持多久？”

    “一阶下品灵肥成本在十块灵石左右，一阶中品灵成本在二十块灵石左右，酿制时间都为两个月，浇灌一亩地需半缸灵肥，灵肥功效能维持三个月，大概就是一亩地一缸灵肥只够用半年，装灵肥的瓦缸在半人大小！”柳玄鹤细细道来。

    未闭避免柳道明不清楚瓦缸大小，他将一空瓦缸唤出，开口道。“这便是装灵肥的瓦缸。”

    柳道明闻言，心中盘算一番，笑着开口道。“已灵肥浇灌灵植，随着灵植成熟的次数，能获取的灵植也就更多，多获取的灵植若是借助我柳家炼丹师之手，炼制成丹药，又是一笔额外的灵石来源！”

