    此时正是下午，天色还亮，但光线相比正午来说已经暗了不少。

    但这金色的光芒一出现，顿时就抢走了太阳的风头，将整个天地化为了金色的国度。

    令人战栗而又压抑的气息也散布开来，笼罩了整个星辰岛。

    由于奥术之光战争形态的启动，星辰岛上已经戒严，各大街头都出现了身穿制服的职业者巡逻队伍，街上的行人几不可见，大多躲在了屋内，只有一艘艘浮空舱在街上飞驰着。

    同时，天空中也出现了密密麻麻拳头大小的水晶球体，悬浮在空中，这便是星辰岛上的繁星系统，可以起到监视岛内各个地方以及发动攻击和防御的作用。

    平时繁星都是隐形的，属于半休眠状态，现在，全部全力运转了起来。

    还有成批的岛内游客正乘坐着环岛列车，在星辰学院专门人员的护送下，前往星辰岛的入口处，准备撤离。

    尽管索伦及时下达了命令，大家执行的也很快，但还是有很多人没来得及离开。

    星辰岛中心，索伦有些呆滞，在发射完歼星之后，他并没有感到有什么高兴的情绪，因为刚才这一切发生的都有些莫名其妙。

    神灵投影不可直视，他当时只是瞥了一眼，就损失了数十年的寿命，也仅仅看出了一个模糊的轮廓，不似人形，很难以形容。

    而对方只发动了金币雨，随后便被歼星“消灭”了，阿克斯之死也充满了疑云。

    现在天空中再次出现的金色光芒，以及无处不在的神威，让他忽然醒悟了过来，神灵投影并没有被歼星给消灭，反而出现在了星辰岛的上空。

    对了? 岁月怀表！

    索伦伸进法师袍的内兜里? 准备取出岁月怀表。

    岁月怀表作为神器，有三根指针? 其中长针可以加快或减缓一定区域的时间? 以起到提前或推迟这个区域时间的效果；中针则可以让整个主世界的时光逆流或顺流，回到不久之前的过去或来到不久之后的未来；短针的功能尚不清楚? 因为星辰学院历史上并没有人成功催动过短针。

    索伦要使用中针，让时光逆流? 来阻止这一切的发生。

    不过? 光是长针最低也得是传奇职业者才能催动，代价就是消耗一定的生命力，而中针的代价则更为恐怖，恐怕逆流很短的一段时光? 就会消耗掉一位天阶传奇的性命。

    但他管不了那么多了? 作为星辰学院的现任院长，对付先知会的激进策略是他设计的，奥术之光战争形态的使用也是他提议并最终实施的，因此，责任都在他身上? 他要为整个星辰岛以及岛上的人们负责。

    哪怕是牺牲掉自己的性命，也在所不惜！

    只是? 希望以自己的性命为代价，能够成功催动岁月怀表的中针吧。

    然而下一刻? 索伦的脸上忽然出现了不敢置信、绝望的神色，因为岁月怀表竟然不见了！

    他明明将岁月怀表从宝库取出并贴身带着了身上? 怎么可能不见了？

    地阶磅礴的精神力疯狂地运转了起来? 索伦开始回忆着刚才在宝库中的每一个细节。

    比尔下了最后通牒——自己有了不好的预感? 于是果断启动奥术之光的战争形态开始蓄能——阿克斯试图拖延时间却起到了反效果——自己催动了二十一块石板封锁空间——比尔的同伴使用禁术破除空间封锁——自己使用岁月怀表减缓宝库时间流速，使得外界奥术之光的蓄能提前完成——比尔引发神降……

    之后便是神灵投影发动了金币雨，自己先用净化将金币雨给抵挡住了，然后使用角斗场和歼星——不对！

    索伦瞳孔紧缩，阿克斯之死非常诡异，而且自己等人都被金币潜入过身体，使用角斗场之后才将金币吐了出来，肯定是那个时候岁月怀表就消失了。

    应该是被神灵投影给偷走了！

    索伦面色惨白，他没有想到，神灵还是得逞了，成功地取走了岁月怀表。

    那之前的一切又有什么意义，牺牲的阿克斯，以及被中央高塔所波及的无辜观众们，他们的死彻底没有了任何意义。

    而且，他的心中，也悄无声息地诞生了一丝对神灵的畏惧。

    他现在有种跪下祈求神灵宽恕自己的冲动，宽恕自己之前的无知，宽恕自己之前对神灵的冒犯。

    不过这个冲动一产生，就被他用强大的意志给强压下去了。

    他是谁？他是地阶巅峰的奥术师，星辰学院的现任院长，他有自己的骄傲，绝不会对一名神灵低头。

    索伦的身边，也陆续出现了众多的人影，有满头银发的老院长，还有几名散发着浑厚气息的老者，正是在学院潜修的传奇职业者，学院议事会的成员。

    远处，娜塔莎带着联合学院的一名传奇职业者也同样赶来了，他们还没来的及离开星辰岛，便发现了岛上的异常，决心留下与星辰学院共渡难关。

    荣耀骑士学院仅剩的一名传奇职业者同样赶来了，他本来是要带着阿克斯的尸体回到学院举行葬礼的，但遇到了这样的事情，他将阿克斯的尸体托付给了同来星辰岛的学院老师，自己独自过来了。

    “神灵投影没有消失？”娜塔莎惊讶地喃喃道，虽然用的是疑问的语气，但事实已经显而易见了。

    “是的，而且还有一个不幸的消息，”索伦沉声说道，“岁月怀表不见了，我怀疑在刚才被祂偷走了。”

    尽管面对着神灵，但索伦还是用了“偷”这个词，以表示他对神灵的无惧。

    “奥术之光还能使用吗？”娜塔莎问道。

    “以岛上目前的能量储量，歼星仅能发动一次了。”满头银发的老院长苦笑着摇了摇头。

    歼星虽然威力强大，但刚才那一击似乎对神灵投影并没有产生什么效果。这也是最令他们难受的，对方的状态如何，是处于全盛状态，还是强弩之末，只是虚张声势，他们一点也不清楚。

    因为神威得存在，他们无法查探到神灵投影的状态。

    人神之战，一开始就注定不是一个级数的较量。

