    想到当年大夫人自以为自己是正夫人，很瞧不起她这个洗脚丫鬟，她就觉得，今天真解气。

    大夫人当年再厉害又如何，她唯一的儿子，还不是折在她手里。

    白氏很快就领着一大堆仆从，来到了卿尘阁。

    走进卿尘阁的时候，她甚至闻到了一股子饭馊味和霉味，这可在以前，那是断不会发生的事情。

    以前的苏七少，由于有皇上的厚爱，这卿尘阁可是苏府最豪华的阁楼，里面高雅干净，一尘不染，摆饰精美华贵，仆从众多。

    而如今，才短短几天时间，这卿尘阁就变得清冷凋零，甚至还有了霉味。

    她走进卿尘阁的时候，看到苏七少正苍白着脸躺在床上，睁着一丝眼睛，看起虚弱不堪。

    那地上跪着两名丫鬟，手里端着粥，正在灌苏七少喝粥。

    苏七少俊俏的脸上，沾满了粥粒，汤汁，那床铺上、地上也洒了汤水，看起来有些恶心。

    “哟，七哥，丫鬟们喂你喝粥，是为你好，你怎的又不领情，洒得到处都是？”苏湛走上前，像只得意的狐狸，正摇着尾巴似的。

    苏七少缓缓的睁开眼睛，冷冷的看了他一眼，用虚弱的声音说，“这不是我那兄友弟恭、仁慈善良的好弟弟么？怎么这口气，有点不善？”

    苏湛冷笑，眼里尽是小人得志的得意，“七哥，你都这样了，咱们也别装了，以前你仗着自己是世子，深得皇上宠爱，在王府为所欲为，我不得不巴结你，好迷惑你。可如今，你都快死了，你以为我还会忍你吗？”

    mark(“zhong“);

    “呵！你们的真面目终于露出来了，我只恨，我为什么没有早点识破你们，被你们骗了那么多年。”苏七少说完，猛地咳嗽了一声。

    但他没啥力气，就连咳嗽的声音，都像拉弦的声音。

    当年苏湛为了讨好他，带他去斗蛐蛐，走街串巷的欺负别人，引诱他不好好读书。

    吃喝嫖赌里，除了他厌恶的嫖之外，苏湛样样都带他做了。

    结果，在他沉迷于吃喝玩乐的时候，苏湛竟然在背后偷偷的用功读书，还考上了举人，深得父亲赏识。

    他却废了。

    白氏冷笑道：“世子，娘教养了你这么多年，如今你病入膏肓，娘也不能不管你，娘这次来，是来送你一程的。你好好的去吧，你放心，你去了之后，娘会将你风光大葬，绝不会薄待你的。”

    “你们，你们给我滚！我不想见到你们！”苏七少气得胸膛起伏，很想拿床头的茶碗砸白氏，可惜他却没有力气了。

    白氏凉凉的看了他一眼，语气还是极尽的温柔、慈爱，“你不要生气，好生上路，去阴曹地府陪你母亲团聚，你放心，以后我儿当了世子之后，我一定会多多给你们烧纸的，让你们在阴间过得逍遥富足。”

    “你，你个歹毒的妇人……”苏七少没力气吼叫，只得虚弱的抬起手指，有手指恨恨的指着白氏。

    原来毒蛇露出真面目后，是这么的恐怖。

    白氏说完，就带着苏湛离开了。

    

