    怪不得他之前一直有种被怪物盯上的感觉，现在总算知道这种瘆人的感觉源于何处了……没想到那只人畜无害的橘猫竟然能够在眨眼间变成两米多的怪物，还散发出如此恐怖的威势，风祭真眼角一抽，内心隐隐发寒。

    夏悠把小基放出来的时候，他就明白了对方的意思，是要通过实战看看自己的实力吗？

    经常锻炼身体，拥有强健体魄和灵敏反应力的风祭真有信心，自己的表现肯定能让这个冰室少爷眼前一亮！

    小基向前俯冲，两点猩红的兽瞳拖曳冲两道虹光，身躯化为一道黑影，猛地蹿了出去！

    完全没有做出任何防备的大踏步进攻，在疾冲中，一个手爪就抓了过去。

    右拳握臂向上一挡，一声闷响，风祭真骇然色变。

    在碰撞的一瞬间，他的小手臂不堪重负地向下，弯折出一个诡异的角度，一看就是骨折了！

    与此同时他的身体咚咚向后退了两步才卸完倾泻进体内的冲击力，两腿本能地弯曲下来。

    一爪获利小基乘胜追击，动作不停一个垫步疾冲上前，右手拉开一记气势汹汹的重刺拳击向风祭真的面门！

    经过刚才的接触，意识到力量差距的风祭真哪里还敢架起双臂去格挡，对方完全不是豪岛之流可以比拟的，比豪岛带给他的压迫感强大了十倍不止！

    他不敢托大，双腿肌肉紧绷向后跳开，速度完全发挥开来，成功躲开了这一击，但还是被对方掀起的冷冽拳风刮得心寒。

    尽管速度上小基不如风祭真，但力量可是实打实的，十多吨的力量，完全不是风祭真能够格挡下来的！

    风祭真显然也是从刚才的吃瘪中，意识到了这一点，迅速转换了应战策略。

    他心里凉嗖嗖的，充分发挥了自己引以为傲的速度，从原本的防御转变成了躲避逃蹿，但也不是一味地在逃蹿，而是在小基攻击落空的空隙，冷不丁地回头来上一拳。

    尽管风祭真凭借速度优势不断放冷拳，小基却招架得得游刃有余，风祭真的力量跟它可以说差了一个层次，落在身上根本就不痛不痒。

    反而是风祭真落入了危局，因为不顾后果的盲目进攻而露出显眼的破绽，他环绕着小基好几次想要避开攻击，却被小基能够轻易撕裂钢块的利爪，险之又险地贴着他的脑袋，从他头皮上方划过。

    利爪携带着滚滚风雷之声，令人汗毛倒竖，风祭真额头直冒冷汗，他头上现在还凉嗖嗖的，毫不怀疑小基只要手爪稍微下沉，就能够掀开他的天灵盖。

    风祭真很快就被小基逼到了墙角，用狂风骤雨般的攻势将前者的逼到了一块小到无法再躲闪的范围。

    刚才一直精疲力竭忙于应对，直这时候他才反应过来，小基的真正意图，可惜已经太迟了！

    “完全不考虑攻击后滞，就跟野兽一样不懂得如何运用自己的力量，没有任何战斗技巧可言。”

    场外，夏悠摸着下巴低声自言自语，就像是个经验丰富的精灵训练家一样，现在排椅前边观众席上凝神观战边指挥。

    缺乏生死搏杀的经验吗……风祭真的底全是给他摸透了，夏悠顿时就对风祭真失去了兴趣。

    “小基，别玩了，直接结束战斗吧！”

    听到夏悠的命令，小基恐怖的肉体力量完全爆发下，速度竟然又快了几分，在划过空间的短短刹那间接连加速，利爪豁然张开擒住了风祭真的右臂！

    好快！！

    风祭真只能眼睁睁看着那只利爪抓上自己的手臂，让自己挣脱不能，他感到手臂上传来的巨大力量，瞳孔微微凝聚，脸上布满了震惊神色。

    小基掣肘住风祭真的瞬间，双臂一振竟然直接将后者高高抛起甩飞半空中，随后接上一股沛然的下拉力。

    手臂上传来撕裂般的巨大拉扯感，风祭真只感觉视野猛地一晃，他的身体不受控制地腾空而起，下一个瞬间，一个势大力沉的背摔，就像抡锤子般将他狠狠贯入地面！

    嘭！

    风祭真后颈肩胛跟坚实的石块来了一次亲密接触，直接崩裂了地面，砸出一个深深的凹坑，被打得强制解除了变身，直接KO了！

    “这样的力量还太弱了，对上二阶段恶魔，只能给我打打掩护……反应能力倒是还可以，之后再锻炼下格斗技巧吧。”

    夏悠倒是没有怎么失望，他本来也不期待2.8t的拳力，能给他带来什么意外惊喜。

    不再去看风祭真不堪入目的身体，把排椅上早就准备好的衣服扔给了他。

    ……

    “可恶，那个小信徒说放哪里来着……”

    阿基蕾拉抹了把额头上的细汗，小嘴轻轻呼出一口气，她刚刚搜遍了整个房间，最后把目光锁定在了橱柜上。

    其实她根本不是在找涩涩资源，那只是她用来狡辩的一个借口，她是差点忘记夏悠之前说的话，又不好意思问夏悠，她费劲千辛万苦，终于从橱柜里翻出了夏悠说的暖手宝，那是一只大白鹅。

    外形上看，就是一只有半人高的大白鹅，雪白的鹅绒，橘黄色的鸭嘴和脚蹼，还有一双呆滞的小眼睛。

    插上电源八分钟，充完电后阿基蕾拉将冰冷的小手从大白鹅翅膀下面的口袋伸进去，只感到暖洋洋的。

    “终于，暖和一些了。”

    阿基蕾拉不自觉地微微笑了一下，她此刻心情很好，抱着散发着暖意的大白鹅，蹦到了松软的大床上。

    在蹦跳玩耍中，她想，不止是为了复活基夫大人，自己还要承担起组织干部的义务，要监督这个小信徒不让他沉溺在这种奢侈腐败的生活中……这里东西好吃睡得也香，要不就暂且先在这里住下？

    她又想，咱们亡命众有十一奉献(自愿捐出收入的十分之一给组织)，这小信徒这么有钱，到时候自己必须要好好敲诈他一次。

    大床将少女高高抛起，反馈回来的惊人弹性让她玩心大起，她在床上开始孩子气地蹦跶起来，好在冰室家的卧室不像普通霓虹人那样低矮，阿基蕾拉再怎么蹦也不会撞上头顶的天花板。

    像只小兔子活泼地蹦着蹦着，这时候一个少年微笑的脸庞忽然在她脑海浮现出来！

    “我怎么会想起那个小信徒！”

    阿基蕾拉脸色微变，不禁有些羞愤地想，又想起小女仆说这是那家伙的房间。

    她打量着这间异常干净整洁的房间。

    不只是冒着包庇罪犯的风险把她带回来了，而且还把自己的房间也让给了她，仔细想想其实夏悠已经默默地为她做了很多事。

    还从来没有一个人对她这么好过。

    “谁要你多管闲事了！”

    阿基蕾拉板起脸根本就不领情。

    她想，这也是应该的，我是亡命众的干部，而他只是一个小小的信徒。

    她又想，别的信徒也会跟他一样吗？

    可他对她这么好有什么用，自己最后还是要嫁给基夫大人啊！

    想到这里，她忍不住口吐芬芳，

    “傻逼！”

    隔壁房间夏悠刚乘坐电梯上来，拿着毛巾擦了擦脖子上的热汗，就听到隔壁传来少女的咒骂声。

    不用想都知道是在骂谁。

    夏悠挑了挑眉，我又怎么着你了？

    他觉得为了自己以后过得舒心，有必要跟这个女人好好谈谈了。

    不然时不时来一句傻逼，任谁也扛不住啊。

    得亏他现在心情好，换了火气大的时候直接就开干了。

    夏悠咳嗽了一声，右手虚握敲了敲墙壁。

    被他听到了？！

    阿基蕾拉小脸一红，猛地怔住。

    她飞快抓过被子，把头埋进被子里，羞耻地捂住了脸，发出了小动物般轻微的呜咽声，好像羞耻到了要哭的地步。

    那个小信徒他什么时候回来的？

    好丢人啊啊啊！！

    “阿基蕾拉大人，背后骂人可不好。”

    “……”隔壁房间，大床上阿基蕾拉咬住了嘴唇不想说话，脸蛋因为强烈羞耻而发红。

    没有回应吗？意料之中啊……墙边夏悠微微失笑，倒也没有想让少女道歉的打算。

    “阿基蕾拉大人，你一直这样大摇大摆出现在这么多佣人面前不太合适，为了不暴露身份，要不然以后在我家换套装束，再换个称呼？”

    看对面没有回应，夏悠赶紧打蛇随棍上，

    “你觉得……蕾拉酱，如何？”

    “去死——！！”

    啪叽一声！

    枕头撞上墙壁的哀鸣！

