    “多谢武真侯！”

    有感体内多出的一股玄妙生机之力，章邯没有任何抵抗，直接将其纳入周身百脉的玄功运转之中。

    未几，周天完毕，受创的脏腑为之舒缓太多，连带着百脉的运行都通畅数倍于先前。

    不仅如此，那道力量此刻已经盘踞丹田中，并没有全部耗尽，果然随着玄功的运转而消磨。

    估摸着一身伤势也能够恢复的差不多。

    武真侯！

    武道通玄，保性全真，越发又深不可测！

    “武真侯！”

    “章邯此行前来，乃是为了一个人！”

    “希望武真侯能够助力。”

    没有迟疑，章邯近前一小步，躬身又是一礼，道出此行来意，不知道武真侯能否允许。

    “是为了昌平君的事情？”

    周清随意道。

    影密卫近岁以来的头等大事，便是昌平君熊启，罗网之内，也是一样。

    虽都是大任，似乎来至上面的压力不够，昌平君熊启已经没有下落，没能够将其擒拿。

    接下来就不一样了。

    王兄可是明令罗网将昌平君熊启的首级送回咸阳，而作为贴身的影密卫，十有八九手中也有那个任务。

    尽管都是任务，却是谁能够完成的意义截然不同。

    “武真侯明鉴。”

    “章邯这一身伤势却是在追捕昌平君的过程中落下的，连月来，由着各种力量的探察。”

    “终于找到昌平君的藏身之地，就在位于寿春以南三十里开外的一处村落内。”

    “如果不是他的一位贴身侍卫动作有些明显，怕是还不能够发觉。”

    “是而，影密卫和罗网便是前去追捕，不想……昌平君身边的高手众多。”

    “再加上昌平君布下的陷阱，我等损失不少人手，好在罗网内的诸多剑主及时到达，十方封锁，令其无可逃窜。”

    武真侯一语道出他们所为是昌平君熊启之事，章邯并不意外。

    因为当初影密卫的组建和训练，便是武真侯主导的，后来便是不插手了，然对于影密卫的动静还是了解的。

    脑海中闪过先前追捕昌平君的一系列行动，影密卫和罗网都损失相当人手。

    就在即将真正擒拿昌平君的关卡，功败垂成！

    “你们并没有将昌平君擒拿？”

    “罗网之内，越王八剑的剑主可都出动？”

    些许细节之事，周清没有太大的兴趣。

    那昌平君隐藏的地方倒是奇特，就在寿春旁边，灯下黑说的就是这般吧。

    周清轻轻一笑，章邯说了这般说，结果上自己已经猜到。

    肯定没有将昌平君真正擒拿到手。

    否则，现在就不会站在自己面前了。

    合罗网同影密卫顶尖之力，都未能够将昌平君擒拿，这却是令周清升起一丝兴趣。

    “除黑白玄翦以外，几乎到齐。”

    “天杀地绝层次的杀手来了很多。”

    “影密卫的精英也来了许多。”

    “影密卫和罗网几乎将昌平君身边的守护者拼尽，就在即将擒拿昌平君的一刹那，出现了一位玄关武者。”

    “直接将昌平君带走！”

    没有那位玄关武者的出现，昌平君此刻的首级已经在送往咸阳的路上了。

    偏生有了那位玄关武者。

    着实令人愤恨。

    面对玄关层次的武者，无论是罗网的那些剑主，还是影密卫的精英，都无能为力。

    自己一身的伤势，也是在强力追击中被对方随意击伤的，那人的修为着实不弱。

    “玄关层次的武者？”

    “诸子百家的？”

    从云舒手中接过一樽纯酿，轻轻的摇晃在手中，于章邯的来意，自己已然猜测的差不多了。

    可在追捕过程中，出现玄关层次的武者？

    周清亦是诧异。

    这个时候出面护持昌平君，对抗大秦追捕的力量，无疑许多很大的……勇气。

    “那人黑衣蒙面，刚出现，便是将昌平君带走了。”

    回想着那人的一切，似乎也就剩下一个背影，其余更多的不显，根据猜测，应该是百家的。

    就是不知道是哪一家的玄关存在。

    “昌平君目下的行踪可否追踪到？”

    除了诸子百家以外，也无人有那般的胆量，百家对于昌平君还真是看重。

    出动一位玄关武者，亲自守护！

    “暂时未有！”

    “从那日黑衣人离去的方向判断，该是南下了。”

    章邯神色有些浅浅的不自然。

    谁能想到昌平君身边还有玄关层次的存在呢。

    “南下？”

    “是墨家的人？巨子路枕浪？”

    “路枕浪现在应该在兰陵城才是，还是说他抽个空隙时间……，罢了，罢了。”

    “那些都是你们的事情，本侯思索那般多做什么。”

    “你前来是为了玄翦吧。”

    “既然昌平君身边也有玄关层次的存在，就让玄翦出动吧。”

    周清轻抿一口纯酿，对着云舒看了一眼，指了指亭外的章邯。

    随即，也是一盏端了出去。

    “武真侯明锐！”

    章邯再次深深一礼。

    前来相见武真侯，便是为了玄翦的事情。

    罗网之内，玄翦的实力超凡脱俗，虽说还是位列天字一等，可能够调动玄翦的人，还真不多。

    起码中车府令赵高就没有那个资格。

    自己……当然也没有了。

    武真侯肯定有的。

    得了武真侯这般语落，黑白玄翦不日便会出现在他们身边，再有玄关层次的武者，也是无惧。

    “章邯将军，请！”

    手持木托，将其上的一盏纯酿递至章邯跟前。

    “这……，多谢武真侯，多谢姑娘。”

    武真侯身边多绝色，章邯也见过，观一位白衣丽人款款近前，未敢直视，双手将杯盏接过。

    礼数未敢忘记。

    “可有其它之事？”

    无论是昌平君的事情，还是玄翦的事情，都是自己指出来的，并不算难。

    看着正双手持杯盏的章邯，又是一语。

    “这个……，武真侯，章邯斗胆，请武真侯赐下一些真人丹，以为影密卫成员的培养。”

    “此次追杀擒拿昌平君，损耗的人手极多。”

    “影密卫的补充人员近半来至护国学宫和黑龙军团，他们都是精锐中的精锐，果然身陨，颇为可惜。”

    嗅着手中杯盏纯酿的幽香，章邯并未直接饮下，此次前来相见武真侯。

    请武真侯传令黑白玄翦是第一要事。

    其次，还有一些小的事情。

    于武真侯来讲，绝对是小事情，于自己来说，就不一定了，随着口中那深沉之语流出，章邯屈膝半跪，深深一礼。

    “你倒是好心思。”

    “影密卫的力量的确不强，除了你之外，好像没有一位踏足化神层次的。”

    “面对诸子百家，是一件很危险的事情。”

    “云舒，去取来三十粒真人丹！”

    “章邯，只此一次，下不为例。”

    “当然，如果日后影密卫能够寻找到什么天材地宝，可以呈于本侯这里，说不得会有些好处落下。”

    影密卫成立数年了。

    它成立的目的，是为了杀伐，也是为了一些秘密的事情，既是杀伐，少不了力量的支撑。

    影密卫中，如果自己没猜错的话，也就章邯一个化神层次。

    相较之山东诸国的诸子百家来说，除了那几家显学以外，足够横行无忌了。

    很明显，最大的阻力和障碍便是那些显学，影密卫的力量不足够，赐下一些真人丹不是不可。

    闻声，云舒秀首轻点，脚下玄光闪烁，消失在原地。

    “多谢武真侯！”

    章邯喜不自胜，有三十粒真人丹，那些影密卫的精英成员，当可更进一步。

    也能够多谢自保的力量。

    ……

    ……

    “公子，将黑白玄翦派往楚地，蜀山那里如何？”

    目视章邯的离去，亭内的焰灵好奇一言。

    “蜀山那里，唯有本侯分化一道灵觉坐镇了。”

    “希望楚地的事情快速了结。”

    蜀山的封印非同小可，上次蜀山那里出现两个大光头已经够意外的了。

    非两个大光头的实力不济，虞渊封印真的危险了。

    周清凌空屈指一点，便是一道本源之力带着纪数之力的加持，没入虚空深处。

    “昌平君熊启！”

    “如果他真的要躲藏起来，罗网和影密卫也不好将其擒杀吧。”

    “比如他要是躲到墨家的机关城里面？躲到岭南？”

    云舒亦是询问着，先前公子和章邯将军谈话，她们自然是不能够插嘴的。

    现在……昌平君熊启被一位玄关武者救走，真要躲藏起来，看罗网和影密卫如何处理。

    “躲藏起来？”

    “哈哈哈，不会的，其他人也许有这个可能性，熊启断然不会躲藏的。”

    “淮北事变之时，就已经注定他的结局。”

    的确，按照云舒所言，昌平君藏身于机关城，或者远离诸夏的低语，有很大可能性保留性命。

    可熊启会吗？

    咸阳城待了多年，对熊启也有不少的了解，他是一个很骄傲的人，也是一个很成熟的人。

    他不会逃走的。

    果然要逃走，就不会出现章邯连同罗网追杀的那一幕了。

    “熊启还真是可惜。”

    “当年助力大王亲政，诛灭长信侯嫪毐、文信候吕不韦等，皆有大功。”

    “留在咸阳宫，无尽的荣耀加身。”

    “眼下，只有一条路了。”

    “公子，罗网和影密卫都在极力捉拿昌平君，他的家人呢？他好像有两个女儿吧。”

    待在公子身边最早，许多事情云舒了解的也很清楚。

    相较于今日被罗网和影密卫追杀的熊启，当年的熊启可谓是荣耀备至。

    在中枢的地位，真的是一人之下，万人之上。

    谁曾想去岁熊启会那般抉择？

    关键时刻，选择了楚国。

    有了后面的结局。

    “秦法连坐，昌平君熊启犯下这等事，家人被寻找到，会一并镇杀的。”

    “想来早有安排。”

    熊启的家人，早就消失的一干二净。

    从去岁熊启犯事之后，他的家人便是下落不明，于云舒所言熊启的两个女儿，自然在列。

    “可惜了。”

    云舒轻叹道。

    “哈哈，好端端的，你为他可惜什么。”

    “世间万事万物，都是一饮一啄的，种下什么样的种子，收获什么样的果实。”

    “熊启一人之决定，非仅仅代表其一人。”

    周清哑然一笑，云舒这般姿态还真是少见。

    “公子，云舒只是有感世事无常。”

    云舒柔声而应。

    “你啊。”

    “这一点你就应该向焰灵学习。”

    世事无常，人之常态。

    周清言语间，视线落在身旁的焰灵姬身上，忽然发觉，焰灵姬身上也是有闪光点的。

    “向奴家学习？”

    “奴家身上有什么可学习的。”

    焰灵姬正百无聊赖的观望着三个蠢东西的消化进程，灵觉感应之中，三个蠢东西短时间内还真难以醒转。

    非如此，由着一株千年雪莲，此刻三个蠢东西的身躯表面，本能的沉浮一道道阴阳二气。

    道韵天成一般，引得十方天地元气汇聚，汇入三个蠢东西的体内，淬炼着蠢东西的筋骨和肉身。

    陡闻公子一言，诧异不已。

    自己身上还有别人要学习的东西？

    真的假的。

    焰灵姬自己都不太相信。

    反正公子所语肯定不是指天魔力场。

    “你身上有什么可以学的，你觉得呢？”

    周清反问道，说完，已然忍不住笑语。

    打量着神容不解的焰灵姬，更是笑意连绵。

    “哼！”

    焰灵姬对此表示已经习惯了，反正在公子眼中，自己就没有什么闪光点。

    “芊红那边今日还没有传来消息吗？”

    周清拍了拍焰灵的脑袋，不在多言，话锋一转，落在另外一桩事上。

    坐镇四郡要地，有叶腾坐镇政事堂内，四郡的军政要事，没有大的问题出现。

    “公子，暂时还没有。”

    “应该会在未时之后吧。”

    “也不知道芊红姐姐那里的情况如何了。”

    云舒摇摇头，芊红姐姐那里传来的文书，都是自己接收的，今日并没有出现。

    相距芊红姐姐兵临兰陵城下，已经过去近月了，偏生还没有一场大战出现。

    “又是对峙的一战。”

    “这样的对峙只会导致一个结果，那就是不战则已，一战必将决定兰陵城的归属。”

    中枢之内，以王绾为首的相邦国府之人，欲要不战而屈人之兵。

    可王贲、杨端和、芊红等逼近齐国边境，他们都很希望能够再来一场灭国大战。

    “希望芊红姐姐拿得头筹。”

    云舒面上笑意缓缓，诸方兵围齐国，尤以芊红姐姐在兰陵城前受到的阻碍最大。

    芊红姐姐果然用兵顺利，则可一解先祖夙愿。

