    “每次都是我主动，我以为你不喜欢我，就是无聊了寂寞了有一个长得不错的女生追求你你就答应了，可是我真的很喜欢你，喜欢到我见了你第一眼，我就想嫁给你，当时你把我从劫匪手里救出来的时候，我就想，如果可以跟你在一起，我可以放弃……”放弃她谭家千金小姐的身份。

    白辰有些感动，“清雾。”

    谭清雾说，“你保证，一定会回来，一定会回来娶我。”

    “我一定会回来，娶谭清雾。”

    “那你什么时候走。”谭清雾知道，她留不住白辰。

    “明天就动身。”

    谭清雾垂下睫毛，紧紧握住白辰的手，“我下午有个手术没办法请假，晚上有时间，晚上，晚上你来我家吧，我给你做饭吃。”

    “好。”

    谭清雾是住在谭家大院的，但是她私人在外面也有一个温暖的小公寓。

    下午白辰说要回去准备一下，谭清雾吃了饭也要工作了，一下午还有两个手术，一个观摩，一个小手术自己来，忙完了正好是下班的时候了。

    手机响了，谭夫人给她打了电话。

    “清雾啊，下班了吗？”

    “刚刚下班，妈妈我正好有事情要跟你说，我跟我同事要出去逛街，然后今晚上也不回去了，就住在我同事家里。”

    “晚上也不回来啊。”谭夫人不放心，“清雾啊，你长这么大，还没有在外面留宿过呢，这可不行啊，你同事家住在哪里，我让家里司机开车去接你。再晚也没有关系啊。”

    “妈……我今天观摩了一场手术，是蒋主任的手术，晚上我要跟我同事一起学习一起复习，要商量很多细节呢，我还要练习缝合，我同事家里什么设备都有，妈妈我现在在外面工作这么久了，也想跟同事相处好关系啊。”

    谭夫人听到这话，犹豫一下，“妈妈知道你想靠自己的努力，好吧，晚上早点休息，明天还要上班呢，有什么事情给爸爸妈妈打电话。”

    “谢谢妈咪。”谭清雾朝着手机这边亲了一下。

    谭夫人笑着，“清雾啊，你前段时间不是见了司家那个小少爷吗？你们两个相处的怎么样？”

    谭清雾一想起司若风那个吊儿郎当的二世祖来，就没有什么好感觉，那个男人除了长了一张妖孽的脸，实则就是一个草包而已，而且还是一朵烂桃花，什么女人都招惹。

    “我跟他啊，没有什么联系，妈妈，他不是我喜欢的类型！”她喜欢的是那种长得帅，又会给自己安全感的，能够在危险的时候保护自己的，想到这里，谭清雾的脸红了一下，想起了白辰。

    “不喜欢也好，现在司氏都是江秋兰在管理，江秋兰还有一个私生子，以后司氏就是这个私生子的了，司若风就是一个司家的弃子，之前安排相亲，也是爸妈没有想清楚。”

    谭夫人继续说道，“这周六，陆家那位二少爷要回来了，你不如跟他见上一面。”

    谭清雾，“妈妈，你这不是乱点鸳鸯谱吗？”

    