    “你说什么？”

    嘭——

    雷影大楼顶端，艾一巴掌狠狠地拍在了桌子上。

    沉重的实木办公桌再一次轰然散架。

    叮——

    刚刚从电梯内走出来的麻布依被吓了一跳，飞溅出来的碎木险些划伤了她的脸颊。

    然后便看到了一个瑟瑟发抖的雷影大楼工作人员正在被雷影艾捏着脖子提了起来，一双铜铃般的眼睛就那样近距离的盯着他，仿若要一口吃掉一般。

    “你-刚-刚-说-什-么！”

    艾紧紧咬着牙齿，周身的雷霆不自觉间开始弥漫开来，而那一名前来报信的云隐忍者瑟瑟发抖张开了嘴却说不出来话，脸色因为憋气而涨的通红。

    艾粗壮的手掌正卡在他的脖子上，让他无法呼吸。

    “雷影大人，放开我，我无法呼吸了。”

    “雷影大人！您在做什么！”

    而麻布依也在这时赶忙踩着高跟鞋跑了过来，一把拉开了雷影的手，让他放开了这名可怜的云隐忍者。

    扑通——

    这名云隐忍者摔倒在了地上，大口大口喘着粗气，刚刚一片空白的大脑得到了氧气的输送才逐渐缓过神来。

    他刚刚甚至以为自己就要死了，没有想到前来通报消息险些没有被雷影大人给杀死。

    如果说完全没有怨言那也是不可能的，但是偏偏又无法发泄出来，只能憋在心里。

    “雷影大人，您疯了么？”

    而麻布依则是又气又急，她不知道雷影发了什么病，怎么突然这么生气。

    然而雷影艾却没有空理会他的这名秘书，目光依然如同要吃人一般盯着跪倒在地面的云隐忍者，大手一指。

    “你——”

    “再说一遍，你见到了谁？！”

    四代目雷影艾此刻也已经逐渐控制住了自己的情绪，否则刚刚麻布依也不可能直接掰开他的手，救下来这名忍者。

    刚刚他确实情绪有一点失控了，差点失手杀死了对方。但是现在不是他说抱歉的时间，他现在极为关心龟岛到底发生了什么。

    他派遣了那么多的忍者还有‘雷影右手’的达鲁伊保护由木人，怎么由木人还会被敌人给抓走？

    而且更重要的是情报中说明了，一个人的出现才是关键。

    那就是他的义弟，尸体已经被隆重下葬的奇拉比，重新起死回生了。

    而且出现在了战场上，偷袭带走了晕厥的由木人。

    而艾几乎不敢相信自己的耳朵。

    奇拉比与他的关系亲如手足。

    奇拉比也已经死了，怎么可能又爬起来，而且背叛云隐，夺走由木人？

    “根据龟岛传来的情报，由木人确实是被奇拉比大人给带走的。”

    “雷影大人。”

    而那一名跪倒在地上的云隐忍者此刻已经缓过了神来，虽然还是有一些愤怒和忐忑，但是要乖乖回答雷影大人的问题。

    同时他也有一些理解雷影大人的反应。

    整个云隐谁不知道雷影大人和奇拉比大人的关系，亲如手足。

    雷影大人到了今天都无法接受奇拉比大人已经死去的消息，仍然在有的时候会突然魔怔一般叫出来奇拉比的名字，让他马上滚过来。

    然而奇拉比已经躺在了墓穴中，再也无法滚出来了。

    “什么？”

    听到了这名云隐忍者支支吾吾的诉说，麻布依也顿时感觉有一些不可置信。

    “奇拉比大人？这怎么可能？”

    一个死人怎么能会复活？

    同时麻布依转过了头来看到艾再一次握紧了拳头，脸上怒容隐现，马上阻拦住了他。

    纤细的手掌按在了艾的胸膛上，冰凉柔软的触感让艾内心的怒火微微被压抑了一些。

    然后麻布依赶忙给这名云隐忍者使了一个眼色开口道。

    “快去把完整的情报给雷影大人拿过来，同时拿来过联络设备。”

    “雷影大人要亲自和前线联系！”

    当务之急还是要确认这件事情的真实性，不是麻布依不信任雷影大楼的通讯部门，而是雷影更想要亲自确认。

    这名云隐忍者看到了麻布依的眼色，顿时打了个激灵然后赶忙从地上坐了起来，一口答应道。

    “明白！”

    整个雷影大楼的人都知道，只有麻布依才能够拦的住暴怒的雷影大人。

    他现在要做的就是赶忙去把这些东西去拿过来。

    随后这名云隐忍者赶忙跑了出去，关上了雷影办公室的屋门。

    ...

    而同样的剧情也发生在了岩隐村。

    岩隐忍者先是监测到了在村子的东南方向和西南方向两个方向发生过一场激烈的战斗。

    战斗的规模非常惊人。

    绝对不是寻常忍者能够造成的恐怖破坏。

    位于东南方向的战场凭空出现了一座巨大的森林，要知道岩隐村地处高原，海拔很高，这里也是一处荒凉的戈壁地形，怎么可能会凭空出现出来一座森林？

    而在西南方向的战斗就更加的离谱了。

    火焰山是一座非常活泼的活火山，曾经在火焰山山脚下的四尾人柱力老紫清修的寺庙凭空不见了，取而代之的是一片汪洋湖泊。

    老紫也跟随着他的寺庙一起消失不见了。

    发现问题不对的岩隐忍者很快便大举封锁住了现场，任何人不得进出。

    消息飞速通报到了三代土影之子黄土这里，然后又转而通报到了正在治疗腰病的大野木这里。

    四尾人柱力老紫，五尾人柱力汉一齐失踪了，疑似遭遇到了两名非常强大的忍者狙击。

    “绝对不可能！”

    大野木的腰上插着明晃晃的钢针，然后挣扎着从理疗床上爬了起来。

    后腰钻心的疼痛传来让他额头的冷汗滑落了下来。

    负责的医师赶忙为大野木去除掉了钢针，大野木这才擦了一把冷汗，裹了裹身上的白色浴巾，然后满脸怒容的说道。

    “你说老紫和汉两个人遭遇到一个非常可怕的木遁忍者和一个水遁忍者同时袭击？”

    “老夫活了这么多年，只知道有一对兄弟有这样的实力。”

    “那就是千手柱间千手扉间兄弟。”

    “难道你要告诉我，初代目火影和二代目火影从坟墓里爬了出来袭击了老紫和汉？”

    大野木指着自己儿子的鼻子劈头盖脸的一顿臭骂。

    “总之，这件事肯定和木叶脱离不了关系！”

    “马上和木叶取得联系！”

    “我记得宇智波辰就掌握了已经失传的木遁忍术。”

