    小皇子阿木尔的宫殿在皇宫偏僻的角落里。

    除了他的侍女和当值的侍卫，根本不会有人愿意靠近。

    如果不是有军令，萧庭也不愿意来。

    站个岗还要承受生命危险谁想来？

    但当他看到全身都缠着白布，孤独坐在宫殿台阶上的阿木尔时，心中的那一丝牢骚就消失的无影无踪了。

    和阿木木相比，他无疑是幸运的！

    “你就是新来的侍卫吗？”

    阿木尔看到萧庭走来，全身唯一露在外面的眼睛里闪过一抹亮光，但又很快熄灭。

    “见过皇子殿下！”

    萧庭先是按规矩行了个军礼，然后远远看着阿木尔：“殿下不开心吗？”

    这不废话么？

    旁边十米外的侍女暗暗翻了个白眼。

    阿木尔落寞点头：“是的，我很无聊，没有人愿意和我玩。”

    萧庭回道：“殿下，没人和你玩是因为无法接触你，但有一样东西，不需要触碰，隔着很远就能共鸣，分享快乐！”

    萧庭不是圣母。

    但如果在力所能及的范围内，能让阿木尔黑暗的人生里多一点快乐，他自然会顺手为之。

    阿木尔顿时抬头，满眼期望：“那是什么？”

    “歌声！”

    “歌声？”

    “不错，歌声不会传播诅咒。”

    萧庭点头道：“但歌曲承载人类的感情和回忆，悲伤的歌曲，是悲伤的感情。喜悦的歌曲，是喜悦的回忆。皇子殿下在宫殿里高声歌唱，就能让所有听到歌声的人，感受到你的想法和心情，让他们成为你的听众和朋友。甚至还可以用符文物品将你的歌声录下来，送给女皇陛下欣赏。”

    “好！”

    阿木尔猛地从台阶上站起来，眼睛前所未有明亮：“你可以教我唱歌吗？”

    “这是我的荣幸。”

    “那我们现在就开始吧。”

    “好的。”

    萧庭清了清嗓子：“第一首歌叫'葫芦娃'！殿下听好了……”

    “葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花。

    风吹雨打，都不怕，啦啦啦啦。

    叮当当咚咚当当，葫芦娃，叮当当咚咚当当。

    本领大！啦啦啦啦。

    葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七个瓜。

    风吹雨打都不怕……”

    歌声落下许久，整个宫殿内外全都死寂无声。

    秋风中，只有落叶幽幽飘零。

    侍女和仆人无不立在原地，呆若木鸡。

    萧庭也回味了好半天后，才看向阿木尔：“殿下学会了吗？”

    “歌词很简单，我应该能唱几句。”

    阿木尔挠着头疑惑道：“但这首歌怎么有种怪怪的感觉，真的好听吗？”

    “当然！”

    萧庭斩钉截铁道：“这是我家乡最受欢迎的儿歌之一，不信你问她们好不好听。”

    被他用手指着的侍女们顿时瑟瑟发抖。

    好听吗？

    “当然好听！”

    为首的侍女长毫不犹豫回道：“这首歌是我听过的最美妙的歌曲，简直和神曲一样动听。”

    阿木尔见她这么说，而且旁边其她侍女也点头附和，也就不再质疑“葫芦娃”的艺术水平，当即要萧庭再教他一遍。

    “好的，殿下跟我一起唱吧，预备——起！”

    “葫芦娃，葫芦娃……”

    有人说歌曲时人类的灵魂。

    这话对不对，萧庭不知道。

    但歌曲可以发泄情绪，愉悦心情却是肯定的。

    自从开始唱歌后，阿木尔的眼睛中的光芒一天比一天亮，笑容也一天比一天多。

    萧庭教他的那些歌，好不好听各有喜好，但毫无疑问都是极具魔性的洗脑神曲。

    譬如黑猫警长，小苹果，江南style……

    听得久了，周围的侍女和护卫都开始忍不住跟着哼唱。

    阿木尔从中找到了认同感和参与感，整个人都以肉眼可见的速度变得开朗。

    期间，他对萧庭的好感和亲近度也是直线飙升。

    这一天，宫殿里又回荡着小皇子阿木尔激昂的歌声。

    “我爸刚弄死他，刚弄死他。

    刚人机打傻了，一干就送我回家。

    可配合清凉油用完了不够这群机器人有假！

    ……

    喔.喔.喔.喔.喔

    诶诶诶~诶诶~诶~

    我爸刚弄死他！”

    说实话。

    必须得承认，有时候萧庭都有种被自己感动得想哭的感觉。

    你能想象……

    一个小木乃伊，跳着骑马舞引吭高歌的画面有多么美吗？

    “殿下，能送我一些你的头发吗？”

    萧庭等阿木尔唱完，突然说道。

    “可以，等你换班的时候我用木盒装一些给你。”

    “你就不问我要头发做什么吗？”

    “不问。”

    阿木尔语气毫无波动，隔着几米远的距离看着萧庭认真问道：“我们是朋友吗？”

    “当然。”萧庭郑重点头。

    “那就是了。”

    阿木尔笑道：“我们是朋友，不管你善良还是邪恶，高尚还是卑鄙，都是我唯一的朋友！”

    萧庭不是陪他时间最长的人，也不是与他最近距离接触过的人。

    但却是第一个真心帮他，让他找到快乐，让他感觉到自己是一个活着的人，而不是一具被遗弃厌恶的行尸走肉。

    从某种意义上来说，萧庭等于拯救了他的整个人生！

    至于萧庭这里，说不感动，是自欺欺人。

    但不等心情复杂的他开口，阿木尔就朝他摊开右手手掌，露出一串项链。

    项链的吊坠是一粒被封印在水晶石中的金色沙子！

    “这是太阳星沙，据说恕瑞玛的沙漠中，每一百年才会有一粒沙子能吸收太阳的力量变成太阳星沙，能够压制邪恶诅咒的力量。我已经用不着了，就送给你吧。”

    阿木木说完手臂一抖，就把项链整个扔向萧庭。

    萧庭本能地伸手接住，并用意念查看……

    【太阳星沙：法则材料/饰品】

    【产地：英雄联盟】

    【简介：沙粒吸收太阳之力而诞生，是极佳的炼器材料，也可以直接当法则饰品使用。】

    【属性1：太阳净光——太阳星沙可以压制一切邪恶力量，佩戴者遭受的所有黑暗邪恶类伤害降低30%！】

    【属性2：太阳亲和——佩戴太阳星沙时，修炼所有与太阳之力有关的源术时，修炼速度大幅提升！一阶源术提升100%，二阶源术提升70%，三阶源术提升40%，四阶源术提升10%……】

    【装备需求：基础精神5点。】

    【评价：除非弱智，都可以使用。】

    “好东西！”

    萧庭一边将项链戴右手手腕上，一边朝阿木尔笑道：“这东西可以加快我的修炼速度，皇子殿下先借我用几天，等我把太阳之冕息修炼到第十层再还你。”

    “好的。”

    阿木尔笑着点头。

    萧庭直接拔出龙象大环，开始一边练刀，一边用太阳之冕息的呼吸法呼吸。

    他在皇宫的工作很轻松，只要阿木尔不出门，随便他干什么都可以。

    在太阳星沙的帮助下，萧庭的修炼速度果然大大增加。

    仅仅半个小时不到，他呼吸就猛然一滞，然后长长呼出一口白色气雾，如剑一般向前喷射。

    同时，主脑的声音在脑海中连续响起……

    “提示：探索者081修炼的一阶源术突破，等级提升至LV3 ，基础力量+2，基础敏捷+1，源能+10。”

    “提示：探索者081基础力量达到10点，突破第一道极限值，解开基因枷锁，可以从以下三个选项中选择一个进行身体进化。”

    “A：初级肌肉数量类强化——生长出比正常人更多的肌纤维，等级每提升两级，额外增加1点基础力量。”

    “B：初级肾上腺分泌类强化——拥有更强健的肾上腺，生命值低于10%时，分泌超出正常人极限的肾上腺素，基础力量暂时增加50%，基础敏捷暂时增加50%，无痛感，持续时间3分钟，恢复时间1小时。”

    “C：初手掌握力类强化——对手掌肌肉、骨骼和筋膜进行特殊改造，抓握力量提升100%！”

