    “那你看好了，这套拳法很是刚猛，到时候摇晃的厉害，必须要注意哦！”叶尘神情郑重。

    “嗯，来吧，叶兄！”赵满阳点头，嘴角一扬满是自信。

    叶尘眸子微闭，脑海里一连串的拳法浮现。

    脑中全部招式放映完毕，叶尘漫步向前，一手抓住赵满阳的衣领。

    “刷！”

    “碰！”

    叶尘一拳直冲他的面门，赵满阳的脸瞬间肿了起来。

    “慢，慢！叶兄，我还没有准好了。”赵满阳忙不迭的摆手。

    叶尘拳头没有停下，左手牢牢抓住赵满阳，固定住他的身体。

    赵满阳动弹不得。

    “诶，别抓着我呀！”

    “不需要准备，你好好看着就行。”叶尘轻笑一声，手依然保持原姿势。

    碰碰碰！

    呼呼呼~

    几下拳头附带着猎猎的劲风，毫不留情的打在赵满阳的脸上。

    “呜呜~快...快停下！我受不...”赵满阳口齿模糊说道。

    又是一拳打断赵满阳。

    此时，他的脸上早已血肉模糊，鲜血汩汩流淌。

    叶尘心底打定注意，必须要重一点，才能教育深刻，让赵满阳学习好拳法。

    “赵兄，学会了吗？”

    “学... ...学会..了。”赵满阳喉咙中，艰难挤出几个字。

    叶尘心中一送，打算放开赵满阳。

    “咦，不对呀！”叶尘内心犯嘀咕：“既然学会了，为何系统没有提示？”

    “不对，你根本没有学会！”叶尘再次挥去几道凌厉攻势。

    “嗯？怎么打出血了，这个版本的漂漂拳和自己印象中的有点出入啊！？”叶尘疑惑的说。

    一会儿，呜的一声，赵满阳昏了过去。

    如此不经打？！

    这是叶尘没想到的。

    在一旁的萧研捂着樱桃小嘴，叶尘哥哥怎么抓着人打呢？难道借口教拳，实则帮我出之前的恶气？

    “叶尘哥哥，他昏过去了。”萧研指了指倒在地下的赵满阳。

    侍卫在一边看的心惊胆战，这么前辈好狠辣的手段，硬是先发制人，抓住自家少爷就开始不停的揍。

    自家少爷这么高贵的人物，还是第一次被人揍的这么惨。

    侍卫没有动手，在开始之前，自家少年千叮咛万嘱咐，没有自己的命令，决不能轻举妄动，不能对叶前辈有丝毫不敬。而且自己也不一定能打得过叶尘啊。

    但侍卫有些狐疑，这真的是在教拳吗？感觉自家少爷快翘了呀。

    他没有忍住，上前轻声问道：“大哥，小的把少爷先带回去治疗后再教，您看...”

    侍卫征询叶尘意见，试探的问道。

    “诶，不行，这套拳法必须一次性学会，不然时间间隔太久，效果就不好了！”叶尘一摆手，示意上前的侍卫走开。

    “这...可是少爷已经晕过去了。”

    “嗨，这没关系，我自有方法弄醒他。”

    侍卫显得犹豫，“这...”

    叶尘眉头微皱，眼神一刮，侍卫注意到一道寒光，仅仅一瞥，便被吓得脸色失常，好恐怖！

    他脸白一阵，挤出一丝笑容：“嘿嘿。”

    然后，没有继续说话。

    叶尘蹲下腰，掐中赵满阳眉心，轻轻一摁，一道灵光微闪。

    赵满阳猛的醒来，他眼神先是一怔，旋即去捂血红脸。

    手碰到脸的一瞬间大叫起来。

    看向叶尘的眼中充满血光。

    他凸起青筋隐现，厉声大吼道：“叶兄你是在谋杀！我不学了！”

    叶尘有趣的盯着他，笑道：“这套拳法我还没有打完，别急。”

    旋即他眼冒凶光：“必须给我学会！”

    赵满阳看着他一脸凶残，身体不自觉瑟瑟发抖，“我要回去，我要回去！”

    他迅速的爬起来，原本奄奄一息的模样，突然精神起来，一溜烟便掉头要跑。

    “帮，帮我拦住叶尘！”他朝侍卫大喊。

    叶尘纵身一闪，直接出现在赵满阳面前。

    侍卫急忙跑过来，插在两人中间，挡住叶尘，“大哥，饶过少爷吧，少爷他，他已经学会了。”

    “叶兄...”

    叶尘拍了侍卫一下，侍卫瞳孔紧缩，眼神顿时变为空洞。

    神魂威压！

    “来吧！这一次一定要看仔细了，注意我手的运行路线、频率和脉搏这些，这次要记牢...当然，记不住也没关系，我会多教几次的。”叶尘认真说。

    “啊！”

    “啊！”

    叶尘重复之前的动作。

    一次一次的认真教导这赵阳天。

    正所谓严师出高徒，只有严格教育，才能让学生牢记知识。

    如果学了又忘了，没关系，温故而知新，再教一次。

    只要老师拥有足够耐心，不放弃任何一个学生，才能教的好。

    叶尘自己都有些动容了，自己天生就是能当老师的胚子。

    他叹了口气，为何赵同学就是不理解自己一番苦心呢？总是用杀气怨恨的眼神死死盯着自己，仿佛要杀自己一样。

    “叶、尘...”赵满阳咬牙切齿，逐字撕咬。

    自己视为知己的人竟然是这样的一个人，画虎画皮难画骨，知人知面不知心！

    世间险恶！！！

    笑里藏刀、佛口蛇心的衣冠禽兽！

    早晚有一天，我要打死你！叶尘！

    赵满阳心底疯狂嘶吼道！

    哎！

    叶尘摇头，一脸恨铁不成钢。看来自己的苦心孤诣白费了！

    “嘟！提示！”

    “恭喜宿主！完成一个随机任务，功德点+50，账户余额：50功德点！”一行文字此叶尘脑海弹出。

    叶尘会心一笑。

    终于，完成了！

    叶尘打开任务面板，找到下方任务历史。

    里面两行有显示文字，第一行就是现在刚完成的任务。

    点开显示：

    任务完成情况：【您积极践行了教育美德，对您的朋友进行了深刻教育，使他牢记住了世间的险恶！您在规定时间和规定要求下完成，任务奖励为50功德点！请宿主再接再厉！】

    ？？？

    “自己明明在教赵兄拳法？为何系统显示我教会了他世间险恶？！”叶尘心底暗道，有些惊讶。

    这是什么鬼？？

    难道这赵满阳还没有学会这拳法？！

    叶尘甚至恼怒，这家伙简直不学无术啊，这么教都还没学会！

    “呜呜~”

    “世间险恶，世间险恶... ...！”

    赵满阳双眼无神，口中一直喃喃重复这四个字。

    

