    没办法，摩根家族、杜邦家族、洛克菲勒家族、波士顿家族、克利夫兰家族和梅隆家族，这六大家族可是花旗国十大家族的前六大家族，其人力、物力、财力以及影响力可是相当恐怖的！

    这六大家族直接掌控着花旗国百分之六十以上的经济命脉，可谓是真正的富可敌国！

    毫不客气的说，如果没有这些家族在，花旗国的经济水平足以倒退三十年！

    这些大家族对花旗国的影响可是方方面面的，下到平民百姓的茶米油盐，上到花旗国当权者的更迭！

    平日里，唐纳多姆见一位家主，都得小心伺候着，可今日，六大家族的六位家主竟然全部到场，这怎能让他不震惊，不害怕？

    电话那头的警卫见一号半晌不说话，咽了咽喉咙，道：“一号，您……您要见这几位老先生么？”

    “废话！！”

    唐纳多姆怒吼一声，道：“见，怎么不见，必须得见！！”

    说完，“哐”的一声，唐纳多姆直接挂断了电话！

    这时，办公室里的军界大佬们见一号情绪有些失态，很是疑惑。

    “一号，您这是怎么了？”亚当斯疑惑地问道。

    唐纳多姆深呼吸一口气，而后道：“奥尔凡多先生，托姆莱克先生，帕里瓦尔先生，卡利西斯先生，伊尔顿先生，理查德先生……

    这六位先生，现在正在外面等着拜访我……”

    “啊？！”

    “这这这……这是怎么回事？！”

    “六位先生同时来拜访一号，难道是有什么大事发生？！”

    在场的所有人都被吓到了，脸上满是震惊、不解、复杂和疑惑之色。

    这可是六位大佬啊，每一位在花旗国，甚至是整个世界都有着不小的影响力，如今六位同时出动，怎能让他们不感到紧张？

    “我也不知道这六位先生今天来找我到底有什么事，不过，既然六位先生同时出动，那肯定是有什么大事要跟我商谈……”

    唐纳多姆说着便站了起来，道：“你们先退下吧，如何对付神殿，对付炼狱君王的事，后面再议。”

    “是！！”

    众人虽然很郁闷，但也没办法，只能答应下来。

    随后，众人便陆陆续续离开了办公室。

    等到众人离开后，唐纳多姆整理了自己的衣裳和领带，然后急忙离开了办公室，来到了白屋大厅。

    只见，六个穿着得体，有的杵着拐杖，有的头发花白，有的秃了顶的老头正在笑着聊天。

    这六个老头的保镖助理等人则是恭敬地守在一边。

    至于警卫们则是冷汗直冒，浑身发抖，大气都不敢出。

    这六位大佬能量太大了，跺跺脚，整个花旗国甚至全世界都会抖三抖的大人物，所以，他们只能小心伺候着，生怕得罪了这几位大佬。

    而且，整个花旗国都知道，每一任花旗国的一号上任，其背后都有他们的影子。

    他们觉得你行，你就可以上，觉得你不行，就只有下。

    看到这六位大佬，唐纳多姆虽然很想保持风度和气场，但这六位大佬的气场却直接盖过了他，让他忍不住冒冷汗。

    他赶紧走上前，脸上堆满了笑容，道：“奥尔凡多、托姆莱克、帕里瓦尔……几位先生，您们要见我，怎么不提前跟我打声招呼啊？”

    “怎么，唐纳多姆，现在长本事了，我们要见你，还要跟你打招呼？”

    穿着一身低调奢华的灰褐色西装的奥尔凡多冷冷地说了句。

    托姆莱克和帕里瓦尔五人也都看向了唐纳多姆，眼中透露着冰冷的神色。

    唐纳多姆的额头上都冒出了冷汗，他连连摆手，笑着道：“奥尔凡多先生，您误会了，我的意思是，几位要是提前跟我打招呼，我也能更好的招待各位……”

    “招待什么的就算了。”

    奥尔凡多摆了摆手，道：“这一次我们也是因为有点紧急的事想跟你聊一聊，所以才直接过来了。”

    “难道各位是为了同一件事而来？”唐纳多姆问道。

    “对，没错。”

    奥尔凡多点了点头。

    “那请问各位找我到底是有什么事呢？”唐纳多姆疑惑地问道。

    “这里不是说话的地方，走，去你办公室吧。”托姆莱克淡淡地道。

    “好，好的。”

    唐纳多姆连连点头，而后做出了请的手势，道：“各位，这边请。”

    随后，在唐纳多姆的带领下，奥尔凡多和托姆莱克等人便跟着来到了办公室。

    来到办公室后，唐纳多姆邀请奥尔凡多六位坐在了沙发上，然后亲自给六位倒了一杯水。

    就算是其他国家的元首来拜访，他都不曾亲自倒水，而是交给助理去做。

    但面对这六位大佬，他可不敢摆谱。

    随后，唐纳多姆也不敢坐在办公桌那儿了，而是坐在了沙发上，笑着道：“各位先生，有什么话就直说吧，只要我能办到的，我一定照办不误。”

    奥尔凡多拿起水杯喝了口水，而后淡淡地道：“唐纳多姆，我听说你跟炼狱君王闹了矛盾，对吗？”

    唐纳多姆一听，心里顿时“咯噔”了一下，不明白奥尔凡多到底是什么意思。

    他看向奥尔凡多，恭敬地道：“奥尔凡多先生，炼狱君王不仅是跟我有矛盾，而是跟我们整个花旗国都有矛盾！”

    “是么？”

    托姆莱克眯了眯眼，道：“那你说说，炼狱君王跟咱们花旗国到底有什么矛盾呢？”

    唐纳多姆握着拳头，一副义愤填膺的模样，谴责道：“炼狱君王这个家伙就是个杀人不眨眼的恶魔，是个手上沾满了血腥的刽子手！

    他杀害了我们花旗国很多战士和高级将领，甚至是还破坏了我们的花旗国的51区基地和三角洲部队的总部基地！

    各位先生，你们说，炼狱君王是不是跟我们整个花旗国有矛盾？

    像这样的家伙，比恐怖分子还要恐怖，就是整个世界的噩梦和渣滓！！”

    “你给我闭嘴！！”

    奥尔凡多一听，眉头直跳，脸色一冷，立马大喝一声，道：“是谁允许你在背后这样诋毁、辱骂炼狱君王大人的？！”

    “啊？！”

    唐纳多姆一愣，道：“奥尔凡多先生，您，您在说什么啊，什么炼狱君王大人？”

    “你也别管我说什么了，总之，这件事就此算了！别再想着去招惹炼狱君王，也别再想着派兵去攻打神殿！”

    奥尔凡多冷冷地盯着唐纳多姆，道：“我们给你这么大的权力，是想让你为整个花旗国谋福，而不是你当作报私仇的工具！！”

    “这……”

    唐纳多姆一脸不解地看着奥尔凡多，说道：“奥尔凡多先生，您这是什么意思？

    炼狱君王既不是花旗国人，而且还跟我们花旗国有着深仇大恨，他是我们整个花旗国的仇人，难道我们不应该制裁他么？”

    “制裁个屁！！”

    理查德冷喝了一声，道：“唐纳多姆，你别以为我不知道，明明是你先招惹的炼狱君王，所以炼狱君王才会教训你们！

    而你现在竟然恬不知耻地将所有责任和罪孽都推倒炼狱君王身上，我倒是想问问你到底是什么意思？”

    “这……我……”

    唐纳多姆顿时惊呆了，愣是有点回不过神来。

    这到底是怎么回事，为什么这几位大佬都要帮着炼狱君王说话？

    他心中一惊，突然想到了一种可能。

    难道说这几位大佬都跟炼狱君王关系匪浅？！

    可……可这怎么可能呢？！

    一个地下世界组织的头头，竟然跟这么多大人物扯上了关系？！

    “行了，总之，这件事就这么算了，别再想着去找炼狱君王的麻烦。”奥尔凡多淡淡地说道。

