    听完他的话后，袁成显倒是有些错愕，模样古怪地打量着面前的人，调侃着总结，“顾小弟，看不出来，原来你还挺自卑的。”

    顾明熙沉默了片刻，淡然地回道，“也许吧，在她面前，我总是有些自惭形秽。”

    袁成显低笑了一声，“就你这样的还自惭，那我们这种的大概也没脸活下去了。”

    顾明熙摇头，“不，其实……有时候我还挺羡慕你的。”

    虽然他又邋遢又懒散还贪吃，毛病一堆一堆的，但他身上有股很自然的亲和力，容易和人打成一片。刚认识的时候，袁成显才来了家里没几次，季蕊便将他归为了朋友这一档关系，时不时还会叫他过来一起吃饭什么的。

    顾明熙也不是羡慕他的朋友多，只是觉得，如果自己的性格如他一样更讨喜一些，季蕊会不会更看重自己多一点？

    “羡慕，我？”袁成显指了指自己，眼睛夸张地瞪起来，“顾小弟，你今天是怎么了？来来来，我给你看看是不是发烧了？”

    顾明熙稍稍往后退了一些，嫌弃地避开了他那只探过来的手。

    袁成显也不恼，原本也就是做做样子而已，难得见他肯对自己推心置腹，稍稍收敛了玩笑的心思，一脸过来人地老生常谈道：“爱情这玩意儿本来说不准，谁在乎你是不是世界上最好的？只要她愿意喜欢你就成了。与其担心她哪天会离开你，还不如赶在那之前，先把自己变成她离了就活不好的人。”

    一席话说得顾明熙眸光微微一动，他现在对季蕊最大的价值，大概就是做饭和家务料理吧？可是这两样事情也不是非他不可，家政公司那边一抓一大把。

    虽然她说过吃自己做的饭菜已经上瘾了……可是，这远远达不成让她离了自己就活不好的程度。

    想到这里，顾明熙的心口沉了沉，不由有些泄气。

    袁成显观察他的脸色，考虑了会，还是悠悠地把心里话说出口了，“顾小弟，追女人就跟打仗一样，得讲究策略，你要是下错了一步棋，说不定她就变成别人的媳妇了。”

    顾明熙抬起头，意味不明地看着他不语。

    袁成显想了想，便开门见山地直接问道：“季美女这么好的女人，模样不差，本事也有，应该也有不少人惦记着吧？要不你把你知道的情敌都告诉我，我好给你琢磨琢磨？”

    顾明熙磨磨蹭蹭了一会，才将苏林的事情一五一十地告诉了他，并且慎重地补充了一句，季蕊待会送饭的对象就是他。

    袁成显深思了片刻，仔细地分析道：“这种情况下，你应该寸步不离地跟着她才行。你要知道，女人这种生物，有时候绝情得不可思议，有时候又心软得莫名其妙，他们是前男女朋友的关系，不管以前是因为什么原因分手，但感情基础摆在那里，破镜重圆的几率还是相当高的。”

    他说的正是顾明熙原本所忧虑的，听他这么一说之后，心里越发地没底了。

    袁成显夹了块土豆丢进嘴里嚼着，继续指点江山，“别犹豫了，今晚的活我就不预你了，为了你的幸福生活，还是赶紧想办法去粘着你的季美女吧，哪怕是坐边上当电灯泡也行。”

    顾明熙安静地听他说完，微垂着眉眼，坐在那一动不动的，什么反应都没有。

    ***********

    季蕊到达医院的时候，莫琦正被徐慧云拦在病房门外不给进去，她清晰地看到徐慧云面上不同以往的恼怒。

    她不动声色地看了莫琦一眼，走过去唤了一声，“阿姨。”

    徐慧云一见到她，神色顿时缓和了不少，“小蕊，你来了。”

    莫琦听到这个称呼时，面色不由委顿，含着泪垂下头。

    在昨天之前，徐慧云为了照顾她的心情，便直接改称了季蕊的全名，这起车祸后，她的态度便发生了微妙的变化。

    季蕊见徐慧云的面色不是很好，轻声细问：“怎么了？”

    徐慧云看了一眼垂头不语的莫琦，转移话题道：“你来得正好，我现在正头大着呢。”

    季蕊瞧出她不想解释和莫琦的争执，知趣地没有追问，顺着她的话问下去，“叔叔呢？他没来吗？”

    徐慧云叹了一声气，“来了，但还不如不来。”

    季蕊不解地看她，徐慧云忍着心塞，简单地跟她说明了下情况，原来下午苏敬好不容易赶到医院时，因为着急去见儿子，上楼的没留意踩空了，一不小心便扭伤了脚。

    这下好了，原本还指望着丈夫能过来一起照顾儿子的，现在搞得她一个人得照顾父子俩了。

    说话间，徐慧云觉得她心口更郁闷了，“你说你叔叔平常多稳重的一个人，怎么到了这么紧要的关头，反而过来添乱呢？”

    季蕊也觉得无语，苏家今年估计流年不利吧，坏事都凑到一起了。

    她担忧地问道：“那叔叔没事吧？”

    “没什么大碍，护士刚给他包扎好，现在他正在里面陪着苏林说话。”

    季蕊点点头，“那我进去看下他们。”

    徐慧云让开了位置，看到她手里的水果和饭盒，笑意盈盈地，“人来就行了，你还带这么多东西过来。”

    季蕊只笑不语，推开门便走了进去，莫琦见状也想跟着进去，徐慧云拦住了她，板起脸面孔道，“莫琦，我儿子为了保护你，差点没命丧当场，他说他现在不想见你，你还是先回去吧。”

    季蕊闻言微微一怔，回头看向莫琦，她眼睛红红地看着自己，一副欲言又止的样子。

    以往的莫琦，哪一次不是不打扮得光鲜亮丽，靓丽动人，这还是季蕊第一次见到她这么憔悴的模样，哀戚失措的眼神，看着让人格外地不忍心。

    莫琦拉着徐慧云的手，哀求着，“阿姨，我就进去见他一会，一会就走，真的。”

    徐慧云面无表情地抽回了自己的手，“免了吧。医生说苏林现在需要好好静养，你还是别进去影响他的心情了。”

    莫琦抖着唇，还想说点什么，徐慧云却没给她机会，转身随着季蕊一同走了进来，然后毫不留情地在她面前关上门。

    季蕊刚一进来，就感觉自己被一道炽热的目光拽住了，她当做没看到，若无其事地将手里的东西在桌子上搁下来，看向沙发上苏敬，关切地问到：“叔叔，听说你的脚扭伤了，不要紧吧？”

    苏敬摇了摇头，看着被缠着厚厚一圈纱布的左脚，苦笑着，“没事，就是人老眼花，连路都走不好了。”

    季蕊柔声安慰，“别这么说，您也是因为担心苏林。”

    还没聊几句，苏林插话打断了他们，眼睛盯着桌上的袋子，“小蕊，你带了什么吃的来？”

    季蕊才回过头来，“你的晚饭。”

    说完后，她细心地问了徐慧云和苏敬，因为苏敬的意外，俩老忙到现在都还没有吃，便主动提议道：“我今天带的菜还挺多的，医院有食堂，我去给你们打包些回来待会一起吃吧。”

    徐慧云想了想，确实也只能这样了，“好，麻烦你了。”

    季蕊笑笑，推门刚一出来，迎面便对上了还候在外面没离开的莫琦。

    她慢慢地关上门，沉默了一会，委婉地劝道：“要不，你过两天再来？”

    莫琦咬紧了唇，神色戚戚地看着她，半天都说不出一句话。

    季蕊见她这样，也不好再说什么，越过她直往电梯的方向走去。她现在完全是义务性地帮忙，至于其他的事情，她不想管也不会去管。

    季蕊没来过这家医院，这里的地形布局不熟，正站在导路图前研究着饭堂的方向，忽然听到个并不熟悉的女声在身后喊了她的名字——

    “……季蕊？”

    季蕊愣了下，转过头，意外地看到了一身白衣护士装的欧晴。

    欧晴也有些出乎意料，慢慢地朝她走过来，“真巧，没想到会在这里看见你。”

    季蕊对这个偶遇还是挺惊奇，“你怎么会在这里？你不在原来的医院了？”

    欧晴轻描淡写地解释道：“我只是外派到这里参加培训，过段时间还要回去的。”

    她看了一眼季蕊旁边的导视图，问她，“你在找什么？”

    季蕊心想欧晴是这家医院的护士，应该对这里的环境无比熟悉才对，便问了她食堂的具体方位。

    欧晴给她指明了路，季蕊道了谢正想离开，却被她叫停了脚步。

    踌躇了一会，她还是问了季蕊，“你有林凡的联系方式吧，可以给下我吗？”

    季蕊怔了下，迟疑地回道，“也不是不可以，但我要先得到他本人的允许。”

    欧晴理解地点了点头，也不强求，眼下她还有事情赶着去做，便对季蕊道：“我把我的联系电话给你，如果他愿意的话，你再把联系方式发给我吧。”

    季蕊掏出手机，将她的号码输入进去后，随口问了一句，“你们认识？”

    欧晴沉默了几秒，回答得有些敷衍，“嗯，我们以前是高中同学。”

    季蕊闻言愣住了，有些想不明白，“既然你们是高中同学，以前他来医院的时候，你怎么不当面和他相认？”

    欧晴勉强扯了一丝笑，“他那时看我的眼神，完全跟看陌生人似的，我不想自讨没趣。”

