    这时，我也看清了他的样子，不是别人，正是那个阿七。

    我好心放他一马，却没想到他竟然想杀我们。

    “你为什么要这么做？”我冷声问了他一句。

    阿七一脸阴冷地看着我说:“谁让你们多管闲事，你不是很厉害吗？我倒要看看，我杀了那个女人，你能不能救活她。”

    说完，他举起刀子朝着床跑了过去，我立马追了上去，一把抓住他的肩膀，却没想到这个阿七的身手相当了得，反手就在我手臂上划了一刀。

    我疼的眉头一皱，一把扣住他的手腕，用力扭到了身后，然后将他手里的刀子夺了过来。

    “你最好把话说清楚，否则我今天晚上就把你送去见官。”我把刀架在他的脖子上，威胁他说。

    哪知他根本就不怕我的威胁，只是轻描淡写的说了一句:“那就送我去吧。”

    他好像一点都不害怕。

    说话间，床上的上官心被我们吵醒了。

    她从床上坐了起来，看到房间里站着两个人，吓得大叫了一声。

    我立马说了一句:“不要害怕，是我。”

    上官心下了床，点燃了蜡烛，看到是我和阿七两人，脸上闪过一丝疑惑，一脸诧异地看着我说:“你们两个怎么会在我的房间里？还有你们这是？”

    “他想杀你，如果不是我及时发现的话，估计你已经成了他的刀下亡魂了。”我淡淡回应道。

    上官心有些不可思议的看着阿七，说道:“我和你无冤无仇的，你为什么要杀我？”

    阿七闷哼了一声，别过脸，不搭理她。

    我见他态度这么强硬，于是让上官心找来了一根绳子，然后把他拖到了院子里，绑在了树上。

    “我倒要看看，你能嘴硬到什么时候。”

    我把他绑好之后，在他的周身布置了一道结界，这样一来，别人就接近不了他了，要是有什么突发情况，我也可以第一时间知道。

    我布置好结界后，让上官心先回房休息。

    上官心皱着眉头说:“这么一折腾，我哪里还睡得着啊。”

    说的也是，不过现在还早着呢，不睡觉，总不能眼巴巴的坐着等天亮吧。

    “乖，就算睡不着，也回床上躺着。”我语气温和的说了一句。

    上官心愣了一下，眼神诧异的看着我，说:“那你呢？”

    “我也回房间睡觉，现在时间还早呢。”

    说完，我转身回了房间。

    我倒要看看绑上他几个小时之后，还会不会这么嘴硬。

    我回到房间，关门的时候，往院子里看了一眼，上官心也屁颠屁颠的回房间了。

    早上，天微微亮，我就醒了过来，起床之后，迫不及待地来到了院子。

    我看着阿七说道:“考虑好了没有，要是考虑好了，我现在就把你放了，如果没有考虑好，那就绑到你肯说为止。”

    阿七目光阴冷的瞪了我一眼，说:“有本事你就绑死我。”

    没想到，到现在，他的态度还这么强硬。

    很好。

    正说着，管家走了过来，看到阿七被绑在树上，好奇的问了我一句:“苏道长，你这是？”

    我把昨天晚上发生的事情跟管家说了一下。

    管家听了之后，也是一脸的不可思议，然后看向我说:“不会吧，阿七平时连只蚂蚁都舍不得踩死，怎么可能会杀人呢？”

    所以这就是我奇怪的地方。

    上官心和他无冤无仇，他为什么要杀她呢？唯一的解释就是真正想要杀上官心的人并不是他，而是他身后的人。

    “这个就得问他了，管家，你好好劝劝他吧，如果他还是不肯说，就不要怪我不客气了。”

    我淡淡说了一句。

    话音刚落，阿七随即朝我吐了一口口水，但好在有结界，不然口水就吐在我身上了。

    看到他这么顽固，我真的是有点忍不住想要打他。

    这时，上官心从房间里走了出来，大概是听到了我们刚才的谈话，走过来说:“哎呀，你还跟他废话什么啊，直接让子扬哥哥处置他不就行了。”

    对哦，她不说，我都差点忘了，张子扬就是官。

    “那我们现在过去通知他。”

    我和上官心立马去找张子扬了。

    我俩来到前院，就看到张子扬和沈清辞站在院子里，欣赏着那棵被我救活的桃树。

    我看了一下沈清辞的脸色，虽然还没有完全恢复，但是已经好很多了，摆脱了之前病殃殃的身体，估计她也很高兴吧。

    “子扬哥哥，嫂子，早呀。”

    上官心走过去，笑眯眯的跟他们打着招呼。

    “心儿，早。”张子扬笑着回应了一句。

    上官心撇了撇嘴巴，有些不高兴的说道:“子扬哥哥，你知不知道，昨天晚上我差点就没命了。”

    张子扬愣了一下，随即问道:“发生什么事情了吗？”

    上官心将昨晚的事情一五一十的跟张子扬说了。

    他听了之后，跟上官心保证他会惩罚阿七。

    其实我想要的结果并不是惩罚阿七，因为他不是真正的凶手，只不过是替罪羔羊罢了。

    我本来想要跟他说的，但是转念一想，我们今天就离开这里了，想来这个阿七应该没有这么大的胆子敢赶到客栈来杀人吧。

    “子扬哥哥，那你一定要狠狠惩罚他呀！”上官心又说了一句。

    我见时间不早了，便拉着张子扬走到边上，把晶石的事情跟他说了。

    他既然是朝中的大官，人际关系一定不差，如果晶石在开封的话，应该很快就有消失。

    张子扬答应我要是有晶石的消息，一定会第一时间通知我。

    我笑了笑说:“那就麻烦你了，我就不打扰你了。对了，你也别嫌我多嘴，我感觉那个阿七有问题，你最好不要让他再待在府上了。”

    张子扬皱了皱眉头说:“谢谢苏道长的提醒，吃了早饭在走吧。”

    “不了，我还有其他事情要去处理。”

    我和张子扬道别之后就准备离开了，我本来以为上官心会留在这里吃了早饭再走，但是她非要跟我一起走，我也没有办法。

