    扶住陆仰，晏子墨的眼睛有些发红，急声喊道：“陆仰，你怎么样？醒醒！”

    不止是晏子墨，叶湘灵也同样靠了过来，从身上取出几枚丹药，一股脑的塞入陆仰口中，这才仔细检查陆仰身上的伤势。

    仅仅只是一瞬间的晕眩，陆仰很快便清醒了过来，燃血丹的药效还没消失，如今伤势虽重，但陆仰却依然能够支撑，推开晏子墨，重新站稳，陆仰脸上挤出一抹笑容，轻声道：“放心，死不了，我只是有些累了。”

    “别说话了，你伤的很重，我们身上没有太好的疗伤丹药……你好好休息，想办法稳住伤势，再想办法。”看着陆仰，叶湘灵开口说道。

    “没用的！”摇了摇头，陆仰轻声答道：“我自己的情况，自己很清楚，外伤不算什么，关键是脏腑已经破损了，如今全靠那颗丹药的药性撑着一口气而已。”

    “我服下的丹药名为燃血丹，药效只能维持一个时辰，然后伤势便会彻底爆发出来……已经来不及了。”

    缓过神来，陆仰的意识非常清醒，算上最初魏无忌拖延的时间，如今晏子墨他们恢复过来，的确差不多用了一个时辰的时间。

    而从陆仰服下燃血丹算起，到现在，药效差不多还能再维持一刻钟的时间。

    换句话说，若是没有意外的话，陆仰的生命，也便只剩下这最后一刻钟了。

    “我这一生，从未欠过别人什么……小陆，你是故意的吧？这让我怎么还好！”脸上露出一抹苦笑，晏子墨故作轻松的说道。

    “想还我还不容易吗？”笑着摇了摇头，陆仰轻声答道：“揭破郑家的阴谋，帮我杀死郑克敌，还我一个清白便是了。”

    “好！”点了点头，晏子墨认真的回答道：“你放心，我一定杀死郑克敌，为你报仇！”

    郑克敌本身就是天骄人物，还是极道仙宗亲传弟子，可如今晏子墨却还是无比认真的答应了下来。

    他欠陆仰一条命，哪怕这件事再难，他也会竭尽全力。

    “开玩笑的，让你帮我，哪有亲手报仇来的痛快！”笑了笑，站直身体，陆仰的目光再次落向阁楼的方向，轻声道：“走吧，趁着我还有一点时间，一起去看看！”

    一刻钟的时间不长，但却依然可以做很多事情。

    陆仰的伤势很重，他自己很清楚，几乎已经没有活下来的希望了，与其在这里休息等死，倒不如趁着药效还未结束，拼死一搏！

    “陆仰……”看着陆仰坚持的样子，晏子墨终于还是没能再开口阻止。

    想了想，晏子墨突然笑道：“好，那便一起去！我陪你一起宰了那郑家小儿！”

    这一刻的晏子墨，胸中豪气顿生，这最后一点时间，他愿意陪陆仰战到最后一刻！

    片刻之间，三人便同时踏入了阁楼之中。

    不远处，孙有道他们看着三人踏入阁楼，脸上也同样透出了一抹复杂之色。

    无论之前如何，这近一个时辰的时间，亲眼目睹这一切，所有人心中对于陆仰都不禁充满了敬佩之意。

    他们做不到这样无畏无惧，也不敢贸然踏入阁楼，但却并不影响他们心生钦佩。

    “小晏，小叶，你们没事了？”

    陆仰他们踏入阁楼的瞬间，魏无忌便察觉到了，心中生出了一股欢喜之意。

    这段时间，他最担心的便是晏子墨他们的安全，如今看到三人踏入阁楼，顿时精神大振，来不及细问，便开口道：“快来帮忙！”

    “嗡！”

    一瞬间，剑锋骤然出鞘，透出一抹紫色的雷霆，晏子墨率先出手，向着郑克敌杀去。

    只可惜，恐怖的剑光落到那蔚蓝的光幕上，便迅速消弭，同样无法击穿障壁，伤到郑克敌。

    叶湘灵并没有出手，而是迅速将目光落到旁边，那被困住的黑袍人身上。

    三人之中，叶湘灵本就不以战力见长，可面对各种复杂的局势，却总能以最冷静的方式找到破解之法。

    魏无忌与晏子墨联手都打不破的禁制，纵然加上她，也同样不可能打破！

    与其浪费时间攻击，倒不如想办法寻找禁制的根源，想办法破解阁楼中的阵法与禁制。

    陆仰同样没有出手，倒不是已经无力出手了，只是之前便试过，陆仰很清楚，自己没法打破那道障壁，而且会遭到反噬。

    如今身上的伤势已经够重了，若是再胡乱出手，恐怕根本不等找到机会，便要先死在这里了。

    他不怕死，但却不想这么毫无意义的死去。

    “小子，你快要死了！”

    并没有理会其他人，那黑袍人的目光落到陆仰身上，突然开口道。

    之前，无论是陆仰冲进来的时候，还是魏无忌与郑克敌交手，那黑袍人都始终没有说过话，仿佛这一切都根本与他没有任何关系一般。

    如今对方一开口，却是顿时将所有人的注意力都吸引了过去。

    “人总是要死的。”看向那黑袍人，陆仰耸了耸肩说道：“我死了，你与郑克敌也同样难逃一死！”

    “年轻人，不要轻易放弃。”摇了摇头，那黑袍人缓缓说道：“如果我说，我能救你呢？”

    “此言当真？”

    一瞬间，晏子墨陡然停下了手中的攻击，猛然转身看向那黑袍人。

    “武道修行者，已经许久没见过了！难得见到一个好苗子，本座倒是当真有些舍不得你死在这里。”看着陆仰，那黑袍人再次开口道：“小家伙，你可愿拜老夫为师？”

    眼皮微微一跳，陆仰一时间也有些摸不清对方的心思，沉默了片刻，这才沉声答道：“前辈究竟是什么人？”

    闻言，那黑袍人却是不禁洒然一笑，摇头道：“生死攸关，你倒还有心思关心老夫是谁？怎么，若老夫是十恶不赦的魔头，你便宁可死也不肯拜师吗？”

    “大丈夫有所为，有所不为！”坦然看向对方，陆仰平静的答道：“我与郑克敌有血海深仇，不共戴天！前辈与他勾结，让我如何信你？”

    “本座与他可没什么关系。”笑了笑，那黑袍人淡淡答道：“本座只是被定神珠困在这里而已，无论你们谁炼化定神珠，本座都可以脱困而出，所以……并不在乎，你们谁赢谁输！”

