    查哈里和云柏魔将成功离开密藏空间，两人浑身伤痕累累，在最后一个法阵上，他们经历了一场大战。

    此时两人都有点控制不住自身气息，使得自己的强大气息，往外扩散而去。

    片刻之间。

    上万个魔族修者围了上来。

    他们看到仅有查哈里和云柏魔将的时候，目光中都带着一丝不敢置信。

    其中一位魔族将领上前问道：“查哈里，云柏，怎么只有你们两个人，冥夜魔君大人和哈罗德大人呢，还有魔皇后裔大人呢？”

    闻言。

    查哈里两人愣住了，冥夜魔君大人和哈罗德大人，不是早就离开城池，回来了吗？

    看到众人的反应，两人瞬间明白了，两位大人并没有回来！

    “我们在密藏空间最深处被困在一座城池，本来我们和冥夜魔君大人他们正在一起离开城池，因为一些意外，导致我们两人和魔皇后裔大人，继续困在城池中。”

    “正常来说，冥夜魔君大人和哈罗德大人，应该早就离开密藏空间啊！”

    查哈里一脸茫然，为什么会这样，冥夜魔君大人的实力如此强大，怎么都不可能比起自己更慢离开密藏空间。

    听到查哈里的解释，周围的魔族修者都傻眼了，这么说来的话，岂不是冥夜魔君等人依旧处于密藏空间中，甚至可能是遇到某一些不可知的危险，导致他们困住了。

    “无论冥夜魔君和哈罗德遇到什么事情，现在最重要是魔皇后裔大人的事情。”

    “我们脱困的时候，正好遇到恢复实力的周德海，魔皇后裔大人将周德海给拖住了，两人算是打了一个平手，不过周德海死死缠住魔皇后裔大人，让魔皇后裔大人无法离开。”

    “本来我们出来是打算寻找冥夜魔君大人，让他进去解决魔皇后裔大人。”

    现如今冥夜魔君同样没有出来，查哈里直接建议上报魔族，让魔族另外派出一个魔君出来，进入密藏空间，将魔皇后裔大人给救出来。

    魔皇后裔大人与周德海打成平手？

    众人心中涌起不可思议，若是受到重创的周德海，他们还会相信一下，恢复实力的周德海，乃是化神巅峰的存在，魔皇后裔大人有这么强大？

    不过他们知道查哈里和云柏魔将在这种事情上，应该不至于说谎，毕竟说谎没有好处。

    “不要犹豫了，你们都知道魔皇后裔的存在，对于我们魔族而言有多么重要，而且魔皇后裔大人也许支撑不了太多天，若是再拖下去，魔皇后裔大人一定会出事。”

    查哈里急忙催促，他和云柏魔将争分夺秒跑出来密藏空间，仅仅是想要在最短时间内传递一个消息，让人进去营救魔皇后裔大人。

    “我立马传讯给族内，让他们派出一位魔君过来。”

    一个少年走了出来，他是另外一个魔主家族的后裔，这一次攻占周氏王朝，一共有三个魔主家族，其中一个的领袖是哈罗德。

    消息一下子就传了出去。

    以少年的地位，这个消息在魔族中迅速受到重视。

    即便是魔族中的强者，都没有想到冥夜魔君去到周氏王朝，魔皇后裔都会出事。

    不过事情已经发生了，魔族暂时没有处理一部分魔族修者的意思，谁都知道现在最主要的事情，就是营救魔皇后裔大人。

    半个时辰，转眼过去。

    少年睁开双眼，淡淡说道：“族内都知道这次的事情了，我刚刚得到消息，族内打算派出红月魔君，在三天内，他会赶到周氏王朝，进来周天秘境。”

    红月魔君？

    听到红月二字，周围数不尽的魔族修者都惊呼连连，红月魔君是一位古老的魔君，与冥月魔君不一样，魔族中的古老魔君，基本上都是炼虚巅峰之上的强者。

    至于红月魔君，更是一位合体存在！

    “红月魔君是谁啊？”

    一些年轻的魔族修者低声问道，并不是谁都知道红月魔君的身份。

    “呵呵，看来红月魔君闭关修炼上万年，都有人忘记他的存在了。”

    “你们这些年轻族人记住了，红月魔君是合体期存在，他立下的功劳，远不是冥月魔君能比得上，他曾经在一个月之内，攻占十个秘境，将这些秘境中的修者，都化为魔族修者。”

    十个秘境！

    众人瞳孔微缩，他们很清楚每一个秘境中，都蕴含着不一样的危险。

    比如周天秘境，其内就有一个个禁区，想要攻占下来，根本是不可能的事情。

    或许这里面有一些夸大的成分，不过众人都明白一件事情，那就是红月魔君很强大！

    “红月魔君真要过来的话，那么他一定可以救出魔皇后裔大人。”

    查哈里眼睛一亮，本来他以为族内最多就是派出一个炼虚巅峰的魔君，看来魔皇后裔大人，在魔族中受到的重视，比起想象中要更大啊。

    云柏魔将没有查哈里这么乐观，他担忧的说道：“三天的时间太久了，我担心魔皇后裔大人会出事，不如我们留下通过密藏空间的办法，然后再带着一些元婴期强者，进入密藏空间帮助魔皇后裔大人吧。”

    “虽然我们的实力不够强大，但是我们帮助魔皇后裔大人拖住更长的时间，应该没有问题。”

    话音一落。

    许多魔族强者都点了点头，他们认为云柏魔将说得很有道理。

    谁都无法估计魔皇后裔大人能支撑多久，在红月魔君到来之前，他们不能让魔皇后裔大人出事。

    “行吧，我给你们说一下密藏空间中的特点，到时候红月魔君过来的时候，你们将特点跟他说一下。”

    “千万不要小瞧密藏空间，其内蕴含一个个法阵，这一些法阵都十分强大，即便是合体期修者，想要利用实力强行破开，也是不可能的事情。”

    查哈里细心说出通过密藏空间的办法，随即他走上前，与两个与哈罗德齐名的魔主后裔聊了一下。

    如今哈罗德的嫡系魔将都陨落得差不多，他实在没办法，只能向两位强者求助。

