    猴怪它刚才一直无视熊宝宝，固然有觉得自己稳赢的因素，但也有想激怒它的意思。

    作为脾气暴躁的代表，它们自然吃过无数次这样的亏，只不过血脉使然，也没什么办法。

    不过，虽然没法克服血脉的后遗症，但这么长的时间下来，它们也学聪明了，那就是可以靠其他手段把敌人激怒。

    这样双方都失去理智的话，不就回到同一水平线上了嘛！

    但很可惜，当局者迷，旁观者清啊！

    有着熊林在一旁提醒，它的这个如意算盘就打空了。

    “但没关系，我属性完克那个小熊仔，绝对能赢的！”

    想到这，它暗中牵引起体内的能量，准备一开始就抢个先手。

    不过猴怪不知道的是，虽然它是在自己体内缓缓牵引着能量，但这个小动作怎么可能瞒得住近在咫尺的熊妈呢！

    因为被格斗属性克制，所以熊妈对这种能量也格外敏感，更别说它的实力还比猴怪高得多，不过奇怪的是，此时的熊妈是在偷笑，并没有出声制止。

    “熊仔他啊，还是想的太当然了，野外的战斗怎么可能都按设想的走，哪个不是想方设法给自己增加一点优势啊！

    也好，让他们两个吃点苦头，总好过在真正的战斗中流血。”

    抱着这样的心思，熊妈就丝毫不提醒，等着看戏。

    而此时的少年，看到两边都摆出了战斗姿态后，才大声喊了一句“开始！”

    然后又马不停蹄的对着熊宝宝命令道：

    “用双手投掷！”

    “噫昧！”

    听到命令的熊宝宝答应一声，双手就浮现了两团黑色的恶系能量，先是右手，再是左手，然后就从地上快速捡起两块石子，“唰唰”两下，一前一后，差距极小的扔向了猴怪。

    没错，这就是一个取巧的变招，谁规定只能单手投掷呢！

    只要我扔的准，两只手交换的时间短，就能再扔出去一下。

    固然，第二下因为前面用力了的缘故，肯定没有第一颗那么大的威力，但白加的伤害，不管多少也可以啊。

    所以把这一招练出来的熊宝宝，可是很自得的。

    可惜，对面的猴怪也不是省油的灯，看到呼啸而来的两颗石子，它虽然惊讶了一下，但体内已经牵引了大半的格斗系能量，却给了它充足的底气。

    “霍加！”

    只见双脚站立的猴怪突然大喊一声，浑身就浮现出了白色的气流。

    “是聚气！怎么会这么快！”

    看到这标志性的气流，熊林吓了一跳，立马就认了出来。

    不过让他感觉奇怪的是，这猴怪怎么会这么快就完成了聚气，要知道已经达到熟练等级的大针蜂都不可能瞬间就完成聚气呢！

    “难道这只猴怪已经把聚气练到了精妙！”

    这个念头刚升起，他就摇了摇头，感觉根本不可能。

    新生级的幼崽掌握精妙级别的招式，这简直就是天方夜谭，哪怕这猴怪是蛋里开始练都不可能！

    虽然想的很多，但念头嘛，本就是瞬息万变，所以外界，已经完成聚气的猴怪才刚面对两颗恶系能量包裹的石子。

    只见它双爪亮起白光，“砰砰”两下，就硬接下了这两颗石子。

    不过还没等它高兴，就又听到了那熊大的声音。

    “就是现在，熊宝！”

    然后猴怪就感觉自己像是被一颗大石头撞到了一样，“轰”的一声，就被撞飞出去。

    当然熊宝宝自己也被这反震之力给弄得有些难受，“踏踏踏~”的倒退几步，“呼哧~呼哧”喘着粗气。

    一开始就连着用了三个招式，还是让它有些力竭的，甚至都没办法，再跑过去追击。

    “怎么可能，是什么时候过来的！”

    而不远处，艰难站起来的猴怪也是喘着粗气，眼睛死死的看着熊宝宝，心里很是不解。

    它是真没注意到，原来还在那一边的熊宝宝，只是抵挡下投掷招式的功夫，竟然就摸到了自己的边上！

    当然猴怪看不清楚，但旁观的熊妈却是看的很清晰。

    刚才自家熊仔，在猴怪使出聚气的时候，就让熊宝用了出奇一击，有着恶系能量附体，再加上猴怪当时的注意力都在抵挡两颗石子上，所以就这么让熊宝一溜烟的跑了很长一段距离。

    而最后的一小段，则是用了猛撞，冲刺着赶了过来，也正好赶上刚打碎石子的猴怪。

    所以现在，吃了满的一下猛撞，猴怪本来偷摸聚气起来的临时状态早就没了，甚至还受伤不轻，可以说胜利的天平已经向熊宝宝这边倾斜。

    这倒是出乎了熊妈的意料！

    本来它以为自家两个孩子会被先发制人，吃个小亏的。

    现在看来，熊宝宝这一个月的特训，确实有点那脱胎换骨的意思。

    不过话也不能说的太满，虽然按照伤势来看，猴怪处于劣势，但一连使用了三个招式的熊宝宝，也是体力空虚，没准就被翻盘了也不一定。

    毕竟猴怪的格斗属性确实很克制它们一般属性的精灵。

    “就不知道熊仔会不会还有没有什么办法~”

    想到这，熊妈就看了眼脸上还是一副淡然表情的少年。

    而此时比赛场上，两只新生级菜鸡，互相喘息了片刻后，回复了些许体力的猴怪就率先动了起来。

    “霍加！”去死吧！

    只见它大叫一声，右爪就并指成刀，带着白光劈了过来。

    没错，它准备直接来近身战！

    反正这点距离，对速度占优势的它来说不算什么，就算第一次熊宝宝躲过去了，但也拉近了距离啊，接下来的第二次，第三次它绝对躲不过去！

    “躲开，熊宝宝！”

    事实上，结果确实如它所料，如果按照游戏里的数据来对比，熊宝宝的速度只有40点，但猴怪可有70点，将近两倍的差距。

    熊宝宝在听到声音后，只躲开了第一下，但猴怪紧随其后的那一招踢倒招式，却是“砰”的一下，将其打倒在地。

    “该死，应该第一时间硬拼才对！”

    看到这一幕，熊林也明白是自己判断错了。

    懊悔了一下后，立马改了命令。

    “用渴望！”

