    “黑鸳一族，我怎么从未听说过这一族？”

    不少学府弟子面面相觑，显然是不曾听闻这方极南妖族。

    “黑鸳？”

    就连四大院主，起初脸上也是一副茫然之色，直到…李儒林脸色一变，眼眸中突然涌现一抹惊悸震撼。

    “这一族…是…”

    “是十万年前，那一位妖族帝者麾下，也就是现在的妖族第一大族，神羽族中的一道分支。”

    道神机眸光阴沉，心底突然轻叹了口气。

    “没想到…这一族也出世了。”

    众所周知，极南共有十大妖主，与之对应的，乃是十大妖域顶尖霸族。

    只是！！

    这十大霸族，或者说其中的九族，十万年前却皆是其中一族的麾下附庸。

    那时候，妖族只有一帝，唤为…不死妖帝。

    关于这位妖族大能，世间传闻众说纷纭。

    有人说他寿元无尽，不死不灭，也有人说他天赋逆天，可自断轮回。

    当初界主征伐天地，恰逢这位妖帝自封血脉，成就不死，所以被其以仙魔古钟镇压，至此未出。

    当然，传言是真是假世人不得而知，而如今他所留下的族人，却是极南最为强大的一族，神羽族。

    说是族人，倒不如说是这位妖帝曾经的属下亲信更为贴切。

    因为这一族，并非是指一方血脉传承，而是由无数妖族强者聚拢一处，甘心守候妖帝信仰而成就的古族。

    这些妖族强者，多为羽禽，故名…神羽族。

    而黑鸳族，正是其中一支！

    传言这神羽族有九支妖脉，每一支妖脉，都拥有媲美妖域十族的可怕底蕴。

    可偏偏，这十万年来，神羽族与世无争，从未争夺妖族大势，如此方才渐渐被世人遗忘。

    唯独那些真正经历过青苍第一次大劫之人，方才知晓这一族曾经的无上威严。

    “难不成…那一位…当真未死？”

    四大院主面面相觑，眼眸中尽是凝重。

    越来越复杂了，这青苍的局势，当真是已经到了混乱的边缘。

    神羽族突然出世，绝无可能是一时兴起。

    可，哪怕九脉同盛，如今十万年过去，这一族也绝无可能与界主殿抗衡。

    除非…

    那位不死妖帝当真未死，且已经归来。

    一瞬间，饶是以四大院主的心性，都是感觉一阵寒意自脚底升腾。

    传言中，这位妖帝修九天冥炎，焚杀一切，性情极其的残暴。

    当初界主以仙魔古钟将其镇压十万年，想必他心底定有诸多怨恨。

    如今界主失踪，不知这世间还有谁能将阻拦下他的怒火！！

    凌族？

    “只能是静观其变，走一步看一步了。”

    李儒林轻叹了口气，神色颇为的沧桑。

    而其他三位院主亦是无声叹息，脸色早已一片铁青。

    “轰！！”

    战台之上，墨翎凌空而立，身后妖影震翅，遮掩苍穹。

    有狂风骤起，掀起万里波澜。

    道山之上，砂石飞砾，古木齐断。

    无尽的妖气化作长云，笼罩天地，如大妖出世，震撼人心。

    “你若能接下我这道攻势，这一战，我便算你胜了。”

    墨翎阴邪一笑，双手轻抬，豁然印下。

    “嗡！”

    突然间，天地悲鸣，万道齐喑。

    只见在那虚空万里，一双墨羽长翼陡然张开，然后…碾碎了虚空，化极光落下。

    浩瀚的妖气席卷天际，所有人只看到一道墨色风漩从天而落，磨灭一切。

    妖威鼎盛，天势无匹。

    无法形容的凌厉劲风，伴随着阵阵诡异的破鸣声轰然响彻。

    只见在那妖影落下的同时，竟化流光破碎。

    百万翎羽赫然浮现，每一根上面，都似有大道毁灭的气息缭绕。

    如同一道黑色洪流，倒灌人间，沿途虚空成渊，就连天地都似承受不住这等妖势，哗啦啦碎裂而开。

    “不好…”

    四大院主齐齐色变，眼眸中除了惊恐再无其他。

    这般攻势，莫说一个还未踏入圣境的道无涯，就算是圣境长老，也未必能够轻易拦下。

    神羽族出世，必然是要震惊青苍，重铸无上。

    恐怕这墨翎在神羽族中，也定然是赫赫威名，举世卓绝。

    可，无涯！！

    我们不能出手，你死也不能出手！

    因为，这关系着我人族风骨，学府圣名！！！

    莫名的，看着那密密麻麻，无边无尽的可怕攻势，整座道天学府，突然安静了下来。

    耳畔只余风声嘶鸣，眸中亦是山河旧阙，往事如烟。

    此时没有人相信，道无涯能够阻拦下这媲美圣境的攻势。

    尤其是，在战台规则限制下，无涯师兄根本无从闪避。

    必死无疑！！！

    可，无涯师兄一死，这学府之上还有谁能拦下这六位妖族青年？

    更重要的是，风岩未败，这墨翎同样未败，而人族，却已接连败了三位当世人杰…

    难道今日，人族…注定要被钉上这根耻辱柱么？！

    不少天骄茫然抬头，看着那战台之上的白衣身影，只感觉身心悲凉，满目荒唐。

    “嗡！！”

    就在此时，只见道无涯手中青剑上，陡然亮起一缕清辉。

    “青苍剑仙有七，当代有二，我道无涯虽不入序列，不成仙名，可…此战，我必胜。”

    “人族天骄无数，我道天只为一隅，此耻当记，传承不败，我人族不朽！”

    平静的声音，悠然传彻。

    原本众人心头的惶恐，竟在此时悄然平息了下来。

    无数宗族弟子身躯轻颤，眸光凄楚，不觉间泪已洒落。

    尤其是此时，那一道腾空，握剑，以不悔之势，迎向十万翎剑的身影，更是透露一股亘古的决绝，大义。

    人族脊梁！！

    原来这乱世，当真能证一族风骨！

    “无涯师兄！！！”

    “壮我人族！！！！”

    “无涯师兄！！请壮我人族！！”

    “轰！！”

    天地间，有剑吟声骤然响彻。

    只见道无涯手中，青剑指天，破灭万道。

    “铮铮！”

    惊天的剑气浮现，蕴含一股斩灭一切，不死不退的人间执念。

    顷刻间，有仙辉跌宕苍穹，瑞霞冲破弥彰。

    而那一道白衣挺拔的身影，终究是被那翎羽洪流湮灭，再无声息。

    天地悲怆，清风细诉。

    此时就连那六位妖族之人，脸上都似浮现一抹动容，显然也是被道无涯的举动所惊讶。

    当世人杰，死得其所。

