
（今天已经周三了，后天上午，周五，老高的新书《天下枭雄》会正式上传，恳请书友们支持老高。）

-------------

一场原定将会轰轰烈烈的宫廷政变，还没有来得及发动，便被申太后以雷霆手段扑灭了，申太后将参与谋反的一百余名皇族全部处死，并下令将其余皇族及其家人集中，准备将他们悉数驱逐出潼关。

对待皇族，申太后并不想做得太绝，尽管她想效仿武则天登基，但她现在还没有准备好，洛京的威胁依然严重，她现在对皇族动武只会让洛京受益，这一点申太后很明白。

但事情的发展往往是不随人的意志而转移，就在除夕下午，近三千名皇族子弟在新丰县遭遇到了率领三万骑兵赶回来的申济，申济面对面这些手无寸铁、惊恐万分的皇族，他毫不犹豫举起了屠刀，在新丰县城外进行了一场惨无人道的大屠杀，无论男女老少，近三千名皇族及其家眷被申济屠杀殆尽，这便是大宁王朝历史上最悲惨的新丰大屠杀。

这次大屠杀对申济而言是蓄谋已久，只是适逢机会，他一心想使申家夺取天下，而申皇后迟迟不做决定使他早已等不耐烦，他要用自己的手段来夺取皇甫天下，当年皇甫铁厉不也是用这种霹雳手段夺取了武氏江山吗？将武家子孙杀戮殆尽，不杀尽皇族，何以为申氏天下。

申济对皇族的血腥大屠杀在一个时辰后便传到了京城，满城官民为之惊骇，这件事无疑使本已因宫廷政变而闹得满城风雨的京城局势更加恶化。

傍晚，数百大小官员自发地聚集在丹凤门前，要求太后严惩申济，他们中有白发苍苍的老臣，也有新入仕途的年轻官员，而此时的雍京朝廷也已出现一片混乱，申国舅昨天已经离开雍京，并带走了一百多名重要的骨干官员和他们家人，此时正是放假期间，对朝政的影响还没有出现，但官员们却人心惶惶，人人自危。

骇人听闻的新丰大屠杀使官员们愤怒、焦虑、担忧，各种复杂的情绪使他们无法心平气和度过新年，刚才还是数十人在平安宫前情愿，很快，越来越多的大臣闻讯赶来，他们纷纷要求申太后惩处申济、平息事态，给天下一个交代，连左相白明凯也出现在请愿的队伍中。

平安宫内，申太后也得到了新丰大屠杀的消息，这个消息也同样使她恼火万分，申济简直就是一介莽夫，政治白痴，杀死一百余皇族可以说因为他们谋反，但将皇族赶尽杀绝，那就是申家要篡位了。

天大的篓子已经捅出来，现在该怎么善后，申太后背着手在房间内来回踱步，她现在还面临另一个尴尬的境地，她在皇宫留了一个两岁的皇族幼儿，是汝阳郡王皇甫子翰的幼孙，准备立他为幼帝，可问题是皇族都被申济杀死，谁来证明这个幼儿的皇族身份，这让申太后又是愤怒，又是烦躁。

“外面有多少大臣了？”申太后停住脚步问道。

“回禀太后，外面已经有四百百人了。”

申太后叹了口气，中央朝廷一共有七百余人，申溱带走一百多人，那也就是说，八成以上的官员都来了，自己再不给他们一个说法，恐怕就会人心涣散，朝廷也难以再撑下去。

“请从三品以上的官员都到平安偏殿集中，哀家接见他们。”

．．．．．．．．．

为白明凯为首的十几名从三品以上官员被侍卫领进了平安殿偏殿内，这里是商讨军国大事的地方，众人依次坐下，太常卿温致远低声问白明凯：“白相国，你认为太后会做出什么样的让步？”

白明凯叹了口气，“我觉得现在太后做出什么样的让步都不重要，现在要命的是申济，他丧心病狂地杀死了所有皇族，他的野心已经很明显，关键是要怎么对付他，他马上就要进京了，我们该如何应对？”

‘当！’一声清脆的云板叩响，侧门传来宦官的高喝：“太后驾到！”

申太后身着一袭赤黄色凤袍在十几名宫女的簇拥下来走进偏殿，她走上正位坐下，十几名朝官一起躬身施礼，“参见太后！”

“各位爱卿免礼平身，请坐下吧！”

等大臣们归位，申太后叹了口气道：“新丰县的惨案哀家也听说了，令人痛心疾首，妇孺何辜？竟要赶尽杀绝，哀家和大臣一样，都对这种暴行深恶痛绝，请各位大臣放心，哀家这次绝不会轻饶申济。”

申太后先表了态，偏殿内一片寂静，这表态显然不能使大臣们满意，什么叫不会轻饶，是不痛不痒说两句，还是口头上责骂几声，罚俸半年了事？大家需要的是，明确的惩罚措施。

申太后也明白众人的意思，可这叫她怎么回答，她是想把众人都劝回去，等事情平息后，再让申济公开道歉，杀几个将领做替罪羊，这是她的打算，可大臣并不领情，一定要她明确处罚措施。

“各位爱卿的心情我能理解，哀家也恨不得一刀把他斩了，但哀家投鼠忌器啊！他手中拥有二十万关中大军，哀家还不能和他翻脸，一旦兵乱，不仅是整个关中和雍京会大乱，各位爱卿的身家性命也难保，哀家是从大局考虑。”

白明凯站起身，他先施一礼，朗声道：“太后的担忧固然是有原因，但太后想过没有，这件事会让天下怎么看雍京，这会让皇甫无晋成为正统，使天下归心，微臣听闻，洛京虽然收回皇族多占土地，但并没有杀皇族一人，这样做让农民雀跃，让士人认可，认为皇甫无晋是真的在处理土地兼并，而不是想借故清洗皇族，可我们雍京却发生了骇人听闻的新丰惨案，我们政治上已经严重失策，如果太后再不加以严厉处理，恐怕天下人都会认为这是太后和申济联手所为！”

“你大胆！”

申太后大怒，她没想到自己的心腹白明凯竟然说出这种话，分明就是怀疑她和申济联手，她一声怒斥：“你敢对哀家说这种话！”

白明凯回头看了众人一眼，十几人同时站起身，“太后，白相国说得是实话，这也是臣等所忧！”

申太后愣住了，竟然没有一个人能理解她，此时，她深深感到了一种孤家寡人的寂寞，她本来还想和众人商量立新帝之事，可是她连第一关都过不去。

“好吧！”

申太后终于无可奈何接受了现实，大臣们的强硬使她服软了，如果她连大臣们的这个诉求都办不到，那就不要谈立新帝之事了。

“哀家将削去申济秦王之爵，撤去他天下兵马大元帅之职，勒令他向天下人道歉！”

申太后不能使大臣们让步，她只能说服申济让步了。

申太后随即下达旨意，鉴于申济手段残暴，犯下人神皆愤大罪，特削去他秦王之爵，罢免其一切职务，由御史台进行全面调查，以定其罪。

这道旨意终于使大臣们愤怒的情绪得到缓解，终于开始有大臣陆续离开丹凤门，申太后在长松一口气的同时，又派她的心腹太监去城外等候申济到来。

．．．．．．．

夜晚，申济的三万军队抵达了雍城东城外，他没有下令驻营，而是准备进城，此时明德门大门紧闭，九门军已全线撤离雍京，改由绣衣卫守门，城下一片猎猎火光，申济面带杀气，冷冷地注视着紧闭的城门。

一名校尉前去叫门，片刻，他带回一名宫中的总管太监。

“大将军，这个宦官说等你多时。”

申济认识此人，是平安宫副总管卢英国，跟了申太后十几年的老太监，“卢公公，有什么事吗？”

老宦官连忙上前施礼，“太后有一封亲笔信，让老奴交给大将军！”

“信呢？”

老宦官慌忙将一封厚厚的信递上，申济拆开信，一名亲兵连忙将火把递上前，申济从头到尾看完了信，滔天怒火从他心底腾腾燃起，竟然敢削他的王爵，还让他向天下人道歉，做梦！但他脸上却没有任何表情，只是淡淡问道：“旨意已经下了吗？”

“回禀大将军，旨意已经下达，太后希望大将军以大局为重，先退回潼关，太后一定会给大将军一个交代。”

申济冷冷道：“意思是现在雍京局势已经平静，不再需要我了吗？”

“雍京局势已经平静，不敢再烦劳大将军，太后希望大将能严守潼关，不要让楚军有机可趁。”

“我知道了，请转告太后，我这就回去，至于向天下道歉认罪之事，让我考虑考虑措辞！”

申济一挥手，“全军向潼关撤军！”

三万骑兵调转马头，浩浩荡荡向东驶去，老宦官卢英国望着他们走远，  这才长长松了口气，回城禀报去了。

申济奔出十几里，他渐渐放慢了马速，眼睛闪烁着冷酷的目光。

“大将军，我们真要回去了吗？”

“不！去新丰县。”

他又取出一面金牌，递给心腹亲兵，“你火速赶往潼关，除第三军和第四军留驻潼关外，其余十五万大军立刻赶赴京城。”

申济回头看了一眼黑黝黝的京城，冷冷道：“二妹，既然你走不出这一步，那就让为兄来走！”

．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475133"  chaptername="第二百九十三章  局势恶化">加入书签</a>
</div>
