    第96章 不死人魔杜翰

    暗黑色的浓郁重力，加持在沈善脚底下的石块上，一路以极其迅捷的速度朝下坠落着。

    短短两息不到的时间，沈善周边这股浓郁的暗黑重力收回。

    而此时，在他们的面前，一道厚重的黑色巨墙，出现在了他们的面前。

    光头执行部长李俊石现在还有些惊魂未定。

    下坠的速度太快了，而且就只有那一部分的石块是进行破损的，石块之外，完全就保持着原样，一点也没有任何的变化。

    这得需要多么强大的精神操控力啊！

    他有着惊骇的望着就近在眼前的沈善，脑子是充满了一万个疑惑。

    这个小子的真正能力，究竟是什么？

    就单单他所知晓的，就已经起码是有着三种朝上的能力了。

    而且这些能力，还都极其不弱。

    起码所展现出来的每一种能力，都能轻松的将自己碾杀至死。

    沈善将搭在李俊石肩膀上的手松开后，就笑着开口说道：

    “李部长，你就在这里看戏吧！”

    “进去可能会有些危险。”

    听到这些话语的李俊石，也是连忙就重重的点点头。

    超凡四境的战斗，必然是凶险的。

    想必，之前沈善所说，对付超凡四境就像一个翻不起来的浪花，那应该是属于夸大的手法了。

    肯定是要苦战一番的。

    “如果有什么需要，我一定会尽全力支持的。”

    李俊石用无比认真的语气，开口说道。

    沈善谢绝了李部长的好意。

    他又哪里需要什么帮助。

    沈善唯一需要担心的就是，绯月太过于生气，把力量再肆意出来。

    万一这个时候李部长，随意的进入其中，被误伤了，那可不太行。

    他已经暗暗决定了，到时候进入其中，第一时间就用月读将他控制住。

    再然后的话，就在月读空间中，让绯月的愤怒彻底的发泄一番吧！

    大概，在月读空间中，所爆发出来的力量，应该是影响不到蓝星的。

    随后，在李俊石一脸震撼的表情之下，沈善用手搭在了这堵黑色巨墙上。

    下一个瞬间，一道浓郁的无比的暗黑色能量迅速笼罩在了黑色巨墙上。

    磅礴无比的重力，瞬间就将这堵厚厚的重墙摧毁。

    沈善能够感知得到，这堵墙中，仿佛还掺杂着一些什么其他的奇奇怪怪的物质。

    可惜，这些物质对于沈善那无比强大的力量来说，完全就是不堪一击。

    黑墙朝后那重重的坍塌声, 让还处于密室中的那位敌对分子

    这是一位白发苍苍的老头子, 只是其面相是无比的满面荣光, 一点也看不出来，他实际上已经五百来岁的老怪物了。

    他是见证过整个动荡开始与结束，最终成型为这般表面和平的假象。

    对于此, 他的心是向着秽刃组织的，自然是与当前守夜人组织的理念完全不合。

    与守夜人的理念不合, 那就是一个极端的敌对分子。

    他们会拼命的来破坏守夜人, 好不容易才建立起来的秩序。

    而一般人, 在望见这个老头子的话，也就顶多认为他不过六十多岁的样子, 谁能够想得到，他早就已经是有着五百来岁的岁数了。

    这位老头子，赫然就是秽刃组织之下级组织中的不死人魔杜翰！

    杜翰此时也突然被震惊到了, 整个人盘坐着的身子, 都止不住的向后仰了一下。

    前一刻, 他还用着视频监控, 望着在过道上，这位弱小的守夜人执行部长, 心中满是不屑。

    还找个一个小年轻过来，妄图想要来拖住他。

    就算再天才的存在，也能与他这种活了五百来年的老怪物媲美吗？

    在杜翰的印象中, 这是铁定不可能的。

    真是太可笑了一点。

    可就在下一刻，监控摄像头破碎, 然后在自己面前，他用无数秘法堆积起来防御性墙壁, 

    这道黑色巨墙，总共上下两面, 左右各四面, 这种防御程度，就算是超凡四境巅峰的强者过来, 想要来将这他耗费心力准备的巨墙击碎，那也起码要耗费数分钟的时间。

    所以, 杜翰也是极其放心, 完全不设防的就坐在其中，悠闲的看着外面那些忙成狗一样的守夜人来搜寻自己。

    然而，现在他却是万万没有想到, 为什么这个蓝星上, 还会有如此如此恐怖的家伙。

    像这般层次的强者，不都是已经离开蓝星, 去其他小秘境中闭关, 等待着下一次诸天战场的开启了吗？

    怎么会出现在这个地方。

    他这种超凡四境巅峰层次，半步皇境，可以说是整个蓝星上基本上是顶尖层次的存在了。

    不管在怎么样，就算不敌，想要跑掉，那也是绝对没有任何问题的。

    这就是他能够苟到今天最为关键的一个方法。

    不作死，不寻死，在任何的情况下，都要确保他是最强的。

    可是，杜翰望着面前带着一脸笑容的年轻人，重重吞咽了一口唾沫。

    作为已经活了足足有着五百余年的老怪物，望着这位年轻人，心中升起了无数年来，他都没有升起过的即将面临死亡的错觉感。

    甚至于一些秽刃组织的真正成员, 都没有杜翰活的久。

    杜翰再度重重吞咽了一口唾沫，他用有些难以置信的眼神望着走进来的这位小年轻。

    老辣的眼神, 让他一眼就看出来了，这个小子，是真的很年轻。

    而不是那种是老怪物，重新返老还童的那种。

    这个小子的天赋，究竟是有多么的恐怖！

    沈善缓缓踏着这破碎的黑色墙壁碎块，踏进了这座密室后，他就挂着满脸笑容，用无比平淡的语气问道：

    “你就是守夜者组织，他们所追击的敌对分子不死人魔？”

    “这位少侠，你可能误会了...”

    还没等到杜翰用苍白的语气开口解释的时候，他就直接对上了沈善那一对隐隐散着一些猩红光辉的双眸。

    那眼眸深处，仿佛有一对勾玉在逐渐旋转绽放一般。

    杜翰直接就灵魂精神迷失。

    沈善此时早已是悄然的右眼的万花筒微微旋转了起来。

    他的精神力是何等的恐怖，杜翰是压根连反抗的机会都没有，就立马被他拉入了月读空间之中。

    (本章完)

