
　　第二天早上，沈知心醒来时，手机的灯一直亮着。

　　她朦胧着双眼点开一看，是傅承景发来的。

　　——睡了？明天醒了回我电话。

　　“呀，都七点半了。”沈知心看到时间，惊呼出声。

　　昨晚她一时难受，想到母亲给自己留的遗产和那五千万的财产，心里别提有多不是滋味了，因此很晚才睡，起得也比平时晚。

　　吴婷婷道：“是啊，看你睡得很香，就没打扰你，知心，我给你带早餐吧？”

　　“那就谢谢了。”

　　吴婷婷和张晶一起出去了，申白雪昨晚被她妈妈接回家了，宿舍只留她一个人。

　　沈知心窝在被窝里，懒懒地拨通了傅承景的电话。

　　电话响了几声，就听的里面传来男人的声音。

　　“知心……”

　　他的声音沙哑而富有磁性，不管听多少次，都不会感到腻。

　　相反，每次听到，都会感觉心里暖暖的，她喜欢他温柔性感的时候。

　　“嗯，傅承景，这个时间点打你电话，会不会影响到你工作啊？”

　　傅承景向来是个自律的人，早起晚睡是他的习惯，恐怕这个时候，他已经工作了一段时间了。

　　“不会。今天心情有没有好一点？”男人放下手头上的工作，专心跟她聊。

　　此时的盛豪，窗外晴空万里，太阳才刚刚升起，秋日已初显凉气，高耸入云的建筑物，显得城市空旷而孤寂。

　　“没事，我就是感叹一下而已。对了，傅承景，你让恩珠转学的事，为什么没跟我说呢？”

　　“她自己做错了事，她自然没脸说，我只不过是按照家法，给她该有的惩罚。我说过，这件事，会给你一个交代。”

　　男人沉声道，昨晚看到沈知心的短信，他就有着隐隐的担忧。

　　知心对亲情的渴望超乎了他的预期，只怕到时候她知道真相，会……

　　这个真相，让傅承景掩盖了九年。

　　“傅先生，只要你站在我这边，愿意相信我，维护我，其实其他人怎么对我，我没怎么在意的。恩珠从小就没吃过苦，我想妈会很难过的。”

　　听到她称呼他母亲为妈，那么自然的语气，仿佛理应如此。

　　傅承景刚才紧蹙的眉头终于有松软之势。

　　“做错事，就应该承担后果，她是成年人了，应该懂得这个道理，什么时候她反省好了，我自然会给她一个改过自新的机会，但不是现在。”

　　男人坚持道。

　　见他态度如此，沈知心也不好说什么。

　　“那好吧，再怎么说她也是你的妹妹，你这个做哥哥的也要多让她一点。小孩子嘛，总有长大的一天。就像我，以前不是也对你……挺过分的。”

　　她揶揄道，过去的事，就算傅承景放下了，却依然是横亘在她心里的一根刺。

　　总觉得自己做的还不够好。

　　“傅某忘性大，以前的事，不记得了。”男人莞尔。

　　沈知心屏住呼吸，小脸上露出潮红，知道他是在安慰自己。

　　傅承景向来过目不忘，在学校里分明就是逆天学霸的存在，从他每天有条不紊地处理盛豪的各项工作来看，如果他忘性大，就没人敢说自己的记性好了。

　　“我等会第二节课，我得起床洗漱了。要是你记性不好，我可得提醒你了，每天都要记得想我哦。”

　　末了，她加了一句，“我也会想你的，老公。”

　　手机那头传来男人低沉的轻笑声，沈知心莫名地被这笑声扰的心里乱七八糟的，她真的是疯了，好像越来越喜欢他了。

　　觉得他的声音好听就罢了，现在听到声音，她的脑海里就能出现男人邪魅一笑的表情，仿佛已经在她的脑中刻下了深深的烙印。天籁小说网

　　沈知心捧着发烫的脸颊，觉得自己中毒不浅。

　　别人那里，都是女人把男人迷的晕头倒向，怎么到她这边，怎么好像反过来了？

　　自从重生后，她对傅承景的好感是越来越深，速度之快，情感之凶猛，连自己都感到很神奇，仿佛有一条看不见的线，很早就将他们牵在了一起。

　　南城，盛豪。

　　奚南弦清早就出现在了傅承景的办公室。

　　“老大，这是我家老爷子让送过来的西湖龙井，顺便跟老大道谢。要不是老大可怜我，帮奚家牵线搭桥，这次的生意可做不成。”

　　奚南弦双手将礼物奉上，又偷偷瞥了一眼傅承景。

　　不是说沈知心去京市读大学，老大最近情绪一直不好吗？

　　怎么他看上去，老大好像心情很不错的样子，浓眉处残存着淡淡的温柔，只是他进来之后又重新收敛了起来。

　　“别老一天到晚拍马屁，没个正经，我看你爸巴不得快点退休，让你早点接手家里的生意。”傅承景执笔在文件上签了字，放下笔，慵懒地靠在了沙发上。

　　“别啊，老大，我还想玩几年呢。我可没你这样的经商头脑。诶，老大，你这原来的那个漂亮秘书哪去了？叫什么名字来着，周……对，叫周怡！怎么不见她人？”

　　见傅承景幽瞳中闪过什么，奚南弦道：“不是吧？解雇了？难道嫂子已经管的这么宽了？老大，你不会这么听嫂子的话吧？”

　　他冷漠地瞥了一眼奚南弦，“你很闲？”

　　奚南弦被这目光看的心脏一缩，顿时道：“不……不闲啊。这不是看嫂子不在你身边，我这做兄弟的多来陪陪你？”

　　“不需要。”傅承景冷漠地道。

　　奚南弦在办公室里走来走去，似是有什么话要说，几次抬头看向傅承景，又不敢开口。

　　“茶送到了，代我跟你父亲问一声好，你可以走人了。”

　　男人不近人情的语气，似是要逐客了。

　　“老大，别啊。”奚南弦巴巴地走过来，终于和盘托出。

　　“老大，恩珠最近是不是做了什么事，得罪您了，听说您让她去芝加哥读书去了？”

　　傅承景的脸色顿时如六月飞雪。

　　“奚南弦，你别告诉我，当年你那个小心思，现在还没给我放下？”

　　奚南弦讪讪一笑，摸了摸鼻子。

　　“哪能啊。我就是觉得一个小姑娘家，犯了点错，就被送到人生地不熟的地方，多可怜啊，外国的饮食和文化都跟我们这边截然不同，她又没吃过苦。”

　　傅承景冷哼一声，“她吃她的苦，跟你有什么关系？恩珠说了，瞧不上你。”

　　奚南弦再次受到暴击，眼神不觉变得黯淡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第220章 要记得想我哦免费阅读。https://xs.23sk.com 