    此刻，在夏子辰眼下的一幕，直接让夏子辰瞪大了眼睛。

    眼中，满是不可置信。

    那原本夏子辰以为已经散去了的天道大手居然还在。

    此刻非但没有消失，反而已经要落到了水灵珠头上。

    “这是怎么回事？”夏子辰一脸的震惊。

    他刚刚不是抵挡下来了吗？

    “哈哈哈哈！”突然之间，夏子辰狰狞大笑。

    他明白了。

    这天道大手不敢杀他，所以，他便直接绕开自己，直接灭杀水灵珠。

    自己的攻击，那是直接落空了。

    难怪自己没什么反应。

    “没想到，真的不敢杀我。”夏子辰心中不知是喜是悲。

    天道大手不敢杀他，就已经很清楚验证，夏子辰就是那局中之人。

    沦为他人棋子，已经是定数了吗？

    夏子辰心中自语。

    “不可能！”片刻之后，夏子辰脸色瞬间狰狞。

    手持手中天子剑准备继续杀下去。

    然而，一看天子剑，上面的金色光辉已经散去。

    天子剑回归原本的样子。

    没有了那么强大的剑威了。

    “这……”夏子辰瞬间脸色难看，应该是刚刚生死一剑用完了那附着在天子剑之上的神秘力量了。

    夏子辰没有废话。

    直接收起天子剑，拿出黎明剑。

    一瞬间，万千剑意爆发。

    夏子辰整个人坠落而下，携带万千剑雨。

    然而，眼见如此，那天道大手居然变得速度更加快了。

    轰！

    直接猛然拍下。

    整片天地抖动了一下。

    无数烟尘瞬间被溅起。

    直接遮盖了整个海岛。

    那只大手也是瞬间骤然散去。

    就好像一道微风一般。

    宛如从来没有出现过一样。

    “不！”夏子辰大吼一声。

    然而，终归是晚了。

    只能看着漫天烟尘。

    夏子辰的剑意也是瞬间消失。

    他呆呆看着下方一幕。

    脸色极度难看。

    还是没能阻止得了啊！

    夏子辰眼中熊熊怒火燃烧。

    然而，一切都是无用功。

    呼！

    一道微风缓缓袭来。

    吹走了漫天烟尘。

    奇怪的是，这座海岛居然没有任何损伤。

    就是一草一木都没有受到伤害。

    而夏子辰的眼睛，第一时间落到了场中，诸天封神榜围绕的一颗水蓝色珠子。

    那珠子，散发着淡淡的水系之力。

    其中灵光闪烁。

    诸天封神榜环绕在她四周，似乎是在哀伤。

    “啊！！！！！”夏子辰，朝天嘶吼一声。

    手中黎明剑剑意大盛。

    唰！唰！唰！

    一连数道数百丈剑芒斩向天穹。

    似乎要毁天灭地一般。

    然而，并没有造成什么实质性的伤害。

    而夏子辰也是缓缓冷静了下来。

    愤怒也是喧嚣得差不多了。

    他缓缓落下，面无表情。

    心中也不知道在想些什么。

    看了一眼那已经化作原形，成为一颗珠子的水灵珠，夏子辰叹口气，道：“抱歉，还是没能保下你。”

    然而，对此夏子辰没有得到任何回应。

    夏子辰知道，那天道大手要杀人灭口。

    当然是已经毁去了水灵珠的灵智。

    现在的水灵珠，已经就是一颗普普通通的神物罢了。

    没有自主意识。

    嗡！

    这时候，诸天封神榜颤动了一下。

    想要把水灵珠收入其中。

    夏子辰一把抓住水灵珠，说道：“我还需要她帮忙 ，现在可不能给你。”

    虽然没能救下水灵珠，可说到底，自己还是需要水灵珠帮忙。

    这也是没有办法的事儿。

    毕竟，金兰梦还在等他回去救治。

    嗡嗡！

    诸天封神榜颤动了一下，他身上的光泽愈发暗淡。

    紧接着，一道道金色光辉涌动而出。

    汇聚成几个字。

    “走自己的路，莫问他人道！”

    简简单单十个字，就这么摆在夏子辰面前。

    让得夏子辰愣了一下，道：“这是水灵珠留下的话？”

    诸天封神榜颤动了两下，做出了回应。

    紧接着，诸天封神榜直接化作一道金色光辉没入夏子辰身体之中。

    而夏子辰则是沉默了。

    水灵珠给他留下这么一句话。

    让得夏子辰突然之间有些愧疚。

    自己之前是不是不应该追杀她的？

    然而，事已至此，夏子辰也不知道该说什么。

    不过，他也是细细品尝这句话。

    “莫问他人道！”夏子辰喃喃自语。

    紧接着，露出笑容。

    “是啊！我管那么多干什么，要算计我的人就来算计好了。”

    “我只需要走自己的路，变得更强就行了，只要自己足够强，任何人的算计对自己来说，有用吗？”

    夏子辰喃喃自语，心中越想，那是越发开明。

    先前那种被算计的阴沉之感，瞬间烟消云散。

    他看向天穹，道：“我很期待和你见面的时候。”

    他不知道谁算计自己。

    居心何在。

    可夏子辰现在不怕了。

    他倒是很想这个算计他的人。

    到时候，夏子辰倒要看看，孰强孰弱。

    那时候，不是你死就是我亡。

    一些郁闷之感散去，夏子辰也不在去想太多。

    即便现在自己知道自己身上背负算计无数。

    那也是无济于事。

    自己没有实力 ，那就该沦为棋子。

    一切单凭实力说话。

    只有自己有实力了。

    那一切便可迎刃而解。

    夏子辰抬手，把水灵珠抓在手中。

    笑了笑，说道：“希望朕重建神界，你还可以归来。”

    这一刻，夏子辰已经决定，要重建神界。

    这不是心血来潮。

    也不是认为所谓的任务。

    而是夏子辰想这么做。

    单纯就是想。

    李白的雷灵需要活过来。

    水灵也是。

    还有那些征战死去之人也要。

    并且，自己也需要实力。

    所以，夏子辰决定，不但要重建神界。

    还要修炼出无上实力。

    届时，一定要和那算计之人好好的对上一对。

    收好水灵珠。

    夏子辰看向四周。

    那些个散发着光辉的资源。

    夏子辰可是没有放过。

    全部都收入囊中。

    这些可都是一大笔财富。

    夏子辰怎么也是不愿意放过。

    只不过，夏子辰哪着也是有些愧疚。

    之前还想算计水灵珠夺宝。

    可现在能够光明正大拿下，还真是有点儿不自在。

    不过，夏子辰可没那么多矫情。

    要实力就要有资源。

    这也算是水灵珠给的投资吧！

    收拾好一切之后，夏子辰整理了一下心情。

    这才看向还在熟睡的冷霜颜。

