    第2745章 炼妖壶的吸引力

    尤毒女打了个寒颤，这尼玛什么人啊！蜘蛛你也吃？

    只听她道：“相传在混沌纪元，先古六脉是由同一根藤上孕育而出，共分天地气运。而一脉的没落，这一脉的气运，便会被其他五脉承接。人族没落，则其他五脉则会更加强大。若有五脉没落, 则剩下那一脉则会变得异常强大，甚至成为这片星海的主宰，这就是我们几脉不愿意看到人族重新强盛的原因。”

    “哦？”

    韩非和洛小白相视一眼，这种原因，也是够玄乎。

    尤毒女继续道：“目前可以确认的是，六脉不仅可以夺万族气运。六脉本身气运, 更是远胜万族气运。我们对人族出手，也是想争夺人族气运。”

    洛小白：“怎么夺, 人族陨落，气运会转嫁到你们头上？”

    尤毒女犹豫地看了看韩非，微微摇头：“不，是斩杀气运之子。”

    韩非皱眉：“谁是气运之子？我？”

    尤毒女：“气运之子并没有具体的人。你是，洛小白是，人族凡是登临高位，修行实力位于人族巅峰层次的，都是。他们比普通人族气运好得太多，斩杀他们，都能获得气运。”

    韩非：“那岂不是人人都是气运之子，只是气运强弱有所不同？”

    尤毒女：“如果非要这么理解，也是可以的。”

    洛小白：“所以，人族, 在你们看来并不是人，而是气运。你们收割的，是人族整体的气运。”

    尤毒女点了点头，这个时候她也不敢乱说。就算她乱说，可北海霸主岂能不知？

    洛小白忽然问道：“按照你说的, 六脉既然可以夺万族气运，那为何六脉气运，会出现此消彼长。假如你们狩猎足够的万族强者，岂不是可以无上限地提升你们一脉的气运？既然这样，怎会此消彼长？”

    尤毒女：“争夺万族气运和六脉互相之间的气运争夺是两回事。夺万族气运，只能强一方。而六脉中，但凡有一脉没落，气运会无形间流转于其他五脉。所以，六脉气运，总是一个此消彼长的过程。”

    韩非：“所以，六脉是特殊的，甚至可以说是一体的。只有是一体的，所以气运才会互相流转？”

    尤毒女：“这個就不知道了。”

    洛小白：“照你所言，人族在混沌纪元异常强大，何不覆灭其他五脉，一家独大，这样便可独掌气运。那时候的人族，应该是可以做到的吧？”

    “灭不掉的。”

    只听木妖姗姗忽然开口：“虽然混沌纪元的史料很少，但还是可以从一些只言片语中了解一些东西。昔年人族鼎盛，欲倾五脉。然六脉具有不灭特性, 他们总会在你看不见的地方，重新崛起。比如你们进入海界前，五脉并不知道你们的存在，也就无法覆灭人族。”

    忽地，韩非和洛小白相视一眼，似乎想到了什么。只听韩非道：“我问你个问题，先古死胎到底是什么？是不是不死者？”

    六脉中，除了这什么先古死胎，其他都好理解。唯有这死胎，到底是什么玩意，韩非只能想到不死生灵。

    “不是！”

    只听木妖姗姗很确定的就解释了这个问题。

    韩非和洛小白都是微微松了口气，如果不死生灵也是先古六脉，那么人族的存在，应该早就被发现了才对。以前的人族何其弱小，那不死生灵为何不对人族出手？

    但木妖姗姗立刻又道：“我知道你们在想什么，凡有陨落，几乎必有不死生灵。我们也曾一度怀疑过不死神灵，但是击杀不死生灵，不管多强的不死神灵，都无法增加我们的气运。所以，不死生灵不是先古六脉。”

    韩非不禁看向远处的六神师兄，只听六神师兄开口：“她们所言非虚。但大多数时候，六脉并不存在冲突，就好像人族生存之地，有妖植，有虫族，有妖兽，有奇兽，有死亡……除非将这整个世界湮灭，将轮回斩断，让魂海覆灭，否则六脉就不可能消亡。他们之所以动手，只是为了一己之私而已。”

    顿了顿，六神师兄又道：“至于先古死胎，这件事小师弟你暂时无须知道。等你何时跨入大帝之境，再去了解不迟。”

    “哦？”

    韩非心头一动，看来这先古死胎，还有更大的隐秘。不让自己知道，估计是这一脉的强大，不是自己现在能掺和进去的。

    至此，韩非总算是了解到，为什么这些人会对人族出手了。这些人的眼里，根本没有生灵之说，完全将人族当作资源在收割。

    “古妖族，神妖林，天蛛虫谷，七百亿人族的性命，我记住了。”

    韩非目光冰冷，这俩人放是不可能放的，炼成不死丹吧！或者剥离大道，让他们物尽其用。

    洛小白则道：“六脉之间既然互相收割气运，那他族是不是也可以收割六脉的气运？”

    “是。”

    木妖姗姗点头，这一点，对方肯定会想到，所以也并未隐瞒。

    韩非扯了扯嘴角，所以，这是中海神州诸强，看人族弱小，组团来收割气运了来了。

    事情了解到这程度，也就没有什么要问的了。只见韩非伸手，造化玉灵塔出现。

    “去，收了她们。”

    俩人应该是见识过白野使用造化玉灵塔，所以见韩非要对他们使用，不由得大惊。

    尤毒女直接道：“韩非，你可以用我们和天蛛虫谷或神妖林作为交换。人族不是需要资源么，我们两个可以换取很多资源，非常多的资源。”

    韩非冷笑一声：“抱歉，等到了无垠矿区，人族最不缺的就是资源。若我人族无伤，我很乐意用伱们交换机缘，可如今，不行。”

    造化玉玲塔先收了尤毒女，在收取木妖姗姗的时候，韩非犹豫了一下，看向洛小白：“此人乃是长生境妖植，我可以剥离她的大道，或者将其击杀，摘取她的本命星辰，你觉得如何？”

    木妖姗姗似乎有所准备，直接道：“若留我一命，我愿将毕生领悟传给洛小白，还可再传两门神术。”

    洛小白刚欲开口，却听韩非道：“那就先留着你。你以为我不知道你心思，现在传授，小白也没那时间去领悟。你说不定还觉得，我炼妖壶暴露，中海神州，必有大帝来袭，届时你或许能有获救之机。”

    木妖姗姗表情没有任何的变化，但她内心的确是这么想的，只要拖延时间就好，如今韩非三次虚空印记已经用完，可以说是人族末路了。自己只要拖上几日，事情或有转机。

    然而，只听韩非淡淡一笑：“我留着你，但你也先入塔中待着。届时，说不定我心情好，会放你出来，让你看看，什么叫做绝望。”

    ……

    两天后。

    人族已经完成了战场打扫，而韩非也知道，此刻已经有多位大帝到了。

    只不过碍于六神师兄的面子，他们并没有现身。毕竟，欺负韩非，也不能当着虚空神殿的面。

    虚空神殿是讲规矩的。大帝境强者亲自前来已经不讲规矩，可韩非历练至此，将自己陷入绝境，他们相信虚空神殿也无话可说。只是当面斩杀，那就是打虚空神殿的脸。如此撕破脸皮的事情，他们不会做。

    人族踏入荒野428年，历练已经足够了，韩非相信，现在的人族，已经没有了怯懦之刃。每一个，都是骁勇之辈。韩非将整个人族诸强，都收容到本命星辰中，接下来的战斗，就不是普通人可以参与的。

    六神螳螂的脑袋上，韩非坐在六神师兄身边，他还是没适应六神师兄这孩童般的造型，看起来像是一个清秀的小和尚。

    在韩非第不知道多少眼瞅了六神师兄的脑袋时，后者终于忍无可忍：“小师弟，你够了。”

    “哈！六神师兄，我就是好奇，这修行者明明都可以随意变换任何一种形象，就算不变换，那也会自然成长的啊！你这个，是什么情况？”

    六神师兄用稚嫩的声音说道：“幼时的机缘，使我永生不老，相貌也不再变化。至于幻化，没有意义。”

    声音虽稚嫩，但是六神师兄说话倒是颇有一股威严，但没有青龙师兄那么严肃，而是带着点随性。

    六神师兄：“小师弟，来的大帝有点多，虽然不知道你有怎样的杀招，但大帝境强者并不笨，他们只是不知道你布下的什么陷阱。所以，他们不会轻易动手的，我一走，他们只需要派出一道分身，如果不暴露楚浩的话，你也挡不住的。”

    韩非：“我知道，不过，其实我并没有刻意布下什么陷阱。如果不是师兄在，他们不敢出手，真想邀请师兄你留下来看看。”

    六神师兄：“既然你有把握那就行！对了，你的底气是来自神魔之海吧？”

    韩非微微一愣：“这么轻易就猜到了吗？”

    六神师兄：“其实并不好猜，神魔之海已经存在180万年了，这180万年中，并没有出现过什么异动。而且，悠悠岁月，可以让很多强者腐朽。就算他们猜到，但心内也不会太过忌惮。他们忌惮的，还是无垠矿区深处的那座城。”

    韩非微微松了口气：“那就好！只是，那座城真的那么可怕吗？”

    六神师兄：“无垠矿区至今没有被诸强瓜分，你觉得真的是因为矿妖么？矿妖虽强，但海界的强者又岂会少了？无非就是海界诸强不想和那座城起冲突而已。”

    韩非想起当初东武大帝的提醒，给了他一点信息，那便是无垠矿区的深处，存在着一座古老的城池，此城名为隐帝城。

    隐帝城中，据传有神灵在世。东武大帝的提醒的是，人族要无垠矿区，解决各方势力是不够的，要得到隐帝城的默许才行。

    但韩非并的选，如果说一开始他看中无垠矿区，是因为那里的资源，还有神兽和妖兽一脉的存在。那么后来，他选择无垠矿区，便是因为那隐帝城。

    他甚至已经计划好了，人族到达无垠矿区，他会亲自去登门拜访。如果隐帝城不同意，他会让人族仅在目前已开发的矿区活动。如果隐帝城暴露敌意，他会毫不犹豫地选择动用虚空印记。

    但不管哪一种情况，人族去无垠矿区，是去定了。

    韩非微微一笑：“走一步算一步吧！如果无垠矿区实在容不得人族，那便去西荒。虽然西荒很乱，但我还有点关系。”

    六神师兄微微点头，然后起身：“那么，我走了？”

    “师兄慢走。”

    六神师兄走了，但这神魔之海外，甚至沿途的虫子，都是他的。所以，韩非总算知道为什么六神师兄的新消息那么灵通了。这眼线遍布天下，消息能不灵通么？

    六神师兄走得很帅，整个人在原地闪了一下，一道人形粗壮的金色光柱，从海底一直刺破苍穹，就这么一闪，光柱消失后，他人就没了。

    六神师兄没了，六神螳螂却是掏出了一个虫洞，钻进了虫洞后，方才离开。

    前脚，六神师兄刚走。后脚，韩非感受到了杀机，前后连一炷香都没到。可见，来者杀人之心急切。

    不出六神师兄所料，杀机来源，是一道强者分身，距离韩非尚有百万里远，虚空一点，试图洞穿韩非。

    只是，那一指之威，在距离韩非十万里外“砰”地一声，轰然熄灭。

    韩非嘴角勾起，并没有急着离开，而是原地悬空而坐，架起了一口大锅。然后，他单手一伸，造化玉灵塔出现，一只狼头飞了出来，气息不稳，奄奄一息。

    “噗！”

    无尽水化作封神枪，再度将这狼头洞穿，竖在了韩非的旁边。

    随后，韩非又掏出那太古银狼的血肉残骸，淡淡一笑道：“来了就滚出来啊！堂堂大帝，这么没种么？”

    一边说，韩非一边清理狼皮，将肉斩开，置于锅中。完了，一堆调料出现在手边，似乎在等待狼肉煮烂，再投入锅中。

    亿万里外，古妖族的一头银色巨狼，目光冰冷，眸中杀意滔天。斩我太古银狼天骄，夺其至宝，烹其血肉，这他如何能忍？

    “好好好！好一个当代人皇。既然来了，本帝便看看，小贼你焉敢如此对待我族天骄。”

    说话间，便有一位中年人，脚踏长空，瞬息而至，出现在韩非千万里外，一个眨眼，便又到了百万里外了，再一眨眼，只有十万里不到了。

    可就在十万里这个距离，一口螺旋黑洞出现，天地法则倾轧，那人试图挥手灭之，结果那刹那间被涡旋绞的粉碎。

    跟着，韩非身边，一道人影，负手而立。

    “还以为你真有种出来，不过依旧是一道分身而已，的确没种。”

    楚浩现身了，目光扫过长空：“不知道今日来了几位老朋友？”

    虚空中，声音嗡隆。

    “楚浩，你还活着？”

    “倒真是意外，炼妖壶落于一个区区人族小儿之手，你竟然没有收回。”

    “伤成那样都没死，楚浩你还有几分实力啊？”

    这些大帝，似乎已经不再掩饰，声音阵阵，根本不在乎韩非听见没听见。如果不是他们没吃透会不会有陷阱，这会儿九成九已经彻底现身了。

    楚浩冷哼一声：“我有几分实力，你自己来试试不就知道了？”

    “楚浩，堂堂大帝，你竟将炼妖壶拱手让人，你就这点心气？”

    有声音嘲讽，试图激怒楚浩。

    楚浩则淡淡说道：“堂堂大帝，竟不折手段对一个逍遥境下死手，你们就这么点胸襟？说我，老子至少掌握炼妖壶十万年，你们呢？一群废物。”

    韩非在旁边安心加火，放调料。还顺手支起了烤架，已经麻利地穿好了狼肉，正在刷油。

    楚浩的实力，他并不怀疑。这家伙两百万年前就是大帝了，昔年可是拿着炼妖壶在无数强者追杀之下，从星海跑到海界西荒，又从西荒跑到了东海。就这，最后还带走了大部分的炼妖壶。

    由此可见，巅峰时期的楚浩，实力之强，超乎想象。这位，可也不是第一世身了，这是他的第六世身。

    一个大帝，五证长生，六世才成帝，这条帝路岂会一般？这种类型的大帝，就相当于神灵之中的老韩和老娘，动不动转个九世，哎，就是玩，世世都能成神，就问你气不气？

    所以，韩非虽然不知道现在到底来了多少大帝境强者。但他相信，楚浩的实力，九成九是他们之中最强的那一个。若是做不到这，凭什么拿着炼妖壶到处跑？

    有人言道：“楚浩，现在炼妖壶已不在你手，我等对你没什么兴趣。你若离开，我们以后也不会再找你麻烦，你意下如何？”

    楚浩嗤笑一声：“听你的意思，好像是你们把我当蝼蚁一样放了似的。你们这些人，总是一见面就容易让人生气，十万年前是这样，十万年后还是这样。今儿我把话撂在这儿，我暂时还就给韩非护道了。想死的，就来。不想死的，识相地赶紧滚。”

    韩非：“唉！楚浩前辈，来吃口狼肉。与人骂架，可是一件体力活，这纯血太古银狼，肉质果然不凡，实乃人间一大美味。”

    旁边，白野精神都快崩溃了，看着自己的血肉被人烹食，这种感受，他真的不想再体会第二遍了。

    此刻，他也知道家里谁来了，他想叫喊，然而他口不能言，只能眼巴巴地看着声音传来的方向。

    韩非和楚浩在大快朵颐，没有什么顾忌。韩非不急，楚浩自然也不急，而且韩非手艺很好，这狼肉的确是好吃的。

    终于，在俩人接连大快朵颐了快一炷香的时候，楚浩忽然动了，只见他曲指在虚空一弹，一缕法则在长空化剑，瞬息百万里。一道人影被洞穿，直接崩碎。

    韩非啧啧了两声，楚浩这一击，很强，就这么一个曲指一弹，他估计自己哪怕本我大道完全运转，都挡不住。

    果然，大帝就是大帝，这种级别的较量，自己唯一能做的，就是看戏。

    而楚浩，则是先看了韩非一眼：“他们似乎已经做好了准备，开始正式试探了。”

    随即，楚浩对着虚空喝道：“想要试探我的实力，一起来啊！这么一个个派分身来，有什么意思？”

    “如你所愿。”

    下一刻，韩非感觉此间天地的大道彻底混乱了，除了他所在的这一隅之地，周围法则暴动，天地间全是杀机，一草一木，一缕微风，一抹阳光，似乎都蕴藏恐怖威能。那种感觉，让韩非觉得自己就像是在沧海之中，一块孤零零的礁石上，随时都会被那掀起的浪潮所吞没。

    而楚浩，立在原地，只见他脚下一踩，四面八方，闪烁其无数螺旋。他也不知道楚浩的战斗手法，只知道楚浩似乎特别擅长这种诡异的螺旋或是旋涡类攻击。跟着，方圆百万里内，轰鸣不断，一次又一次的轰鸣炸响，一片又一片虚空塌陷，不过百息功夫，韩非的感知已经无法探出去了，因为虚空裂痕和空间风暴，在百万里内肆虐，根本没有感知延伸的条件。

    说一句不客气的，这百万里虚空，塌陷了。

    楚浩一开始还只是一跺脚，后来掌心便多了一根针，开始在虚空中游走，后来化作千万道针芒，同时出击。最后，这种战斗手法似乎已经不够。楚浩终于开始全力出手，一株青铜神树出现在他身后，铜树生叶，飞叶漫天，斩破虚空。

    后来，韩非亲眼看见那针芒，那铜叶在崩碎。而楚浩，嘴角竟有鲜血溢出。

    楚浩不禁看向韩非：“来者，有点多。”

    韩非微微眯起来眼睛，没有说话。

    而虚空中有声音荡漾而起：“固然不愧是你，如果不把你逼到这个地步，竟都不知道你伤势竟然未愈。怪不得韩非小儿如此肆无忌惮，原来你竟恢复到了这等地步了。”

    有人则哈哈大笑道：“楚浩，我承认，你展现出来的力量，并不比十万年前弱。但是，你也没有变强。你得到过炼妖壶的，你应该能猜到这次会来多少人？面对我等，你还敢如此肆无忌惮？”

    楚浩微微皱眉，再次看着虚空天地：“我能杀五个，你们想好，谁来送死了吗？”

    “呵！到了大帝之境，你当真以为我们是唬大的不成？今日就算真有人身陨，你难道想再回到十万年吗？哦不，这次你可能逃不掉。”

    “嗡嗡嗡！”

    楚浩没有再出手，诸位大帝也没有再度发动攻击。而是一下子出现了27个人。

    韩非不禁咂舌：“没想到，我竟然这么值钱，一口气竟然来了27尊大帝。诸位当真是看得起我啊！”

    韩非说完，楚浩微微摇头：“不止27个，还有8个没现身。”

    韩非眯着眼睛，大帝境强者，东海神州才有几个？神都王朝、天族、拳芒山峰、幽灵海峡、东方剑阁，恐怖之都……包括之前的混沌废土。所有大帝加起来，能有20个吗？

    便在楚浩说完，有一位身材妖娆，穿着性感黑色紧身衣，抹着蓝黑色唇彩的女人，从无尽虚空中走了出来。

    只见她看向诸位大帝道：“三祖已至，封锁了无垠矿区，避免隐帝城真的动手，速战速决，留韩非一条命即可。”

    (本章完)

