    方乾这突如其来的一句话，顿时让众人发懵。

    这话从何而来？

    佘见空缓缓道：“古墓开启在即，严禁打闹。”

    他没明说……

    可这胜过明说啊！

    众人尽皆愣在了当场，谁还敢继续出手？

    这不是找死是什么！

    秦绝变色，“长老？”

    佘见空淡然道：“都休息去吧。”

    秦绝不甘心，“长老，他杀了我弟……”

    佘见空挑眉，“怎么？我的话没用了？”

    秦绝咬牙切齿，恶狠狠的瞪了方乾一眼，只得退开。

    白沁轻飘飘落下，走到了方乾面前，相距不足半尺，近乎贴身了。她抬头，香气逼人，吐气如兰。“方兄，真是让人意外呢，这都可以？”

    方乾低头，几乎贴面，“是你杀的吧？以当时的那种情况，我走之前，火凤和恣禾都消失了。葛晨既然还活着，那么秦风的死，你可脱不了干系。”

    白沁抬手勾住方乾的脖子，轻声道：“是又如何呢？可谁信呢？”

    方乾耸肩，揽住白沁的细腰，笑道：“那你信不信，我直接弄死你？”

    “哎呀，讨厌了。”

    白沁推开方乾，“这就开始占便宜了？”

    她吐舌，俏皮的离开。

    看得许多人目瞪口呆，九天玄女白沁竟然和方乾的关系这么好？

    “畜生啊！”

    有许多人心底大骂不止，“我的心中女神，竟然和他拥抱了，气死我了。”

    无数人顿时向方乾投来憎恨的目光，竟然敢碰女神！

    史仁碰了一下方乾，“可以啊，这么一个绝世大美女都投怀送抱了。”

    方乾低声道：“说什么混账话呢，这女孩狠着呢。”

    董笑不解道：“帝殿的长老为什么会帮你？”

    方乾耸肩笑道：“我也不知道，但是我想这和我之前的猜测有一定关系。”

    之前帝殿云涛去邀请他，那事情很怪异。

    今天一试，越发的让他确定了，这件事情的背后藏有一个耐人寻味的秘密，只是自己没有想通。

    “但是！”

    “依旧不保险。”

    方乾心念闪烁，现在都知道他方乾在这里了，那还得了？

    别说进古墓之后的事情了，现在一个个的都想杀了自己。

    想到这里，方乾让两人等了一下自己，他则跑到另外一片没人靠近的区域。

    而那边，只有三个人。

    暗盟的江狼。

    屠皇阁的嗜血狂魔和其弟子。

    方乾凑了上去，嘿嘿笑道：“前辈。”

    嗜血狂魔扫了方乾一眼，“来找死的？还是想让我接个私活杀了在场的某个人？”

    方乾蹲在嗜血狂魔面前，笑道：“一家人。”

    嗜血狂魔挑眉，“哦？”

    方乾亮出黑银令牌，“黑银杀手，地藏。”

    嗜血狂魔狞笑一声，“胆子不小嘛，还玩双职业呢。”

    方乾笑道：“赚钱的手段而已。”

    嗜血狂魔不阴不阳的笑了一下，“老夫也听过你的名头，年龄不大，实力不强，名声还挺大。”

    方乾笑道：“那都是谣传，我可没那么厉害。”

    嗜血狂魔冷漠道：“说吧，什么事。”

    方乾笑道：“照顾一二？”

    嗜血狂魔耻笑道：“我看那佘老匹夫挺护你的，还用老子？”

    方乾嘿嘿笑道：“那都是外人，外人不靠谱，随时都会翻脸。”

    “哈哈哈哈哈！”

    嗜血狂魔狂笑，“佘老匹夫，这小子说你不靠谱。”

    佘见空在远处冷漠的往这里扫了一眼，倒是也没说话。

    方乾心说你娘，不带这么坑人的吧？

    嗜血狂魔大笑不止，“你骂佘老匹夫一句，我保你啊。”

    方乾干笑道：“这不是为难人吗？晚辈可不会骂人。”

    嗜血狂魔大笑道：“就骂，干你娘嘞！”

    方乾眼睛一转，忽然起身，“干你娘嘞！”

    秦绝瞬间变色，愤怒站起，因为方乾指的是他。可他却被佘见空阻止了，这确实不好出手。

    嗜血狂魔狂笑拍着自己的大腿，“他娘的，笑死我了。行，你们这群杂鱼都给我听好了，这小子老子护着了。”

    闻言，许多人变色，悄悄和他们这边拉开距离。

    方乾抱拳，“前辈，够仗义的。”

    他道了谢，匆匆跑了回去。

    “师尊，他就是方乾？”

    旁边的女孩声音冷漠，眼中有一丝好奇。

    “是啊。”

    嗜血狂魔眼神闪烁，“老家伙想要的目标，看起来这小子确实有点门道，就他这份心性，就胜过很多年轻人了。”

    女孩言道：“他不是已经是黑银杀手了吗？”

    嗜血狂魔冷笑道：“谁知道呢？那群家伙的脑子也是乱七八糟，老子可没那闲心问他们想要干什么。”

    “哥，胆子有点大了吧？”

    史仁额头冒汗，“公开骂啊？”

    方乾耸肩，低声道：“被逼的。”

    史仁脸色很难看，“本来人还护着你，你这一骂，我都觉得这古墓不进也罢。”

    “方乾是吧？可否借一步说话。”

    忽然，身后有声音响起。

    方乾转身，看到暗盟的江狼，心底也是惊悚。

    虽说自己没有防备，但是对方竟然能够无声无息的出现在自己的身后？

    “可以啊。”

    方乾笑呵呵的往前走去。

    走出十来米远，这才停下道：“不知道兄台可有事情？”

    江狼打量了方乾一番，“有些冒昧，可否摸一下你的骨？”

    方乾笑道：“不合适吧？”

    江狼平静道：“很抱歉，无意冒犯，只需一左臂便可。”

    摸骨，有两个理由。

    一个是从你的肌肉、骨骼来判断你的根基扎实与否。

    另外一个就是年龄的判断。

    方乾有些费解，但是觉得对方是暗盟的人，而且此举也无恶意，便道：“行吧。”

    他抬起左臂，江狼伸手抓住，仔细捏了捏手指关节，继而是手腕，手臂，肩胛。半晌，江狼松手后退一步，“冒犯了。”

    方乾笑道：“无妨。”

    江狼直视方乾双眼，“方兄此生就打算在周天星门了？”

    方乾笑道：“是的。”

    江狼又道：“就算濒临灭亡？”

    方乾再度道：“是。”

    他语气坚定，不容置疑。

    江狼颔首，随后从怀里掏出一面牌子递给方乾，“如果以后你改变了主意，可以催动这面令牌，我们会有人主动联络你。”

