    “陆霁渊，你不会好好说话吗？”盛晚棠直直的看着陆霁渊。

    她只是想来确认一下，让她睡主卧，是不是他的意思。

    男人依旧顶着一张面无表情的脸，用行动告诉盛晚棠：我就这么说话。

    盛晚棠气呼呼的返回主卧，懒得和他计较。

    主卧很大，是一个两百来平的套间，光是床就是二米三的宽度。

    盛晚棠看到自己的洗漱用品和护肤品旁边摆放着男士的洗漱用品，有一瞬间的恍惚。

    结婚两个月，她终于有了结婚的真实感。

    这种私密范围被人突破的感觉，又是完完全全的陌生。

    盛晚棠刷完牙，把牙刷放回去的时候都格外注意不要碰到陆霁渊的牙刷。

    “长了一张嘴只知道吃饭，还刷什么牙！”盛晚棠指着他的牙刷气呼呼的骂。

    声音未落，后知后觉的感觉到身侧有一道犀利的目光。

    “啊！”

    盛晚棠看到站在洗漱间门口的陆霁渊，吓了一跳，“你什么时候回来的？都不说一声，你吓到我了！”

    男人一走进来，原本宽敞的洗漱间瞬间多了一份压迫感。

    陆霁渊慢条斯理的开口：“我这张嘴除了吃饭——”

    盛晚棠感觉他走向自己，望着他深邃黑沉的眸子，手指不自觉的扣住大理石洗漱台，连呼吸都紧了。

    男人在她的面前站定。

    下一秒，那强有力的大手扣住她的下巴，往上一抬。

    柔软的触感袭击她的双唇，带着微凉的温度。

    和强势的态度。

    盛晚棠眸子睁大。

    ……

    不知过了多久。

    男人松开她，揩掉她嘴角的一抹晶莹。

    “——还会吻人。”

    他接着他刚才的话。

    盛晚棠整个人依旧僵硬在原地，脑袋里一片空白。

    如果说，昨晚的吻是她蓄意谋划后陆霁渊的见色起意，那刚才的呢？

    盛晚棠走出浴室，依旧满腹疑惑。

    但是不得不承认的是，陆霁渊吻她的时候，她并不反感。

    洗漱间的门被关上。

    陆霁渊望着洗漱间里突然多出来的一大堆女人用的东西，微微蹙了蹙眉。

    女人的东西这么多？

    这么多瓶瓶罐罐，分得清？用得过来？

    他晃眼看到盛晚棠的牙膏。

    蔓越莓味？

    旁边还有一只玫瑰味。

    陆霁渊完全不能理解牙膏为什么还有这种味道，为什么她还要准备两支。

    过了两秒。

    他拿出手机，把盛晚棠的这两支花里胡哨的牙膏拍了个照给林管家：【太太的牙膏照着这个买。】

    主卧的衣帽间很大，盛晚棠的衣服被放在衣帽间的左侧。

    她准备取明天出门要穿的衣服，却看到满柜子崭新的女装。

    各大品牌、各种风格、格式款式，应有尽有。

    全部没有剪吊牌，全是符合她的尺码。

    盛晚棠愣在原地。

    “不喜欢？”身后传来男人天生偏冷的音质。

    “这……给我准备的？”盛晚棠问完这句话就觉得自己是问了个智障问题——不是给她准备的，难道是陆霁渊自己穿？

    “你什么时候买的这些？”盛晚棠转而问。

    陆霁渊到衣帽间右侧拿自己的衣服，“前段时间。”

    盛晚棠一转头就看到他拿了一条黑色平角裤，脑海里不受控制的浮现出前一天晚上发生的事情，立刻尴尬的撇开眼。

    见他没什么话说，向他道了声谢，垂眸出了衣帽间。

    陆霁渊看着她略显慌乱的身影，微不可见的挑了一下眉。

    浴室传来淅淅沥沥的水声。

    盛晚棠躺在oversized的大床上，有些惴惴不安。

    她本以为，她和陆霁渊就只会当个表面夫妻，不会同床共枕。

    没过一会儿，浴室的水声停了。

    门缝打开，男人的大长腿踩着温热的水雾走出来。

    “你、你怎么不穿衣服？”盛晚棠瞬间坐起来，惊恐的看着身上还挂着水的男人。

    陆霁渊只穿了一条平角裤，黑色的短发还在滴水，水珠从他的发尖滴落到覆盖这肌肉的胸膛，再到腹肌，被男人一抬手给抹掉。

    “忘了告诉你，”陆霁渊说，“我习惯裸睡。”

    “？？？”

    盛晚棠抓着被子，和他据理力争，“你昨天还不是这个习惯！”

    陆霁渊已经走到床边，“陆太太，你确定？”

    盛晚棠想了想。

    不确定。

    昨晚是特殊情况。

    盛晚棠有些吃不消，向他提议：“那要不……你对睡衣习惯习惯？”

    她能努力适应和陆霁渊同床共枕。

    但不代表能一来就接受他裸睡啊！

    “不。”男人冷漠的拒绝，拿了电吹风吹头发。

    刚吹了几秒，嗡嗡的声音骤然停下。

    “你过来。”陆霁渊对床上的女人勾了下手。

    盛晚棠警惕的看着他，“做什么？”

    男人只是看着她，不说话却给人一种强势不容拒绝的压迫力。

    盛晚棠不欲和他争执，穿了鞋走过来。

    随即手心被塞进了那个电吹风。

    男人的意思是，要她给他吹头发。

    “你不是腿有问题么，手好好的。”盛晚棠拿着电吹风低声嘀咕。

    陆霁渊抬起薄薄的眼皮看她，似笑非笑的问：“陆太太，你想自己动？”

    盛晚棠疑惑的看着他几秒。

    怎么觉得这话有点耳熟呢？

    猛地就反应过来他这话的意思。

    ——他双腿残疾，她就得自己动。

    新婚次日，他就是这话还羞辱她希望她自己滚出银月庄园的！

    “陆先生，恕我直言，在我之前你身边没有女人，应该不只是因为你假装腿疾。”

    还因为你这张嘴太毒了！

    陆霁渊仿佛没听到盛晚棠暗含讽刺的话，闭上眼假寐，等待盛晚棠给他吹头发。

    盛晚棠对着他的后脑勺狠狠的呲了下牙，还是开始任劳任怨的开始给他吹头。

    这男人平日里脸臭脾气硬，头发倒是软。

    盛晚棠没给男人吹过头发，这样的感受让她有些新奇，渐渐变得兴致勃勃。

    陆霁渊闭着眼，能清晰的感觉到围绕着自己的那股带着蜜的淡淡奶香。

    让人心情舒畅。

    “好了。”盛晚棠摸了一把他的头发，确定发根吹干完。

    陆霁渊只觉得那柔软的指腹擦过自己的头皮，激起一阵生理性的刺激。

    男人的眸子变得又黑又沉。

    盛晚棠把电吹风放好，下一刻，一只手就从身侧伸过来捧着她的脸。

    她没有防备，上半身顺着那力道转过去。

    下一秒，那张无死角的俊脸再次在眼前放大。

    唇齿相依。

    当那舌尖舔过她的齿贝，盛晚棠错愕的睁大眼。

