    当他脑袋里晃过“你/妈妈做初一，你就可以做十五”这句话时，席来州整个人围了过来，身上的气息让他忍不住想沉沦……就在这个时候，片中外国女星的娇喘声唤醒了他些许神智。

    “不行！”萧一献收回手，去抓席来州放在小萧上方的手，整个上身往后仰。

    席来州低头看着萧一献的手从小席身上撤退，很有几分不甘，他仗着萧一献喝得醺然，顺势往前，将他压在身下，嘴里还满口胡话：“两个男人互打飞机有什么不行的？”一边说，他一边顺着捋小萧。

    “别啊你。”萧一献急了，往上缩，对方也跟着往上，往下挪，对方顺势亲过来，碎吻随着他的挣扎，落在嘴边，脸颊，侧脖颈……他侧着脸躲，一边去拽席来州的手，眼睛根本不敢看他，落在屏幕上，男人女人交叠的侧影……“这样不对……”

    “怎么不对？”

    席来州的手活儿很赞，小萧翘着，萧一献惊慌失措，去推，侧着身子躲，怎么躲都躲不过，他只好去扳席来州的脸，让他看大屏幕：“一男一女才是对的……”

    席来州听得火冒三丈，终于松了手，将遥控器拨拉过来，摁了红键，萧一献所谓的“对”一眨眼就消失了。

    萧一献爬坐起来，尽量离席来州远一点，他双手往后撑，喘着气，也听着席来州粗重的呼吸声。

    随着屏幕消失的，除了娇喘声，还有光亮，公寓里黑漆漆的，伸手看不见五指，欲望显得更加清晰。

    “为什么你一定要分对错？”席来州的话听起来烦躁又气馁，“开心舒服才是最重要的，我不信我帮你打你不爽！”

    萧一献腾出手捋了把额间的碎发，呼吸也很沉。

    “难道你之前没和别人互撸过？”席来州随口一句抱怨，心里却想，萧一献这么排斥，肯定只给他一个人打过飞机。

    这话一出，萧一献心虚地屏住呼吸，过一会儿才恢复正常。他和李以均互撸过，在他看来，那和男女上床没有太大的区别，他不想和席来州也走到这一步。

    黑夜里，喘息声分外明显，萧一献屏住呼吸的那当口，席来州就敏锐捕捉到了。他眉头紧锁，像只遇到危险的猎豹，连声音都绷得紧紧：“你帮谁打过？”

    萧一献要醉不醉，脑袋有点热，掩饰道：“没谁。你回去吧！”他单手撑地站起来，摇摇晃晃去玄关开客厅的灯，黑漆漆的视线里，他有点摸不着方向。

    “你说谎。”席来州咬着内唇，气得起身去追萧一献，结果撞到矮桌，酒瓶哐呛滚落地。一想到萧一献帮别人打过，一想到那双手放在别人的……说不难受，那是假的。

    灯骤然亮起来，席来州紧闭眼，又干涩地睁开，有点痛感地去寻觅萧一献的身影。后者倚着玄关的墙，一手伸去开门，拉出一人进出的空隙。

    “你先回去吧。”萧一献也半眯着眼，忽然看到席来州箭步上来，自己整个人被推撞到门上，“咚”地一声响。他有点懵，半睁着眼看倾身过来的席来州。

    席来州眼睛里都带着火，硬朗的浓眉拧得紧紧，话也很冲：“你说谎！你他妈能不能有一次给我明明白白的说话！”

    萧一献被吼得火气、酒意也上来了，自己这样躲，这样克制自己，除了不希望重蹈覆辙，更因为不想看到席来州误入歧途，他怎么就不能理解理解自己？

    席来州先前说回头可以，但前提是他不能躲。难道他没有照做吗？

    席来州倒是开始喜欢女人了，但他呢？他能讨得什么好？他现在都快管不住自己，席来州就不能收收手吗！

    到时候席来州倒是回头了，安全了，他呢？！

    “我就这样！”萧一献不甘示弱地回应，“不爽就滚！”

    席来州胸膛起起伏伏，都是被萧一献气的。难道他就活该死皮赖脸，一点尊严都没有吗？难道先喜欢上的，就活该这样受罪吗？难道他就没有脾气吗？

    “滚就滚！”

    席来州话说得很绝，毅然决然地出了萧一献家，连电梯都不等了，转着阶梯下到一楼，出了大门。大步往外走了两下，他停了下来，又沉着脸往回走，依旧走楼梯，最后坐在五楼与四楼的楼梯拐角。

    他伸手摸裤兜，除了手机，什么都没有。他咬着唇，拇指摁一下HOME键，屏幕亮一下，没有任何未接来电，他急促喘气一声。屏幕暗下来，他又摁一下，骤亮的光打在他绷得紧紧的下巴上，打在他低垂的睫毛上。

    如此忽明忽暗的数十个来回，手机终于响了起来。席来州眼睛顿时睁大，手指迅猛地划在屏幕上，接通的同时，他看清来电名字写的是“阿言”——

    他眼皮耷拉着，缓慢地将手机放到耳边：“什么事？”

    “你不在酒吧了？”阿言那边背景音有点闹哄哄，“不是说完一起续摊的吗？”

    当时是这么说的，但后面萧一献迟迟不回来，他就出去找，找到了两个人就回来了……

    “不去了。”席来州空着的手搓了把眼睛，“没心情。”

    阿言追问：“你怎么了？晚上看你不还神清气爽的？”

    “……和萧一献闹翻了。”席来州一边说，一边注意着有没有插拨进来的电话。

    “哦？难道你晚上跟他表白了？”

    席来州气闷：“表白过几回了。”

    “嗯？”阿言的声音拨高，仿佛走到一个比较安静的地方，追问道，“你之前跟萧一献表白过？”

    “嗯。”席来州皱眉，“有问题？”

    阿言惊讶地说：“你不是说他恐同吗？你跟他表白后，他还能跟你挨着坐？跟你说说笑笑？这算哪门子的恐同？”

    席来州愣住，他从来没有怀疑过萧一献的恐同，因为他被这恐同折磨得死去活来，甚至，很早之前，他就看到过萧一献对张向显的冷漠，对阿言的漠视。但阿言这么一问，他隐隐觉得对，又隐隐觉得不对。

    “他应该是个深柜吧！”阿言大胆猜测。“说不定还喜欢你。要不然在知道你对他有兴趣之后，他怎么还会和你做朋友？”

    一听到萧一献有可能喜欢自己，席来州整个人活起来，腰都坐直了，追问道：“真的？”

    “我猜是。”阿言也不敢肯定。“要不你试试他？”

