    苏木说道：“妙松啊，你可还记得为师说过挑战完武炼塔第十八层后会有神秘奖励，可还记得？”

    “自然记得。”凌妙松点头道：“当时师傅说那神秘奖励是师傅您，师傅，您该不会……那个吧？”

    凌妙松难以想象。

    但也可以幻想。

    师傅陪在自己身边。

    两人一起散步。

    形影不离。

    在各位师姐面前竟显得意。

    而师傅独爱一人。

    两人甜言蜜语。

    想想都觉得十分的美好。

    苏木正经道：“这神秘奖励自然便是为师，既然都挑战完第十八层了，也就意味着你的境界已经达到了一个临界点, 那为师这段时间就好好跟你说说关于上界要注意的一些事情，也好让你有应变能力。”

    其实顾清寒和月幽若都有教导的，关于上界的事情也是复杂，顾清寒之前是随着自己历练，后来发现牵连因果太多就打算帮她斩掉因果后隐世山中。

    后面才有了这几个徒弟。

    顾清寒倒也不用过多担心。

    她自己会掂量。

    月幽若就不好说了。

    但绝对是个麻烦。

    剩下还未飞升的四人也是不得不告诫。

    以免遇到危险也不知所措。

    凌妙松充满暧昧的美眸忽然眨了一下，好似有些蒙圈，看向眼前的师傅：“是这事情啊？”

    忽然有些后悔挑战完第十八层了。

    苏木抬手弹了一下她额头, 笑道：“你们脑子里都在想些什么？儿女情长这等俗物也敢觊觎。”

    凌妙松捂着额头，委屈巴巴道：“可师傅当时的意思不是往那方向去想吗？早知道就不挑战了。”

    苏木苦笑。

    这凌妙松啊。

    “时候也不早了，你早些休息。”

    苏木打算离开了。

    但凌妙松却起身喊道：“师傅，做人不能言而无信，总是这样，无疑是在消耗我们对你的信任。”

    苏木看着她，苦笑道：“当时为师只是说那神秘奖励是为师，可尚未说明为师要做什么啊。”

    “混蛋！”凌妙松有些伤心的啐一声：“就知道欺负我们，明明我们想怎么样你心里都清楚，可为何就是不行呢？为什么大师姐可以？”

    她都快哭出来了。

    苏木看着她这么难过的脸颊，无奈的起身，伸手捧着她的脸庞，用拇指轻轻的擦去她那早已溢出的泪水，柔声道：“事与愿违，不哭了……”

    可这话好像点燃了火药那般一发不可收拾，凌妙松还是哭了出声来，她从离开父母，再到修炼受到重伤都没有哭过，可如今的她却哭成了泪人。

    苏木知道现如今他离开, 事情可能会往另一种不可收拾的地步发展, 到时候自己都无法教导好。

    只能先安慰好她再说了。

    挪动了一步，来到了她面前，抱着她脑袋往自己胸膛靠了靠，没有开口，只会手不断的抚摸她长发。

    凌妙松哭的更伤心了……

    时间渐渐的进入了深夜，她哭着哭着也睡着了。

    这段时间都在武炼塔挑战。

    自然也身心疲惫。

    苏木回过神来看着她，发现她已经睡着，很无奈的将她抱到了床上，替她脱鞋，挪动了双脚，摆正了她的形态之后就这么看着她。

    坐在了床边，伸手去擦掉她脸颊上的泪痕。

    而凌妙松整个人也迷迷糊糊着。

    苏木柔声道：“并非为师不知，只是有些事情的确事与愿违，为师修行早已不知多少岁月，而你们也才不过千年，等飞升成仙后还有大好的未来，或许那时候你们的选择就多了起来，没必要盯上为师。”

    这话说着也让他一阵无奈。

    “你我乃师徒关系，若是行此事, 岂不是行为不端？当然, 你大师姐也是事出有因，是为师斩掉了她的红尘缘，有些愧疚，但你们不一样，修行之人寿命悠久，你们有足够的心境来考虑自己的终身大事。”

    凌妙松静静的看着眼前的师傅，她没有多说了一句话，自然也知道这种事情明显的不可能。

    “当然，若是飞升成仙之后又是一场蜕变，到那时为师便不再约束你们，是打算断绝师徒关系换另一种称呼也行，不过为师我啊，也不知何时会去上界看看，你们能等吗？上界纷扰，不是你们能控制的。”

    苏木长叹。

    这种事情不是说不好解决。

    但决定权在她们这里。

    按照林书瑶那些话来说。

    她们完全可以和自己断绝师徒关系换种称呼。

    但要是以师徒关系来行那事情。

    明显的不合适。

    虽然也不是不可能。

    回想起以前，的确有培养徒弟，慢慢的转变了态度，两人因为某种因数，放弃了师徒关系，改成了恋人关系，这种事情自然有人知道，但知道其中的缘由之后就没有多说什么了，毕竟这是他们的事情。

    选择隐世也好。

    还是浪迹天涯。

    注定只和少部分人接触。

    久而久之也淡忘了。

    凌妙松闭上了双眼，但眼泪却从眼角滑落。

    其实她也难断。

    因为她知道一旦断绝师徒关系只和两人就再也没有一点关系，想要发生什么别的事情不太可能。

    不过她心里也终于明白几位师姐为什么这么执意要对师傅下手了，这不就是仗着师徒关系接近吗？

    她没有想过自己会这么傻。

    居然觉得几位师姐对师傅下手完全是因为太寂寞的原因，而不是因为某种性质已经变质了。

    “先好好休息吧，为师今后会与你讲述上界一些生存要点，当然，为师也挺害怕你们遭遇不测，毕竟在上界没有为师，你们也很难求人。”

    苏木起身。

    来到门口时又停住了脚步。

    目光看向静静躺在床上的凌妙松。

    ……

    第二天。

    风和日丽的早上。

    凌妙松在睡梦中苏醒，她做了个奇怪的梦，梦见自己和师傅断绝关系之后自己独自一人在上界漫无目的的闯荡，闯荡中她也意外认识不错的男子，也逐渐想要表达自己的心意，可是，那男子却拒绝了。

    自己死缠烂打，可惜到最后那人身影都找不到。

    倒是在原路见到师傅那已经模糊的身影。

    她在追逐。

    可眼看只有一步之遥，却如相隔万里，无论怎么追赶都追不到，但她没有放弃，追了好久，终于来到了师傅的身旁，可是，他的眼神却格外的陌生。

    两个人好像形同陌路。

    自那之后。

    两人就再也没有见过了。

    而梦也醒了。

    她扭头看着一旁，却发现自己师傅搬起凳子坐在了床边，一手靠在扶椅上撑着脑袋，十分祥和。

    他低着头。

    好像也睡着了。

    “师傅，你怎么这么傻呀。”

