    易萱萱的行为，让蓝希不悦的蹙眉，“你给我出去。”

    易萱萱坐在沙发上，耍着赖，“你要是不答应，我就不走。”

    蓝希冷冷的眯起了眸，拳头捏的咯吱响，看着易萱萱那张厚颜无耻的脸，她真的很想揍上去。

    她是真没想到，易萱萱竟然会跑来她的家里。

    “咦，这是干什么呢？这么热闹？”

    大门敞开的时候，凑热闹的莫子烨也过来了，不知道是不是因为听到了动静。

    他步子轻浮的，大摇大摆的进入蓝希的家里晃悠晃悠的说：“哟呵，原来是来客人了？”

    他大喇喇的坐下，朝蓝希勾了勾食指，“来　，给我倒杯水，我要柠檬水。”

    蓝希紧紧的咬着牙，盯着他们两个，语气不善：“滚出去。”

    莫子烨为难的撑着下巴，笑容肆虐，“怎么滚？宝贝儿，要不你教教我？”

    “……”

    易萱萱看着莫子烨和蓝希之间的互动，不断的在心里思索，他们是什么关系，为什么看起来，莫子烨对蓝希好像挺特别的？

    “吵什么？”

    莫景臣从客房里出来，看着客厅的两个人，俊脸清淡。

    易萱萱双眼瞪大，她猛地站起来，怔然的看着莫景臣。

    为什么？

    为什么莫景臣会住在蓝希的家里？

    难道，他们已经同居了吗？

    这个可能性，让易萱萱嫉妒的抓狂。

    蓝希抱着双臂，冷眼看着他们两人，说：“来了两只苍蝇，正在想办法灭掉。”

    莫景臣淡然挑眉，“这不是很简单？交给我。”

    说着，他直接拿出蓝希家里的电蚊拍，开启了电源，去拍莫子烨和易萱萱。

    蓝希：“……”

    眼看着莫景臣朝着莫子烨走过去，莫子烨立马一个乱窜，跳到蓝希身后躲着，大吼着：“你才是苍蝇，应该多给你自己拍一拍。”

    蓝希往身边挪开，不让莫子烨拿她当挡箭牌。

    莫子烨还继续跟着她身后躲，“你别走啊，他都要谋杀亲夫了，你也帮着为夫。”

    莫子烨咋咋呼呼的，让蓝希头痛的扶额。

    莫景臣二话不说，电蚊拍用力拍在莫子烨身上，“走不走？”

    莫子烨从餐厅跳到客厅，从客厅又跳到餐厅。

    “我就不走，好不容易来到我蓝希宝贝的家里，我才不走。”

    这个称呼，让莫景臣的脸色，直接凝结成冰。

    他冷冷的开口道：“我说过离她远一点。”

    “哈哈，你说的我就要听？你以为你自己是谁？”

    莫子烨突然指着易萱萱，“她都能来，我凭什么不能。”

    突然被点名的易萱萱，顿时间不知所措，“我……”

    她是真的没想到莫景臣也在，来的时候，没有打扮也没有好好的化妆，好担心在莫景臣面前丢失了形象。

    但是幸好，她刚才没有在蓝希面前乱说话，至少保证了没有让他看到她和蓝希之间不好的关系。

    不过现在这样出现在莫景臣面前，她还是感觉很紧张，不知道该说些什么好。

    “她也一样玩走。”

    莫景臣对待易萱萱同样没有好态度，“我不管你是谁，既然蓝希不欢迎你，那就自觉的离开。”

    一句话，听的易萱萱不敢置信的道：“你，不认识我了吗？”

    莫景臣拧眉，“不认识。”

    易萱萱：“……”

    蓝希好整以暇的看着易萱萱，看来，易萱萱在她不知情的情况下，和莫景臣竟然还发生了一点什么，不然的话，怎么会突然这么问。

    “我是蓝希的妹妹啊！”易萱萱连忙介绍自己，笑容变得甜美起来，“我叫易萱萱，是蓝希的妹妹。”

    “我再说一遍，我不认识，你可以走了。”

    很显然易萱萱低估了莫景臣的冷漠程度，在她的心里，出了蓝希之外，别人都不需要被记住。

    易萱萱尴尬至极，“莫少……”

    “你也想被拍？”莫景臣猛地拿起电蚊拍，作势要对她像对莫子烨那样，用拍的来让她走人。

    为了不让自己太丢人，易萱萱只好乖乖的走了。

    莫景臣接着继续对付莫子烨，“不走？看来是还没拍够。”

    “蓝希宝贝，快救我啊，你的亲亲老公快被人欺负死了，还不帮帮我。”

    莫子烨坐在餐桌前，一只手撑着头的看着蓝希，等着她的决策似的。

    蓝希哼了哼，“我劝你还是自己走吧！”

    说完之后，她就把门打开，“快点，否则我马上报警，让人家来处理这种私闯民宅的案子。”

    莫子烨依旧没动，笑容邪佞，“何必这么较真呢？”

    他大有不走的意思。

    莫景臣眯了眯眼，倏然拿出手机，拨通了一个电话出去。

    “对，在雲府，一个男人闯进了一个单身女人的房间，还试图不归。……”

    蓝希：“……”

    莫景臣真的报了警，他拿出了手机，“你刚才说的话，做的事我已经拍下来，只要交给警察，他们会秉公处理。”

    莫子烨继续撑着下巴，拧着眉头的样子，倒像个乖巧又可怜的小宠物。

    只是他一张口说话，形象全毁，“来就来呗，我又没做什么见不得的事。”

    闻言，莫景臣淡然扬唇，“忘了告诉你，我同时也通知了老爷子，让他派人来把你带走。”

    也许其他的事，莫子烨不会在意，但是关于莫老爷子，他多少还有点忌惮，

    笑容逐渐收敛了起来，“绝对不可能。”

    “不信的话，那就坐在这里等，看我说的对不对。”

    莫子烨不说话，眼神只是看着蓝希，对其他的毫不放在心上。

    五分钟后，有人过来了，一个个都穿着制服，直奔莫子烨而来。

    莫子烨放下了撑脑袋的手，看着要把他围起来的众人，“喂喂喂，你们要干嘛？”

    “这位先生，请问这里是你的家吗？”

    莫子烨指着蓝希，“他是我媳妇儿，你说是不是我的家？”

    莫景臣淡然的说：“警察先生，麻烦把他带走。”

    蓝希也跟着说道：“就是，我跟他不熟，是他太想要一个家，已经想到私闯别人的家，这种行为，对我来说已经造成了巨大影响，所以请你们把他带走好好教育一下。”

