    四管也就随便说几句。

    主角以后的科技路线肯定是虫族，但和传统意义上那种整天只知道吃饭睡觉生崽的虫族不一样。

    我也不知道是谁规定的，发展生物科技就一定不能去发展机械科技。

    难道不应该是机械科技加工技术发展到一定的精度之后，反过来对细胞尺度的改造加工事半功倍了吗？

    不懂为什么要两者只能二选一。

    搞得好像虫族要发展，就不能使用任何金属机械结构的物品一样。

    一些工业体系细节方面我也没有多写，因为这不仅枯燥乏味而且还很水。

    以主角现在的条件，没有继承不知道是宇宙哪个角落被灭掉的虫族文明火种成为主宰。

    也没有什么虫族系统上门直接成为主宰，像个大爷一样舒舒服服的待在母巢，不管想要什么虫族系统都能帮他生出来。

    他的天赋只不过是相比于其他人创造虫族的门槛低了很多而已，这需要丰富的技术储备。

    毋庸置疑的是，主角现在看似是在发展机械科技和虫族一点都搭边，这却是在为创造虫族积累技术储备。

    虫族并不是将一群普通蚂蚁中的蚁后稍微改造一下，随便拼接一些外源基因就能变成母巢，孵化出各种各样牛逼的虫子。

    还是非常感谢一直以来都支持我的书友，大家有什么建议的话可以尽管提出来，四管一定虚心听取。

