    马达加斯加的夜虽然寒凉，但很美，天空很亮。

    因为角度问题，无法看清楚到底黄小淑是否已经开始堵水。

    不过明显能听见水流声比刚刚要小了一些。

    枪声也一样，因为被狙击，敌人不敢冒出脑袋，似乎躲了起来商量对策，看应该怎么进攻。

    王子阳也拿过肖恩的高倍望远镜，调成夜视在四周瞄着、想着，如果换了是自己进攻，该怎样进攻？

    思来想去，似乎只有一个办法，尝试往石山上面爬，对狙。

    如果能爬上去，他们的位置更高，能够看见山坡后面，居高临下，自己这边得吃亏。

    连忙地，王子阳把自己发现的问题告诉了老美子，让老美子问问米娜有什么防备措施？老美子立刻和米娜交流，说了有三十秒以后报告王子阳道：“米娜说她已经想过这个问题，我们右侧的四条狙击枪，角度刚刚对着最容易爬的位置，他们没有开过枪，没有暴露阵地，就等着敌人往上爬。”

    “就这样？”

    “对，暂时这样，静观其变，敌人变我们再变。”

    “这样会很被动，不能这样打。”王子阳指指向对面道，“如果他们往后面撤退，从后面上山绕到对面的大石后，我们怎么搞？要一个个被点名？”

    “这样的话我们只能增加掩护，但我觉得他们不会搞那么复杂，他们的狙击手不是特别多，他们有人数优势，所以都是微冲。这个距离用微冲，哪怕居高临下，杀伤力都不会太大，况且我们还可以伪装一下吧？”

    “不会太大，还是有，我想要零伤亡，零伤亡懂不懂？我不要和敌人拼人。”

    “老板，战争伤亡是固定结果，就看伤亡程度。有些伤亡必须承受，毕竟不会有什么万全之策。你把人调向左边，右边就会空缺，反之亦然。一面强就会一面弱，不可能面面俱到，只能用牺牲去堵一些缺口。”

    “我不懂什么战争规则，我就是不想再有伤亡。”王子阳又用望远镜瞄了好一阵，继续道，“你说微冲杀伤力不大，我觉得也不太对，如果他们用火力压制着我们，下面强行渡河呢？”

    “这样的话山坡下面的六个人会干掉他们，黄小姐和米娜已经安排好的啦，老板你还是别担心了……”

    “她们的安排都不计牺牲，不能这样搞，得另想办法。”

    “怎么办？你告诉我。”

    “你刚才说的伪装，怎么伪装？”

    “在我们面前摆树枝树木，让敌人无法清楚看见我们，虽然这样遮挡住一部分视线，但相对要安全些。”

    “先这样，快去搞伪装。”

    老美子立刻和米娜商量，照王子阳的意思办，当时黄小淑呼叫王子阳，让王子阳去一趟。

    王子阳拿了嘎玛的平板电脑，把黄小淑的位置显示在上面，叫上沙琅和KK，由KK在前面带路，绕着大圈往黄小淑所在的方向走。

    走了三分钟左右，已经能看见黄小淑，这女人站在一棵树下喝水，而她身旁放着许多菊科植物的枝梗，还有马尾草。

    走到了跟前，王子阳道：“叫我干嘛？”

    黄小淑指了指几十米开外的一个树：“马蜂窝就在上面，六米高的树丫。”

    王子阳一眼望过去，漆黑一片，什么都看不见：“你让我来干嘛？”

    “晚上马蜂是什么状态，会不会扎人？如果不会，弄下来也是白忙活。”

    “如果是你先伤害他们，别说晚上，即便在水里都会扎。不过晚上他们的速度要缓慢些，但架不住多。你赶紧吧，敌人那边已经好久没开枪，肯定在做什么不利于我们的安排。”

    “还有个问题我没办法处理，那么大一个马蜂窝怎么弄过去对面，抛肯定没办法办到。”

    “弹弓，用绳子拉一棵有韧性的树下来，马蜂窝放上去，弹过去。”

    “在这里吗？几百米，你觉得可能。”

    “河对岸。”

    “那要靠近我们的人，飞出来不先扎我们的人？这办法我想过，不妥。”

    沙琅道：“能不能先用东西尽量包住？等落下来时散开，它们再飞出来。我觉得那些特别行动队背的包就可以，里面装块十公斤的石头，在山坡上往对面扔，六十多米，我能扔过去。”

    黄小淑思索了几秒道：“如果你失手呢？”

    “不可能失手。”

    “如果落下去没散开呢？”

    “那就扔之前打开，一打开立刻扔，这样总可以吧？”

    “如果是在山坡下面往对面扔，是不是你能扔的更远？”

    “从低处往高处，远不了多少。”

    “远一点是一点，就这样搞。”黄小淑对王子阳道，“老板你和沙先生先回去，让米娜掩护沙先生下去山坡下面，我和KK搞这个马蜂窝带过去。”

    王子阳迟疑了几秒，在想是不是还有什么更安全的办法，没想到，只能和沙琅原路返回。

    回到山坡背面，把黄小淑那边的情况对米娜说了一遍以后，米娜找来遥遥，两个人商量了一阵，遥遥贴身掩护沙琅下去山坡。当然他们不是直接在阵地前沿走，而是绕路，往下面绕了有一百米再慢慢的、隐秘的往上面走。王子阳整个过程都用夜视镜看着，提心吊胆。

    很幸运的是，敌人没有发现他们，又或者发现了却因为某些原因而没有开枪。

    沙琅就位以后，遥遥回来对王子阳道：“老板，有件奇怪事，河竟然干了……”

    王子阳道：“那是你师姐在上面做了手脚，堵住了，敌人敢冲锋，我们放水，把他们都给冲走。”

    “这办法行吗？”

    “弹药不充足，什么办法都得尝试，每个办法干掉一些人，积少成多。”

    “你想的办法？”

    “不是我，是你师姐。”

    遥遥还想说，忽然自己人这边开了枪，显然是敌人有行动，所以遥遥赶紧回到自己的阵地。

    王子阳继续用夜视镜看对面，没什么动静，连忙问老美子：“怎么回事？干嘛开枪？”

    老美子道：“不知道，估计走火。”

    “卧槽，能专业点吗？别乱开，我们要保持平衡，毕竟我们要等时间，等直升机到。”

    “对啊，这事最郁闷，如果现在直升机就能到，我们压根不用守，只留几个人抵抗，让对方以为我们还在，大部队先撤退。”

    “别说废话，问问谁开的枪，让他们随时报告各自看见的情况，敌人那边肯定在搞什么鬼。”

    老美子立刻在公众通讯里询问，确实他没猜错，是走火。而敌人的情况，每个位置的报告都说没有任何情况，敌人似乎死了一般。

    他妈的，这不对劲，严重不对劲。

    王子阳对黄小淑道：“黄小淑你搞定没有？我们估计得离开这个地方。”

    黄小淑道：“快了，为何要离开？就这个地方还能防守，下了山坡穿过密林以后是一大片无险可守的平地。”

    “敌人一点动静都没有，似乎在等什么，比如直升机。”

    “不会吧？”

    “不然为何没动静？他妈的，要是弄个直升机，一顿轰炸，我们要被埋在这里。”

    “我尽快搞定，你告诉老美子监控高空，如果远远看见飞机闪灯，听见声音，你们前沿的人立刻撤进密林。”

    王子阳答应了一声，连忙告诉老美子，自己也提心吊胆盯着四面远远的天空，心里祈祷着千万不要有直升机出现。

    过了五分钟，KK走回来跟特别行动队的队员要了一个包返回，再五分钟以后走回来告诉王子阳，黄小淑那边已经搞定，她从上游绕路汇合沙琅。王子阳暗暗松一口气，继续看天空，等到感觉黄小淑就快要到下方才往下方瞄，看见黄小淑用睡袋把自己包裹的严严密密，手里提着一只很鼓的包，弯着腰在河岸走。

    好害怕对岸开枪，但没有，黄小淑成功汇合了沙琅。两个人在河岸边整理了一阵，黄小淑告诉王子阳他们已经准备好，可以开枪掩护沙琅扔包。王子阳一刻都不怠慢，迅速就让米娜吩咐下去，对时间，二十秒以后全部人一起开枪，子弹维持三秒钟。

    米娜布置好以后，所有人一起等，那几秒钟似乎很慢，等枪声响起来时，王子阳直感觉过了有两分钟。

    伴随着枪声，沙琅冒了起来，这家伙像扔铁球那样转了两圈，顺着冲力放手，顿时一个大包就急速往河对岸飞了过去。这家伙的力气，王子阳都不知道如何去形容，他能把所有力量都集中在一点，扔的特别远，肯定不止他说的六十米，那只不过是保守估计。

    就在包差不多要落下来时，黄小淑怦怦开了几枪，都是打的包。

    敌人大概以为那是炸弹，下意识开枪，突突的微冲对着包就是一阵射击。

    王子阳看见了心里乐啊，他妈的，尽管射，你们开枪越厉害，马蜂越疯狂。

    噼啪一声，包落地，但过了差不多一分钟，却没有别的动静，没有惨叫，什么都没有。

    干什么啊，忘记拉开拉链？

    更惨的是，就这时老美子说了一声，三点钟方向的天空有情况。

    王子阳用夜视镜看，我滴个妈啊，有飞机闪光，是直升机，正在用很快的速度往他们所在的位置飞。

