    第5881章 石月府主

    萧叶出手之余。

    这个世界中的混元级生命，已经一拥而上。

    在平日间。

    这些生命，自然不敢和石月府作对，但在宝物的刺激下，他们哪里还顾得上其他。

    但凡石人生命触碰过的宝物，都没有了危险，是他们的目标。

    奈何萧叶的行动最快。

    几乎有八成的宝物，都被萧叶卷走了。

    当最后十二位石人生命，喋血当场后。

    萧叶已经冲到密道中。

    这个世界，是一个无上宝库。

    他所得到的宝物，只能算是九牛一毛。

    但再停留下去，他也会成为众矢之的。

    最重要的是。

    那一百多位石人生命，已经将消息传递了出去。

    要知道。

    这次，石月府派出大量的石人生命，来此搜寻他。

    光是七阶中期强者，就超过一百尊。

    一旦得到消息，肯定会冲向这里。

    现在不走，他绝对会被堵住。

    “快！快！快！”

    通过密道，回到甬道的萧叶，将速度发挥到极致，疯狂朝外冲去。

    突然。

    萧叶心生警觉，连忙通过一口山洞，来到另一条甬道中。

    下一刻。

    一股风暴，从旁扫荡而过。

    仔细望去。

    风暴中有五千多位石人生命。

    最前方的九十八位，混力滔天，皆达到了七阶中期。

    “嗯？有七阶中期生命躲在这里！”

    刹那间，一位石人生命，心有所感，朝着萧叶藏身的甬道望来。

    “抢宝要紧。”

    “而且，石长青他们都陨落了！”

    旋即，这尊石人生命收回目光，瞬间消失在原地。

    “好险！”

    萧叶被惊出了一身冷汗。

    他知道太岁谷中的石人生命很多，但也没想到有此等阵容。

    要是受到围攻，他必死无疑。

    “还在抢宝的混元级生命，恐怕要遭殃了。”

    萧叶转身望去，摇了摇头。

    不论是在混沌世界，还是钧蒙浩海，从来都不缺厮杀。

    每尊生命，都有自己的际遇。

    萧叶不敢耽误时间，继续朝外冲去。

    许久之后，萧叶从石窟大门中走了出来。

    “石人生命，都去夺宝了。”

    “不知太岁谷，是否还受封禁。”

    萧叶心中暗道，隐匿气息，以混沌光遮掩面容，远离此地。

    此时。

    太岁谷内竟然颇为冷清，大量混元级生命，都冲着石窟去了。

    当萧叶来到太岁谷出口的时候，他的神情微变。

    盖世阵纹在闪耀，如天幕封禁出口。

    在天幕之上，还立着十尊七阶中期的石人生命。

    “该死！”

    萧叶不甘心后退，藏入一座山洞中。

    他才突破到七阶中期不久，想攻破那座大阵，再击败十尊七阶中期强者，根本不现实。

    而太岁谷，只有一个出口。

    “难道我要躲在这里修炼？”

    萧叶心思涌动。

    这次。

    他从那石窟中，带出宝物五花八门，他粗略估算，绝对有数十万件。

    如果他推演无误。

    其中有不少，都可助七阶强者修行。

    但前提是。

    石月府，要给他修行突破的时间。

    那石窟中的宝物，价值无量，石月府恐怕要倾巢出动了！

    “不过渊域不止石月府一个势力，一旦走漏消息，势必会引起混战。”

    “那是我的机会。”

    萧叶眸光湛湛，在山洞中盘坐等待了起来。

    和萧叶推测的一样。

    石窟中的发现，在渊域简直是个重磅炸弹。

    一年后。

    一股恐怖无边的气势，陡然从浩海中席卷而来，撼动了太岁谷，让两座雄伟无边的太岁山，都在轻轻抖动着。

    “这是……七阶后期的强者？”

    萧叶心神震颤。

    他位于七阶中期，可在七阶后期强者的气息面前，竟也有种窒息感。

    封禁太岁谷入口的天幕，已裂开了一道缝隙，只见一位身穿黄袍的老人，踏空走了进来。

    镇守于此的十尊石人生命，齐齐单膝跪下：“府主！”

    “不要放走任何一尊生命，有人强闯，杀！”

    这黄袍老人道，话语落下，化为一道虹光消失在原地。

    “有点不妙……”

    山洞中的萧叶，感知到那黄袍老人朝着石窟方向去了，眉头紧皱。

    以对方的实力，可以在此地横推。

    很快就会扫荡整个太岁谷，到时候他将无处可逃。

    “呵呵！”

    “石月府主，以你的身份，竟然会降临这等地方。”

    “难道你也会对太岁衍精心动吗？”

    这时，一道狂笑声传入太岁谷中。

    紧接着，一股同样达到七阶后期的气息，陡然撞在合拢的天幕上。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    镇守于此的十尊石人生命，齐齐喷血，身子直接爆开。

    随着天幕崩碎，一道被黑雾笼罩的身影，已经闯了进来。

    他举止霸道，毫不掩饰自身气机，双眸透射出惊人的光束，穿透太岁谷中的云雾。

    “鹏翼，你敢伤我石月府的生命？”

    太岁谷深处，黄袍老人愤怒的声音传来。

    “石月府主，这些年，我麾下的生命，也被你杀了不少。”

    “大家彼此彼此。”

    被黑雾所笼罩的身影，如入无人之境，直接抵达太岁谷深处。

    轰！

    不多时，惊天爆鸣声传来。

    那是混元法的碰撞。

    绚丽的光辉，耀眼的光华，照亮了整个太岁谷。

    “七阶后期强者对决，竟然如此可怕！”

    萧叶已经走出了山洞。

    此时不走，更待何时？

    萧叶展现混元法，划破长空，直接冲了出去。

    “有七阶中期的生命，逃出去了？”

    太岁谷深处的石月府主，顿时心有所感。

    有关鸿龙一族现身内海之事，他自然知晓了，否则也不会派出这么多石人生命，降临太岁谷了。

    他之所以没有亲自出动。

    是因为身份敏感，一旦露面，势必会引起敌对势力的关注。

    直至听闻太岁谷内，有众宝出世，他这才坐不住了。

    “鹏翼，你我之事，以后再论，给我让开！”

    石月府主化作虹光，要追向萧叶。

    “哦？”

    被黑雾所笼罩的身影，直接拦住石月府主，冷笑道，“有什么事，比你我论高低还要重要的，不妨说来听听。”

    “算你狠！”

    石月府主气得面色铁青，沉吟少许，只能作罢，朝石窟飞去。

    鸿龙一族之事，只要不被他人所知，那他还有机会。

    但太岁谷内重宝出世的消息，马上会在渊海传开，自然不能耽误。

    (本章完)

