
        第925章　温阳的逆袭

    秦命微笑着点头，这才像个男人嘛，该强势的时候就得强势，像这种泼辣的女人绝不能惯着。

    “温阳，厉害了啊，敢不敢把刚才的话再说一遍？”乔宏达用力握紧拳头，一股浓烈的气浪破体而出，吹扬着衣袍，猎猎作响。

    “你是聋了吗？什么话都要听两遍。”温阳冷哼。

    “好胆！我今天就替我妹妹教训教训你。”乔宏达大喝，全身涌起股强烈的气浪，冲击着所有的桌椅花瓶，哗啦乱响。他双手甩出两道利剑，剑势如虹，交错着斩向了温阳的胸腔。

    温阳纵身闪避，连续五次翻腾，退到了院子里。

    “就你这点本事，也妄想参加诛天殿的考核？做梦去吧！”乔宏达像是股狂风般冲了吹去，全身裂缝如潮，像是被无数风刃缠绕着，声势骇人，他有意展现自己，出手更是毫不留情，剑势刁钻，打出重重剑网，破袭而去。

    温家人起身就要制止，却被乔家人用眼神止住了。今天的温阳太嚣张了，必须要给个教训。

    温家人无奈，沉着脸坐下。

    温阳连续闪退后，避开所有剑潮，拉开数十米距离，一声闷吼，全身雷潮炸裂，赤亮刺眼，电芒乱窜，他长发乱舞，气势大变，一改温和形象，变得凌厉而迫人。他落地后猛地暴起，竟然迎着乔宏达冲了过去，一拳爆出，全身雷潮沸腾，向着右臂汇聚，化作三道雷球，飞舞在拳头周围，呼啸出刺耳的声潮，雷球强光熠熠，里外电芒乱窜。

    “三少爷！不要……”外面的温家侍卫惊呼，跟乔宏达硬碰太危险了。

    房间里的冷老和赵子雄却微微色变，感受到了不寻常的气息。

    “不知死活的东西！”乔宏达迎面而至，挥剑斩击，凌冽的烈风都向着双剑挥去，整座院落的花草都尽皆倒伏。

    雷霆天音！温阳心头大吼，挥击的右拳猛地推出，三道雷球爆射而去，斜向分散，避开烈风，刹那间出现到了乔宏达周围，距离起码有着二十多米。

    乔宏达自己都愣了下，打偏了？！傻帽！

    然而……

    雷球刹那引爆，炸开的不止是能量，还有突然而狂猛的雷霆之音，像是平地炸雷般，三道声潮席卷庭院，像是股无形的波纹接连冲击。所有人都猝不及防，太突然了，声潮非常巨大，震耳欲聋。很多侍卫毫无防备，被震得浑身一紧，打了个激灵，痛苦的惨叫。房间里的温家和乔家等家长们实力都不强，根本扛不住这突然的巨响，他们浑身轻颤，差点被活活震晕。

    乔宏达首当其冲，脑袋嗡的声，耳朵出了尖利的声哨，什么都听不到了，眼神都有些模糊，连攻势都变得错乱。

    温阳闪电般出手，迎面撞开散乱的剑潮，出现到了乔宏达面前：“奔雷拳！”

    这是他最熟练地武法，也是最常用的武法，上品灵级，奔雷拳！现在体质改善，境界提升，打出的威力远胜以往，雷拳呼啸，速度飙升，对着乔宏达劈头盖脸就是一拳。

    乔宏达浑身恶寒，感受到了扑面而来的威胁，可意识昏沉，耳膜嗡鸣，躲都躲不及了，仓皇之下提剑拦截。锵的声巨响，雷拳崩开双剑，打击在了乔宏达面门，饶是他极力做了防御，这一拳还是差点碎了他的灵力盾，鼻梁碎裂，鼻血溅出老高。

    庭院内外，人们还没回过神来，乔宏达已经飞了出去。

    “乔宏达，少给我张狂！谁进诛天殿还言之过早！”温阳趁势追击，但乔宏达并不是弱者，这一拳打伤了他，也把他打醒了，还没落地，发出痛苦愤怒的嘶喊，浑身烈风四起，卷着他冲天而起，惊险的避开了温阳、然而，温阳杀到的刹那间，浑身雷电再次引爆，像是片雷团炸裂，密密麻麻的雷电无差别的释放，每条雷电都粗壮狂烈，有些雷电还交织到了一起，像是雷鞭般当空狂舞。

    轰隆巨响，整座庭院都在颤抖，狂躁的雷潮瞬间奔袭数十米，花草、碎石、石凳，还有树木等，都在雷电的毁灭性打击中崩碎，化作漫天碎屑，连地面都被扫出条条裂缝，焦黑冒烟。高空还没飞起多远的乔宏达再次遭受重击，雷电散乱却密集，无差别的淹没了他，崩裂了他的灵力盾，十余道雷鞭紧随其后，粉碎灵力盾，活生生的打在了他身上，皮开肉绽，血肉横飞。

    惊魂一瞬，震撼的一幕。

    所有人都被突然的激战惊到了，连温家的家长们都站了起来，这一刻好像意识也不昏沉了，脑袋也不疼了，就那么大张着嘴，惊愕着、呆滞着。

    乔羽曦用力捂住嘴，不敢置信眼前的一幕。温阳长发乱舞，扬天怒啸，浑身雷潮赤亮，雷电乱舞，霸烈、强猛，深深地冲击着她的视野。

    乔宏达重重的跌落在地上，浑身是血，痛苦的哀鸣，他痛苦更惊惧，挣扎着往旁边挪，血水湿了眼睛，满世界都像是变成了红色。

    秦命满意的点头，一个武者重要的是要有精气神，要有自信，要勇猛，一往无前。温阳在外面历练了四年多，虽然运气不好，没得到机缘，可战斗经验很丰富，从迎战到突袭，都做的非常不错。

    温阳散开雷电，面色冷肃，可浑身却涌起股热流，好像不敢相信这是真的，他竟然打败了乔宏达？不管乔宏达是没准备好还是大意了，都无所谓，他赢了！这是关键！他虽然知道这套地级武法很强大，却没想到如此狂猛，连乔宏达的灵力盾都轻松的撕碎，还差点把他给活撕了。

    “地武四重天？”冷老最惊讶了，他亲自去接引的温阳，也替他检查过身体，境界应该是稳定在三重天了，但没到到三重天的巅峰，距离突破还有段距离，没有一年左右的时间，很难突破壁垒。可现在才多久？

    “好霸道的武法！”赵子雄亲自调教过乔宏达，可以说乔宏达能在二十七岁晋入四重天，他功不可没。他是最了解乔宏达实力的人，可以说除了那些天才人物，同级之中很少有对手。

    问题就出在温阳的武法！

    “你四重天了？”乔羽曦红唇微张，她仔细问过冷老，温阳没机会了，不然她也不会那样训斥他，甚至辱骂他。

    “承蒙陆尧教导，这段时间在外闭关，已经晋入四重天了。”温阳真的很感谢秦命，二十天的指导和帮助，很有可能改变他的一生。

    “哦？”所有人的目光齐齐聚到秦命身上，教导？这人看起来很年轻嘛，有什么资格教导温阳。竟然还帮助温阳突破了地武境第一个大砍，短时间里跨入四重天！

    “你是圣武！”冷老忽然惊呼，他太吃惊了！来的路上虽然检查过秦命的情况，可是有封印干扰，一直没有成功，他也没怎么太在意，毕竟秦命看起来很年轻，境界不可能很高。可刚刚凝神一探，竟然探出个圣武境。
  