    现在是白天，想要找到一个鬼，而且是一个能下的去手的鬼也并非是一件容易的事情，不过也不是没有地方去找。

    影儿很快帮我将一些钢珠和银针处理了一番，然后我整理好自己的背包，给区佳悦打了个电话说了一下，随后便带上影儿出门寻找可能存在阴魂鬼物的地方去。

    在这城市当中想要找阴魂鬼物，而且还是白天，最好的去处就是经常会有人死亡的地方，无疑只有医院这么一个选择。

    我现在身为阴阳邮差，对鬼和人并不会有偏见，对于完全正常的鬼我还是下不去手的，要下手，那也只能对一些没有了理智的冤魂厉鬼下手，这样心里才不会有过不去的感觉。

    想要找到冤魂厉鬼，一般的大医院可能有，但应该不会很多，毕竟那边冤死的不算很多，而出现这样状况最多的地方在这里似乎也只有经常进行堕胎手术的医院里，之前的进行调查工作的时候也就是在这样的地方发现了很多怨气很重的婴鬼。

    半个小时之后，我将车子停在了M城大学附近的一家私人医院边上，光顾这里的有不少都是大学生，而现在学生又那么开放，这里一定不会少有堕胎的大学生。

    车子在路边停下来，影儿飘入医院里面寻找。

    不多时，影儿返回，她的手里还抓着三个面相狰狞的婴鬼，果然，我想的可是一点都没有错。

    “哎~真是造孽！”

    我叹了口气，推门下了车，带着影儿找到街边一个阴暗的角落，影儿将那三个婴鬼放在了墙角，她刚刚松手，那些完全没有理智的婴鬼就开始对影儿攻击，这让她有些哭笑不得。

    三个小家伙都挺凶的，不过也只敢在墙角的阴暗处待着，见不得光。

    影儿随手将扑上来的婴鬼给打了回去，飘回到我身边说道：“好了哥哥，你可以试试了，这些小家伙压根半点理智都没有，满身的怨念，留着也是祸害。”

    我点点头，直接取出了三颗钢珠，拈花指功法微微运转，直接朝其中一个婴鬼射出一颗被影儿改造过的钢珠。

    嗖——

    砰！

    下一刻，钢珠直接穿透了婴鬼的魂体打在后面的墙角处。

    我没有使用很大的力道，这种测试只是为了检验一下这钢珠对鬼的杀伤力到底有多大，并不需要很大的物理伤害，速度足够命中鬼体即可。

    就在钢珠穿透婴鬼的瞬间，小小的魂体就顺便扭曲成一团，一声尖锐的叫声之后，那魂魄竟然当场魂飞破灭，看我的都是眉头一挑。

    随后我又去了没有经过影儿处理的钢珠对着第二个婴鬼试了试，钢珠瞬间穿透婴鬼的魂体，也对其造成了影响，但和影儿处理过的相比较，那效果差的可不是一星半点。

    接着我又取出了银针，对着第三个婴鬼射了出去。

    在同样力道的作用下，银针的速度明显是要比钢珠快上一倍不止，而且这经过影儿改造过后的银针对婴鬼造成的杀伤力竟然比钢珠还要刚猛很多，那婴鬼差不多就在两个呼吸之间就消散在天地之间。

    见到如此，我略感好奇，又拿出一颗改造后的钢珠对着刚才那个没有被灭掉的婴鬼射了出去，再次观察了一下钢珠和银针之间的差距。

    “看来这银针比钢珠效果要好。”我嘀咕道。

    影儿应道：“是的哥哥，银针上面可以附着更多能量上去，而钢珠不行呀。”

    她这么一说，我反应了过来，貌似这银的确是要比钢在法术的延展性上要好上太多，这样一来也就不难理解了。

    我点点头：“看来效果还是不错的，回头我再去买点银针，这次就买最为普通的银针就好了，直接在网上买。”

    想归想，不过回去上网查看之后才发现搜出来的都是针灸用的银针，和我当作暗器用的银针完全是两码事，无奈之下只好再次找了神秘人。

    毕竟这银针是当作暗器来使用的，重量密度质地等等的要求也都比针灸用的针要求高很多，所以价格方面也不会和针灸用针那么便宜。

    最后，我以50块钱一根的价格直接购买了一百根。

    两天之后，我拿着一个小盒子，从里面拿出了一根刚刚到货的银针出来递给了影儿。

    “来，试试这个能不能和上次买的那些银针一样进行改造。”

    影儿伸手将银针拿了过来，手中黑色的气息顿时就风光的缭绕了起来。

    片刻之后，影儿将银针递到我手中说道：“可以的，效果应该和之前那个一样，哥哥你看看吧。”

    我接过银针仔细的观察感受了片刻，满意的点点头：“不错！就是这个感觉。那麻烦影儿帮我把这些银针都处理一下吧，以后战斗的时候手段也就多了一种。”

    “嗯呢。”影儿直接将那所有的银针都拿了起来，手中的顿时被一大团的黑丝气线缠绕了起来。

    没用多少时间，所有的银针都处理完毕，随后我就将其全部收入到斜挎包当中，并将之前购买的那些200块一个的钢珠和银针也都让影儿帮着处理了一下，顺带着也给区佳悦留下一些钢珠防身。

    时间很快又是一天过去。

    这天一大早，我早早的起床，洗漱过后就开始准备早饭。

    准备好了早饭，这才回到卧室将区佳悦叫醒。

    “嗯？”区佳悦迷迷糊糊的醒过来。

    “今儿大地结婚，咱得过去。”我笑着说道。

    “啊？哦，我这就起来。”区佳悦坐了起来。

    “行，不急，早饭我都做好了，一会儿吃完饭咱在过去，也不用帮什么忙，到时候你就和秦丹彤一起就可以了。”我说道。

    “知道了。”区佳悦揉揉眼：“对了，冷玉要不要一起？”

    “当然。”

    一个小时之后，我和区佳悦驱车来到商业街接上了冷玉，随后我们直接朝李大地家那边驶了过去。

    车子开到半路，正在聊天的区佳悦忽然对我说道：“不凡，咱的红包还没准备呢！是不是得提前准备一下啊？总不能空着手过去吧？”

