
　　“我去浮空城玩过，好玩是好玩，娱乐项目也多，就是消耗水平太高，我当时只顾着心疼花出去的星币了，一点没想到浮空城光鲜亮丽的外表下，还干着非法生育的勾当。”

　　“非法生育的说法太温和了,他们干的这叫强制生育。把人关起来强迫女性不停地生育，这是对她们的慢性折磨跟谋杀！

　　我们女性老祖宗付出了多大的代价，研究完善了人工孕育技术，从此摆脱所谓女性天生带有生育使命的标签，这些人又把文明给搞倒回去了。”

　　“我，女性,我也读过这段历史。那会，飞船都建造出来了，可人工孕育技术一直停滞不前，直到天才科学家、军事家宋悦琳横空出世，这才有了现在的人工孕育中心。”

　　“浮空城这事，男女都是受害者，那些被关起来的男的也挺惨的。”

　　“简直不敢相信，会在中央星上发生这样的事，联邦当初为什么要批准孕育中心私人化？人口是一个国家存在的基础，为什么要让私人来把控？联邦官方的人呢，出来说出个道道来。”

　　“没看到吗，最高执政官出身的方家是浮空城的股东之一，这就是为什么。这事其实早有证据，但一般人不知道这是证据啊。

　　只说说浮空城三家知名的股东吧，方家出了一个精神力潜力值SS级，两个S级的，A级大概有六七位。

　　蒙家出了一个精神力SS级,三个精神力S级，A级的不会比方家的少，还有高家，也有一个精神力S级的。

　　S级以上的潜力值跟大白菜一样的批量出现,明显不正常。”

　　“中央星的浮空城只是其中一个，凡是私有的孕育中心全都参与了。资本的本质就是利益至上，让他们自觉守法比老祖宗们跨进星际还难。”

　　“更可怕的是，他们还卖基因进化剂，说的是使用了能稳定基因。这是要掘我们人族的根，想把我们人族全灭光。

　　幸好现在被爆出来了，不然过几年真不知道会是个什么样的情况了，可能我们自己都在不知不觉中成了变异人。”

　　“联邦就不该搞什么私有化那一套，现在是孕育中心开了私有化的口子，那下一步是不是营养液原料种植基地也要私有化了？”

　　“我看，要不了多久，我们联邦该改名叫某某帝国了。洛星帝国不就是这么来的吗。啊呸，都什么时代了，还想着自己当皇帝让民众当他的奴仆。”

　　“最新消息！第七军团的好几位高级将领都已经变异了！军团长蒙耀明在军部对他采取行动前，带着他的一部分手下叛逃了！”

　　这个消息让整个联邦进入紧急状态。

　　蒙家在第七军团经营了好几代，对军团的掌控度很高，蒙耀明带走了第七军团包括主星舰在内的一半的星舰。

　　蒙耀明终于做到了进军小行星带，只是他以前说的是去剿灭变异人,这次是回归变异人一族。

　　联邦军部在处理蒙耀明的事上太拖拉，说要慎重对待一个军团长，需要拿到蒙耀明已成了变异人的直接的证据，以至于给了蒙耀明从容出逃的机会。

　　这下好了，不用军部费心去找，蒙耀明用行动给他们直接的证据。

　　把军部的脸打的，真疼。

　　民众对蒙耀明的叛逃行为先是怀疑真假，在确定是真的之后，愤怒不已。

　　进入星际之后，遭遇到了许多外星种族，相对友好的种族少，人族能在星际站稳脚跟，靠的是战斗。

　　对话不如动武。

　　哪怕到了今天，人族已在星际文明中占了很重要的一席之地，战斗也从没有停止过。

　　在这种背景下，人族的保护神——军队，被推上了高位，人人都以成为一名联邦军人为荣，军事院校是未成年学生们最为向往的大学院校，没有之一。

　　联邦所辖的星域太过广阔，守卫传讯都是件很不容易的事，于是军团制诞生了。

　　每个军团守卫一片星域，军事事务的特殊性，许多事需要当即进行决断，不然会延误战机，所以军团长的权限很大，可以说一个军团就是一个独立王国。

　　军部的总司令官衔上比军团长大，但论实权，比不上军团长。

　　军团长在民众的心里，形象都很高大，每个军团长都曾是或仍是许多人的偶像。

　　相貌年轻帅气，又一向以冷面示人的蒙耀明，很受民众的喜欢。

　　现在告诉这些人，说他们的偶像主动转换成了变异人，让他们太难以接受了。

　　军团长的地位高，是联邦是民众赋予的，军团长接受了这崇高的地位，应该更尽心地守望着联邦的家园，而蒙耀明辜负了民众的崇敬，让民众是为愤怒。

　　这事带来的最坏的后果是，民众失去了对军团的全然信任。天籁小说网

　　“不能让变异人蒙耀明逃掉！”

　　“以前的军团长已经死了，请求联邦灭杀变异人蒙耀明！”

　　“请联邦彻查蒙家，彻查方家，给民众一个交待。”

　　……

　　妉华同在帝国首都星多呆。

　　在走之前，她把皇宫里值钱的东西都席卷一空。

　　这得益于洛星帝国的皇族喜欢复古那一套，把收集来的宝物都堆放在了皇宫里。

　　皇族掌控帝国近两千年，搜罗的宝物装满了皇宫里的宝库。

　　他们也与时俱进了，每个皇族都至少有两个空间装备，里面塞满了好东西。

　　让妉华最满意的，皇宫里有一个仓库里装的全是能量块，正好解了妉华的燃眉之急。

　　雪安星是个吞金兽，这几年花在能量上的钱最多，未来的好多年内，雪安星都会是个吞能量大户。

　　妉华没有厚此薄彼，皇宫里走一圈后，又到几个贵族那里转了一圈。

　　洛星帝国不是皇族的一言堂，贵族们有很大的话语权，军队也有贵族们的参与，这次的九个星舰里，有五个星舰属于不同的贵族。

　　对妉华对雪安星进行灭杀的行动，是皇族跟贵族们组成的上议院共同做出的决定。

　　妉华过去缴获战利品没有任何负担。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第730章 这个星球归我了（54）免费阅读。https://xs.23sk.com 