    这次外出的收获可以说是很肥，这就是放在仙域，都会有很多势力前往争夺。

    握了握拳头，现在的肉身力量达到了三十万斤，卡在这已经有一段时间了。

    这片战场充斥着仙道杀机，其形成的罡风，也蕴含少量的仙道法则，借助来锻体可以打破瓶颈，直接达到三十三万斤圆满。

    就算受了伤，有这个可以肉白骨的生命泉液，也不会留下隐患

    “呜呜！”

    呼啸的罡风从四面八方吹来，龙轩如一艘小舟，立于风穴中心。

    龙轩盘坐在地上，宝相庄严，全身散发着金光，身上的符文随着呼吸一明一暗，抵御着来风。

    身上的血气炽烈而旺盛，周围坚硬的岩石都有些融化了。

    锋锐的罡风视龙轩的肉身于无物，在他的身躯上造成一道道伤痕，仙道符文也开始侵蚀龙轩的宝体。

    龙轩没有着急，血液中的颗粒状符文开始对抗侵蚀，回复身体。

    原本停留不动许久的肉身，开始以极其缓慢的速度开始增长。

    时间一天天过去！

    石村这边。

    砰！

    一座小山被扔在了地上，石昊在这段时间每天都进行严苛的修炼，肉身强度，起码比之前强了两倍。

    赤裸着上身，肌体洁白如玉，线条完美，充斥着爆炸性的力量。

    一方面跟自己兄弟龙轩当时约好了，看到龙轩的飞速进步，石昊意识到再不追赶，就会被落下极远，之前的狻猊宝术也已经参悟个七七八八了。

    而当时去找柳神询问身世，柳神没有拒绝，只是说了一句，达到极境我就会告诉你。

    所以造成石昊每天都在拼命的修炼，如果不是有宝药的恢复，肯定会留下暗疾。

    在地下空间内，六个月的时间过去了。

    如老僧一般枯坐的龙轩，身上的衣服早已没有，露出了强健的身躯，宝体如琉璃一般散发着微光，身上符文流转。

    周围的罡风也对他造成不了多少伤害，这六个月期间，龙轩多次死里逃生，这里微弱不详气息每次都趁着龙轩虚弱的时候侵蚀，身体的符文也在全力抵御。

    每次都累的半死，不知道多少次下来，他现在对这种诡异黑血已经有了一定的抵抗之力。

    六个月一动不动的坐在那里，平静的身躯下，如一座随时会爆发的火山。

    “呼！”

    龙轩吐出一口浊气，一块不小的石头直接被吹飞不知踪迹。

    身上的气血剧烈的翻滚，仿佛即将就压不住了，滚烫的血气风暴潮四方席卷而去。

    地面上的岩石也被炙热的血气化为岩浆。

    “吼！”

    一声长啸，龙轩一跃而起，墨色的长发无风自动，周围的空间在龙轩的血气压迫下出现了一条条裂纹。

    身上如星辰一般的繁琐符文也开始飞速的运转起来，释放着神秘的力量。

    身体里的血液如大河一般波涛汹涌，发出咆哮声，血液中的微粒，也如破壳一般化作一个个繁琐的符文，散发着道的气息。

    心脏的每一次的跳动，都会引起周围山川沟壑的振动。

    睁开久闭的双眼，眸光如电，一道匹练直接射出，远处的山峰直接留下了一个光滑的洞。

    握了握拳，手掌的四周都出现了裂纹，现在的肉身力量完全引起了质变，再面对铭文境的对手可以轻松击败，列阵王者大部分都能打倒。

    对此龙轩感到很满意，身体里诞生的神秘符文也开始成长起来，道路的第一步也达到了。

    感受到体内汹涌澎湃的力量，龙轩拿出乱古，没有催动符文。

    啌！

    纯肉身之力，一枪刺出，大地直接出现一个深不见底的坑洞。

    突然，龙轩的目光被吸引，被他抽干的生命湖底部，竟有混沌气息弥漫，散发着霞光。

    下去一看，一大块金属镶嵌在湖底，金属表面混沌雾气浓郁的都要化作液态了，秩序符文不停的闪烁，使周围的空间都受到强烈的压迫。

    龙轩眼睛一亮，最近他怀疑自己的运气怎么这么好，宝术拿完又遇到珍贵的金属。

    虽然不知道是啥种类，不过能够散发混沌气息，就一定是极其珍贵的，先带走，拿回去给柳神看看。

    “喝”

    一身沉喝，全身血气翻涌，用力一拽，结果纹丝不动，往外拉就仿佛在拖拽一颗星辰一般。

    龙轩只能把周围的土层先给挖走，最后呈现在面前的是有两个人大小的金属，每一缕的混沌气垂下都能压塌一片虚空。

    反正龙轩是拿不动，直接收入空间当中，正好还想打造一件载道之器，现在的材料就够用了。

    看着这些散发着诡异气息的黑血，龙轩直接以炽烈的龙炎去灼烧，黑血在龙炎的高温下，似是有凄厉的惨叫发出，在一点点消散，经过岁月所侵蚀的黑血此时也虚弱不堪。

    终有一天，会被彻底的灼烧干净，以免留下祸患。

    解决完这件事，龙轩也放松下来，经过龙炎的灼烧，就算勉强留下的，也会被结界挡住，避免为祸大荒。

    没有了留恋，在龙轩的感知中，现在已经快要过去一年了，得赶快回去了。

    换上一身干净的黑衣，马上要七岁的龙轩，脸上的稚气也少了一丝，皮肤白净，女生都要为之羡慕，俊郎非凡，长发直接披散在肩上，带着飘逸之感。

    半日的全力赶路，很快就来到了入口的地方，途中的罡风也对他造不成伤害，肉身上面的神光也保证了衣服别被损毁。

    来到外面，龙轩直接选择最简单的方式。

    拿起长枪，运转符文，枪尖散发着让人胆寒的锋锐气息。

    朝着上方的岩壁，直接一跃刺出，坚硬的岩石在长枪面前就如豆腐一般。

    “咔砰！”

    半柱香的时间，一声碎裂声音响起，地面出现一条裂缝，身穿黑衣手持长枪的龙轩直接出现在地面。

    感受着身上的阳光，多个月没有感受到阳光的照射，现在龙轩感到十分温暖。

    顺着地下暗河这么远，他也不知道现在在哪，拿出那枚柳叶，看见它朝着一个方向移动。

    龙轩知道，这是柳叶感受到了柳神所在，来指引他如何回到石村。

    收起长枪，隐藏好身上的气息，就往柳叶指引的方向前进。

