    这大手笔引得来宾齐齐倒吸一口冷气，瞧百里清的眼神多了些敌意。

    萧雨燕却被他逗乐了，傲娇地哼哼道：“算你识相，知道拿银子出来！”

    “表妹，这可是给你的十万两银票，你必须给我收了，然后使劲儿买，看上什么买什么！我带你出门挥霍去！”萧雨燕一副大爷的做派。

    看得其他男子恨不得暴揍她一顿，好好的姑娘可千万不能被这不靠谱的公主给带歪了。

    温元静抿嘴偷笑，连连点头，“那我就谢过表姐和百里公子了。”

    “好说好说！”百里清松了口气，知道这关平安过了，还给萧雨燕长了脸，心里美得正冒泡。

    萧雨燕却追问道：“对了，你替谁跑腿的？”

    百里清惊醒，看了看温元静，还有上座那几位看似温和慈祥，实则笑里藏刀的大佬，顿觉压力山大，猛吞了吞口水，艰难地说道：“就是......就是......一位自称是表妹朋友的人，让我送了好些贺礼过来，还说......盼归。”

    “嗯？”萧雨燕眉头狠狠一皱，“什么朋友这么不识趣！不知道表妹是要留在岭南的吗？”

    “什么？”百里清惊呆了。

    “我何时要留在岭南了？”温元静同样惊呆脸。

    萧雨燕则看向黎氏，“祖母说要在岭南给你找一门亲事，这样不就留在岭南了。”

    陈宁雅诧异地看向黎氏。

    黎氏突然被揭穿心思，尴尬地咳了两声，干笑掩饰道：“之前我是这么打算来着，后面发现备选之人不是很靠谱的样子，所以就歇了心思，打算静丫头及笄后再跟你们好好商量的，这还都是没影的事呢！”

    陈宁雅顿时松了口气，下意识看向温元静，却见她一脸后怕，看样子这丫头是完全没想过在岭南嫁人的。

    既然她没这个心思，当娘的自然不能勉强，遂朝她露出一抹安抚的轻笑。

    萧雨燕还在缠着百里清，死活要他说出那个人的名字。

    百里清顶着压力，咬牙摇头，“就是表妹一个故交好友罢了，人家自称寂寂无名，没有名讳，你就别为难我了！”

    温元静冷静下来，听到百里清的话心下一动，有了些许猜测，强迫自己淡定，不疾不徐地问道：“那对方给我送了什么及笄礼？若是比不上你这十万两我可是不收的。”

    她也就是开个玩笑。

    哪知百里清竟然朝她竖起大拇指，“表妹，你还真敢开口！不过我喜欢！咱们吃大户的就要有这种魄力！不过我也不知道对方给你送了啥东西，晚些时候我让人给你送到院子里，你自己慢慢瞧吧。”

    “嗯？”温元静困惑地挑眉。

    百里清想到那些十个手指头都掰不过来的东西，郁闷不已地嘟囔着，“前前后后用了我三艘货船才给你弄到岭南，我想你要是不留在岭南，这些东西要怎么弄回去！”

    温元静直接呆了。

    便是萧雨燕也被吓了一跳，惊愕得不行，“这么大手笔！就是你这大富豪都拿不出来！”

    “谁说的？你想要我能给你弄三十艘出来！”百里清激动地表白。

    萧雨燕却跟少了一根筋似的，一点儿女子的娇羞都没有，反而一副怀疑不信的模样，把百里清气了个仰倒，很想撬开她的脑袋看看里面到底是不是少了什么配件！

    在他们斗嘴的时候，温元兴再次折返，经过百里清身边的时候还故意挤了他一下，百里清一个趔趄，朝萧雨燕倒去。

    萧雨燕没设防，就这么被扑倒在地，嘴对嘴亲了个正着。

    这一变故惹得来宾看傻了眼，便是温元兴也没想到自己随便一撞会把闹出这种乱子，一时间都懵了。

    回过神来的萧雨燕大怒，一巴掌扇过去，捂着嘴气呼呼地跑了。

    “表姐！”温元静想要去追，百里清的速度比她更快，倏地一下就不见人影。

    温元静怕出事，急得不行。

    郗婉琴却是头疼地扶额，“这事他们自己解决去，静丫头别管了！今天可是你的及笄礼，结果倒是闹出了这么多乱子！现在咱们继续！感谢诸位前来参加本宫外甥女的及笄礼，今日，本宫还有一件事情要宣布。从今日起，本宫的外甥女温元静就是皇上和本宫认下的干女儿，封朝云郡主，享封地禄邑。”

    “大姐！”陈宁雅惊呼，这事她事先并不知情。

    郗婉琴莞尔笑道：“这事是皇上的意思，不管将来静丫头要不要嫁在岭南，她的封地一直都在，若是夫家过得不顺，回自个儿封地便是，无需看旁人的脸色行事。”

    陈宁雅红着眼眶，喃喃回道：“大姐，你与姐夫这般用心良苦，便是我这个亲生母亲都自愧不如。”

    郗婉琴哈哈大笑，“我和皇上膝下就一儿一女，这丫头又得我们眼缘，应该的！现在我们有这个能力，能照拂就照拂，若是无能为力，便是想照拂也照拂不了！”

    这话倒是实诚，既然都说到这份上了，陈宁雅只能顺势受了，温元静当即跪下谢恩。

    从今天开始，她就是岭南的朝云郡主了。

    诸位宾客同她行礼道谢，一众未婚公子瞧她的眼神火热得不行，温元静却始终淡淡的，心思早已飞回自个儿小院。

    及笄礼结束后。

    陈宁雅才带着温元兴去了温元静的小院。

    这还没走到门口呢就被一摞摞堆叠的箱子堵住了去路。

    “这些都是什么东西？”陈宁雅左右躲避，看看这边，又看看那边，眼花缭乱。

    温元兴耷拉着脑袋，郁闷地回道：“不过是一个觊觎我姐，用心险恶之徒准备的糖衣炮仗，不看也罢。”

    陈宁雅：“......”

    母子俩“艰辛”地入了院子，瞧见温元静在院子里朝气蓬勃地指使五个丫头开箱，那兴奋劲儿倒是陈宁雅以往不曾瞧见的。

    温元兴的表情则是越发难看了！上前委屈地质问道：“二姐就这么急着想嫁人了？”

    温元静：“？？？？？”

    陈宁雅：“？？？？？”

    面对两人疑惑询问的目光，温元兴这才发现温元静说不准还不知道对方打着什么主意，顿时心下一松，呵呵笑道：“没事没事，我就是胡诌的而已。”

