    看钟惠子笑，乔梁也笑了下：“钟老师，你是想和我继续白天飞机上的谈话吗？”

    “对。”钟惠子点点头，“乔同学，虽然我是你的班主任，但我还是很愿意和你做朋友，如果你愿意把我当朋友看，那么我们可以好好谈谈。”

    “因为虹姐的关系，我自然是愿意把你当朋友的，但做朋友的前提，是必须要有信任。”乔梁坦率道，“钟老师，在我们接下来的谈话里，你会相信我的话吗？”

    钟惠子点点头：“会。”

    “那好，我告诉你我和姜秀秀的关系，我们并不是在青干班才认识，早就是好朋友了……”乔梁接着把自己和姜秀秀认识到后来交往的经过告诉了钟惠子。

    当然，乔梁不会说出自己和姜秀秀发生过那关系的事。

    听乔梁说完，钟惠子点点头：“如此，那这就是个误会。”

    乔梁没说话。

    钟惠子接着道：“谢谢你。”

    “谢我什么？”

    “谢谢你对我的信任。”

    “如果我对你连这点信任都没有，以后我们还怎么做朋友？”乔梁道。

    钟惠子笑了笑，接着道：“看来你和何班长的关系真的很一般，甚至，我现在感觉何班长对你有些成见。”

    “不光是他对我有成见，我对他同样有，换句话说，我和他根本就不是一路人。”

    “你们之间以前有矛盾？”

    “有，而且还不浅。”乔梁直言不讳。

    “能和我说说吗？”钟惠子来了兴趣。

    乔梁淡淡笑了下：“这期间的内情有些复杂，一句两句说不清。”

    “你说的复杂，指的是官场吗？”

    “差不多。”

    “官场真的很复杂？”

    “对，官场的复杂，不是你在学校里可以想象的。”乔梁点点头。

    钟惠子笑了下：“听你这话，似乎你对官场很了解。”

    “说很了解是绝对不敢当的，我现在顶多是摸到了一些皮毛。”乔梁认真道，“这么说吧，当你初入体制，一段时间之后，你觉得自己似乎一眼看透了官场，而其实这是很肤浅的，当你在其中混久了，看到的经过的事情多了，你会真正觉得，官场的深邃不是一年两年可以看穿的，甚至十年八年也不行，甚至越混下去，你会觉得越看不懂。”

    “你这话似乎有些矛盾，又似乎带着某些哲理。”钟惠子道。

    乔梁道：“如果你想真正了解官场，那么，首先你要对官场带着敬畏之心，要明白人为什么要混官场。”

    “那你是为什么？”

    “我……”乔梁迟疑了一下，心里突然涌出些许怅惘，“曾经我认为是为了实现自己的人生价值，为了真正能做点事情，为了享受出人头地带给我的成就感，为了体验驾驭权力和人在人上的快感，可是，有些时候，我又会感到巨大的迷茫和困惑……”

    “为什么会有这种感觉？”

    “不知道。”乔梁看着远处的海面，怅怅道。

    钟惠子一时沉默了，也看着海面。

    片刻，乔梁转头看着钟惠子：“似乎，你对官场挺感兴趣？”

    “我天生好奇，对自己没有涉猎过的行业和职业都感兴趣，不过，对官场，我的兴趣似乎更多一些。”钟惠子道。

    “为什么？”

    “或许是因为我现在工作的缘故，我在教务处做教学管理，接触的学员基本都是官员，和他们打交道久了，不由自主就产生了兴趣。”钟惠子道。

    乔梁点点头，接着问：“那你有没有想到有一天离开党校呢？”

    乔梁知道党校是市委直属事业单位，虽然做的是教学，但教学内容是专门培训党政干部的，和其他学校可是大大不同。

    同时，党校的级别相对市直其他单位来说高半级，校长由市委常委兼着，校党委书记是副厅级，也就是说，在党校工作，内部提拔相对其他市直单位要快一些，一旦混到某个级别再跳出来，在某种意义上，也算是走了捷径。

    不过也正因如此，要想从党校跳槽出来，如果没有一定的关系和背景，是不容易的。

    钟惠子笑笑：“目前来说，我是没有这想法的，但现在没有不代表以后没有，以我的性格，我是不愿意一辈子在学校里待下去的，老干这个，会觉得枯燥单调，我其实想做点更接地气的事情。”

    “难道做教学管理不接地气？”乔梁道。

    “接，可是我想接触更广泛的空间，想在更广阔的天地里锻炼自己，多增加见识，让自己的人生经历更加丰富。”

    乔梁点点头：“你有这想法倒也不错，年轻人是要追求上进，你这人生态度很积极，值得肯定和鼓励。”

    听了乔梁的话，钟惠子不由笑起来，接着又皱皱眉头：“不对头啊，我是你的老师，可是听你现在说话的口气，似乎你在教育我，似乎我们位置颠倒了。”

    乔梁笑起来：“那看来我是狂妄无知不知天高地厚了。”

    “这倒也未必，平时我一直觉得你蛮低调的。”

    “你可以把我的低调理解为装逼。”

    “你真的认为自己是在装……那个吗？”钟惠子没好意思说出那个字。

    “我怎么认为不重要，关键是别人怎么看。”

    “那我觉得不是在装，在这段时间里，我觉得你在我面前表现地很坦率很真实。”

    “谢谢钟老师夸奖，或许因为我们是师生关系，我不敢在你跟前装。”

    “这么说，你还是把我当老师来看的？”

    “对头。”

    “那你刚才却似乎又把我当学生来教育。”钟惠子继续皱着眉头。

    乔梁又不由想笑，钟惠子似乎一时很难完成这角色的转换，在她下意识的思维里，一直觉得是自己的老师。

    “钟老师，在青干班，我的的确确是你的学生，也一直是把你当做老师来看待的，不过呢，在学习之外，在我们谈到刚才那话题的时候，说实话，虽然我经历少阅历浅，但比起你，似乎还是要强一些，似乎还是可以给你一些指导和鼓励。”

    钟惠子眉头舒展开：“嗯，你这话有道理，我似乎想通了。其实我觉得你跟着安书记做秘书，接触的高层多，视野也宽，应该是很有一些体会的。”

    “嗯，这倒也是，体会确实是有的。”乔梁点点头。

    “那以后乔同学多多赐教。”

    “赐教不敢当，大家可以交流。”

    “很好，以后我有什么想法，会经常向你讨教。”

    “钟老师如此谦虚好学，这态度实在让人钦佩。”

    “三人行必有我师，虽然我是老师，但我既然对官场感兴趣，还是经常和学员交流探讨的，我喜欢听他们讲官场的事情。”

    “不过你接触的学员级别都不高。”

    “对，大多都是科级。”

    “你现在是什么级别？”

    “副科。”

    乔梁点点头：“按你这年龄，这级别也不低了。”

    “我这年龄怎么了？瞧不起人？”钟惠子一瞪眼。

