
　　夜色阑珊，有知了在树上不耐其烦的叫着。

　　小菜馆的包间里，郝东风看着对面的人长长的叹了一口气，拿起桌上的酒瓶给对方倒了一杯白酒。

　　“这些日子我工作忙，你脚又受了伤，咱们哥俩也没好好呆会，话说你脚上的伤怎么样了？前两天我让东颖给你拿去的单拐怎么也没看你用？”

　　魏琛坐在椅子上，旁边的墙角放着的是他这些天当做拐杖用的木棍，很粗的一大根，是他让魏兰从路边砍回来的树杈。

　　“这个就挺好。”

　　他淡淡的回了一句，看着眼前的白酒又想到了那一晚的事情。

　　如果不是郝东风让他喝那么多的酒，他又何必出那么大的丑。

　　现在又装好人给他送个单拐，这是想让全院的人都看他成了残废吗？

　　郝东风自然看得出来魏琛对他的冷淡，眸子里闪过一抹不悦，却还温声道，“脚上的伤可不能掉以轻心，还是要好好养，我跟你说过，院里这边有我呢，你尽管好好养伤，你偏不听。”

　　“手头上还有项目，不盯着也不行，我没问题。”

　　好不容易争取下来的项目，魏琛当然不想因为腿上的伤就错失这个机会。

　　郝东风淡漠的看着魏琛，眸底暗涌着算计，拿起筷子夹了一口菜放进嘴里，片刻后才沉声道，“你这些日子对东颖的态度有些冷淡了，我听说她去你家找你，好几次你都是冷冰冰的，她一个女孩子，能放下身段去陪受伤的你，做到这一步很不容易，你怎么能这么伤她的心呢？”

　　魏琛没有说话，低着头拿起酒杯喝了一口。

　　他能说什么？外边那些流言都把他说成什么了？

　　这个时候他要还能舔着脸眼巴巴的凑过去或是对郝东颖的巴结欢天喜地，那他才是真正的傻逼呢。

　　郝东风也喝了口酒，继续道，“我知道，这段时间外边传了好多风言风语，可是谣言终归是谣言，我希望你不会被那些流言蜚语影响，我只有东颖这一个妹妹，做为哥哥，肯定是要给她幸福的，我希望我的妹夫能护她爱她，而不是处处猜疑她，当然了，我对你还是比较了解的，所以我才会给你这个和秦峰比肩的机会，希望你也能好好珍惜。”

　　这样威胁意味明显的话让魏琛身子一怔。

　　这段时间他不是没有挣扎过，也曾想过放弃这条捷径凭自己的真本事去搏一个前程。

　　可真听到这样的话他还是……

　　娶郝东颖这无疑是条捷径，难道不是唯一的出路吗？

　　他太了解郝东风的性子了，他能在知道妹妹那些事情后找上自己，就断定他知道这件事后也不会回绝，换句话说，如果他真的回绝了，凭郝东风的手段，别说拿到这样的国家级别的项目，他还能继续在研究院呆下去吗？

　　魏琛紧握着酒杯，却还是忍不住问了出来。

　　“那些真的只是谣言吗？”

　　“啪”的一声，对面郝东风直接把筷子拍到了桌子上，一张脸也沉了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第236章 那些真的只是谣言吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 