    武器，自然有等级之分。

    普通，灵器，王器，皇器，尊器，圣器，各有下中上三品。

    “公子赐予我疯血刀王器，若不斩你，岂能对得起公子之恩。”狂风席卷，四色之刀疯狂挥舞，疯血刀自身就犹如一道龙卷风暴。

    刀芒和疯狂汇聚在一起，形成武者之怒，这是一种意，强悍无比，直压杨昭的内心。

    当杨昭再一看，疯血刀身后已浮现巨大人影，双手合十，好似从天而降的风神，风神之怒，是为真正的风之怒。

    “斩！”一道暴怒声下，疯血刀这一斩彻底落下。

    杨昭身躯抖动，所有力量在一瞬间汇聚到右拳上，再一次爆发霸道龙拳，直轰风之怒，狂躁的气浪瞬间四散，让两人首当其冲。

    踏踏踏，沉闷的脚步声响起，杨昭和疯血刀都是重重退后，在地面上留下深深脚印。

    “嘶！”看见杨昭竟然和疯血刀不相上下，四周武者不由得倒吸一口凉气。

    那是谁，那是自废境界的疯血刀啊。

    而杨昭又只是大师六重天。

    “这是一个妖孽！”很多武者心中不由得这样感慨，这一刻，很多武者已能接受杨昭的嚣张和狂妄了。

    人家有实力，为何不能嚣张和狂妄。

    疯血刀确实是一个疯子，身躯还没有稳住，继续进攻，并且这一次，他催动了自身的疯魔血脉，双眼在一瞬间变得血黑无比，嘴角隐隐都长出獠牙。

    “疯魔斩——火之怒！”

    咆哮中，一道火焰洪流之斩落下。

    杨昭丝毫不惧，还是霸道龙拳，战意熊熊，直轰而出。

    交织中，疯血刀以更疯狂的状态斩出疯魔斩第三式——雷之怒。

    疯血刀这疯魔斩，每深一层，他在疯魔状态的程度就深一分，斩出的力量就越强。

    但可惜，还是奈何不了杨昭的霸道龙拳。

    “啊啊啊！”疯血刀嘶吼疯狂不断，身躯膨胀，好像要炸裂一般，“杂碎，你就只会这样的一拳么？”

    疯血刀有点被杨昭气疯了。

    但这却是他想要的效果，他越疯，就越强。

    噼里啪啦！终于，疯血刀的疯魔达到了他此时的极限，那一刻他全身皲裂，流血不止，身上绽放无穷电流。

    “最强疯魔——电之怒！”

    呐喊声回荡，电流四散，让其所站立的地面都在隐隐颤抖。

    “看清楚了，还是这一拳！”杨昭冷冷道。

    这一刻，杨昭也催动了他的血脉，虽然只觉醒了自身万分之一的血脉，但对付一个疯血刀，足以了。

    人皇之影在背后浮现，龙影盘踞，一条龙爪彻底凝实，融入杨昭体内，杨昭再一次轰出霸道龙拳。

    刺耳的龙吟声化作道道力量波纹，轰轰而出。

    下一刻，力量波纹中还带有一道身影，正是被杨昭轰飞出去的疯血刀，在这击飞的过程中，疯血刀浑身抖动，本是皲裂的身躯彻底炸裂，血肉飞横，看着无比惨烈。

    当其落地之时，只剩一堆骨架。

    四下，一片死寂，可怕的死寂。

    那是谁，疯血刀，天雪郡上，多少天才和强者死在了他的疯魔斩下，然而今天，却如此惨烈。

    久久，这里无任何武者说话。

    梅璐璐神情颤抖加异样，这时候，她内心在回想自己部下先前所说的一句话，这杨昭或许能和藏天啸两败俱伤。

    此刻的杨昭，只是在欣赏四色之刀，心中嘀咕道，“青儿姐姐，这可是王器啊，真的要让紫薇之纹吸收？”

    “王器就舍不得了？”青儿没有好气的说道，“你知道紫薇之纹最喜欢的是什么么？是圣器。”

    杨昭无语。

    “杨昭魔头，还我天雪郡府的王器。”一道愤怒声打破了死寂。

    下一刻，杨昭面前出现了一位灰衣中年男子，手化为铁爪，直接朝着杨昭抓过去，他的目标可不是王器，而是杨昭的头颅。

    但他还没有抓到杨昭的头颅，自己就先被一巴掌扇飞了，不知道在地面上翻滚多少圈，额骨扭曲，牙齿掉落。

    火烈烈已站在杨昭面前。

    “哼，这就是天雪郡府的做派，打了小的来老的？”火烈烈冷笑。

    这时候，很多武者才反应过来，更是嘶声和害怕，那灰衣中年男子他们同样知道，天雪郡府第七刀——铁血刀，也是这天雪郡上的强悍人物，据说已到地境，然而被火烈烈一巴掌扇成这幅惨状。

    “那一巴掌，本该把你扇死的，但既然你对我小师弟出手了，那么就该他杀你，好好体会最后的一段时间吧。”火烈烈再说道。

    然后环视四周。

    “你们任何人，只要不超过我这个小师弟三境，就可杀他，多少人都无所谓，但若超过三境，那就被拐老娘掀翻你们祖宗十九代了。”

    听见火烈烈这话，杨昭心中真不知道是感激还是骂人。

    在火烈烈的环视下，四下无一人敢吭声。

    “看来是没有人敢挑战我这位小师弟了，那么今天到此为止，都散了吧，古魔宗从留客。”没有人应声，火烈烈淡淡一声。

    很多武者立刻离开，这里太可怕了，他们真正见识到魔头之名是什么样的了。

    “对了，梅璐璐姑娘，考虑一下吧，跟我怎么样？和你妹妹一道加入我们古魔宗，只要你点头，我立刻为你休了藏天啸。”看着离开的梅璐璐，杨昭大声说道。

    梅璐璐没有理会杨昭。

    “哈哈，不回答就是默认了，那好，诸位都听着，从现在开始，梅璐璐就是我杨昭的女人了，至于藏天啸，休了。”杨昭朗声大笑。

    杨昭可不是什么好人，放着这么好的羞辱藏天啸的机会，他岂能错过。

    听见杨昭的话，隐藏在人群中的天雪郡府武者，神情可谓阴翳到了最极点，身上的怒火都快真正燃烧了起来。

    “藏天啸，一年时间，你只有一年时间！”杨昭更在心中怒吼。

    不多时，这里已没什么武者。

    “大师姐，考验完了吧，现在我算是一名真正的古魔宗弟子了吧。”随即，杨昭屁颠屁颠的问到火烈烈。

    “嘿嘿，还有一关，过了这一关，你才算真正古魔宗弟子。”火烈烈笑道，然后直接拎起杨昭没入迷阵。

    这一刻，火烈烈眼神深处泛起了浓浓凝重。

    “师妹，你也跟来吧。”火烈烈传音冰青青。

    “师姐，我随后就到，玄冰果那边有异动，我的先去看看。”冰青青回应。

    “怪不得没有见小胜久，那好，随后你和他一道前来，到了最关键的一步了。”火烈烈说道。

    杨昭很快被火烈烈带到了一间密室之中，在很深的地面之下，黑乎乎的，一点光芒都没有。

    “师姐，你带我到这么隐秘的地方，不会要什么我吧？”杨昭说道。

    下一刻，他嘴中直接多了一团火焰，一秒时间，嘴巴肿的和脸蛋一样大。

    密室尽头，有一座小型祭坛，祭坛上面，悬浮着一颗黑血珠子。

    “师姐，这是什么，这颗黑血珠子好像不一般啊！”杨昭立刻问道，杨昭确实感受到了不一般，他的紫薇之体竟对这颗黑血珠子泛起强烈排斥和战斗之感。

    很愤怒的看了一眼黑血珠子，火烈烈认真起来，“小师弟，之所以带你到这里来，是因为你在黑色宫殿中得到了龙前辈的认可。”

    听火烈烈如此说，杨昭知道这古魔宗真正的秘密要来了。

    “大师姐，有什么事，你就直说吧，我和龙前辈既然有了约定，我就会去完成。”杨昭重重道。

    “这颗血魔柱，是那黑色宫殿的核心，那黑色宫殿名为血魔殿，是天地第一魔物。”火烈烈道。

    “掌控了这颗血魔珠，就能初步控制那血魔殿。”

    “天地第一魔物...”杨昭喃喃而语，心中无比震撼。

    “天地第一魔物，确实算是吧，在洪荒凡界，这血魔殿确实算是天地第一魔物。”青儿也是说道，“也只有这样的魔物，能镇压那五色墨龙和另类九龙。”

    “大师姐，你的意思是让我掌控这颗血魔珠？”稍微平复震撼，杨昭问道。

    “对！因为唯有你掌控血魔殿，才有可能将龙前辈他们释放出来。”

    “大师姐，别开玩笑了。”杨昭摇头，“天地第一魔物，我一个小小大师境，岂能掌控，恐怕神念刚刚进去，就会被抹掉。”

    “但龙前辈说你行，所以小师弟，我希望你认真考虑一番，而且龙前辈也说了，这其实是你的宿命。”火烈烈认真道。

    “那五色墨龙说的不错，这确实算是你的宿命，这血魔珠你必须掌控，你必须解救五色墨龙和另类九龙。”这时候，晴儿也是说道。

    “是你拥有紫薇之体的宿命。”

    青儿都这样说了，杨昭就不得不重视了。

    “能不能掌控这颗血魔珠，也是一年后你能不能击败藏天啸的关键。”青儿再语，“身为紫薇之体，修炼人皇霸体诀，你的进步和修炼速度不会慢，但关键是，你现在和藏天啸相差太远，唯有不断历经生死，方可在一年后击败他。”

    “而且，掌控了血魔珠，我认为你就不用费心费力的修炼金属性力量，来隐藏紫薇之体了。”

    听了青儿这话，杨昭不再犹豫，直接对火烈烈说道，“大师姐，既然如此，我决定掌控这血魔珠，只是我如何掌控？”

    “小师弟，你真的考虑好了？”火烈烈激动道。

    “大师姐，既然是宿命，不如面对。”杨昭很是‘义正言辞’的说道。

    “我就说么，小师弟怎能拒绝大师姐的恳求。”火烈烈彻底兴奋起来，然后直接在杨昭额头亲了一口，让杨昭一阵恍惚。

    兴奋过后，火烈烈再次凝重下来，而且是非常的凝重，因为她清楚这其中的危险。

    这么多天，她是真的将杨昭当做自己的亲弟弟了。

    看着火烈烈凝重，杨昭知道是在为他担忧，轻声说道，“大师姐，既然是宿命，那么就相信我，我一定会成功的。”

    “大师姐，如何进入血魔珠内？”杨昭也是问道。

    “血魔柱现在算是无主之物，所以滴一滴精血，就可进入。”火烈烈道，“小师弟，你进入其中，一定小心...”

    火烈烈还没有说完，杨昭已滴落一滴精血，直接被血魔柱吸收。

    这时候，冰青青和胜久到了。

    看胜久那犹如猪头一样的头，就知道刚刚历经了什么，不过此刻他们都很凝重，因为杨昭已入血魔珠。

    “小师弟，真的就进去了？”胜久喃喃道，“两位师姐，我真不想小师弟出事啊！”

    “放心吧，既然龙前辈选择了他，就一定能行的。”冰青青重重道。

    ......

    血魔珠内，黑血一片，没有真实地面，就是气息，无边无际，到处是狂躁，极具侵蚀的魔力和杀戮，杨昭一进来，就不得不催动紫薇之气抵挡魔力和杀戮。

