    义庄内。

    萧然找到九叔的时候，九叔正在给一些灵婴上香。

    所谓灵婴，就是一些胎死腹中的婴儿。

    这些婴儿肉身被毁，也就没办法转世投胎。

    只能在人间接受供奉，等待时机，进入孕妇的体内，重新出世！

    这些灵婴，穿着红肚兜，光着屁股，很可爱，围着九叔乱转。

    九叔一一将这些灵婴安抚后，又将一个装着灵婴的灵坛给取了出来。

    这灵坛内的灵婴胎死腹中三四次，一直都没办法出世，所以戾气十足，需要再净化一段时间。

    “这些小东西，招呼起来就是麻烦。”九叔摇了摇头。

    萧然笑着道：“林道友帮这些夭折的孩童找到归宿，也算是大功德了。”

    当然。

    在这个世道出生，也未必就是件好事。

    九叔把门关上，这才看向萧然道：“道友，你这次在云南闹出的动静，可真是有点大啊！”

    “四目道长传了书信给道友吗？”萧然道。

    九叔点了点头：“三天前，四目师弟传了封密信过来，说是五仙教的教主被道友当众在总坛杀了，令的云南发生大地震，不仅当年道佛两教的门徒开始反扑，就连军阀都开始混战，现在云南已经乱的不成样子。”

    萧然平静道：“没事，军阀割据，本就时常起争端，五仙教只是导火索而已，闹一段时间就会停歇了。”

    军阀这种生物，本就是唯利是图，趋吉避害！

    等无利可图时，自然也就会消停下来。

    九叔开口道：“我听四目师弟说，这五仙教教主，已经活了五百年，是不是真的？”

    萧然道：“嗯，是活了有些年头了，为了杀她，我自己也身受重伤，在云南暗中调理了一段时间。”

    这方世界，已到末法时代，灵气越来越淡薄。

    所以，修炼者人人都在争渡，想要博一线生机。

    自然而然就发明了很多长生秘术！

    岳绮罗、郑仙姑，只是其中之一而已。

    搞不好这世上，还有一些修炼了长生秘术的人。

    当然。

    所谓长生，无非就是苟活而已，都是有代价的！

    比如岳绮罗，需要不断的吸食人的魂魄，才能维持法力不散。

    郑仙姑，则是需要不断的轮回，沉眠，和活死人也没太大区别。

    “这世间，竟然还有能伤道友之人，真是不可思议。”九叔惊讶道。

    他和萧然已经相识不短的时间，对于萧然的实力，自然是再清楚不过。

    他觉得，这世间，除了龙虎山的老天师张静清外，估计没人是萧然的对手。

    可没想到这五仙教，竟然还隐藏了如此绝世的人物！

    “世界之大，谁又能说自己天下无敌呢。”萧然平静道。

    他对于自己，一直都有一个清晰的认知。

    虽然在这方世界，实力算是天花板级别的了。

    但是，在聊斋世界，那就是个弟弟！

    更何况。

    这方世界，也并不完全就没有一丝风险。

    比如，他之后要去的那长生之地，可是连六藏菩萨等一众高手，都疑似葬身其中了！

    “道友所言甚是，修道本就无止境，你我都还只是在路上。”九叔深有感触的点了点头。

    顿了顿。

    他看向萧然道：“不知道友特地来找我，所为何事？”

    萧然开口道：“是这样的，我需要一样名叫幽冥冻土的东西，不过这东西，可能在地府转轮王的手里，我知道道友有一位师妹，精通通灵之术，所以想请她和转轮王沟通一下，问问转轮王能否割爱。”

    九叔开口道：“你说的是蔗姑吧，刚好，我要把这灵婴送到她那边，让她消除下这灵婴的戾气，我已经和她约好了，要不然，现在一块过去吧？”

    “那最好不过了。”萧然笑了笑。

    两人离开义庄，直奔蔗姑的住处而去。

    蔗姑就住在任家镇隔壁的灌口镇内。

    算是十里八乡有名的神婆！

    有一栋两进两出的院子。

    混的倒是比九叔还要好上不少。

    萧然和九叔到蔗姑的住处时。

    蔗姑正在给人作法。

    她穿着一身道袍，手里摇晃着铃铛，身前摆放着法坛。

    法坛上点着三长两短的香烛，还有一些水果。

    在她的身前不远处，有位妇人，拿着手绢，眼中满是希冀。

    蔗姑抓起一把糯米，直接扔进了香炉内。

    香炉登时腾起阵阵青烟。

    蔗姑口中念念有词：“大田乡任大宝，我摇三下铃，你便速速显灵，只给你一盏茶的时间！”

    铛铛铛！

    摇铃三下之后。

    一阵阴风忽的挂起。

    蔗姑登时翻起了白眼，叽里呱啦的不知在说些什么。

    “忘记吃泥了。”

    蔗姑摇摇头，抓起一把黄泥，在口中嚼了嚼。

    下一刻。

    她的口中，竟是传出一个男子的声音：“娘，我在下面好冷啊，给我烧点穿的吧……”

    妇人听到自己儿子的声音，喜极而泣：“好、好，娘记下了！”

    萧然在一旁看着，眼眸微微闪烁。

    这就是通灵术吗？

    和请神术倒是有异曲同工之妙。

    不过。

    其中似乎还另有玄机。

    至少萧然是没办法沟通到地府亡魂。

    一盏茶后。

    蔗姑停止了做法，身子一抖，恢复了本来模样。

    那妇人自然对蔗姑千恩万谢，把钱给送上，足足五块大洋。

    九叔见妇人走后，这才带着萧然走上前：“师妹……”

    蔗姑看到九叔，立马靠了过来，含情脉脉道：“师兄，你怎么来了？”

    明眼人一看就知道她对九叔似乎有点意思。

    九叔干咳一声，不由后退一步：“我这灵婴有点问题，想给你供奉一段时间，消除他的戾气。”

    “这个简单，放我这吧。”蔗姑开口道，旋即又希冀的看着九叔，“难道你来找我，就没有其他的事？”

    “还有。”九叔道。

    蔗姑眼前一亮：“还有什么，是不是终于想通了，要和我结为道侣了？”

    九叔翻了个白眼：“是我身边这位道友，想请你帮个忙。”

    蔗姑登时没了兴致：“整天就知道让我帮忙，你以为我很闲呐！”

    九叔了解蔗姑的脾气，倒也没有见怪，介绍道：“这位是萧然萧道友，是我的好友，师妹，你就别耍性子了，帮个忙，就当我欠你一个人情了。”

    蔗姑瞥了眼萧然，有些讶异道：“就是前段时间，去各大道门论道的那个崂山祖师？”

    “我什么时候成崂山祖师了？”萧然疑惑道。

    蔗姑道：“是你们那个崂山三清观的观主说的啊，说你是他们的祖师爷！”

    “……”萧然。

    自己只不过是捐了些钱给崂山三清观，然后模糊了一下自己的身份。

    怎么就被这观主脑补成这个样子了？！

    蔗姑嘟囔了一句：“看来这观主是在扯虎皮了，哪有这么年轻这么俊俏的祖师爷……”

    顿了顿。

    她看向萧然道：“你要我帮什么忙啊，说吧，我今天心情还不错，可以帮帮你。”

    萧然开口道：“我看上了转轮王一样东西，名为幽冥冻土，想让道友帮忙和转轮王沟通一下，我想买下来。”

    “转轮王，那个老财迷，你想买他的东西，那可得准备好大出血了。”蔗姑开口道，显然对转轮王很了解。

    萧然道：“这东西对我很重要，无论付多少钱，我都要拿到。”

    九叔开口道：“师妹，你不是和转轮王关系不错嘛，让他通融通融，别出价太狠了。”

    “行吧，我试试看，不过我刚通灵一次，现在是不行了，等过几天我告诉你结果。”蔗姑开口道。

    “有劳。”萧然拱手。

    又在蔗姑这里待了一会。

    主要是蔗姑缠着九叔，不让他走，一直说些腻歪的话。

    把萧然都听得一阵无语。

    直至一炷香后。

    九叔再也招架不住，找了个借口，带着萧然告辞离开了。

    萧然回到了自己的小院内，开始耐心的等待消息。

    两天后。

    蔗姑那边终于传来消息，转轮王已经同意了，不过需要十个亿！

    换算成大洋的话，那就是十万大洋。

    这点钱，对于现在的萧然而言，那就是毛毛雨。

    萧然立马让任婷婷取了十万大洋，交给了蔗姑。

    蔗姑道：“放心吧，这件事肯定帮你办妥当，这幽冥冻土，在这个时代，其实已经没什么用处了，那转轮王巴不得早点出手掉，给十个亿我都嫌太多了。”

    萧然对此倒是无所谓。

    只要是真的就行！

    当天晚上。

    萧然正在屋子内盘膝打坐。

    一个鬼差就拿着一个盒子出现在院子里：“见过萧真人，在下奉命前来送幽冥冻土……”

    萧然眼眸微凝，走出屋子，来到了院子内。

    他伸手接过这黑色的盒子，打开看了一眼。

    里面有一块砖头大小的黄土，模样和《六藏真经》记载的一样！

    萧然灵力灌入其中，瞬间便感觉到一股本源之气在涌动着。

    虽然比昆仑水和三昧真火的要差些，却也是真品无疑了！

    “有劳了。”萧然这才松了口气，朝着鬼差抱了抱拳。

    鬼差微微点头，身形一动，直接没入地底，消失不见！

    “真是没想到，这幽冥冻土会得来的这么简单，让我觉得都有点不真实了。”萧然拿着幽冥冻土，苦笑一声。

    恐怕六藏菩萨也想不到，他当年朝思暮想的东西，会让自己用钱买到！

    萧然不知道的是，这幽冥冻土最主要的作用，就是培育一些特殊的阴药！

    然而——

    现在天地环境大变，就连地府也受到了波及。

    特殊的药材，根本十不存一。

    这幽冥冻土，自然也就失去了作用了！

    不然，转轮王也不会这么轻易的就卖出去。

    “只剩下最后一个太阳真金，就集齐五行之物了，到时候，我便可以去见一见，那六藏眼中的长生之地究竟是什么样子，我突破返虚期的契机，或许就在这里。”萧然眸光湛湛。

    接下来的一段时间。

    他便一边修炼金身诀和金光咒，一边给岳绮罗洗脑。

    然后，再顺便用昆仑水去催熟一些药材，炼制四品之上的丹药。

    一眨眼，就过去几个月。

    萧然也终于迎来了他在这个世界的第一个新年。

    任家镇内。

    到处都是鞭炮声，张灯结彩。

    挨家挨户也都贴上了对联，以及窗花。

    萧然特地弄了个大场地，大摆流水席。

    腊肉、香肠，猪肉炖粉条……每个人都大快朵颐，恨不得把食物一股脑的塞进肚子里。

    没办法。

    这年头，想吃饱饭实在是太难了。

    萧然这流水席一摆，不知道救了多少人的性命。

    “慢点吃，别吃撑了！”

    “阿强，秋生，明叔，你们去看着点小孩，这些小孩没点下数，别给撑死了！”

    萧然看着这些来吃流水席的父老乡亲，真担心他们一个不好撑死了。

    毕竟——

    有些人确实饿了很久，一下子吃太多，大脑反应不过来，总以为自己没吃饱，就会一直不停的吃。

    “道长，您真是我见过的最大的善人，我们任家镇有您在，真是青天开眼啊。”

    “是啊，您就是在世的活神仙！”

    “我们商量着，要给您弄一座庙，以后让子孙后代来拜祭！”

    “道长当得起如此，这是积了大功德了！”

    有一些上了年纪的老者，很感慨。

    他们已经很久没见过任家镇这么热闹了。

    自从萧然来了任家镇，兴办工厂后，任家镇就逐渐变得富裕起来。

    饿死的人，几乎少之又少。

    很多人都把萧然当做了活神仙。

    “你们吃好就行，这种费力的事情，就不要做了。”萧然笑了笑。

    他和一众乡亲告辞，来到九叔的义庄。

    此刻。

    九叔带着文才，在给一群任家镇的鬼布施！

    任婷婷也在一旁帮忙。

    这些鬼在萧然的安排下，也吃的很体面，甚至还有鬼戏看。

    他们看到萧然过来，都纷纷给萧然施礼。

    “吃好喝好后，就老实跟着鬼差回去，我都已经帮各位打点好了。”萧然开口道。

    “谢道长。”众鬼感激道。

    等酒席散去，已经是晚上十二点。

    萧然这才回到了自己的院子。

    刚回到院子不久。

    咚咚咚。

    院子外，就响起敲门声。

    萧然眼眸微动，将门打开。

    任婷婷穿着一身旗袍，俏生生的站在外面。

    她身材婀娜，今天还特地化了精致的妆容，显得越发的青春靓丽。

    “道长，你今天忙了一天了，我看你都没怎么吃东西，给你做了点小菜，还有熬了点姜汤，趁热吃了吧。”任婷婷手里提着一个食盒。

    萧然看着任婷婷手里的食盒，想了想，开口道：“任小姐，我已打算修道一生，你我本不同路，其实……你没必要这么做的。”

    这半年的时间。

    任婷婷几乎每天都给他送饭，偶尔还会来打扫院子。

    她的心思，萧然又怎么会不了解。

    只是。

    两人不是同道，不会有结果。

    萧然直接点明，也是不想让任婷婷一番苦心错付。

    任婷婷抿了抿唇，带着一丝哭腔：“道长，我知道你心怀高远，没关系的，你不用在意我，这都是我自愿的……”

    她将食盒塞到萧然的手中，转身跑了。

    “哎。”萧然看着任婷婷的背影，不由摇了摇头。

    ……

    这个年，很快就过去了。

    日子又重新恢复了平静。

    自从萧然和任婷婷说清楚后，任婷婷倒确实也没有再频繁的找萧然了。

    只是偶尔会给萧然做几个自己的拿手好菜。

    萧然也终于是闲了下来，每天除了修炼，就是用昆仑水催熟灵花灵草，然后顺便用六藏真经给岳绮罗洗脑。

    修炼无岁月。

    这一眨眼，便又是过去三年。

