    顾雨醒过来的时候，只觉得全身酸痛,而且眼冒金星。

    他又不可置信地眨了几次眼,才察觉出这不是自己身体虚的原因,而是他周围确实围绕着层层金光,在这淡蓝的海水里,像是坠落在周围的星星。

    被这样的美景吸引了视线,顾雨好半天才注意到他现在在大蛇形态的云昭背上。

    想到云昭,顾雨就愤怒不已，这家伙居然趁着他醉酒——那样。

    顾雨爬起来就给了身下的大蛇一拳头，云昭停顿了一下，回头看了他一眼，无辜地道，“你干嘛打我？你非要吃果子,我不是给你了吗？”

    顾雨脸上爆红,用那种方式吃果子？亏他脸皮厚能说得出来！

    顾雨怒道,“我以为,说话算数是你为数不多的优点之一。”

    云昭立刻精神奕奕地反驳,“我算数了，但是,你非得要,还不停地用尾巴磨蹭我,你是不是也觉得半年时间太长了——”

    “不，我不觉得。现在都这么晚了，你怎么还没有带我们回去？”顾雨觉得再说下去这条大蛇的阴谋就得逞了,迅速换了话题。

    “那个呀。”云昭说完就继续转头又忙活自己的事。

    “什么？”

    “还不是看你喜欢吃，所以打算多带点白玉酒实回去。”云昭边说边指挥着一团金光忙活。

    顾雨脸上一阵青一阵白，他确实喜欢吃白玉酒实，但是绝不打算跟云昭一起吃了。

    正在这时候，小蛇叼着一个储物袋跑到顾雨身边，献宝一样将储物袋交给顾雨。

    顾雨接过来一看，满满一储物袋都是玉盒，不知道云昭摘了多少！

    然后小熊就乖乖等在一旁，盼着顾雨能看在这么多果子的份上给他一点点吃的，但是和云昭一样，顾雨照样不肯喂他吃，小敏感小熊只能忧伤地趴在了顾雨脚底下。

    他觉得，自己已经体会到了后妈后爸养大的小白菜是什么滋味了~~~~(>_<)~~~~

    “你在做什么？都这个时间了，小熊吃饭和睡觉的时间是固定的，我们不能回去太晚。”顾雨诧异道。

    “我知道，也差不多了。”云昭百忙中回了一句。

    顾雨看到那团金光在云昭的指挥下飞舞忙碌，在一片开阔的岩石地上忙碌着，而岩石地周围，竟然满满都是白玉酒实。

    十年生的白玉酒实就算的上3阶灵果了，筑基巅峰服用也是可以增进修为的。

    百年生白玉酒实则是金丹期服用的4阶灵果，五百年份的是元婴期服用的5阶灵果，千年份的已经达到6阶，就算是元婴修士服用也会醉倒。

    也大概因为在幕纱海域，又是海沟深处，这地方长年没有人来，一大批白玉酒实肆无忌惮地生长着，各种年份的都有。

    这要是拿出去卖，灵石和海灵珠还不得数到手软。

    感慨了半天，顾雨才想起来问云昭，“还没说你这是在干什么，这金光又是什么东西？”

    “这是我的本名命法宝，不过，短期内这东西还不能在人前用。”接着，云昭就将混沌光球的来历说了。

    顾雨那个心酸哟，他，他，是他看着小熊出壳的，然后从那么小一只一直照顾他，喂养到这么胖，这熊孩子找到宝贝一声不吭就给云昭了，这可真是亲爹啊！

    云昭安慰他道，“小熊根本不不知道这是什么，而且也不是他给我的，因为我的五行灵根，这混沌光球主动认主的。”

    顾雨还是不太想搭理云昭，大蛇继续说道，“这里能有这么多白玉酒实，下面十有八九会有酒泉。”

    酒泉！

    顾雨激动了，是呀，能生长出白玉酒实这种灵果的地方，怎么会没有酒泉呢！

    “也不知道是什么品质的，事实上，就算是一品，我们也要发了。”

    灵泉之水可以炼丹，炼器，直接服用也有很多好处，而带了属性的灵泉，比如寒泉，酒泉，作用就更大了。

    酒泉可以酿制高品质灵酒，是可以快速补充灵气的好东西，相比于丹药，还没有任何丹毒。

    “这里有个巨大的天然阵法，不知道里面封印着什么，我不能完全破解阵法，只能利用混沌光球破开空间，破开一次能支撑十年左右。”云昭继续说道。

    顾雨已经开始翻找可以装酒泉的容器了，现在果城最多的还不就是瓜果蔬菜灵草灵药嘛！

    他正好可以多酿些灵酒存着，虽然这是云昭的机缘，但是顾雨自动忽略了。

    云昭又忙活了半个时辰，顾雨闻到了一股浓郁到极致的酒香，就算在云昭背上，也有点要醉倒的意思。

    周围的海底生物也是一样，游起来都有些摇摇晃晃的，却还是努力往这边游动。

    金光又是一动，将一米方圆的酒泉出口给封住了。那些海底生物不甘心地转悠了几圈，还在寻找刚刚充满浓郁灵气的东西。

    顾雨不受影响之后，就带着大大小小的葫芦下去装泉水。

    “是五品酒泉，而且，这泉水量还不小，估计年头也不少了。”云昭俯下身查看。

    顾雨将能装的都装满了，就连之前装水的容器，也只留下了小熊喝的，其余都换成了酒泉。

    云昭眸色幽深，却没有动作，只是观察了一番。

    之后，他们就回家了，云昭比来的时候熟门熟路了很多，凭借空间属性，很快就出了幕纱海域。

    那些等在外面的下属们一看很快围了过来，之前被云昭逼着男扮女妆或者娘炮的海族二代们，现在开始被城主大人花式虐汪啦~

    高冷的城主大人现在天天在秀恩爱！

    另外一对也在被秀恩爱的人，日子却过得不怎么好，那就是入赘到霸家的露杉。

    最近大殿下的人终于接触到他了，无奈木已成舟，他短期内是离不开霸家了。

    但是大殿下的人却给了他另外一个任务，那就是借着身份之便，接近云昭，最好能劝说云昭带着果城投到大殿下那边。

    露杉却有苦说不出，他现在虽然是霸家唯一女儿的丈夫，却没有什么自主权。大殿下的人见不到云昭，他难道就见得到？

    正在发愁，前面走来一个高挑若柳的身影，正是一身白衣的秦蓝。

    秦蓝走到近前，对着露杉一笑，软软甜甜地招呼道，“表姐夫。”

    露杉对秦蓝的印象也是非常好的，和他那个霸王媳妇不同，秦蓝才是女修该有的样子。

    娇俏柔美，温软良善，最妙的是，若想办成大殿下的事，这位表妹是个不错的人选。

    秦蓝在霸家住着，处境却也不尽如意，而她想要的，大殿下却却能轻而易举地给她。

    露杉停下脚步，温和含笑道，“表妹又去炼丹房了？”

    秦蓝微微低头，“最近正在冲击二品丹师，若是不多去几次，心里实在没底。”

    露杉真心实意地赞道，“这才是表妹难得的地方，资质容貌如此出众，还这么努力上进。若在我们曲阳城，必定是世家人人争相邀请的上宾，即便是大殿下那里，也会以礼相待。”

    只可惜，霸家只将这位女丹师和她弟弟当成普通投靠的亲戚，并没有培养她的打算，所以秦蓝才会一直想嫁到世家去吧。

    秦蓝神色一动，却并不马上顺着露杉接话，只是说道，“多谢表姐夫夸奖，小妹还差得远，以后还需要姐姐姐夫多多照拂。”

    虽然对这位表姐夫很有好感，秦蓝还是识趣地很快离开了，她没有考虑好，要不要趁机接住这个橄榄枝。

    然而，当天傍晚，两个侍女就将她请到了霸家大小姐院子里。

    她到的时候，霸家大小姐霸金戈正在逗一条别人送上来的七巧鱼，这种小鱼有着美丽鲜艳的鳞片，还非常喜欢跳舞，可以博主人一乐。

    “姐姐，今天忙完的倒是早，这是我前些天炼制好的一盒养颜丸，正想给你送过来。”秦蓝忙笑着说道。

    霸金戈身旁的侍女接了过去，秦蓝才坐下来。

    霸金戈似笑非笑地看了她一眼，才说道，“表妹和表弟已经来果城三四年了吧，姨母姨父每次也说很是想念你们，这几天我手底下的人刚好要去那边，你们收拾一下，到时候跟着一起回去看看吧。”

    秦蓝心里一惊，头皮发麻，眼圈渐渐红了，“表姐这是什么意思，可是表妹有什么做错的地方？我年纪还小，如果真做错了，请姐姐看在姨母的面子上，担待一二。”

    霸金戈冷冷一笑，“既然你喜欢挑明了说，我就成全你，知道我为什么之前一直懒得理你吗？”

    秦蓝到达霸家之后，经常去姨母和姨父那里请安，却绝少和这位表姐碰面，几次专门来拜访，也只看到她在处理霸家事务，忙得几乎说不上几句话，她也就识相地不再来了。

    但是现在被霸金戈这么一说，秦蓝有点拉不下面子了。

    “那是因为你足够蠢，我现在不想再看到你，则是因为你蠢得超出了我的容忍范围。你容貌不出众，有点炼丹天赋却有限得很，又不够努力，你四处说要考取二品炼丹师，已经说了两年了，却还没成功。你不觉得丢人，我都替你羞愧了。知道为什么你成功不了吗？”

    “秦蓝，你心思太杂了。”

    秦蓝自诩清高，因为姨母看重，平时也爱端着身份，这还是她头一次被人这样毫不客气指责，只觉得脸上火辣辣得疼，恨不得立时死了，也不想再站在这个她一向心底嫉妒的表姐面前。

    秦蓝哭着跑了出去，霸金戈身旁的侍女为她换了新的灵茶，才问道，“主上，你今日怎么会有心情跟她说这些？”主上一般可都是直接动手的。

    霸金戈将手边的七巧鱼推远了些，“只有我说了，她才会真得动一动，我处理她，我娘才不会说什么。霸家不应该留着这种野心太大而又太过愚蠢的人，我娘的心太软，她老了。”

    觉得自己要被霸家扫地出门的秦蓝不得已找上了露杉，表达出愿意投入大殿下那边的心思，露杉满意之极，将任务布置给了秦蓝。

    这一天，顾雨正在翻看一些武者的丹方，就被告知有人来拜访他。

    顾雨一愣，问明了是果城霸家的小姐，依稀记得云昭提过霸家，似乎是头一批投向他的人。

    略一犹豫，顾雨将人请了进来。

    结果，见面之后，两人都是一愣。

    顾雨没想到是秦蓝，秦蓝因为沉戟的事对顾雨总是有几分迁怒的，其实她知道没有顾雨，她也未必能和上龙攀上关系，但是，心底隐隐的怒意却难以消散。

    顾雨直接问道，“不知道秦姑娘过来，有什么事？”

    秦蓝手里还领着个五六岁的小男孩，这时候也挤出了笑容，“是有点事要和城主大人商量，这是我弟弟秦雪，听说城主大人已经有了儿子，就特意带了他过来，陪伴小公子的。”

    顾雨垂头看了看那个小男孩，考虑到小熊确实应该多和小孩子接触，就叫了正在屋里巡逻的小熊出来，拍拍他的脑袋道，“和小朋友好好玩。”

    进了大厅之后，秦蓝才道出来意，是帮东离海的大殿下当说客的。

    像云昭这种被赐予城池的城主是可以自由选择一个王族依附的，大殿下开出来的条件是，果城上缴给大殿下的收入和资源他可以分给云昭个人三成。

    城主上缴部分占总收入的五成，而被赐予的城市需要上缴四成，大殿下的意思就是从这四成中给云昭部分好处。

    顾雨听完，看着面带期冀的秦蓝说道，“这种事，你跟云昭说吧。”这里面的利害得失，顾雨并不清楚，也不打算插手。

    秦蓝面色有点不好看，正想再说，外面传来了大哭声。

    顾雨立刻往外跑去，到了门外，才看到自家熊孩子正和一只动物打得不亦乐乎。

    那是一只青色螃蟹，足有脸盆那么大，一双圆圆的大眼，正举着一副钳子跟小熊拼命的样子。

    小熊没有手脚，却异常灵活，脑袋和尾巴一起用，偶尔还能跳起来，将螃蟹揍得嗷嗷直哭叫。

    二号和猫仔还在一旁呐喊助阵，差不多是三对一了。

    “秦雪！”身边的秦蓝一声惊呼已经跑了过去。

    秦雪？他在哪里？转眼就看到秦蓝将那只眼泪鼻涕一大把的青壳螃蟹抱了起来。

    出了这种情况，明显是谈不成了，等秦蓝气愤地抱着秦雪离开后，顾雨才问怎么回事。

    原来小熊虽然答应的好好的，会招待好小客人，却有些不爽（嫉妒）他人形的模样。

    那小螃蟹也很给力地讽刺了小熊几句，两人一言不合就打了起来。

    结果天生巨力的小熊就将人家五六岁的螃蟹给揍了，顾雨帮着小熊检查了一番，发现他确实没事才放心。

    这大概就是家里娃打架之后，家长的心情了，既不想他欺负小朋友，又不想他被人欺负了。

    云昭当天晚上从顾雨这里知道了秦蓝的来意，嗤笑了一声，本打算说什么，却看到了床上异常沉默的小熊。

    忙将小熊抱了过来，发现小熊一直护着尾巴尖。

    云昭掰过来一看，脸色不好看了。

    “怎么了？”顾雨好奇，他记得当时检查过了啊。

    “这里掉了一片鳞片。”云昭摸着那条胖尾巴，很快指出一个位置。

    小熊这会儿终于忍不住大哭起来，伤心地仿佛一个被毁容的姑娘。

    顾雨：……

