    第1461章

    柳招娣十分不喜欢小陆宸奕，甚至还有点惧怕，小陆宸奕从小就智商超群，而且完美继承了陆家所有的优良基因，每次看到小陆宸奕那双日益养成的丹凤眸，柳招娣就有一种直觉，等小陆宸奕长大，他恐怕会是比爷爷陆司爵和爹地陆寒霆还要强大可怕的存在。

    柳招娣真不明白夏夕绾这是给陆寒霆生了什么小怪物！

    “奕......奕奕，你怎么来了，你快看看你姑姑吧，你姑姑她......她......死了！”

    小陆宸奕从出生就独得整个陆家的宠爱，包括陆茵茵，陆茵茵虽然不喜欢陆寒霆，但大概这孩子是夏夕绾生的，小陆宸奕又是完美的陆家长子嫡孙，所以陆茵茵对小陆宸奕很亲很喜爱。

    在整个陆家面前，柳招娣那点不喜欢就变得无足轻重了。

    小陆宸奕来到了病床前，他伸手给陆茵茵盖好了被子，仿佛陆茵茵只是睡着了，“我姑姑没有死。”

    什么？

    柳招娣震惊的看着小陆宸奕，“奕奕，你这是在说什么胡话，你姑姑都没有呼吸了，医生早宣告她死亡了。”

    小陆宸奕拧了一下小眉毛，“我说了，我姑姑没有死，我姑姑只是太累了，先让她睡一觉吧。”

    柳招娣觉得没有跟小陆宸奕沟通的必要了，他是从火星来的吧，听不懂中文？

    陆茵茵明明已经死了好吧，她都没有心跳和呼吸了。

    “司爵，奕奕对茵茵的感情太深了，一时之间还没有办法接受这个事实，而且大人的世界小孩子不一定懂，你快点拿主意吧，茵茵的身体不能长时间放在这里，我们操办丧事吧。”柳招娣对着陆司爵催促道。

    陆司爵松开了陆茵茵的手，还将陆茵茵的手塞到了被子里，“都听奕奕的，奕奕说什么就怎么做。”

    “司爵，你也跟着疯了！”柳招娣震惊道。

    “这件事我已经决定了，即刻起，对外界封锁一切消息，不要让任何风声走露出去，你，管好自己的嘴巴。”说完，陆司爵直接走了出去。

    柳招娣彻底僵在了原地，她怎么也没有料到陆茵茵的死不但没有引起轩然大波，竟然连个水花都没有，陆司爵还伸手将陆茵茵的死给压了下去，他究竟在想些什么？

    不对。

    柳招娣直觉不对，她已经有了一种很不好的预感。

    她看向病床上的陆茵茵，然后缓缓将手指探到了陆茵茵的鼻下，那里冷冷的，一点呼吸都没有。

    柳招娣吓的收回了自己的手指，没错啊，陆茵茵已经死了啊。

    陆司爵和小陆宸奕这个小怪物究竟在打什么主意？

    这时两个黑衣保镖走了进来，“先生已经下了命令，从现在起，不许你再走进这个病房，请你立刻离开！”

    