    方志强不想再听下去了，毕罗春那一口一句的对不起，说得的确真诚，他也相信毕罗春是真的痛改前非了。但是在他听来是那么的刺耳，他没有办法看着曾经的兄弟这么卑微的样子，哪怕是毕罗春背叛过自己，伤害过自己，甚至于到现在自己也并没有原谅他，但是最起码，要是毕罗春活的堂堂正正的，他心里也会好受一些。

    “行了！别说了！”方志强眼看着毕罗春又要下车，粗暴地说着：“毕罗春！你今天要是从这车里出去，我就当你死了，当做我方志强这辈子就没有认识过你特么这么一个人！”

    “你能去哪？找个酒店，那两千块够不够你一晚上？找个小旅馆，然后找工作，你算算你能撑几天？然后觉得没希望，再去喝酒打架，被人打死都没人管？明珠这地方没朋友没钱我看你能不能活一个礼拜！”

    他是没有办法眼睁睁看着毕罗春从这离开，回到不知所谓、没有希望的生活里去。

    “不会的，强子，我以后不会了……我不会给你添麻烦了……”毕罗春停在车门把手上的手顿住了，大颗的眼泪再次涌下：“强子，真的不用管我，我真没脸再拖累你……”

    “你特么的有本事！不给我添麻烦、不拖累我，是准备死了都不要我管是吗？”方志强额头青筋都迸起来了，他真的要气糊涂了。

    “你再废话一句试试？”方志强直接吼了出来。

    他不知道自己这样子算不算犯贱，他完全可以不管毕罗春的死活，当做跟自己毫无关系，但是实际上他根本做不到。

    毕罗春捂着脸，半点声音没有，只看到泪水不断从指缝中涌出。

    方志强一路车子开得飞快，窗户就那样开着，任狂风裹挟着雨点扑到脸上身上。此时此刻，他的心真的很乱，非常乱。

    方志强把毕罗春带回到他的住处，给毕罗春找了自己的衣服：“你去洗个澡吧，等下凑合一下穿我的。”他自己也把外面的都脱了下来，两个人在泥水里打滚打那一出，都跟泥猴子一样。

    毕罗春局促的要死，也只能抱着衣服，进了卫生间去洗澡。

    方志强坐着发了一会呆，然后起身出去，到了楼下，刘艳他们的住处那间。

    刘艳过来开门的时候，看见他是一脸的诧异：“这都几点了？我打你电话一直不接，我以为你在外面应酬喝酒，就没做你的饭，我跟聂倩都吃过了。你饿不饿？我去给你做点？”

    方志强摇摇头，这才想起来摸出手机，一看上面全是刘艳和聂倩的电话。他当时出去的时候还是下午，没想到后面这么多事情，这下子也的确是很晚了。他其实什么都没吃，但是却感觉不到丝毫的饿，也没有半点胃口。

    “那你这大晚上的过来，跟个要饭的似的杵在这是干嘛？还有你怎么了这是？”刘艳说着话，忽然间注意到方志强一身的凌乱还有脏污，虽然换了衣服，但是他还没有来得及洗头洗澡，所以脸上、头上还有好多干了的泥水，只是他自己浑然不知。

    “怎么搞得跟雨里头打滚一样啊？干什么了你？”刘艳有些着急而又不解地问着他，“是不是受凉了？”说着就去喊聂倩帮他煮生姜水。

    方志强叹了口气，刘艳琐碎而絮叨的话，让他感受到了家常的温暖，还有这个女人特有的刀子嘴豆腐心。一想到接下来他和刘艳，他们这种平静的生活即将再次被打破，他的心里就充满了压抑。

    “我有事情要跟你说。”方志强说着，走进了屋里，自顾自在沙发上坐了下来。把今天下午发生的一切，原原本本告诉了刘艳，还有闻声出来的聂倩。

    聂倩听完以后，也是吃了一惊：“老毕他，怎么会搞成这样子？而且制假售假，这是严重的违法行为，按照他的金额，够坐好多年牢了吧？”

    这个方志强还真没想过，被聂倩这么一说，才猛然间想起来，顿时惊出一身冷汗，他没有想到还有这一出，毕罗春在身无分文之后，还要经历牢狱之灾？他赶紧拿出手机，开始搜索制假售假的罪行。

    这一看更是让他大吃一惊，制假售假，两百万以上的，都要判刑十五年以上，并处以百分之十五的罚金。要真是这样的话，那毕罗春这辈子就彻底玩完了。毕竟他那涉案金额是上千万的，够他把牢底坐穿的。

    方志强这下子心更乱了，联想到毕罗春刚回来的时候，刘艳就说过他，那么短的时间赚到那么多钱，肯定是来路不正，但是没有想到的是毕罗春居然会这样走极端，用违法犯罪的方式去赚钱。

    那现在要怎么办？方志强是真的迷茫了。

    “所以，毕罗春现在是在你屋里是吗？”刘艳终于开口了，表情和声音都很冷。

    方志强无言地点点头。

    刘艳沉默了一下才开口：“强子，我知道你是好心，你这个人其实心软得很，根本狠不下心做不出来绝情的事情，哪怕是毕罗春那样背叛过你伤害过你，你都没办法不闻不问看着他堕落下去。”

    “但是这事情，我的想法是，不要因为帮助别人，而给你自己惹上任何的麻烦。”刘艳是出人意料的决绝，“他不是一般的情况，是违法犯罪，这事情你管不了，我不想看着你因为一个伤害过你的人渣，而落得个包庇罪。所以你最好是跟他说，让他主动去投案自首，争取从轻处理。”

    刘艳缓缓地说道：‘我知道你是一定狠不下来心去举报他，我也做不到。所以，最好还是让他自己去吧。但是记住，一定不要给你自己惹上麻烦。”

    方志强愣了，他没有想到，刘艳是如此的冷静，或者应该说是冷血和绝情。他呆呆地看着刘艳，不知道该说什么好。

    刘艳看着他，神情很平静：“我知道你怎么想的，觉得不可思议，觉得我不该说出这么狠的话。但是强子，他做过的事，你应该能够体会，他曾经做过的那些事，对我来说，是怎样的伤害。现在对于我来说，这个人跟我，已经没有任何的关系了，只是一个陌生人。我不能看着你因为一个陌生人毁了自己。”