    站在几步远的白衣突然跳了过去，神色激动的拿过阿二手中的木盒，随后又立马掏出一个瓶子，给了阿大阿二一人一颗小红药丸，自己也吃了一颗。

    “这是干嘛？”阿二不解的问。

    “行了，快吃了吧，要不一会你们也该中毒了。”白衣说着，将木盒里的干花拿了一片出来，对着两人说道，“看，这就是我找了一夜的虫花。”

    蹲下身子，看着还在打喷嚏的月牙，白衣也塞了一颗药丸到它嘴里，并笑着拍了拍伸它的脑袋，“公主说你是她的神兽，起初我还不信，现在看来，这话一点不假，等公主醒了，记得让她给你做好吃的知道吗？”

    阿二看白衣的眼神都变了，这家伙是自己想吃了吧？

    “行了，既然找到了虫花，就快点去研制解药吧，公主还在那等着呢。”

    听了阿大的话，白衣一脸变认真，起身拿着虫花就往药房冲。

    兰苑内殿，宽大的紫木床上，轩辕覆熬了一夜的眼睛有些泛红，可却还是紧紧的盯着小姑娘的惨白的脸，明明知道白衣的避毒药有奇效，可却还是忍不住担忧，怕她毒发。

    “主子，醒了吗？”

    外殿，响起阿大轻微的询问声。

    “讲。”

    “已经找到虫花了，白衣很快就能制出解药了。”

    内殿，轩辕覆脸上的疲惫在听了阿大的话后一扫而光，取而代之的是兴奋，抬手轻抚云音音毫无血色的小脸，温柔的说道，“音音，你马上就能醒了。”

    在白衣拿来解药之前，轩辕覆起身回松阁简单洗漱了下，又换了身衣服后，便又疾步回了兰苑。他不想小姑娘看到自己不修边幅的一面。

    知道了是哪种虫花，白衣很快便制出了三颗解药，将其中两颗交给阿二去救蓝月她们，自己则带着剩下的一颗向兰苑跑去。

    “主子，主子，解药来了……”

    白衣一边激动的喊着一边跑到内殿，笑着将一颗紫红色的药丸递到了轩辕覆的面前。

    轩辕覆捏过药丸，轻轻掰开云音音的嘴，慢慢放了进去，这一次，白衣的药丸是入口即化的，免去了喂药的烦恼。

    “要多久才会醒？”

    “主子放心，药效很快。”

    果然，白衣说完不过半刻钟，云音音的脸上逐渐恢复了血色，从惨白变得红润了起来，轩辕覆见状，高兴的握主了她的手，深邃的眼神中有着隐忍的期盼。

    又过了一会，云音音的睫毛开始颤动，接着，缓缓睁开了一直闭着的双眸。

    “音音……”

    眼神还没彻底聚焦的云音音率先听到了一个熟悉的，温柔的，带着隐隐高兴的声音，眨了眨眼睛，云音音对着眼前这张好看到不行的脸勾唇一笑。

    轻轻的叫了声，“皇叔……”

    再次听到小姑娘的软糯的叫声，轩辕覆已经无法形容自己内心的雀跃，出于本能，伸手便将小姑娘抱起，紧紧的，紧紧的抱在怀里。

    云音音被这突然的拥抱给惊着了，同时也勒的不轻。

    抬起还略显虚弱的手，轻扯了一下轩辕覆的衣服，扭着身子挣扎的说道，“皇，皇叔，我透不过气了……”

    “乖，别动，让皇叔抱抱。”轩辕覆将脸埋在小姑娘的脖颈间，深深吸了一口气，这才稍稍松了松手臂，可是却依然没打算将小姑娘放开，而是起身坐到了她身后，单手将她侧抱在了怀中。

    白衣站在旁边，走也不是，看也不是，最后索性转过身去，和床幔来个面面相觑。

    身上无力的云音音靠在轩辕覆的胸前，疑惑的问道，“皇叔，我这是怎么了？”

    “你中毒了。”薄唇轻靠小姑娘的鬓角，感觉到小姑娘身子一紧，轩辕覆忙又轻声安哄，“现在已经没事了，白衣已已经为你解毒了。”

    云音音的身子这才又放松下来。

    可还是一脸困惑，“好好的，我怎么会中毒？”

    “这个不急，先让白衣为你把把脉。”

    听主子提到自己了，白衣立马转过身子，走到床边蹲下，可就在手指刚要搭上时，犹豫的看了看自家主子，用眼神询问他还要不要放条丝帕。

    “直接把脉就行！”轩辕覆冷看了白衣一眼，语气中有些许的不悦和急迫。

    白衣这才敢放心大胆的为云音音把脉，过了一会，抬头笑道，“主子放心，公主的毒已经完全解了。”

    “那我怎么还感觉全身没力气呢？”云音音有些担心的说道。

    “额……这个……”白衣想了下，然后无比认真的回答道，“可能是饿的吧，毕竟公主你从昨天傍晚一直昏迷到了现在日上三竿。”

    转头看了看窗外的天色，云音音小脸一红，还真觉得饿了。

    “你去让人送些粥和清淡的菜来。”

    白衣应了声，便连忙走了，妨碍主子谈情说爱是小，主要自己心灵受摧残是真。

    “要不要再躺会？”

    摇了摇头，云音音突然看到轩辕覆眼中的红血丝，于是不确定的问了句，“皇叔，你昨晚一直陪着我吗？”

    轩辕覆刚要否认，可话到嘴边又变了，“你没醒，我不放心。”

    “皇叔……你对我真好……”云音音满心感动，并立马保证，“你放心，等以后你老了，我也会这么孝顺你的。”

    前一秒轩辕覆还眼角含笑呢，下一秒就神情郁闷了。

    不该是小姑娘感动之余发现自己对她的心意吗？怎么却变成了要给自己养老呢？这和自己预期的不一样啊？

    “皇叔，你怎么不说话，是不是一夜没睡，太累了啊？”云音音说着从轩辕覆怀中直起身，侧了侧身子，变成和轩辕覆面对面的姿势，然后往里挪了挪，并十分乖巧懂事指了指空出来的位置，“皇叔，你要是困的厉害，就在我这先睡会吧。”

    轩辕覆心中冷哼，居然主动邀我和她睡一张床，看来是真的拿我亲爹看待了啊。

    小姑娘表现的越自然，轩辕覆的脸色就越难看。

    “皇叔，你不睡吗？”

    “睡。”

    咬牙说出这个字后，轩辕覆突然伸手将小姑娘推倒，随后立刻俯身压上，将小姑娘牢牢困在自己双臂之间。

