    2月初，尼克斯接连击败了哈士奇、雄鹿与国王。

    这三场比赛没啥可说的，比赛双方不在一个次元，而且尼克斯外线天团也不可能天天打铁。

    倒是7日，在与奇才的除夕大战里，林易与阿联为中国球迷联手带来了一场精彩的比赛。

    在去年的长沙亚锦赛上独自带领男篮夺冠后，这一世的阿联已经彻底没有了心魔，现在的易建联怎么说呢......不仅打法更加科学，而且也打得更加自信了。

    因为常年在NBA比赛的原因，这一世的阿联绝对比林易前世更强，别的不说，就阿联的那身肌肉......

    说真的，林易很搞不懂为什么中国足球迷会有说出“足篮打水一场空”的勇气。

    难道这帮足球迷自己心里没点批数的吗？

    如果男足球员能有男篮队员这样的肌肉，林易相信，哪怕他们天天输0比5，球迷也愿意支持他们。

    新赛季，阿联在奇才场均可以拿到12.8分、7.5个篮板，另外，他的三分命中率高达40.1%，这赛季打完后，阿联可以选择跳出合同，林易相信，就凭他目前的状态，他一定能混到一份千万起步的合同。

    毕竟高位炮台，在当前版本下的NBA，可是相当值钱的。

    所以说，人挪活，树挪死，林易实在是搞不懂，前世阿联的团队到底是咋运营的，能把一个首轮六号秀运营到无球可打，而且最关键的是，阿联还不是那种浪费天赋的，他一直都很刻苦。

    在这场除夕大战里，阿联在外线射落了6记三分，拿到了奇才这边最高的30分，外加11个篮板。

    千万别质疑阿联拿到这数据是因为林易故意放水，因为阿联在这个夜晚的表现，就连林易自己都是服气的。

    只不过，尼克斯在这个夜晚针对的是沃尔+比尔罢了。

    而且为了拉快比赛的节奏，尼克斯一向是许投不许突，所以只能说阿联自己抓住了表现的机会。

    阿联拿下了新赛季的单场最高分，而尼克斯那边，林易也贡献了单场58分。

    或许是因为除夕夜还得被拉来打球的原因，反正今晚林易很生气，后果也很严重。

    奇才队里的“黑山林易”武切维奇被锤哭了......因为他镇守的内线被林易爆成了渣。

    阿联现在是越来越机智了，甚至连甩锅都学会了。

    这场比赛，每每当林易打到低位时，你总能看到阿联在侧翼积极防守的身影。

    反正打完后，给球迷的感觉就是，阿联尽力了，武切维奇CBA。

    开什么国际玩笑，阿联又不傻，林易前世，在某档篮球综艺里，阿联表现出来的战术素养绝对是可圈可点的，只不过他不擅长与人沟通交流罢了。

    可是这一世，你也不瞅瞅阿联一直是在跟谁混？

    和林易混，你不长点心，等你被卖了你还得给他数钱扣6你造吗？

    可怜的武切维奇，这孩子在这场比赛打完后，已经正式加入了由詹姆斯组建的NBA自闭群。

    ……

    除夕大战击败奇才后，林易很想骂人。

    今年萧华是存了心不想让林易好好吃年夜饭了。

    因为在8日......尼克斯还有一场春节大战要打。

    都说2月份大家的赛程比较宽松，可是为什么到了尼克斯这里就完全不同了呢？

    好吧，其实这次林易还真冤枉萧华了。

    因为萧华纯粹是觉得尼克斯在中国的受众群体多，所以在这种时候给尼克斯多安排了几场比赛罢了......

    林易很气......

    因为尼克斯在春节打的球队不是别人，正是勇士。

    于是......尼克斯很干脆的被勇士给锤了。

    林易再强也是人，所以这场比赛，老德给林易随便找了个借口后便让他轮休了。

    至于联盟接下来的调查和罚单？

    罚呗，反正多兰钱多，有本事你就罚个多兰出不起的价。

    林易就是这么不给面子，毕竟在中国人的传统观念里，过年是得陪家人的。

    对此，林蜜们不仅不生气，反而很高兴。

    因为在林蜜们看来，老大太累了，是得休息休息。

    据说，某位起点作者在看到这条新闻时一度哭成了泪人，因为这位名叫阿悄的作者，经常被读者逼去休息，连字都不让他码。

    “这个世界，太温暖了。”阿悄感动地心想道。

    没了林易，这支尼克斯依然很强，但是这场与勇士的比赛，尼克斯被吊锤了。

    新赛季，或许是因为上赛季太过高调，结果却被湖人在西决里给翻了的原因，在家看直播的林易看得出来，小学生也好，小卡也罢，整支勇士队都憋着一口气。

    这赛季，勇士不再与尼克斯比赛战绩了，所以他们虽然目前仍然排名西部第一，但是战绩却比林易前世差了不少。

    可是......从某种意义上来说，这也让这支勇士赢得了未来。

    因为本赛季，库里的场均上场时间已经降至了职业生涯新低的31分钟。

    小卡场均也只打32分钟左右......

    加上场均31分钟的米德尔顿和场均28分钟的小乔丹，这支勇士在图谋着什么，不用多说，懂得人自然都懂。

    科尔已经把目光放在了季后赛上，今年对于勇士而言，是他们复仇的一年。

    而以库里为首的勇士复仇者联盟没在这个夜晚给尼克斯灭霸军团机会。

    在灭霸林不在的情况下，在这场与尼克斯的比赛里，勇士用实际行动告诉了人们，什么叫做速战速决。

    半场结束，如果刚打开电视，你一定会惊讶......

    因为客场作战的勇士已经领先了尼克斯多达33分。

    废物炮限制不了小学生，甚至还被小学生颜面干拔了好几次，整支尼克斯在失去林易后，完全变成了另一支球队。

    看球看得肝疼的林易很清楚，这也是他造的孽。

    因为最近的比赛里，无论攻防，他都会像一位慈祥的老父亲一样带着队友们打球。

    当尼克斯习惯了有林易在场时的比赛后，在林易突然轮休的情况下，这支球队是需要一定时间来转变的。

    所以，并不是勇士真的强到可以吊锤没有林易的尼克斯了，而是这支尼克斯变成了另外一支球队。

    ……

    虽然击败的是一支没有林易的尼克斯，但是在纽约最终以101比145血洗尼克斯的勇士俨然成为了全村人的希望。

    只不过，这样的希望对于萧华而言明显不是一件好事。

    因为在这场春节大战结束后，不少球迷纷纷开始质疑起了尼克斯。

    “我觉得尼克斯配不上五名全明星。”

    “事实上，这支球队唯一配得上全明星的只有林！”

    “克莱只是个投手，被高估了，保罗早就不在巅峰了，现在的他只是靠着以往的人气在打球，约基奇也只是个二年级生，韦德更是老得连腮帮都鼓不起了。”

    萧华想利用尼克斯团队太强来打压林易的计划失败了......

    因为在这场尼勇大战结束后，连尼克斯还是单核球队这种论调都出来了你敢信？

    最主要的是，这样的论调......还忒么占据了市场。

    还好的是，在这场尼勇大战结束后，偷着乐的林易好好安慰了一波队友们，要不然......林易真怕他以后也变成像科比那样没朋友的人。

    另外，在尼勇大战结束后，小学生还在纽约陪林易过了春节，对于这次战胜尼克斯，库里并不是很高兴，因为他总觉得战胜没有林易的尼克斯毫无意义。

    而且最关键的是，在吃饭时，林易还告诉了库里一个非常扎心的消息。

    “斯蒂芬......我的第三个孩子就快出生了，我有预感，这个孩子一定是男孩。”经过大半年的努力，在林易与奥妹连翻大战后，奥妹又怀上了......

    库里是林易最好的朋友，所以林易觉得有必要让库里知道这件好消息。

    而作为当年戴维森双雄之一的库里......在前两胎都是女儿的情况下，对于林易即将出生的“儿子”，自然是十分羡慕。

    所以，NBA这群投手们口口声声说着向科比致敬，但是无论是场上还是场下，谁都不想真的做科比。

    “林，你给你儿子想好了名字吗？”库里一脸羡慕地问道。

    “当然！你知道吗，为了这一天，我等了可太久了。”回顾过往，林易都快哭了，只不过现在好了，因为林易坚信，自己这次，一定不会再射偏了。

    因为林易与奥妹商量过，在要完第三个孩子后，俩人便不会再要了。

    所以，这次一定是绝杀。

    来吧，吾儿林冠军！

    让爸爸好好地摔你几次吧！

    让爸爸带着你一起吹凌晨四点的冷风，然后把你培养成下一位超巨吧！

    ……

    PS：第三更到！明天见！