    医生本想直接将退烧药冲开，但是在碰到墨琛身体的时候，却觉得不对劲。

    “身体怎么高热成这样？”他皱眉问道。

    苏酥不解:“这难道不是因为发烧吗？”

    医生摇头:“不是因为发烧。”他将退烧药谨慎地收了起来:“如果不确定发烧原因，不能随便使用退烧药，你把他放平。”

    苏酥搂住墨琛的头，把他放着躺平。

    墨琛躺平后，表情再次皱了起来，看起来十分的不舒服。

    医生有些犹豫地解开了他的衣服扣子，果然，包扎的地方，早已经猩红。

    “这是怎么回事？”苏酥瞪大眼睛，语气变得有些懊恼:“他的伤口是什么时候裂开的！”

    “应该是今天上午。”说完后，苏酥又自言自语道:“他起身的时候，感觉不太舒服。”

    医生嗯了一声:“这个伤口裂开很久了，一直拖着，有点发炎了。”

    “那现在怎么办？”

    “重新处理一下伤口就好，不是什么太大的问题，只要别再裂开就好。”医生重新包扎了伤口后，解释道:“因为伤口位置太危险了，所以退烧针能不打最好就不打了。”

    苏酥了然点头:“那能用什么办法，把他的温度降下来吗？”

    “物理降温就可以。”医生说完后，合上药箱，开了一些必用的药物:“这些药随便一家药店都有，按照正常的处方吃就可以。”

    “好，谢谢。”苏酥看了一眼还有些人事不省的墨琛，给墨一使了个眼色，让他去送医生，自己则跑到了休息室的卫生间里，端了一盆冷水出来，将毛巾扔了进去。

    毛巾被浸湿，尽管休息室里有空调，但是她伸手进冷水的时候，还是微微抖了一下。

    墨一回来后，正好看到了这个场景:“苏小姐，我来吧？”

    “不用了，你去门口拦着人，别让他们进来，有文件就拿来给我，我来处理。”苏酥说完后，就干脆利落地将毛巾扭干，叠好后放在墨琛的额头上。

    墨琛本来紧皱的眉头缓缓松开，表情变得好受了许多。

    她小心翼翼地从旁边的桌子上，挤了些酒精，开始帮墨琛擦掌心和脖子，这也是一个降温的办法。

    天色渐渐暗了下来，墨琛从半昏迷状态，变成了昏睡，但是一点儿都没有要醒的意思。

    “看来要留在公司了。”苏酥叹了口气，将之前放冷的粥放进微波炉里，简单热了一下，还好买来的粥，是素粥，如果是荤粥，这会儿热了就没办法喝了。

    因为要照顾墨琛，又应付那个老狐狸，苏酥饿的前胸贴后背，喝了两口后，身后传来响动。

    “饿了？要不要点餐？”墨琛的声音有些沙哑，苏酥端着粥过去:“那你要不要喝一口粥？”

    墨琛低头就着苏酥的手，喝了一口。

    干哑的喉咙舒服了许多，他看着苏酥，突然笑了。

    “笑什么？你一点儿都不知道好好照顾自己。”苏酥皱眉，放下了粥。

    “这个勺子，你刚才用过吧，是间接接吻吗？”墨琛道。

    苏酥的脸一瞬间红了，她磕磕绊绊道:“什么啊，我用的是新的，新勺子……”说完，她就像是被烫了似的，反复用勺子搅拌着粥。

    “让墨一点餐吧。”墨琛看着她只喝粥，心疼道:“点些饭吧。”

    “你又不能吃，我点了馋你吗？”苏酥摇摇头:“粥还剩下很多，不能浪费。”

    墨琛嗯了一声，似乎睡得有些多，往后靠了靠，目光自然下垂，落在了地上的脸盆和毛巾上，他一愣，下意识去摸了摸自己的额头。

    还湿着……

    “是你在用冷水给我降温吗？”他的手指轻轻蜷缩了一下。

    “嗯。”苏酥低头吃着打包附送的小馒头，含糊不清又理所当然道:“你烧的很厉害，医生说打退烧针可能会影响伤口恢复，所以就用冷水降温，拧毛巾拧地手都酸了。”

    墨琛心口一暖:“辛苦你了。”

    苏酥一愣，有些不自然地转头:“你是因为救了我，才受的伤，所以，我肯定要对你负责到底。”

    因为墨琛身体还有些虚软的缘故，两人并不打算回住处休息，就在休息室将就一晚上，但是床只有一张……

    尽管苏酥和墨琛曾经也同床过，但是在这么狭小的空间还是第一次，再加上刚才的对话，苏酥一边洗漱一边叹气。

    一会儿，要怎么自然地躺在床上呢？

    从洗漱的地方走出来，墨琛正在看手机，他表情似乎有些凝重，苏酥这才想起，自己似乎在他昏睡期间，处理了几份无关紧要的文件。

    想到这儿，她出门去拿回来，却见墨琛的注意力仍然在手机上，心中更奇怪了。

    “你在看什么，为什么这么专注？”问出这句话后，她也忘了自己的不自然，直接坐在了床上。

    墨琛似乎被她惊到，就将手机递过来:“你看。”

    苏酥一边不明所以地接过手机，一边将文件递过去:“这是下午来找的人送来的，我简单批阅了一下，你看看，没问题的话……等等？墨乔，退役了？！”

    这也太突然了！

    苏酥紧紧抓住手机，脸上表情复杂难言:“为什么这么突然？他才参加了几场比赛……”

    之前墨乔成立战队的时候，参加比赛，还没有任何问题，怎么半年多过去了，竟然就要退役？冬季联赛已经进行到了决赛，不出意外，尧神至少会拿到前三。

    “难道，他的手？情况恶化了？”苏酥猜测道。

    “目前还不清楚。”墨琛叹了口气，简单翻看文件后，将文件放在一边，也凑过来看墨乔的退役声明。

    是尧神战队官方发出来的，墨乔的社交账号转发，配文案:退居幕后，继续支持尧神。

    “但不管怎样，尧神已经能进前三了，作为一支第一次参加全国联赛的队伍，这是非常优秀的成绩，这次冬季联赛，会选一支队伍代表C国，去参加积分赛吧。”

    墨琛点头:“所以，他现在退役，等于放弃了国家级的比赛资格。”

