　　天空上的烈日刹那间消失不见，原本明亮的天空瞬间变得一片黑暗，黑的令人窒息，仿佛世界末日的到来，而且原本流动的空气，也在那一刹那间凝固了起来，在这一刻，时间似乎陷入了静止。

　　原本飘向金利坚家族王者的小白虎也停顿了下来，然后在一股无形力量的托付下轻轻的落在一旁的草地上。

　　金利坚家族的脸色已经变得非常难看了起来，目光中有着毫不掩饰的惊骇，因为他的身躯已经被一股强大到无法想象的力量给紧紧的束缚在那里，任由他如何努力也难以动弹分毫，根本就挣脱不开。

　　“混蛋，在这种偏远的地方怎么会遇见人类世界中的绝世强者。”金利坚家族的王者心中是恼怒不已，这隐藏在暗中对他动手的人实力之强大让他都为之胆寒，对方还未现身，就已经完全束缚了他的行动能力，这究竟是什么样的实力。

　　“金利坚家族的人，你已违反当初的约定踏入了我们人类世界的领域中来，按照当初的协议，老夫有权将你击杀。”一道苍老的声音从天空中浩浩荡荡的传来，那冷漠的语气中充满了无上的威严，旋即，百米高的半空中突然裂开了一道空间裂缝，只见一把非常平凡，并且上面还沾满了泥土的锄头从里面飞了出来，化为一道黑芒以迅雷不及掩耳之势向着金利坚王者打去。

　　金利坚王者的身体被束缚，难以动弹分毫，只有眼睁睁的看着这把粘着泥土的锄头打在自己的胸膛上。

　　“砰！”随着一声沉闷的响声传来，金利坚家族的王者胸膛被打出了一个足有脑袋大小的窟窿，他那八阶魔兽之躯在这把锄头面前脆弱的就仿佛是豆腐似地，轻而易举的就被这把完全由普通铁器铸造而成的锄头击穿。

　　一口鲜血从金利坚王者的口中喷出，他的身体依然被一股无形的力量仅仅的束缚在那里，根本就动弹不得。

　　“你…..你….你究竟是谁，是佣兵之城的大长老还是十大守护世家的人。”金利坚家族的王者面色骇然的盯着天空怒吼道，以他的实力竟然被对方压制的连动都动不了，如此实力在人类世界中当真是局指可数，除了佣兵之城的大长老外，也唯有十大守护家族拥有这样的盖世强者了。

　　金利坚家族的王者并没有得到回应，那把完全由凡铁铸造而成的锄头散发出冲天黑芒，强大的黑暗属性圣之力和无形无态的天地之力竟然奇迹般的相融在一起，而威力竟然比单纯的任何一种力量都要强大许多，紧接着，锄头就仿佛挖泥土一样朝着金利坚王者的脑袋挖去。

　　“吼！”一声巨大的虎啸声从金利坚王者的口中传出，只见他浑身金光大盛，刹那间就变成一个通体足有十余米长的金色巨虎，浑身的毛发都散发出金灿灿的光芒，十分耀眼，旋即金色的巨虎虎躯一震，竟然摆脱了无形的束缚，重新恢复了自由之身，然后立即向着旁边躲闪而去。

　　锄头从金色巨虎的尾巴上挖下，将数米长的粗大尾巴斩成两段，令的金利坚家族的王者发出一声痛苦的嚎叫声。

　　一击之后，锄头并没有停顿下来，散发出冲天黑芒再一次向着巨虎的脑袋挖去，与此同时，周围的空间也迅速的凝固了起来，仿佛被冻成了一个冰块似地，再一次限制了巨虎的身躯。

　　“要想杀我，没那么容易。”金色巨虎口吐人言，旋即仰天发出一声长啸，浑身突然冒出冲天血光将他的身躯淹没，接着只见红芒一闪，金色巨虎的身躯已经消失的无影无踪，已经使用秘法逃走了。

　　“这是兽族的逃生至高秘法，哼，没想到竟然使用此等自残的秘法逃走，这一次就算你逃掉了，实力也会从圣皇二重天跌回一重天。”苍老的声音从天空中徐徐传来，旋即锄头在半空中停顿了下来，化为一道黑芒飞入百米高空中的那道空间裂缝消失不见，与此同时，天地间的黑暗也在迅速消散，很快就恢复了一片明亮。

　　剑尘的身躯从深坑中慢慢的漂浮了起来，轻轻的落在一旁的地面上，不过此刻他已经陷入了昏迷中，对于外界发生的事情浑然不知。

　　“好古怪的力量，好强大的体魄，受了如此重的伤竟然还能自我修复，看来要不了多久，他就会恢复完好如初了。”苍老的声音再次从虚空中出来，根本就听不出究竟是从哪里传来的，让人无迹可寻。

　　旋即，苍老的声音再次响起：“天剑，你躲在暗处看了那么久，是不是也该现身了。”

　　话音刚落，一个空间之门迅速在虚空中形成，只见一身白衣的天剑身子轻飘飘的从空间之门内飘了出来，他目光平静的盯着对面的那道空间裂缝，道：“休斯顿，咱们也有一千多年时间没见了吧，没想到再次相见时会是这样的场景，让我感到十分意外的是，你居然也在暗中保护剑尘。”

　　对面的空间裂缝迅速的凝聚成空间之门，只见一名穿着十分简朴的老者从里面走了出来，老者光着双脚，双脚上沾满了泥土，而先前那把打伤金利坚王者的锄头正被他随意的扛在肩上，看上去十足的一个年迈老农。

　　“剑尘和我孙子是朋友，而且他也是我看重的人，我自然要保护他的周全，不让他半路夭折。天剑，你又为何暗中保护剑尘，以你的实力因该能看出天翼神虎的秘密，难道你佣兵之城就不想在年幼时将天翼神虎抢夺过去自己驯养吧，天翼神虎一旦成长起来，可是一个无比强大的战力。”休斯顿一脸平静的说道。

　　“当年城主大人留下的长老秘典中有戒律在先，佣兵之城绝不可与天翼神虎为敌，而且当天翼神虎出现时，还要尽力帮助它成长起来，而我只是履行当年城主大人定下的规矩而已。”说道这里，天剑语气一顿，目光深深的看着躺在地上昏迷不醒当剑尘，道：“而且剑尘的天赋在天元大陆上也是前无古人，他将来的成就必定超越我等，我自然要保护他的周全，将来等他真正的踏入巅峰境界时，也是我人族之福，或许，他未来会成为我们人族抗衡兽神大陆的关键人物。”

　　天剑语气一顿，道：“休斯顿，看来你在我之前就发现了天翼神虎的身份，前些日子你血剑门在沿海一带频频出现，因该是在监控兽神大陆吧。”

　　休斯顿微微点头，道：“不错，我估计不久之后，我天元大陆的宁静就将被打破了。”