    原始秘境域主级资格战的关注度虽然比宇宙级要强，但也有限，一般关注的都是同层次核心区域的天才，以及少部分不朽神灵和封王强者们。至于尊者，有时候也就偶尔一两个，有时候甚至一个没有。

    毕竟域主级，宇宙级都只是小打小闹，只有界主级才真正能引起高层关注。

    但罗华，罗峰这一届却是例外。

    一下子涌出两个妖孽级天才，并且恰好又进行第一次资格战对决，这般罕见特殊情况，就如同巅峰天才战对决一样，很轻易就引起了诸多关注。

    “听说域主级资格战，那罗华和罗峰会进行对决？哈哈，看，自然要看！”

    “啧啧，两个被誉为上千万纪元一出的绝世天才，而且又是亲兄弟，这种难得一见的对决，错过了可是一大遗憾！”

    “论实力，我还是比较看好罗华，毕竟他领先太多，虽然罗峰进步速度变态，几乎追上了罗华，可罗华的进步速度也一点不慢！”

    “我看好罗峰，他的性格冷静，且走的是掌控者一脉，而掌控者先天上就比武者占据优势。”

    “……”

    在域主级资格战开启时，雨相山很多观看直播的天才们，以及雷霆岛不少封王，乃至尊者们，都彼此交流议论着，其中看好罗华的占据六成，而看好罗峰的着占据四成。

    光觉尊者，血玉尊者，九剑尊者，裂空王，真衍王，陇玉王等诸多跟罗华罗峰关系亲近的强者们，早早的便让虚拟宇宙系统将直播情况转播。

    这届域主级有12人，每个人需要经历11场战斗，总共是132场战斗，而虚拟宇宙公司却故意将罗华和罗峰的对决安排到了最后一场。

    不过因为每场战斗的时间被规定在了5分钟，所以一百多场下来也就11个小时，而对于观看的众多天才以及强者们来说，这点时间根本不算什么。

    “开始了！”

    雨相山一公众酒吧内，不少天才聚在一起观看着直播，人群中不知谁喊了一句。

    刷刷刷。

    原本还在谈论谁赢的几率大的众多天才，纷纷将目光移到了宽大屏幕上。

    而随着时间流逝，一场场战斗迅速结束，毕竟是域主级之间的战斗，胜负往往几个回合就决出了，像罗华和罗峰的战斗，结束的时间更短，几乎一个回合，呼吸眨眼的功夫就结束了。

    “太快了。”

    “对，是很快，这些域主级老人跟罗华罗峰两人的实力悬殊太大，每场战斗都是碾压！”

    “原始秘境每一个域主级实力最低都闯过通天桥第十层了，现在却被碾压，唉，要是我们上场，估计连他们战斗的余波都得全力抵挡。”

    “没办法，每一名绝世天才注定会耀眼无比！”

    一百多场战斗下来，实际才耗费了不到两个小时。

    而最后一场，罗华和罗峰的对决，终于来了！

    这一刻，所有观看的天才们，封王们，尊者们都屏息了，目光紧紧的盯着屏幕。

    ……

    两座古塔上。

    罗华和罗峰分别站在塔尖。

    这场景是两人专门让虚拟宇宙系统模拟的，这也是他们的特殊待遇，像其他人只能随机让虚拟宇宙系统安排场景。

    “哥，我就一刀，也是迄今为止最强的一刀，如果你能接住，这场战斗我认输。”塔尖上，风声骤紧，罗华的声音也随着风声落入了罗峰耳中。

    “来吧！罗华，让我看看你的真正实力！！”罗峰深吸了口气，他跟罗华以前经常切磋，只不过罗华一直在压制着实力，所以真正意义上，罗峰还没见识过罗华的实力。

    他这些年来努力追赶，虽然还没追赶上，可如今至少看到了希望。

    战！

    两人目光交织在一起的刹那，便双双燃烧起来战意。

    轰。

    罗峰率先出手，他是掌控者，出手的速度自然要比罗华快，更何况一旦让武者接近，掌控者几乎就没任何反抗之力。

    虽然罗峰也是很强的武者，可他却不认为自己能强过罗华。

    咻咻咻。

    暗金色长棍瞬间解体，在罗峰3200倍念力增幅的强大灌注下，解体的一柄柄金色小剑，迅速组成一柄长3.3米的金剑，这柄金剑也是衍神兵所能发挥出来的完美极限。

    去！

    一声低喝，金色长剑眨眼间就像是瞬移般穿梭虚空，瞬间抵达到了罗华眼前。

    嗤。

    这一击，直接将罗华的头颅击碎。

    只不过罗峰脸色却是一变，他清楚那是罗华的残影，心中暗惊的同时，他忙举起盾牌，手中一翻，特制的血影战刀出现。

    哗。

    下一秒，一抹璀璨的刀光乍现，刀光很快凝聚成了滚滚长河，那汹涌彭拜的浪潮声都传荡而出，在滚滚长河上，有着一轮凄美的落日洒下，甚至这一刻罗峰都感觉到了周围的冰冷，那是特属于黄昏的凉意。

    长河潮水，落日冰凉。

    一切的一切都真实无比。

    空间在凝固，时间更像是机关运转被突然停止了一般。

    这一刻，罗峰凝聚的金剑都凝滞在了半空，甚至于他的念力都被定格住了。

    “意志如山，给我破！”罗峰强大的意志意识直接将罗华法则的影响给碾碎，同时他激发血洛之力，以及天赋能力强化，实力瞬间飙升爆发！

    哗。

    硬生生的，罗峰从罗华时空法则影响中挣脱出来，他的动作恢复如常，但眼前的滚滚长河和落日仍旧向他撞了过来。

    轰，轰，轰。

    罗峰连忙用六棱盾牌将自己包裹。

    但滚滚长河和凄美落日笼罩下来后，化为无数刀光从四面八方尽皆斩在了六棱盾牌上。

    刀光附带着恐怖的冲击力和力道。

    噗。

    罗峰直接一口血吐了出来，手臂瞬间崩溃，盾牌直接被刀光给荡开。

    眼看着无尽刀光就要斩下。

    罗峰眼中燃起疯狂，血洛之力加成下，他的念力全部灌注在金剑上，操控着金剑轰向罗华。

    衍神兵一闪，瞬间就穿梭抵达罗华身后。

    蓬！

    在刀光下，罗峰的身体顷刻间就碎裂。

    而罗华在同一时间也感应到了身后抵达的金剑，只是此时他却无法闪躲，只能快速抽刀，挡在了身后。

    锵！

    金属的撞击声迸发，衍神兵这一招不朽亦可敌蕴含着无比狂暴的力量，罗华在挡住的刹那，就感受到了可怕的冲击力延伸到了手臂上。

    手臂瞬间崩解。

    不过有着这一层延迟，罗华急忙闪身躲避。

    金剑震开罗华的刀，直接将残影击碎，只不过失去了罗峰念力加持的衍神兵在惯性下，很快碎裂成无数柄金色小剑，掉落下去。

    这一战，罗华胜！

    ……

    对决结束后。

    观看直播的众多天才们尽皆沉默了。

    “太可怕了，那罗峰的念力兵器竟然跟瞬移似的，瞬间就抵达罗华身前了，如果换做是我，根本反应不过来！”

    “这是衍神兵的最后一重，不朽亦可敌，罗峰域主级就能操控施展出来，不愧是能闯过通天桥第十四层的绝世天才！”

    “罗华更可怕，居然躲开了，这显然说明他在空间法则上的感悟极深，身法闪躲极快！”

    “那罗华的刀法是什么刀法，法则意境我知道，可这么凝实的法则意境是怎么维持的？”

    “不懂，不懂。”

    不少天才们在回过神来后，议论纷纷，罗华和罗峰虽然跟他们同样都是域主级，可显然两人交手的层次，远远超过了他们，甚至于大部分天才都看不懂。

    也只有封王，尊者们才能看懂两人交手的实力层次。

    “融合法则，没想到这两人居然都领悟到了融合法则，尤其是那罗华，在融合法则上绝对不止是入门这么简单，真的变态！”

    “对，像我等尊者，都很难领悟入门，可这两人才域主级吧？！”

    “前途无量，只要两人未来不陨落，我人类族群将会涌出两个超级强者了！”