    

    
                第1380章

    
                “相信他？”

    
                夏冰默念了一声。

    
                她想起了周元，想起了周元曾经对杨寰宇的期望。

    
                也许，自己应该相信他！

    
                哪怕是，相信周元也好！

    
                夏冰相信，周元的眼光，绝对不会错的。

    
                相信他！相信他！无数的话语在夏冰的耳边回荡，这一刻，夏冰豁然开朗。

    
                夏冰猛然转过身，开口说道：“传我命令，九州所有部门不得轻举妄动，一切如常，将天堑交给傲世战尊。”

    
                “从现在开始，但凡让我再听到你们对傲世战尊任何贬低的话语，扇动，情绪，一律按法处置！”

    
                “这......这......”

    
                夏冰的话，一时间让在场的所有人都呆在了原地。

    
                事情已经到了这个地步，杨寰宇的动作也在告诉所有人，他在迎接八虚进来。

    
                可是这个时候，夏冰居然会选择相信他？

    
                “是！”众人应了一声。

    
                会议结束，他们表面上服从了夏冰的话。

    
                可是内心深处，却都不服!

    
                “夏总会是一个合格的天子吗？这个节骨眼上，她居然会选择相信那个十九岁的孩子？”

    
                “夏总失去了最起码的判断能力，她毕竟还是太年轻了。”

    
                “奈何我们这些老人，竟一时间不知道该怎么办！”

    
                九州人心动摇。

    
                大部分人对夏冰失望透顶，甚至有人准备坐着看好戏。

    
                ......

    
                与此同时。

    
                整个九州大地，也都怒斥了起来。

    
                所有人都得知了杨寰宇撤走了天堑的所有人，使得门户打开，八虚在门外虎视眈眈，随时准备进来。

    
                这一幕，彻底让所有人都怒了。

    
                无数的叫骂声传了出来。

    
                “杨寰宇这是在搞什么？他竟然打开了大门？”

    
                “操，这个废物，究竟能不能提领龙巅？如果不行，请滚下去！”

    
                “对！请滚下去！”

    
                “让杨寰宇滚出龙巅！”

    
                “让杨寰宇滚出龙巅！”

    
                “滚出龙巅！”

    
                大街小巷都可以听到叫骂的声音。

    
                网上，更是掀起了一股巨大的舆论浪潮。

    
                无数的人感受到了生命受到威胁，将杨寰宇推到了风口浪尖上面。

    
                杨寰宇滚出龙巅的话，传遍了每一个角落里。

    
                九州各大媒体的摄影机，已经飞到了天堑，在为人们直播着天堑活动的八虚。一但八虚走进大门，也就意味着，他们彻底的完了。

    
                人们的怒火升起，怒骂杨寰宇的口号，更是接二连三而来，一度将杨寰宇推向了龙巅最失败的战尊之一的地步。

    
                转眼，两天过去了。

    
                这两天，八虚依旧在天堑徘徊，但并没有走进大门。

    
                可龙巅之中，杨寰宇也依旧是稳坐如钟!

    
                “九州上下都在骂你，让你滚出龙巅，现在，你已经成了众矢之的了。”江南走进办公室，冲坐在椅子上闭目养神的杨寰宇说道。

