    随着下弦之肆的死亡，墨非面板上关于十二鬼月的进度，变成1/12，世界进度的进度条往前跨越了好几点。

    他这段时间以来，加上从炭治郎、祢豆子以及小黄毛身上触发的任务，让世界进度已经来到了15%，灭了下弦之肆的零余子之后，进度跳到了18.5%，要是再灭几个，应该很快会超过海贼世界的进度。

    就是不知道这个东西的原理是什么，墨非研究了很久也研究不出来什么，最终也只能作罢。

    “咳咳……噗~”

    坍塌的房屋处，炭治郎三人终于狼狈的从里面跑了出来，恰好看到了墨非。

    “墨非先生，那只鬼呢？”

    没有在意身上的伤势，炭治郎首先关心的是任务的完成情况。

    祢豆子此时已经恢复了普通女孩的模样，她跟着来到墨非跟前，在他身上嗅了嗅，抱住他的手臂不动了。

    之前墨非触发了一个关于祢豆子的任务，完成了之后这个小鬼怪就跟他关系亲密了很多，似乎还特别喜欢他身上的味道。

    墨非道：“放心吧，那只鬼已经伏诛了，这个世界上已经没有了下弦之肆。”

    “耶！”

    小黄毛率先欢呼起来，刚才的战斗虽然很短，却很凶险，要不是墨非来了恐怕那只鬼也不会逃跑，他们三个说不定就危险了。

    下弦之鬼的实力果然非同小可，远非一般人能够处理的，他们实力还差不少。

    炭治郎崇拜的看着墨非：“墨非先生果然厉害，我们都没能帮上什么忙。”

    那只下弦之鬼不过刚逃跑一瞬间的时间，他们甚至连交手的声音都没有听到，出来什么也没看见，自然是那只鬼已经灰飞烟灭了。

    这代表了什么？代表了墨非杀下弦之鬼也秒杀，对方甚至连逃都逃不掉，要知道之前这只鬼可是从几名柱的手下逃脱过。

    这样的实力，恐怕比柱还要厉害了。炭治郎心中升起紧迫感，他迫切的想要变强，不说能像墨非这样，至少也得能肚子面对下弦之鬼，而不是现在这样一个照面就受了伤。

    “以后有你们忙的，既然任务完成，今晚休息一下，明天就返程吧。”墨非看着周围因为房屋倒塌出现的很多人，摇摇头准备离开，“对了，善逸你记得去找人家老板把房子损失赔偿一下。”

    “啊！为什么是我？”

    “怎么，你有意见？”

    “没有没有！绝对没有！”小黄毛秒怂，“墨非大哥，请把任务放心的交给我，保证能顺利完成。”

    “那还不快去。”

    “可是，我身上没钱，钱都在炭治郎身上。”

    红头发少年赶紧挠挠头，笑着道：“抱歉抱歉，我忘了这事，这就把钱给你。”

    卖炭少年是一个管钱的好手，他曾经过惯了苦日子，对钱的重要程度有非常深刻的认知，是一个管钱的好手。要是放到小黄毛手里，恐怕会很快就花光了。

    要是放在墨非手里，花得会更快。

    ……

    ……

    扑啦啦……

    一只信鸦从天空中落下，稳稳的站在一只手臂上。

    不一会，手臂的主人笑着出声：“果然是一个靠谱的人，连下弦之鬼中最难杀的零余子都被杀了，其他的应该也不再话下。去吧，告诉他们，继续按计划行事就好。”

    信鸦亲昵的轻轻啄了一下手臂上的白衣，然后腾空而起，在空中盘旋了一圈，找准方向速度很快的就消失在天空。

    “咳咳……”

    产屋敷耀哉开始咳嗽起来，这个时候一双轻柔的手臂轻轻拍打着他的后背，好一会儿，耀哉才恢复了平静。

    而他手上，那张白色的手帕上面已经猩红一片。

    似乎能感受到来人的关心，产屋敷耀哉忍着疼痛，轻笑道：“看来运气在我们这边，这次最终选拔，不光收获了十三个队员，还有一个能超越柱的天才，我相信，随着计划的进行，鬼舞辻无惨一定会坐不住，到时候就能抓住他的马脚。

    上千年了，这么多年当中，不知道多少人死在他的手上，好不容易看到了希望，我一定会坚持下去，争取在我还活着的时候，把这一切都终结，这样就算是去地下见这些孩子们，我也可以开心的高速他们这个好消息。”

    对于他来说，很难得的一次说这么多话，一只手掌伸过来，轻轻的握住他的手，表明了这只白嫩手掌的主人的决心。

    不用言语，就能知道什么意思。

    “好，我答应你，不管去哪儿，我们会一直在一起。”

    ……

    ……

    夜色降临，倦鸟归巢。

    介之塘村的夜晚仍旧热闹，这里是东京都郊，即使是一个村子也有上千户人家数千人口。自从大正时代开始，随着东京都的越发繁荣，连他们这个村子也跟着受益。

    很多人选择从村子里去东京都闯荡，有不少人都发了家，甚至还有一些把家人也都接去了大城市里。

    着实让人羡慕，但留在村子也有留下来的好处，至少这里的生活比东京都安逸了许多，还可以时不时进城感受都市的繁华。

    因为靠近东京都，这里很多东西基本上都是学自那里。

    尤其是这里新开张了一家赌坊，其中很多新奇的玩法都来自于东京都，每到夜晚来临，赌坊里总是人满为患。

    当然，这是一个村子，说大也不算大，玩的自然没有东京都那么夸张，很多人也只是玩一个热闹而已，这样就当做是夜晚的消遣。

    有玩的小自然也就有玩得大的，这里面尤其以冈村治最为出名。

    冈村治是村里有名的无赖，很小的时候就是一个坏小子，后来读书读不下去，又羡慕东京都的繁华，就去了东京都。

    他一个没有学历又没有技能的家伙，在东京都能找到什么好的工作？生活不下去就开始头蒙拐骗，后来干脆就加入了黑帮。

    不久后，他所在的那个黑帮跟另外一伙人发生了冲突，两伙人开始火并，最后他所在的这个黑帮就被灭了，冈村治侥幸逃过一命。

    他害怕被人追杀，就不敢再呆在东京都，选择了回自己老家苟活。

    躲了很长一段时间之后，冈村治发现事情的风波似乎没有波及到这里，实际上他一个小喽啰根本就没人在意，于是他又开始不安分起来。

    因为有过东京都极道的经历，他在村子里吹嘘自己曾经多牛逼，然后收了两个不良少年成为小弟，成天在村子里无所事事。

    最后以收保护费为生。

    但这么一个地方，收保护费他又能收多少，日子过得很拮据。幸好这里的赌坊开张，他有了一大笔收入，只不过他曾经也是好赌的，这边收了人家的保护费，很快就又输了进去。

    冈村治其实有点小聪明，他知道自己欺负一下普通的村民还没问题，能够收人家赌坊的保护费只不过是人家怕麻烦，正好需要他这么一个人来解决一些普通的小麻烦。

    他也不敢太过分，所以哪怕是输了，也不会因为自己的身份耍无赖。

    这么一来一去，有时候还会欠赌场的钱。

    可他又总是忍不住，今天也是这样，好不容易有点钱了，又走了进来，然后短短两个小时，钱被输得一干二净，又欠上了不少。

    没办法，今天手气太差了，他用仅剩的一点理智走出了赌坊。

    外面的清凉夜风一吹，冈村治总算有了一点神志，他觉得有点饿了，但现在夜已深，饭馆早就打烊关门了，他要想吃东西就只能回家。

    一路踉跄着，冈村治嘴里还骂骂咧咧的，都是在骂今天的运气，还骂自己的两个小弟，自从他经常输钱问那他们两个借钱后，两个小弟就慢慢的对他疏远了。

    其实说是借，就是明着抢，从来没有还过，长此以往谁也受不了。

    回到家里，一片漆黑，他自己的亲爹很早就被他气死了，只有一个老娘还活着，平日里种地维持生活，有时候也会帮乡里乡亲做点简单的缝补工作。

    但赚来的钱，都被冈村治拿去给赌了，所以家里其实贫穷的很。

    “老不死的，有没有吃的东西，我饿了！”

    冈村治回到家里，就开始大喊大叫，翻箱倒柜。

    他母亲已经睡下又不免被吵醒，这已经不知道是多少次了，房间里的老人叹口气，脸上一片无奈，她今年其实才五十多，但看上去已经像是七十多的老人了。

    点了灯，老人走出自己的房间，看着冈村治的模样，知道他又去喝酒赌钱了，见他仍旧在那里翻个不停，忍不住叹息道：“别翻了，这里的钱都被你拿走输光了，根本就没钱。”

    “你说什么！”

    冈村治眼睛又红了，“我输光了？我看是你藏起来不肯给我，我就知道，你每次赚到钱都藏起来，还说我输光了。你快去给我拿钱，我要再去赢回来，让你看看，我是不可能输的！肯定都是你在背后诅咒我，才害我输，快去给我拿钱。”

    “没有了，我还哪有钱，全都被你拿走了。”

    “我不信，你肯定藏起来了，你今天还去帮被人家洗衣服了，肯定赚到钱了，你让开……”

    今天喝得有点多的冈村治没有控制住手劲，一把把老人给推倒在地上，地上刚好有他之前踢翻的桌子。

    砰！

    老人的脑袋磕在桌子的棱角上，没有了声息。

    房间里陷入一片黑暗，但冈村治根本没管倒在地上了自己的亲妈，而是走进了卧室，开始在里面翻腾。

    其实卧室也很简单，家里值钱的东西全都被卖了，搜了半天，根本什么也没有搜到。

    他根本就不知道，今天叫老人过去洗衣服的人家就是怕给钱又会被他给抢走，就留老人在家吃饭，约定以后要添置什么东西从他们这支取。

    翻了好久的冈村治又累又饿，不得不再次出了卧室，去往厨房寻找吃的。

    打开锅，里面什么都没有，冈村治低声咒骂起来。

    不过就在这个时候，锅里突然传出来香气，冈村治咽了口唾沫，他又看向了里面，这个时候里面不是什么都没有了，而是他平时想吃都吃不上的美味佳肴。

    冈村治想要直接用手拿，却拿不到，他吃红着眼睛，直接把头埋了进去，拼命的用嘴去吃那些美味的食物。

    咔嚓~咔嚓~

    噗呲~噗呲~

    昏暗的厨房里响起来古怪的进食声音，似乎有人在大快朵颐，透过月光照射的影子来看，又像是一头野兽吞噬着它的猎物。

    ……

    ……

    一只信鸦从天空落下，停在墨非的肩膀上。

    “新任务下达，墨非前去介之塘村，疑似发现下弦之陆釜鵺的踪迹。”

    “釜鵺？我还以为会发现辘轳或者病叶呢，没想是它，那行吧反正也没什么区别，我这就赶过去。”

    不止他这里，连炭治郎和善逸两人都有了任务，而且是分开执行的。

    嗯，是他自己和另外两人分开。

    对比给他发布任务的这只信鸦，炭治郎的那只要吵闹的多，但也比我妻善逸的麻雀要好很多。

    “啾啾~啾~”

    “……”

    “啾~啾~啾啾~”

    “……”

    一人一鸟在那里鸡同鸭讲，好半天也不知道是在说什么。

    小黄毛终于忍无可忍：“我决定了，这次回去我就要把这只麻雀换成乌鸦，凭什么我的就是麻雀，你们都是乌鸦！”

    炭治郎安慰他道：“没关系的善逸，麻雀也一样可爱，它刚才说你的任务跟我一样，让你跟着我一起走。墨非先生去执行另外的任务，不跟咱们一起。”

    “为什么你能听懂鸟语？”小黄毛有点崩溃。

    “咚咚~咚~”

    炭治郎背后的箱子开始晃动起来，是祢豆子听到了炭治郎的话。

    墨非轻轻拍了一下木箱：“祢豆子，你跟着炭治郎去吧，等我完成任务后咱们会再见到了。”

    “咚咚~”

    祢豆子在里面回答了墨非的话。

    “好了，我要走了。”墨非转身，看着两个少年，道：“善逸在任务中要以炭治郎为主，注意不要拖后腿，要不然等我回来后，你就惨了，记住了吗？”

    “呜呜呜~”

    小黄毛哭了。

