    蒋睿赶紧起身伸出手，“陶处长，这是我的名片。”

    身为国企副处长的陶友伟扫了一眼蒋睿后，接过名片，敷衍地握了握手。

    “蒋...蒋睿....坐坐，别生分了。”

    蒋锐又将名片递给了周凯。

    作为商人的周凯双手接过名片。

    笑容满面地握着手，还拍了拍蒋锐的胳膊，主动说道：“要是需要投资，我可以引荐一些大老板，不过今天咱们先不谈生意上的事情。”

    一番不需要任何成本的漂亮话，蒋锐听了脸上还得笑着表示感谢。

    他虽然是理工男，并不代表他是傻子。

    “周总不就是大老板。”

    “我...我算什么大老板...不过就是万和集团下面的一个小小的材料供应商而已，最近刚拿下了大安古镇文旅项目的一些建筑材料供应！”周凯摆了摆手，脸上的嘚瑟之意溢于言表。

    本来还摆着架子的副处长陶友伟不由得将身子坐直，凑近了周凯一些。

    “这么说周老弟还认识万和集团的高层了？”

    “我要是能认识万和集团的高层，生意肯定还得再上一步，万和集团的一个副总裁跟我有点远亲关系。”周凯端起水杯，润了润口。

    “那也可以啊，我们单位一直想跟万和合作，老弟看看方便搭线组个饭局不？”

    陶友伟也有意结交周凯，基本上都是他们两人在聊生意上的事情。

    蒋锐几乎就插不上什么话，偶尔说句话，也会被两人无视。

    全然忘记之前说的，只叙旧，不谈生生意。

    几个女人倒是凑到一起，有说有笑。

    说话间，一席精致定制cerruti套装的沈梦溪推门而入。

    “梦溪，来来，坐这里。”

    江钰玉热情地招呼着沈梦溪。

    身材样貌穿着打扮绝佳的沈梦溪一出现，就连周凯跟陶友伟都忍不住多看了几眼。

    江钰玉瞪了老公陶友伟一眼，“你过去坐，你们男生坐一边。”

    表面上是让陶友伟过去，其实是在表达不满。

    陶副处长表情没什么变化，云淡风轻地说道：“那我就过去，给你们女同胞们让出阵地。”

    “素素，你还不赶紧给你老公介绍一下，人家梦溪认识的大老板可不少。”江钰玉朝着彭素素说道。

    这番话怎么听都感觉话里有话。

    她们都是一个寝室住了四年的室友。

    自然知道沈梦溪这样的摄人心魄的妖艳女人，虽说不至于嫁入豪门。

    但是结交认识的有钱老总肯定是不少的。

    若是以往沈梦溪可能会直接暗讽回去。

    现在她所有的心思都因为秦志峰还没来而变得无趣。

    “不是说请了徐辅导员的吗，没来？”沈梦溪扫了一眼包间后问道。

    她自然不好问秦志峰会不会来，

    但是她知道只要徐辅导员来了，秦志峰一定会出现。

    “徐辅导员要去医院体检，估计会迟到一会儿。”江钰玉说道。

    沈梦溪放心了许多，总算不至于白忙活一场。

    收拾了整整一下午，就是为了给秦志峰看。

    若是秦志峰不参加，那么这场聚会将毫无意义。

    “梦溪，这是我老公蒋睿，研发软件游戏的，你要是认识这方面的老板一定要引荐一下。”彭素素为了蒋睿操碎了心，也不怕别人笑话。

    沈梦溪对彭素素的印象不错，因为彭素素大大咧咧的性格，不像其他人当面一套背面一套。

    因此还是忍不住提了一嘴：“等会儿佳薇的男人来了，你跟他说说，你老公要的投资一句话的事情。”

    本来还在商业互吹的周凯和陶友伟不乐意了。

    沈梦溪这么说，明显是不把他们当回事。

    洛佳薇的老公秦志峰，他们又不是不认识。

    刚毕业的时候据说混得还可以，后面创业亏得房子都拿去卖了。

    后面更是自暴自弃，酗酒赌博，好像还被高利贷的堵门。

    他们没把这些事情拿到桌上说，说白了是骨子里已经没有把秦志峰放在心上。

    甚至觉得提起秦志峰都是对他们的侮辱。

    他们两个一个是事业有成，开着宝马的生意人。

    一个是年纪轻轻，前途大好的国企副处级干部。

    秦志峰这样的社会底层渣滓配跟他们比？

    而且这话还是从沈梦溪女神嘴里面说出来的。

    怎么能忍？

    周凯将宝马的车钥匙从桌上的软中华上面拿开，拿出香烟散给了陶友伟后，点燃香烟抽了好几口才想起了蒋睿。

    陶友伟身子也坐直了一些，轻轻咳嗽了一声道：“洛佳薇离婚了？她的情况我也听说了，离婚是好事情，以他的条件随便找个老总没问题。”

    “没有啊！人家夫妻俩感情好得很呢，佳薇又怀孕了。”

    沈梦溪说着有些心酸。

    最近的一段时间，她有时候刻意在oicq上找秦志峰聊天。

    秦志峰基本都没有回过。

    她甚至拍了一些比较性感的制服只对秦志峰可见。

    她相信秦志峰看到后，一定会心痒痒，拜倒在她的裙下。

    可惜.....

    “你说的是秦志峰？他好像现在是在开网吧，说不定还真能帮上蒋锐的忙。”陶友伟笑得很是怪异。

    周凯闻言也附和着笑道：“都是互联网行业嘛，听说开黑网吧还是挺挣钱的！”

    看着显摆的两人，沈梦溪内心十分不屑。

    看着周凯，开一个宝马就敢嘚瑟？

    还敢嘲讽秦志峰，若是让你们知道别人全款买豪车买别墅，豪掷几百万眼睛都不带眨一下的，你还敢笑？

    又瞥了一眼陶友伟，若是让你知道陈书记的孙子跟他是铁哥们。

    我看你这个副处怕是得跪下敬酒！

    她也难得跟这些人费口舌解释什么，要不是为了秦志峰，她才不会浪费时间参加这种局。

    还不如钓凯子来得实在。

    “江钰玉，催一催洛佳薇他们两口子，真是越穷越摆谱，大家伙都到了，反倒是等他们！”

