    何况姜筱的第一选择是买下房子，而不是租。

    再过十年，M市的房子的价格可是能吓死人的，再往后推多十年，一平方两万三万的更是普遍。

    而且，那个时候，市中心的房产还不是想买就能买得到的。

    姜筱要把茶点的生意一直做下去，也想要以后在M市的繁荣商业中心有一席之地，所以，现在先买下房子铺子才是最划算的。

    她一边慢吞吞地往百货商店的方向走，一边四处张望着，一时没有注意到旁边有条巷子，等听到脚步声的时候才猛地回过神来，立即动作极快地一个侧身避了开去。

    那从巷子里跑出来的却是刹不住冲势，一下子扑倒在地上，摔得很惨。

    那是一个穿着棉布短袖上衣和蓝色土布长裤的姑娘，梳着一条不太长的辫子。这一摔，她是用力地跪倒在地上，再往前蹭了出去，结果手掌蹭花了，膝盖部位的裤子也给磨破了。

    她坐在地上，看着自己的手掌，又看了看自己破了的裤子，竟然眼睛一红，嘤嘤嘤地哭了起来。

    姜筱看了她两眼，突然觉得这个世界真的挺小的。

    这姑娘，不就是之前在早餐店里非要跟孟恶霸搭台子的那一位吗？

    她顿时觉得很有可能麻烦上身，拔腿就想跑。

    可是她晚了点。

    “你害我摔倒了就想跑吗？”那姑娘一边哭着一边盯着她。

    “我想，应该是你自己摔倒的吧？”姜筱顿时无语。果然她的预感是对的，可就是反应不够快。

    如果孟昔年在这里，肯定会觉得这个场景很是熟悉。那天他和杜锦若，不也是有这么一个交集吗？

    不过他后来倒是很庆幸那个时候他满脸的油彩和污泥，杜锦若没有认出他来，要不然还有得纠缠。

    现在姜筱的运气却不是太好。

    因为这姑娘也认出她来了，认出没错，却并没有说破。只是她看着姜筱的目光却已经出卖了她，说明她是认出姜筱来了的。

    “怎么是我摔倒的？要不是你，我怎么会摔倒？”她咬着下唇说道。

    “我可没有让你跑得跟被疯狗追一样。”姜筱冷笑，她对这种不讲理的人一向没有什么好语气，“从头到尾，我也没有碰到你一根头发，是你自己跟个失控了的火车头一样一头扎了下去，要赖我身上？”

    “你才被疯狗追呢！你才像失控的火车头一样呢！”

    张小梅一听到姜筱的毒舌就来了气。

    之前她在早餐店看到了一个特别英俊的男人，一眼就让她怦然心动，本来想要利用搭台子的机会跟他认识的，结果就是这姑娘窜了出来，坏了她的好事！

    早餐店那么多人，那个男人一看又是个不太好惹的，当时她是不敢多纠缠，但是现在看到姜筱只有一个人，她顿时就起了恶胆。

    “要不是你挡了我的路，我为了要避开你，怎么会摔倒？”她盯着姜筱，突然大声叫了起来，“大哥！二哥！有人打我啊！”

    这突然其来的尖声叫唤把姜筱的耳膜给震得嗡嗡响。

    