    如今的苏离，又发了一笔财。

    法晶玉石，对于神通秘境的修士来说，也是灵丹妙药。

    神通秘境的修士，如果在战斗之中法力不足，就可以用法晶玉石迅速补充法力，反败为胜。

    苏离得了三百多块，见者有份，人人一百多块。

    不过无论是杨曦月还是方清雪，她们都没有一个百宝囊一样可以装载法晶玉石的东西，所以这法晶玉石就由苏离放入战神殿中，暂时保管。

    “苏离，清雪师姐，接下来，我还是要在地底世界磨炼，你们要去归虚之地，那就去吧，这灵兽牌，苏离你拿着，与仙鹤儿沟通。”

    杨曦月手上递过来一个令牌，正是与仙鹤沟通的灵兽牌。

    “好，谢谢曦月，那我们就暂别了。”

    苏离接过灵兽牌，点了点头。

    来时一起来的，走看起来是没办法一起走了。

    “一路保重。”

    两人道了别，杨曦月依旧留在地底世界与地魔厮杀，至于苏离与方清雪，则因为修为已经到了神变巅峰，要突破到神通秘境，所以要去归虚之地。

    从现在的地方，往归墟之地，是不小的路程。

    一路仙鹤飞飞停停，停停飞飞，日夜赶路，十天十夜之后，突然前面水气澎湃，空气之中湿润无比，黏糊糊的全部都是水气，风中都有一股咸腥味儿。

    “到了大海了。”

    方清雪目光望着远方，淡淡地开口。

    “是啊，到大海了。”

    苏离目光也往远方看去，前方已经足以看到大海的边角，但是距离归虚之地还有一些距离。

    他有些感慨这个世界的巨大，骑着仙鹤，前往大海，也足足用了十天十夜的功夫。

    而接下来，还要赶路。

    继续往前飞行，大陆土地已经完全消失不见，一眼望去，天地之间到处都是水。

    一望无际的水。

    海岛都看不到半个。

    上不着天，下不着地，连个落脚的地方都没有，任凭是谁都觉得不安全。

    就在这时，天气渐渐的阴沉了下来，一股股的乌云笼罩着，似乎随时有风暴大雨袭来。

    “下雨了！下雨了！我的翅膀要打湿了！”

    仙鹤发出一阵阵的鸣叫，不过落在苏离的耳中，却变成了少女的声音。

    这只仙鹤望着远处的风暴，顿时间感觉心情都不好了。

    在陆地的时候，在天上飞，完全可以避开下雨的地方，但是一到海洋，铺天盖地，都是狂风暴雨，甚至还有雷霆闪电，想要躲避都无法躲避。

    “不要怕，有我呢。”

    苏离一笑，他在这广阔的天地海洋之间，感受到了许许多多的元气，而这些元气，完全可以被他利用。

    “摩诃无量。”

    苏离把手一招，天地之间的风云之力化作无尽的磅礴元气，到了苏离与方清雪的头顶，最终化作了一柄伞的样子。

    恰在这时，轰隆一声雷响，暴雨倾盆，下了下来。

    不过落在苏离的元气伞上，尽数被弹开。

    雨滴哗啦啦下，周围尽都是闪电雷霆，天空黑压压一千，看上去格外的恐怖。

    但是无论苏离，还是方清雪，以及这一只仙鹤，都有一种别样的感觉。

    头上有伞，外边的雨下的再大，似乎也就没什么影响了。

    方清雪看了苏离一眼，似乎有些好奇这一招是什么样的法门，明明未至神通秘境，竟然也可以召来这样的元气。

    显得很是神奇。

    她整个人身在伞下，望着外边大雨如注，雷霆电闪，竟然感觉到了一种温馨。

    “哈，天又晴了。”

    过了一会儿，仙鹤高兴地叫了起来。

    海上的暴风雨来的很快，走的也很快，就在这一炷香之后，所有的乌云散去，大雨也停了下来，天地之间，只有雨过之后的清凉。

    不过因着在海上，空中又多了些腥味。

    稍显不足。

    仙鹤继续起飞，往远处飞去。

    又是三天三夜的时间，远处的海面上，竟然出现了一大片漆黑的洞穴。

    黑咕隆咚，不知道通向哪里。

    这片漆黑的洞穴，有方圆数十里，相当于一座龙渊城，漆黑的可怕，好像是被人用无边的法力，把世界打穿了，通向另外一个世界。

    这就是“归虚”！

    所谓归虚，也就是和另外一个世界的通道，通向域外神秘的地方，多数是当年仙魔大战，或者是和神族大战打穿的时空。

    一个又一个的漆黑洞穴，一眼望过去，星罗棋布，看上去有些渗人。

    谁也不知道如果下去，究竟会到什么地方。

    “清雪姑娘这是你第一次来么。”

    苏离望着那些漆黑洞穴，思索着。

    “嗯。我也是第一次来。”

    方清雪点了点头。

    “那就要看一看我们的仙缘了。运气好，能见到洞府，如果运气不错，一过去就是许多天魔，杀就是了。”

    苏离一笑，他的脑海之中，战意涌动。

    “让我想想，我们的仙缘。”

    方清雪的眉头稍微皱起，在这一刻，她感觉到了一种冥冥之中的玄机。

    “我们去那个洞穴吧。”

    方清雪指着远处的一个洞穴，开口道。

    “好。”

    苏离点了点头。

    他的手上，神石化作一枚戒指，时刻都要输出三倍的力量。

    而秋水剑与音杀魔刀，也随时做着准备，要奋力斩杀外魔。

    苏离与方清雪一道往那个洞穴飞去，这一飞入，苏离只感觉到了身体不断的在扭曲，那种空间之力，在不断地挤压他的身体！

    如果修为没有到达神勇之境界擅自进入这洞穴通道，只怕身体已经被碾压粉碎。

    苏离与方清雪的肉身依旧强大，因此依旧能够前进。

    这片黑暗之中，果然不是冰冷的海水，而好像是一个通道，通向另外一个世界的通道。

    在黑暗之中穿梭着，苏离突然之间就发现了前面似乎有亮光，连忙飞了过去，从束缚之中脱身出来，展现在眼前的，是一个新的世界。

    这一片世界，苏离一进入，就感受到了无比恐怖的危机。

    在他的面前，竟然是密密麻麻的雷霆世界！

    各种雷霆闪烁，连虚空中都是带着电的。

    可怕的雷霆，似乎会镇杀一切敢闯入的生灵。

    但是方清雪的神情，却有些兴奋。

    “好像与我有缘……”

