    第598章是不是对自己有什么误解

    跟着家长去供销社的小孩子见过了缠着要吃，女同志自己发了工资，也舍得给自己买上两三根。

    和对象去逛公园，或者是相见介绍对象的姑娘被问起要不要吃冰棍，也会羞答答的说一句，想吃白记的冰激凌。

    这年月，你谈对象，你要一根冰棍都不给人姑娘买，也太不够意思了，不就六分钱嘛，买！

    还是老话，都是上班挣工资的，别人都吃过了，你要没吃过，你都不好意思和人一起说话。

    何况，有时候，女同志三两个一起压马路，要是别人都买了，你光看人吃啊？

    赵刚一个小青年，为了把白记每个冰激凌造型都吃一遍，连续三天，早中晚都买上一根冰激凌，何况是其他人了。

    一连半个月，蓝色大卡车就没停歇过，车上配着两个司机换着开车。

    车子来回奔波，那一车一车的冰激凌拉出去，然后两三箱，三五箱一个点的铺货。

    有时候，还会和泡菜的卡车在同一个供销社后面遇上，而点货的点货，算账清账的算账，两车的司机则是凑一起抽烟，说一说自己今天跑了多少地方。

    其实冰激凌比冰棍大一圈也没大多少，虽然舍得放料，可大规模生产，这成本就降低了，所以牛罗村的冰激凌，一卡车能带来两千的收入。

    陈大柳最近没事就喜欢在村里数着车，要么就是时不时的到食品厂去看出货的单子。

    哎呀，昨天一天跑了两趟，有四千块，今天跑三趟，能有六千块呢。

    陈大柳高兴，财务室的人就更高兴了，这样下去要不了多久，冰激凌的原材料费用就能收回来啦，买卡车的钱也很快就能回来啦。

    加上泡菜稳定的慢慢见涨的收入，王蕾偶尔都会和财务室里的人开玩笑打趣。

    “怎么样，今天我们再接再厉，继续数钱？”

    陈波乐呵呵的：“王组长，我以前啊，老听人说，睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋，我还不信呢，我现在啊，总算信了，我这几天一直都是数钱，都要数抽筋啦。”

    王蕾笑：“那看来，还不到你的极限，你今天可得继续努力加油，争取数钱数到手抽筋才行。”

    “哈哈哈，行！”陈波笑：“这也是我一个愿望了。”

    李甜果也高兴的笑道：“王组长，您是不知道，我啊，这两天做梦，我都梦到自己数钱了。”

    “哎呀，我也是。”

    “我回去和我家里人说，他们都乐了。”

    财务室里，大家趁着还没有忙活起来的时候，乐呵了好一会。

    白曦生日前，又到了季度发钱的时候。

    这一次，牛罗村八十六户，一户发一千块，一下子就支出八万六千块钱，可见，牛罗村的泡菜和冰激凌给牛罗村挣了多少钱。

    陈大柳召集村民开会。

    “还有半个月就到姑奶奶生辰啦，今年，大家可有什么想法吗，有就大胆发言，咱们看一个怎么个章程。”

    立刻就有村民踊跃发言了。

    “要不然，亲个戏班子给姑奶奶贺寿？”

    这话，立马引来其他人一阵白眼。

    什么啊，有没有脑子呢！？

    不知道现在戏班子都散的散，改行的改行，去哪里找？

    再说，牛罗村都拿了几个先进了，先进村级，先进大队，先进食品厂，再弄个戏班子来，挨批评可怎么办，可别害姑奶奶挨批评了。

    提议的人似乎也反应过来，忙讪笑道歉：“对不住，对不住，我这脑子一时有些糊涂，大家就当我没说过这个话。”

    “我觉得，今年还得拍照。”

    “肯定要拍照，还找邓师傅，他啊，手艺不错，胆子也大。”可不是大么，能看到小黑没有吓的屁股尿流，没有吓的晕过去，还能正常发挥的给小黑拍照。

    大家七嘴八舌的，最后，想法和主意一堆，但最重要的还是把放发到手里，还没有热乎的钱，一家交出来三百块，用来给白曦过生辰，外加买礼物。

    “今年买啥？”

    “有啥好犹豫的，就买金项链啊，买那种粗大的金项圈。”

    谁不喜欢金子啊，不能光姑奶奶给他们金币啊。

    “对，带大个的长命锁，不是还有那种带铃铛的吗，多好看，多喜庆啊。”

    大家一听，想了想，姑奶奶白乎乎的，小脸圆滚滚的，带着挂着长命锁的金项圈，整个就是一个年画上的胖仙童啊。

    不过，姑奶奶可不喜欢人说她胖，而且，姑奶奶这样是有福气。

    树屋里，白曦停下修炼，她嘴角抽了抽，金项圈？！

    你们是觉得我还不够矮是不是？

    白曦没好气的瞥了一眼听的认真的小黑，说道：“小黑，你说，我没长个，是不是这些金项链、金项圈给坠压的？”

    小黑闻言，抬头，它歪头看了看白曦，仔细想了想，呜呜道，主子，也不算吧，您的力气，这点重量对您来说，不是轻如鸿毛吗？

    小黑心想，主子是不是对自己的力气和修为有什么误解？

    白曦额角抽了抽，不悦道：“你给我滚，进山去，今天不弄回五头大野猪，你就别回来见我了。”

    她怎么可能说，带着金项圈，她觉得又丑又不方便，最重要的是，她又不是狗，带什么金项圈啊。

    小黑不知道哪里惹主子不高兴了，不过主子发话了，它可就得赶紧行动，这会都下午了，五头大野猪可不是小问题。

    “这小柳！”白曦气呼呼的让下面玩耍的小平安把陈大柳喊过来，但是又不好直接劈头盖脸的一顿骂，毕竟树屋离开会的地方还是有段距离的。

    于是，白曦只能严肃的表示，让陈大柳告诉村民们，有钱了也别乱花，给自家里添点好东西，而且，就算要浪费钱，也得买些好看的。

    陈大柳自然应下，然后转身给白曦买礼物的时候，那叫一个热闹，当然，这是后话了。

    当天。

    小黑紧赶慢赶的，赶在太阳下山之前终于搞定了五头大野猪。

    它可是火力全开了，在牛罗山里一阵横冲直撞的，咬着一头大野猪就往山下拖，那奔跑的速度和凶狠的样子，把野猪群都吓住了，没敢追它。

    (本章完)

