    

    接下来的一段时间里面，白泽少的生活也是非常的平静，只是这份平静却被突如其来的事情给打破了。

    对峙多日的中日双方，终于在七月七日这一天爆发了战争。

    日本人终于不再掩饰自己的野心，借着找人的幌子，悍然朝中国军队举起了枪炮。

    至此，随着中日对峙局面的彻底打破，双方都是投入了很大的军队，一时间战场也成了绞肉机，无数的战士，为了保家卫国付出了年轻的生命。

    血战的消息传来，也是震动了全中国，一时间社会各界的无数仁人志士，也是纷纷上街请愿，为抗日做自己的贡献。

    而战争的爆发，同样粉碎了当局某些人想要和平共处的白日梦。

    只是，日军突然发动袭击，之前的当局，却是没有收到任何的情报，甚至关于这方面的一些蛛丝马迹都没有。

    这让当局首脑也是非常的不满，因为现代战争打的是武器装备，打的是战争潜力，同时打的也是情报。

    一旦情报支持不到位，那么造成的伤亡，可谓是相当严重。

    就如当前的战争，就是因为之前没有收到任何的情报，猝不及防的我军付出了惨重的代价。

    基于此，特务处与党务处的负责人也是被点名批评，同时责令他们必须加紧这方面的情报搜集，以及反日谍的工作。

    在这样的大环境下，特务处也是连续几天召开会议，目的只有一个，那就是加强对日情报的搜集。

    一时间，特务处分布在全国的个个站点也是纷纷的启动，一个个特务开始活跃在情报战线的第一线。

    而身在总部的特务们同样没有休息，不是奔赴各地，就是参与对日的情报分析，同时也是加大了山宁本地的反日工作。

    白泽少身为行动队的副队长，同样忙的四脚朝天，本来那次破获高飞的小组，众人以为起码暂时日本人会消停一点。

    可是没有想到的是，潜伏在山宁的日本工作小组虽然被起获了，但是依旧有一些不在名单上的特务坚持活动着。

    这些日谍利用美色.金钱，半是威胁半是迁就的拉拢了许多的军政人员，这些人不全是大人物，有些人只是一些秘书，或者会议记录员。

    可就是这些小人物，却是提供了许多有用的情报，甚至山宁这边的一些隐秘，刚刚通过没多久，日本人那边就知道了。

    日谍的猖狂活动，也是引起了特务处的极大关注。

    随着战事的推进，山宁虽然暂时处于后方，但是这段时间的反谍工作却是越发的紧密与凌厉了。

    所以，白泽少以及特务处的许多人都是非常的忙碌，甚至为了节省时间提高效率，特务处也是抓了许多的人。

    这些人里面除了有数的几人，证据确凿和日本人勾结，或者为日本人工作以外，大多数人都是被牵连进来的。

    而特务处的人却是利用这些人，大肆的收敛钱财。

    白泽少当然知道这里面的真实情况，所以看到特务处的一些人，借此大发横财的时候，内心也是充满了无助。

    这就是当局，一个自上到下贪腐成风，权钱交易的政府。

    同样的借着搜捕日谍的机会，特务处的人依旧没有放弃对于红党的追缴。

    只不过在全国抗日形势的大潮下，追捕行动不再那么的肆无忌惮与毫不遮掩了。

    这天下午。

    特务处的便衣正在街上巡逻着，却是忽然发现了行踪可疑的阿海。

    本来也没有了什么，阿海只是有些行色匆匆，但是特务处的便衣今天还没有开张，所以最终把视线就放在了阿海身上。

    阿海身为白泽少的联络员，负责给白泽少传递情报。

    而白泽少现在的上线是农力维专门派来山宁工作的，代号叫做候鸟。

    候鸟的任务就是为了帮助和配合白泽少，他一方面接收农力维的电报，一方面则是将白泽少搞来的情报发给组织。

    所以，白泽少，候鸟，阿海三人也算是一个情报小组，和山宁的地下组织分属两条线。

    阿海今天下午，就是传递白泽少刚刚获得的情报，不想却是被特务处的人给盯上了。

    好在现在的阿海经过白泽少的精心训练，无论是身手还是其他方面的能力，都是有了很大的进步。

    所以很快就甩掉了跟稍的特务处的人。

    只是还没有高兴多久，他的眼前却是再次出现了一帮人。

    这帮人里面就有之前跟踪他的人，所以阿海也是非常的确定，自己被特务处的人给包围了。

    不过阿海可不是一个认命的人，尽管现在的情况对他非常的不理想。

    可是阿海还是决定突围，只是突围也有捷径，那就是假投降。

    想到就做的阿海，直接把自己手里的枪给扔到了地上：“各位老总，我和你们走，不跑了，没力气了”

    “臭小子终于不跑了，说吧到底什么人”其中一个人很是不爽的踢了阿海一脚。

    阿海却是丝毫的不在意，舔着脸笑了一声后，低声道：“我是……”

    “是什么”特务处的人不由得朝着阿海跟前凑了凑。

    看着凑进来的脑袋，看似原本已经投降的阿海，却是忽然暴起，直接将人给扣了，顺手把枪给抢了一下。

    趁着大家失神的时候，砰砰的就是三四抢，特务处的人也是纷纷开枪反击起来。

    好在阿海的枪法精准，再加上特务处已经损失了几个人，所以阿海不仅没有处于劣势，反而渐渐占据了上风。

    一个又一个的特务处的人倒在了阿海的抢下，很快包围阿海的人也是差不多让他全都干掉了。

    成绩不错，但是阿海自己也是受伤了，尤其有一枪直接打在了他的腹部。

    顾不上处理伤口，阿海拖着疲惫的身躯，忍着剧痛快速的离开了原地。

    因为刚才的枪声，已经引起了许多人的注意。

    很快特务处与警察就会感到，到时候就算他的身手再好，下场也只有一个不是死，就是被捕。        

