    楚瑜闻言啧了一声，吐了瓜子皮道：“你还好意思说？你入京哪儿想着来见师兄我了？明明是师兄我赶来见你，还帮着你救人？你不过是抽空来看了一眼，还不是来看师兄我！”提起这个，楚瑜便怨念深重。

    瞧瞧，瞧瞧他这个师兄混得，小师妹不来拜见他也就罢了，他如今亲自来了，还是来给对方帮忙来了，对方倒好，不亲自下厨做好菜也就罢了，竟然还躲起来了！

    真真是岂有此理！

    闻言，安红袖吐了口气，放下毛笔看向楚瑜，刚要说话，对方便打断了她。

    “还有，师兄为了你殚精竭虑，出人出力，你说说你，就算是聊表下心意，是不是也应该亲自做上一桌好菜来谢我？你倒好，哎，什么都没做，直接让我将就了一顿？”

    “将就？”安红袖眉头皱成一个“川”字，拧了拧眉道：“我说师兄，你对将就这个词是不是有什么误解？”

    “我有吗？”楚瑜挑眉，一副“我没有，我有理”的模样。

    安红袖暗暗磨了磨后槽牙，道：“就你这么一个客人，上官差点儿给你弄出一桌满汉全席来，怎么？还委屈你了啊？！还将就！你见过这么将就的吗？你这都快赶上帝王的待遇了你知道吗？你竟然还不知道，你就不怕贪心太过，遭雷劈啊！”

    安红袖心下憋着一口气，不开口也就罢了，一开口便噼里啪啦的说了一堆，却是越说越觉得对方不知好歹。

    “等等，你说什么？”楚瑜拧眉看向安红袖，疑惑中带着打量，“满汉全席？什么满汉全席？”

    安红袖心下猛地一咯噔，她刚刚为了自己爽快，一股脑的把心里想的全都说了，如今，方才察觉出不对劲来。

    “呵呵，我有说这个词吗？我还真不记得了？”安红袖讪笑，表面镇定，心下慌的一批。

    “真的？”楚瑜挑眉，眸子里闪着诡异的亮光。见安红袖眼神闪躲，眼睛滴溜溜的转了一圈，忽然道：“天王盖地虎！”

    安红袖想都没想道：“宝塔镇河妖！”

    楚瑜眼神亮了亮，“春眠不觉晓！”

    安红袖激动道：“处处蚊子咬！”

    楚瑜激动的拍桌，“明月几时有！”

    安红袖目光灼灼道：“抬头自己瞅！”

    楚瑜兴奋道：“辛辛苦苦二十年！”

    安红袖道：“一夜回到解放前！”

    楚瑜喜上眉梢，两步并作两步行至桌边，一把握住了安红袖的手，激动道：“总算是见到同志了！”

    安红袖差点儿泪流满面，“你什么时候来的？”

    楚瑜想了想道：“少说也有七八十来年了吧？记不清了，反正小时候就来的。”话落又问：“你呢？”

    安红袖汗颜，道：“我不比你，刚来一年多。”

    “这样啊。”楚瑜点了点头，又问：“你从哪个时代过来的？对了，你怎么来的？”

    安红袖认真答了一遍，反问道：“你呢？”

    “诶，不应该啊……”楚瑜拧眉，神情里化不开的困惑。

    “怎么了？”安红袖不解地问道。

    楚瑜在桌边坐下，沉思了片刻道：“按照你所说，如果咱们的记忆都没问题的话，我就比你早了半个月而已。只不过，我是从国内来的，我是自己去山里浪，一不小心把自己浪死了，哎，别提了，我们家就我这么一个儿子，想我爸妈那百亿家产，我不在，都没人帮他们挥霍了。”

    安红袖闻言嘴角狠狠一抽，回想起前世在网上看到过的新闻，不由瞪大了眼睛：“该不会，你就是那个百亿富二代翟逸尘吧？”

    楚瑜闻言咧着白牙一笑，无比自信且骄傲道：“没错，就是我。”

    安红袖这下彻底说不出话来了……

    楚瑜一脸得意道：“哎，没想到本公子这么出名，连国外的人都知道，看来，我也是不虚此生啊！”

    安红袖嘴角瞅了瞅，道：“你怕是不知道，你死了以后，各大媒体是怎么写你的？”

    “怎么写我的？”楚瑜笑盈盈的凑过来，道：“他们是不是很惋惜，毕竟，富二代里没几个比我帅的，当然，也没几个比我有钱的。”

    安红袖神色复杂，道：“他们说你自己作死。”

    楚瑜脸色一僵，随即道：“他们这就是嫉妒！嫉妒我长得帅！嫉妒我有钱！”

    安红袖神情一言难尽，好一会儿才道：“你去世之后，你父母召开新闻发表会，表示，他们不会收养孩子，也不会再生孩子，他们会将留给你的财产捐献给孤儿院，另外，他们百年之后，名下所有财产，也都将全部捐献出来，一部分用在孤儿院，一部分用于帮助心脏病儿童。”

    楚瑜闻言先是一僵，随即笑了。

    “真难得啊！”

    见他笑的怪异，安红袖不解，“什么意思？”

    “没什么。”楚瑜起身走到桌边坐下，垂手倒了一杯茶喝下，方才背对着安红袖道：“我只是有些惊讶罢了。”

    惊讶？

    安红袖纳闷，然而，还不等她开口问，楚瑜便主动解惑了。

    “我爸妈啊，你是不了解，他们啊，一向是把钱看得比什么都重要，那些钱啊，简直是他们的命。”

    安红袖点了点头，想起前世娱乐媒体在楚瑜死后写的那些文章，不少都是说翟家夫妇年轻时做了不少坏事，害了不少人，总之无奸不商，后来，儿子浪荡，不继承家业，最后死在山里，都是报应。

    而自从儿子死后，翟家夫妇的确是做了不少善事……

    安红袖思绪飘得有点儿远，等回过神来的时候，就听楚瑜问：“那你呢，你是怎么回事儿？”

    “我啊……”安红袖苦笑了下，走到桌边坐下，拎着水壶倒了一杯热水，喝了半杯，这才将自己艰难努力好不容易熬成米其林大厨，却因后厨起火而死的事情说了。

    “呦，看来咱们俩差不多，都死于意外。”楚瑜挪瑜道。

    “可不是？”安红袖苦笑。

    “嗯。”楚瑜端着茶杯过来跟她碰了一下，道：“不过，咱们也都算是幸运了。”

    “也是。”安红袖亲笑出声，跟楚瑜碰了下杯后，将剩下的茶水一饮而尽。

    【作者有话说】

    天王盖地虎，宝塔镇河妖！

