    「上啊，叶师弟！」

    「一定要赢，加把劲啊！」

    「玄天宗！玄天宗！」

    场间呼声不断，叶明晃着身子，终于还是站了起来。

    对方也是摇摇晃晃，以剑支地，好不容易挺起身板。

    御山门首位楚杰，十六岁的金丹上期。

    楚师兄认真起来果然比想像中要强。叶明暗暗苦笑。

    楚杰抹了抹下巴的血，笑道。

    「叶师弟果然厉害，下一届大比，恐怕就赢不了你了。」

    叶明也将血抹开，提剑在侧，道。

    「抱歉了，楚师兄，我答应一个姑娘要夺魁的。」

    楚杰闻言，笑道。

    「哪位姑娘这么幸运，可否介绍介绍？」

    叶明运起真元，点头道。

    「下次见面一定带她见见楚师兄。」

    楚杰点了点头，伸手一引，道。

    「请。」

    叶明反手握剑，略一拱手，道。

    「我要上了。」

    两人都知道这是最后一剑了。

    皆拿出自己最自信的剑法。

    斩下！

    ......叶明缓缓睁眼，有些想继续睡。

    最近虽做过不少梦，还是方才那个梦最好。

    到底是谁赢了呢？他不是很有把握。

    毕竟是个永远不会有答案的问题。

    此时已经傍晚，他躺在被自己斩开的山丘上，眼前沉沂香正用着灵术帮自己治疗，见她神色憔悴，应该忙了许久，真元不多了。

    厂......你醒了？」

    沉沂香看着叶明，犹豫片刻，仍是开口问了。

    叶明伤势未愈，不过因为戒心仍在，稍有好转便醒了过来，此时不方便移动，只是瞥了沉沂香一眼。

    他不确定自己那时是否和沈沂香做了同一个梦，想了想，他开口道。

    「沉姑娘，其实我是......」

    「我都知道了。」

    沉沂香打断他的话，专注看着自己掌下施术处，道。

    「芊芊都告诉我了。」

    叶明闻言愣了愣，笑着问道。

    「那你还救我们？」

    沉沂香毫不犹豫，随即答道。

    「我是灵修，在我眼里病人就是病人，没有什么好人坏人、正道魔教的区别。」

    叶明听着这句话，微微失神。

    他算是确定沉沂香也在那个梦中了。

    因为他只有在梦中见过这样的沉沂香。

    不同于那个有些内向、自卑的姑娘，现在这个沉沂香认真的模样、专注的神情，散发着一股独特的魅力，是他从未见过的。

    他勾起嘴角，自嘲的轻笑两声，道。

    「那你先把我救醒，真是个错误的决定。」

    沉沂香一愣，随即想到叶明想做什么。

    她连忙凝起为数不多的真元。

    可惜慢了。

    哪怕身受重伤、真元所剩无几，叶明的剑还是很快。

    他左手反手持剑，沉沂香转过头去，甚至还未提起真元时，剑已出罢。

    躺在他身旁的吴莫颈处鲜血一冲，脑袋飞出，一路滚到山丘下，脑袋被几块突起的石头敲破，哪怕是生命力强韧的化神境修士也死透了。

    他愿意放魂修离开，可不代表他愿意让魂修待在自己身边。

    魂修毕竟危险，什么时候着了道都不知道。

    「啪！」

    一声耳光响亮，弟子们都惊得站起身来。

    叶明轻叹口气，努力压下心中的恶心和罪恶感，把右偏的脸缓缓转了回来。

    又杀人了，我真是个无可救药的混蛋。

    其实他很感谢沉沂香这一巴掌，这一打，反而让他心情舒坦许多。

    「叶明！」

    沉沂香破口大骂。

    「你竟然在医生面前杀人！」

    而且还是因为我先治疗他，不是那个魂修，才会、才会......沉沂香退回身子，坐在地上，双手捂着嘴哭了起来。

    他果然是个杀人不眨眼的恶徒......叶明见状，暗暗苦笑，心道：威胁解除，不过看上去也待不下去了，委托失败好像会吊销腰牌？下次得慎选委托才行啊。

    既然如此，他也不打算留在这边招人厌，忍着剧痛，手肘一撑就要起身。

    随即，一只手就把他按了下来，力道不大，可重伤的他根本无法抵抗。

    「不要乱动。」

    沉沂香脸上还挂着泪水，着声道。

    「你的伤势很重。」

    看着沉沂香又施起灵术，叶明不禁有些惊讶，道。

    「你怎么......」

    「我说过了！」

    沉沂香的泪还在流，滴滴答答落在叶明身上，却仍不肯停下灵术擦泪，喊道。

    「我是灵修，在我眼里病人就是病人，没有什么好人坏人的区别！」

    叶明只是默默看着沉沂香，若有所思。

    原来那个害羞内向的姑娘，认真起来是这个模样。

    沉沂香也看着叶明，不知不觉间停了灵术，暗暗失神。

    之前及梦里那个风度翩翩、温文尔雅的公子，和眼前这个心思缜密、杀人如麻的恶徒，哪个才是真实的他？

    「喵」

    愣神之间，一旁忽然传来希洛的叫声。

    叶明连忙转过眼珠，就见希洛在熟睡的莉卡身边，这儿蹭一下、那儿撞一下，有时还跳到她身上，或用前爪到处乱拍，上窜下跳的。

    他嘴角一勾，唤道。

    「希洛。」

    希洛听见声音，本只是转头瞧瞧，随即发现叶明取出一袋小鱼干，忙奔了过来。

    那是莉卡之前在岱临县城买的，先放在有储物戒指的叶明身上。

    不称职的主人睡死了，总算还有人记得要喂食，希洛将整袋小鱼干叼走，甩在地上，开心的吃了起来，还不忘过来蹭蹭叶明的左手撒娇。

    沉沂香看着希洛可爱逗趣的模样，不知不觉止了泪。

    希洛应该是沉姑娘抱过来的？叶明有些好奇，转眼一看，就发现沉沂香衣襟处有不少抓痕，看来便是希洛惹得祸。

    别看希洛是只猫，它还是会认主人的，除了莉卡，不管谁抱它都难免要受一顿猫爪伺候，沉沂香怕希洛受伤又不敢用真元护着，只得任由它抓。

    叶明嘴角一勾，打趣道。

    「希洛抓的？我之前好玩要抱，也被抓惨了。」

    咦？沉沂香闻言，不禁看了下胸口，随即抱着前襟、转过身子，嗔怒道。

    「你、你在看哪儿！」

    叶明这才注意到位置，尴尬的别开神色，道。

    「抱歉。」

    弟子们则在打坐之余，聚在一旁当着吃瓜群众，看着这出闹剧，孙巧儿还对着墨芊芊咬耳朵道。

    「师叔是不是比我们还少女啊？」

    墨芊芊只是愣神道。

    「受伤的叶明大人还是好帅......」

    孙巧儿简直气不打一处来，怒道。

    「我、你、我......我不理你这花痴了！」

    另外一边，男弟子们则是讨论著叶明的身分和未来去向。

    张列不禁问道。

    「叶大哥是特等通缉犯，那他还能跟着我们一路去梁州吗？」

    赵进倒是义气，马上道。

    「无论如何，叶大哥这两天还算照顾我们，不管他怎么选我都支持！」

    陆子安捏着下巴，沉思道。

    「叶大哥的事情还好，我比较担心师父。」

    张含拍了拍他的肩，道。

    「我也担心，不过眼下也没办法。我觉得师父是真心想振兴门派，我们努力夺一个好名次，搞不好师父欣喜，就能把那魂修赶出去了。」

    另外三人随即点头赞同，而一旁吃完小鱼干的希洛，正钻着空袋子玩，这小小山丘上，也算是各司其职了。

