    看见我奶奶这么大的岁数了，还出来给我叫魂，我的心里忽然泛起一阵酸涩，特别想哭，于是我大声喊道：“奶奶，奶奶，我回来了！”

    可是老太太并不能听见我的叫喊，只还是一个劲儿的敲锣，嘴里喊着我的名字，我这才想到，我现在还是魂魄，她并不能听见我说的话。而就在这时，我的符咒又失效了。

    果然，那女鬼再次追了过来。

    “你去死吧！”

    不知道为什么，看着我奶奶在村口等着我，我的心里就极其不是滋味儿，而这女鬼此刻还想杀我，我的心中就不由得冒出一股无名火。

    “想杀我，好，我让你杀！”

    就在我的速度降下来的那一瞬间，这女鬼果然故技重施又扑了上来，而由于我此刻依旧是保持着身子后仰的这个高难度动作，于是我便飞速的画出了第二个符咒。

    九阳破煞诛邪符！

    要说这屁崩的一路，我也想了，光用这一个逃命符也不是一回事儿啊，于是在熟悉了甲马神行咒以后，我便赶紧在记忆当中找一个带有攻击性的符咒。正是这九阳破煞诛邪符！

    道家自古以来一直便以九阳来表示纯阳。晋代的葛洪《抱朴子·勖学》有云：“振天专以广扫，鼓九阳之洪炉。”?陆机《列仙赋》中：“呼翕九阳，抱一含元，引新吐故，云饮露飡。”

    而这九阳纯阳之力正是所有阴魔邪祟的克星！

    于是我趁着那女鬼再次扑上来的惯性猛的往前一跪，借着后仰的身子往地上一躺，那女鬼正好扑到了我身体的正上方。紧接着我便大喝了一声：“急急如律令！”

    就听“啪！”的一声，那女鬼被我一掌直接轰的向上飞了出去。

    我看了看我的手，看来想的和做的果然还是有差距，这一掌的机会找的可以说是完美，可是奈何攻击力还是太低。

    “噗通！”

    那女鬼再次摔了下来，虽然我的这个符咒攻击力还不够，但是这一掌显然也将她伤的不轻，只见她趴在地上已经再也起不来了。

    “我要……杀了你……杀了你……”只见胡秀芹趴在地上，身体也在不断的发抖。

    我往前走了几步。见我朝她走了过来，胡秀芹恶狠狠的对我说道：“我今天既然栽到你的手里了，那就快点儿给我个痛快！”

    她这么说着，却只见从她的袍子开始慢慢的动了起来，然后就见那袍子下面，五只小鬼的黑影又钻了出来，守在胡秀芹的身前，正是那几只小狐狸的鬼魂，似乎想要保护他们的妈妈。

    见到自己的孩子出来了，胡秀芹的表情这才变得温柔了起来，只见她拼命的用爪子划拉那几只小黑影，想把它们弄到自己身后去，似乎还在保护他们。可是那几个小黑影却还在拼命的往前挡着胡秀芹的身体。

    看着她此刻的样子，不知道为什么，我的心里丝毫没有获胜者的感受，仇恨的力量真的就这么大吗？

    她已经这样了，她的崽子也变成了这样，我也变成了如今的样子，看着就在前边的奶奶，我的心里说不出来的难受，发生了如今的这一切，该怪谁？

    怪我？怪那狐狸？

    不对，我们都是受害者，要怪的是那仇恨！

    此刻，害我丢了魂魄的罪魁祸首就在眼前，但是我却忽然失去了报仇的渴望。

    因为，我不想像她一样，被仇恨蒙蔽双眼，冤冤相报何时了，我要终结那仇恨！

    那一刻，我似乎明白了我二爷临走前对我说的那番话的真正意义。

    杀戮永远不是解决问题的办法。

    于是我对那几个小崽子说道：“你们带着你妈走吧，以后别回来了，我也求求你们别再找我们家麻烦了，都三代了，你们也够本了！”

    听我这么说，那胡秀芹先是一愣，然后破口大骂道：“少跟我假仁假义，要动手你就快点儿，皱个眉头，老娘就不姓胡！”

    “唉……”我摇了摇头，没有理她，而是转身朝医院走去。

    看来此刻我的肉身应该在医院吧。果然，当我进来医院以后，我就莫名其妙的多出来一种感觉，那是灵魂与肉体互相吸引的感觉！

    这次，应该不是假的了吧……

    进屋一看，只见病房里围满了人，有认识的也有不认识的，看着不少人还带着孝箍，看样子这些人本来是参加我二爷的葬礼来的，可是现在倒是成了来参加我的葬礼了！

    只见我的身体此刻正躺在床上，面如死灰，我妈坐在床边看着我，眼泪还在往下流，我爸的眼圈也是红彤彤的，看见他们这个样子，我不禁有没出息的鼻子发酸，看了看天边，已经逐渐出现了紫色，我知道卯时快到了。

    于是我赶紧上床躺在我的肉体之上，顿时，一阵眩晕的感觉袭来，不过我知道……

    我回来了！

    我慢慢的睁开了眼睛，一股头晕恶心浑身难受的感觉铺天盖地的涌了过来。

    而周围的人见我醒过来了，也都是大喜过望，我妈则一把抱住了我，又哭了起来，旁边好几个亲戚都说道：“老太太真说对了诶，人真醒了，老太太，快点儿回来吧！”

    听到外人的呼唤，不一会儿，我奶奶便赶紧又回到病房当中，见我果然醒了，我奶奶的眼睛顿时也湿润了，只见她搓着手说道：“醒了就好，醒了就好……”

    “妈对不起你啊，不该让你回来……”我妈紧紧的搂着我的后背哭着说道。

    我拍了拍我妈的后背，说道：“妈，你搂的太紧了我上不来气儿……”

    I|H;0

    听我这么说，我妈赶紧给我松开了，我咳嗽了两声，然后问道：“我怎么会在家啊？”

    我爸在旁边接着说道：“多亏你李叔前几天路过……”

    原来，我已经昏迷了整整一天多了，当我被那狐狸迷了魂以后，我的身体便摔倒在了路边。

    我也不知道自己就那么躺在路边有多久，直到后来邻居家的李叔从县城回来，路过看到我这才赶紧给我送到医院，并且第一时间通知了我家的人。

    看来真的要谢谢李叔了。在我躺着的期间，从我妈的口中，我这才知道，原来我经历的这些事情都是我二爷临死前就算到的，只不过二爷一生孤僻，可以交心的人不多，因此才把他算到的事情告诉了我奶奶。

