    第666章 无上神尊

    陈墨明白魔神的意思。

    只要自己到了魔界，魔神自然会护着自己的。

    “那个，魔神大人，您要不要混沌冥想诀的修炼之法？”既然准备抱大腿，陈墨自然得割肉了，打算将完整的混沌冥想诀，都给魔神。

    此话一出，陈墨顿时感觉到一股睥睨天下的气息将自己完全笼罩住，下一刻，他仿佛感觉到自己从轮回之地脱离出来了，来到了一个新天地。

    “汝有完整的修炼之法？”魔神的声音再度响起。

    这一刻，他看到了一道身影出现在他的面前，虽然看不清面容，但从那我即是天地，天地即是我的气质来看，定是极美的。

    “这里是？”陈墨扫了眼四周，发现周围的人都不见了。

    “这是吾的灵魂空间，进来的只是汝的意识，我们之间的交谈，轮回之地的人，是听不到的。”魔神说道。

    闻言，陈墨点了点头：“我确实是有完整的混沌冥想诀。”

    “汝得了无上神尊的传承？”魔神问道。

    “无上神尊？”

    “神魔两界第一强者，神境之上的存在，汝身上的不死魔炎，还有汝的那把，都是无上神尊的。甚至汝的血脉，也和无上神尊的一样。”魔神缓缓说道。

    陈墨面色一变，没想到自己被魔神全都看穿了：“魔神大人您说的是魔魇。”

    他的肉身不在轮回之地，故此无法将魔魇给召唤出来。

    “正是。可惜，只剩下了器灵，没有器身，虽然跌落到了顶尖圣物的品级，但却发挥不出顶尖圣物的威力。”

    “难怪我怎么总觉得魔魇怪怪的，而且那东皇钟跌落到了顶尖圣物，依然还这么强大。”陈墨惊讶的说着，旋即说道：“不过这些东西我也是因缘巧合得到的，并没有得到什么无上神尊的传承。”

    既然魔神没有发现系统，那陈墨也不打算交代出来。

    魔神再度深深的看了陈墨一眼，眼神中浮现出一缕意味深长的笑容，不过陈墨看不到，旋即说道：“汝的那把剑，曾是无上神尊的佩剑，东皇钟之所以沦落到这个地步，就是那把剑造成的。”

    闻言，陈墨顿时瞳孔放大，能把东皇钟弄出这个样子，魔魇强盛之时，该是有多么的恐怖，旋即说道：“既然魔魇是无上神尊的佩剑，那无上神尊他人呢？”

    魔神摇了摇头：“在四十万年前的那场大变故中，陨落了。”

    “他这么强还会陨落，谁杀的？”陈墨震惊了，竟然无上神尊是神境之上，那肯定比魔神还要强，谁能杀死他。

    “说是陨落，不过在吾看来，他只是...”

    “只是什么？”见魔神说到一半突破停住，这就想看小说看到最精彩的部分，突然没了，这让陈墨忍不住追问了起来。

    不过魔神并不打算说，而是说道：“吾不要混沌冥想诀，不过汝可以给幽冥弘，正好可以从他那得到完整的大圣妖魔诀。”

    “那...”

    “不要急，等汝到了魔界，再和他交换吧。”魔神仿佛能听到陈墨的心神一样，说道。

    陈墨彻彻底底的被震撼到了。

    他是第一次感觉到，什么才叫真正的恐怖。

    ...

    出了神魔界后。

    陈墨睁开双眼，大口大口的喘着气。

    刚才发生的那一幕，如同天方夜谭一般。

    自己还不够强，在真正的强者面前，自己练蝼蚁都不如。

    就算是大千世界的主宰境，估计在魔神的面前，也就勉强够就一个蝼蚁吧。

    平复了下情绪后，陈墨起身坐好，将东皇钟给拿了出来。

    这是一尊三寸大小的青铜小铜，上面铭刻着一些上古图纹，不过在钟身的表面，有着三道裂痕。

    想起之前独孤雄催动东皇钟时，东皇钟所散发出来的威能，让陈墨怀疑，真的是魔魇把它砍成这样的。

    陈墨召唤出了魔魇。

    然而，魔魇从陈墨的身体内出来，变为人形的时候，竟然一口道出了东皇钟。

    “魔魇，你认识它？”陈墨惊讶道，魔魇不是什么都不记得了吗？

    魔魇又摇了摇头：“我也不知道为什么，一看到它，我就不由自主的说出了它的名字。”

    难道是所谓宿命的纠缠？

    陈墨胡思乱想道。

    自顾一笑后，又道：“那魔魇，你可记得自己有什么器身之类的？”

    “什么是器身？”魔魇疑惑道。

    “就比如这东皇钟，它就是个器身，但却没有器灵。”陈墨道。

    魔魇摇了摇头。

    “那回来吧。”见问不出个所以来，陈墨索性也不问了。

    魔魇化为一道黑芒，进入了陈墨体内。

    随后，陈墨拿着东皇钟，开始炼化了起来。

    这可是一件大杀器，比现在的魔魇给强多了，必须得掌握住。

    时间如流水即逝，陈墨万万想不到，炼化一个东皇钟，花费了他十个月左右的时间，方才在东皇钟上留下了自己的灵魂印迹。

    这下，离二十年之约，还剩三个月不到了。

    炼化朱雀兽灵已经没有时间，陈墨必须要出关处理下浮屠古族的事。

    因为自己一旦去了神魔界，浮屠古族的事还没有解决，那么倒霉的就是他身边的这些女人们。

    ...

    陈墨来到墨影宫的时候。

    发现，云韵竟然从斗气大陆上来了，旁边还有烛坤和古元。

    “夫君。”数年的分别，让云韵这个柔情的女人饱受思念之苦，如今再次相见，眼眶中的泪水再也止不住，哗啦啦的流下来，一把扑进了陈墨怀中。

    陈墨抚摸着她的后背，细细安慰。

    “女婿呀，你可出关了，没想到你来到大千世界，就占领了一块大陆开创地盘，就是让人不得不服老哟。”

    烛坤嘿嘿的笑着，他和古元在大千世界闯荡的时候，突然听说了一个墨影楼的势力，仔细一打听，原来就是陈墨建立的，赶紧过来汇合。

    “两位岳父大人这几年在大千世界闯荡的怎么样？”

    安慰好了云韵后，陈墨和烛坤、古元二人唠起了嗑。

    “还不错，我和古元两人的实力，虽然不是这个世界的顶尖，但也是强者了，几方大势力，都想拉我们加入。”烛坤笑道。

    ps：求个订阅！

    (本章完)

