    景然拿着这封信，眼中掠过那熟悉的笔迹，一字一句，清晰的映在瞳孔里。

    “不，不可能……”

    景然的呼吸霎时间变得凌乱异常。

    他捏着这封陈旧的信件，又逐字逐句的看了一遍，但无论怎么看，那些字眼都不曾有任何的改变。

    “不会的，爷爷不会做这样的事……”

    景然难以接受，苍白干涩的唇不断地喃喃自语，星空灰的眸子里更是装满无尽的失措。

    “景然，我知道你很难接受，但这就是事实。”祁慕尘不惊不扰的启唇强调。

    “不可能！”景然用尽全身力气吼出这么三个字，下一秒便表情痛苦的捂着心脏位置。

    祁慕尘观察到仪器数据的变化，知道景然这是受了刺激，但他并不同情。

    他始终觉得，景然会有今天不过是自找的。

    他如今能够醒过来，已经是莫大的恩赐。

    尽管如此，祁慕尘还是给景然叫来了医生。

    只是一打开病房门，外边不知什么时候来了一大群记者，都争先恐后的想要进病房里采访。

    见有医生神色匆匆的赶来，景父景母有些慌张。

    “是不是阿然出了什么事了？一定是阿然出事了！”景母神情慌张的猜测，看到从病房里出来的祁慕尘，忽地冲了过去，“祁慕尘，是你！你故意进去找阿然的麻烦是不是？你想害死阿然，你不想阿然好过！你怎么能这么恶毒！”

    “十五年前，你家那个老头子为了稳固祁氏集团的地位，用卑鄙的手段抢走我们景家竞投ZF项目的机会，害得我们家老爷子郁郁而终，到了今天，你们祁家的后辈还想来害我们景家的后代，你们可真是阴险！”

    听到这话，媒体记者唏嘘不已，各自震惊。

    “原来祁家和景家的恩怨是这么回事！”

    “十五年前和ZF合作的项目，难道是那个项目？我也有听说过，当初关注度可高了呢！”

    众人议论纷纷，景父景母见引起了这么多人的关注，便就更加来劲的“曝光”。

    “没错！十五年前的那个项目，在景都几乎无人不知。原本我们景家是有很大机会的，但是我公公因为错信了祁家的那个老头子，把自己的企划书内容给祁家老头子看了一眼，结果那老头转头就把我公公的企划书变成自己的！”

    “唏……”

    景母这话一出口，再次引起轩然大\波。

    围观的吃瓜群众包括这些媒体记者，全都对祁慕尘投去了相当质疑的眼神。

    但祁慕尘并没有很想要解释的意思，这件事的真相曝光，对景家的声誉有损，对那位死去多年的老爷子也有影响。

    他还是挺想给死者保留一点面子，至于真相，景然知道了就好。

    可景母却是不依不饶，她指着祁慕尘一顿痛骂呵斥。

    “阿然从小是跟着他爷爷长大的，和他爷爷感情深厚，阿然之所以会走错这条路完全只是想为他死去的爷爷讨回一个公道，他是逼不得已！”

    “而逼他的人就是你们祁家的人，尤其是你祁慕尘！还有你老婆慕千璃！你们都不是什么好东西！”

    景母将景然所犯下的罪名都推卸给祁慕尘和苏晚璃。

    “我阿然走上这条错路，和你们脱不了干系！”

    “如果你觉得这样就能让景然脱罪，那你简直比我的儿子女儿还要天真。”

    哄闹的人群中，忽然响起一道清澈干净的声音。

    祁慕尘在听到这声音的时候心跳的速度已然变得欢愉，他一抬眸，果然看到苏晚璃优雅自若的拨开人群朝她走来。

    记者们趁机将镜头对准苏晚璃，紧跟着发出各种质疑。

    “祁太太，你这时候出现，是想为祁少爷说点什么吗？”

    “你和景然之间究竟是什么关系？”

    “听说你精神状态最近都不太好，还有人说你半疯半傻，所以你这是……”

    “你们觉得我像是傻子还是疯子？”苏晚璃走到祁慕尘的身旁跟着转身，坦荡的面对镜头，“我来这里并不是想为任何人说点什么，我只是希望这件事能够彻底的告一段落。”

    苏晚璃抬眸和祁慕尘对视了一眼，“慕尘，我知道你还想给某些人保留一点面子，但面子是互相给的，既然他们不要，我们又何必受这委屈，而且，我们也不能让爷爷这么平白无故的被人这样冤枉。”

    “阿璃，你说得对，我听你的。”祁慕尘赞同苏晚璃的意思，并完全听从。

    景父景母见此一口咬定是苏晚璃和祁慕尘在故弄玄虚，“你们少在这里妖言惑众！当年这个事，你们洗不白！”

    “根本不需要洗，当年的事就只是一个误会。”苏晚璃从容自若的开口，便从祁慕尘的手中将那封信打开，跟着展示到景父景母的面前。

    苏晚璃刻意背对着那些记者，不让他们看到信件的内容。

    但是她要景父景母看得清清楚楚，看明白当年他们以为的真相其实不过是一场人为的误会罢了。

    “这是你们家老爷子的笔迹，就算你不认得，我想景先生你应该认得吧？”苏晚璃看着脸色骤变的景父。

    “这，这怎么可能？怎么会是这样？”景父睁大眼摇头。

    景母看了以后亦是震惊了，“这真的是爸的字迹？怎么可能会是这样？”

    瞧着眼前这对夫妻变化的神色，苏晚璃确信他们都看明白了，也看透彻了。

    “这么多年之所以慕尘的爷爷一直闭口不提，也不为自己辩解的原因，我想你们现在应该已经看明白了。”

    “爷爷希望他的老朋友走得安详，但如果你们想让那位过世的老人家走得不安心，大可以继续闹，到时候这封信公布于众话，难堪的只会是你们景家。”

    “……”

    “……”

    景父景母听懂了苏晚璃话中的意思，俩夫妻眼中的仇恨火花也随着看到这封信的最后，渐渐消散。

    原来他们根本就没有资格生气，更没有权利指责，更遑论报仇。

    围观的吃瓜群众和媒体记者发现了景父景母的态度转变，都好奇的想知道苏晚璃拿出来的这封信上到底写着什么。

    但苏晚璃显然不想公布，她将这封信件收起来，跟着递向景父。

    景父不可置信的看着苏晚璃的这一举动，脸上似是爬上一抹羞愧。

    “谢，谢谢。”

    景父结结巴巴的道谢，可正当他要去接这封信件的时候，旁边忽然伸过来一只手，猛地一把将信件抢走。

    “看看写的到底是什么！”

