    次日，吕乐派人一体擒那的孙府武者们，在被榨干所有的价值后，被放掉。

    除了一些人受到惊吓和不轻不重的伤势，唯一的死亡之人，就是那个被孟昭直接枭首立威的倒霉蛋。

    他们灰溜溜的回去后，没有闹出什么动静，孙传山方面也没有纠缠这件事。

    双方都很默契，一切都当什么都没发生过一般。

    至于给孙传山的解药，孟昭因为白杨那边还没有消息，暂时没有履行诺言。

    这一次行动，虽然没有取得太大的成果，但收获也不能说没有。

    从这些人的嘴里，吕乐撬出来不少孙家的消息，譬如关于那个孙传星。

    此人和他的堂兄孙传山，完全是两样人。

    乃是孙家家主的长子所出嫡孙，幼时就显露不凡的才能和武道天赋，备受重视，隐隐有成为下一任孙家家主的潜力。

    这些年，孙家的那位老太爷，一直着重培养此人，并放在身边悉心教导，甚至移交一部分家族事务交给他管理。

    像是鹰钩鼻这些武者，在孙传星的手底下，真的不少。

    故而才不怎么受到重视，说被借出去，就被借出去。

    另外得到一个重要信息，就是孙传星这个人行事作风很神秘，暗中似乎和某个势力有交集来往，而且相当密切。

    因为鹰钩鼻曾经充当过双方的一次通信使者，知道对方可能是大雍某个大型宗门势力，并且有极大可能是十三家的某一个。

    所谓十三家，乃是和大雍九姓并称的顶级大势力，都曾在当年泰山会盟时，旗帜鲜明的表达对北堂恭支持，故而在大雍建立后，水涨船高，成为官方支持并认证的宗门势力，大肆发展壮大，雄踞一方。

    毕竟北堂恭当年为了获得支持，曾喊出愿与诸君共治天下的豪言，自然也要信守承诺。

    不然这大雍就算建立，怕也隐患重重。

    九姓十三家，也是明面上与大雍皇朝联系最为紧密的势力，属于利益共同体。

    这孙传星若真能和某个十三家一层级的势力有瓜葛，就真不是一个小角色。

    孟昭甚至都怀疑，是不是就是这个未知的势力，在给孙家站台。

    让他们有胆子向南安，乃至冀州的名门孟家发起冲击

    不过，这些孟昭只是记在心里，而没有向旁人透露……

    这样波澜不惊的日子又过了几天。

    孟昭已经彻底适应了自己如今的身份，安心的在孟家生活。

    前世的种种过往，距他太过遥远，不可追忆，也无济于事。

    这一世的前十七年，不过是浑浑噩噩的乞讨罢了，日子平淡凄苦，色泽灰暗。

    就算接受这段记忆，也无法对孟昭本人产生什么深远的影响。

    相反，扮演这孟昭的短短几天时间，让他彻底适应了自己如今的身份，更打算朝着坐实这个身份的方向努力。

    而要做到这一步，当务之急，是有两点要解决，内部矛盾，和外部威胁。

    所谓内部矛盾，即是指孟昭和大房两兄弟之间可能产生的敌对关系，不算是孟希，还是孟文，本质上没什么不同。

    这就像是一个承接因果的关系，继承了孟昭这个身份是因，而由这个身份引发的麻烦，则是果。

    好在经历上次强硬拒绝陆顺一事，孟希消停了下来，没有再闹出什么幺蛾子。

    红叶参和狼毒草这两样货源也没出什么问题，显然对方并不打算激化矛盾，让孟昭松了口气，之前做好的应对措施也搁浅下来。

    外部威胁，则指的是教导他一切，并给予他极大帮助和指导的神秘人。

    对方不但掌握着他最大的秘密，相当于握住他的命脉，让他必须成为棋子，受人操纵，而且背后势力非同小可。

    孟昭也是最近在孟家生活了一段时间，才逐渐了解到，对方能将孟昭的一切调查的事无巨细，然后传授给他，绝不只是侥幸，而必定用了大量的人力物力来进行搜集。

    这才能塑造出一个几乎和真正孟昭相差无几的他出来，并且，他的出现，应该只是一个偶然和意外，就算没有他，也会有另外一个假孟昭代替他打入孟家。

    甚至于，孟昭心内还隐隐有一种可能引爆整个大雍皇朝的恐怖猜测。

    当年和孟昭一样，小小年纪远离家族和家乡，到帝都玉京大慈恩寺生活十年的，可还有三十五个人。

    而这三十五个倒霉蛋，所在的家族，全都是非富即贵，孟昭在其中并不突出。

    既然他这个孟昭是假的，其他那些回归家族的倒霉鬼，就一定会是真的吗？

    这似乎已经隐含了一个天大的阴谋，孟昭不敢多想，只能希望是自己多心，猜错了，毕竟和原主一样双亲故去的似乎并不多。

    即便如此，孟昭仍然积极思索，如何摆脱神秘人对他的控制，这是他如今最想做到的事。

    而要想摆脱神秘人，孟昭必须有自己的势力，这才能和对方所在的势力抗衡，孟家就是一个最好，也是现成的选择。

    故而，综合两方面考量，孟昭必须让自己在如今的孟家站稳脚跟。

    不管和同辈的这些兄弟们关系如何，一定要得到长辈的认可和欢心。

    说的再直白点，他得和大伯孟继组，三叔孟弘道两个人搞好关系。

    为此，孟昭还专门找吕乐了解过这两人，平常都喜欢什么，有什么爱好。

    毕竟讨好一个人也是讲究方式方法的，投其所好无疑是见效最快，也是最稳妥的一种。

    经过了解，孟继组这个人性情比较古板，严肃，日常都是处理孟府上上下下的大小事宜，生活枯燥，乏味，没什么情调，喜欢的事物似乎也不多。

    孟昭让吕乐选了一件中古大明皇朝末期玉器大师王子云雕刻的一块松柏常青玉牌当做礼物，准备在孟继组回家时送上，以表亲情。

    这份礼物不偏不倚，既不失去体面，也不会惹孟继组难堪，算是中规中矩。

    而三叔孟弘道此人爱好就广泛了一些，不过最喜欢的，还是名人字画，尤其是历朝历代的名家手笔，他多有研究，也收藏了不少。

    故而，孟昭从朝廷赏赐自己的那些宝物里，挑选了一幅中唐时期作画名家周景玄创作的一幅《一行大师》的画作，准备当成礼物送给他。

    唯一有些可惜的，大概就是这画作尽管是出自名家之手笔，画工精湛卓绝，透着一股超然的佛性，实乃是一等人的人物画像，而且算是古董类藏品。

    但没有贡献任何的能量点，不免有些遗憾。

