    说完，陈少君略一沉吟，随即开口说道：“据我所知，战士一类修炼，有数种方式，可以一直修提升，甚至直接成神。

    其中第一种，是武道修行之路。

    从刚开始的炼体，再到气海，先天，然后是灵罡，神玄，直至神玄之上的人仙，也就是你们常说的神之领域，神之境界。

    而第二种，则是血脉修行之法。

    走的乃是一条返祖之路，挖掘的也是自身的无上潜力。

    专精自身血脉，逐渐壮大，借助血脉之力强大自身。

    就比如你们这方世界中所修炼的战士之法，其实也是一种挖掘自身血脉力量的手段。

    只是，道路走偏了，或者说，没有探索出一条真正的通天大道，没有对应的修炼后续修炼之法，这才使得你们战士的实力，远不如巫师。

    至于第三种，则是魂力修行法。

    借助的，乃是一种类似魂环一般的能力。

    修炼之后，达到一定的关卡，就可以通过提取强大魔兽或者顶级生物的魂魄之力，来助力自己修炼突破。

    理论上来说，这方世界存在着多么强大的魔兽，那么魂力修行者的实力，就可以提升到什么层次。

    也是一种可以突破你们原本的境界极限，然后顺利晋升到更高层次的修炼之法。

    而且这一种方法，还能够助你们从对应的魔兽身上，抽取到对应魔兽的特殊能力，比如那魔兽若是擅长土系法术的话，那么你们甚至也可以借此，从对方身上继承土系法术的施法手段，使出强大的土系法术来。

    第四种，则是星力修炼法，借助的乃是诸天星辰之力。

    第五种，是纯粹的炼体之法，走的是肉身横渡，肉身横渡虚空的修炼之法，肉身才是一切的根本，当然修炼难度，也是极大极大，且非是一般人能够成功。

    第六种，则是骑士修行法，骑士修炼，分为骑士学徒，正式骑士，黑铁骑士，黄金骑士，星空骑士，圣骑士和骑士之神……”

    陈少君默默对比自己从各个小世界中，所了解到的一些修炼之法。

    恍惚间才发现，原来自己已经了解到了如此多的修行体系。

    只是一开口，陈少君就介绍了足足九种对应的，适合它们修炼提升的方法。

    “这些，都是能令你们突破原有的实力限制，进阶为堪比五级巫师，六级巫师，甚至是巫师之神的顶级强者的修炼之法。

    却是不知，你们想要的，是哪一种？”

    陈少君饶有兴趣的问道。

    “请问，哪一种修炼速度最快？”

    霍恩比戴尔沉默了好一会儿，才开口询问道。

    他知道自己的情况，别看他此时一副中年人的模样，但其实已经八十多岁了。

    按照一般血变强者一百三十年左右的寿元计算，他顶多只有五十年可活。

    所以，他若是想要继续提升实力，达成心中的愿望的话，那么就必须找那些可以快速提升实力的方法。

    至于这些方法中，哪一种潜力最大，哪一种更为稳妥，却都不在他的考虑范围之内。

    “若说修炼速度最快的，自然是那魂力修行之法了。

    毕竟每一次突破，都能够借助魔兽的魂魄，形成一个魂环，借助魂环之力突破。

    自然，修炼速度，要更快许多。

    当然，这一种修行之法的弊端也十分明显。

    首先第一点，那就是根基浅薄，所以同境界争斗的话，实力往往会比同境界的巫师，稍弱一筹。

    另外还有一点则是，上限有限。

    比如你们巫师世界，如今最强的也才不过六级传奇魔兽，那么你就顶多能够借此，吸收第六个魂环，成为六级魂力修行者。

    想要再次突破，达到神级层次，就唯有斩杀神级魔兽，而这在你们巫师世界中，几乎是不可能的事情。”

    陈少君一脸认真的说道。

    “这……那其他修行之法，可有哪些，能让我在十年之内，突破现有境界，达到五级战士层次？”

    霍恩比戴尔微微迟疑，然后赶忙问道。

    “修炼，是一件相对自我，且充满不确定的事情。

    能否突破，只取决于你，而不在于对应的修行之法。

    所以，我并不能给你确切的答案。

    只能说，任何一种修炼之法，都有人在十年之内，修炼到六级层次。

    但这些人，往往自身天资超绝，且气运无双，传承资源不缺，自然修炼起来，突飞猛进，一路毫无阻碍。

    而同样也有人，修炼同样的修炼之法，往往数十上百年时间，都困顿于某一个境界，只能庸碌一生，最后化作一杯黄土。

    相比较而言，魂力修行，确实是最为迅速，且几乎没有瓶颈的一种修炼之法。

    只要资源充足，就算是一个资质愚钝之辈，也能在十年之内，成为六级强者。”

    陈少君自是不能做出保证，自是认真的开口子说道。

    “那么，我就选择这魂力修行之法。”

    闻言，霍恩比戴尔再不迟疑，直接开口说道。

    与未来相比，他更为看重的，还是短时间内成为强者。

    毕竟，留给他的时间不多了。

    剩余的五十年寿元，算上后面三十年的衰老期，他其实只有二十年的时间。

    他自然需要争分夺秒，尽可能迅速的提升自己的实力。

    其他修炼之法或许更好，潜力更强，但不能令自己的实力在短时间内获得提升，又有何用？

    “好。

    等我半个时辰。”

    陈少君闻言，伸手一划，一个特殊的，有些模糊的空间就随即出现在了他的周围。

    赫然是他使出了袖里空间。

    在袖里空间之内，外人只能模糊看到他的身影，至于他在干什么，有什么举动，若是他不想，自是无人能够看清，也感知不到。

    陈少君在进入袖里空间之后。

    伸手一挥。

    顿时间就有一大堆的宝物，出现在了他的面前。

    这些宝物，赫然就是刚才霍恩比戴尔交给他的三十个储物手镯之中的一个之内的宝物。

    所谓的魂力修行之法，他其实是没有的。

    毕竟，他虽然鉴宝画面，知道有这么一个魂力世界，知道里面的修行者，乃是借助特殊的修炼之法，提取一些强大生物的魂力，使之形成魂环，从而助长自己的实力。

    但具体的修炼之法，他还真并不清楚。

    只是，如今牛皮已经吹出来了，他自然需要实现。

    所以，他就打算借助通灵宝鉴的鉴宝手段，将对应的魂力修行之法，给奖励出来。

    “虽然因此，浪费一枚许愿符有些不值，不过对比那三十多个储物手环内的宝物来说，一切都是值得的。”

    陈少君心中念叨着。

    目光随即望向这些宝物。

    很多，其实都是一些相对平民化的古董，与他之前在林氏当铺中鉴定的那些宝物，相差不大。

    而以他的精神强度，鉴定这些宝物，自是轻松的很。

    灵眼术一扫。

    大概估算出对应的宝物的煞气强度之后，陈少君直接开始划分，选中了其中的一百件。

    也没有使出占卜之术，精神力直接一覆盖。

    滋滋滋……

    无尽的煞气升腾而起。

    其中有些宝物之内，还有一些阴魂一类的存在出现。

    只是在陈少君那堪称恐怖的精神力面前，一切妖魔鬼怪，都要被通通打死，化作飞灰。

    紧接着，陈少君精神力一松。

    这一百多件宝物，就都被他给鉴定了出来。

    如此，通灵宝鉴，追根寻源。

    无数的有关这一百件宝物的鉴宝画面，就随之在陈少君面前一一浮现。

    有关对应宝物的爱恨情仇，陈少君已经看过太多太多。

    即便其中有许多悲欢离合，有许多或是精彩，或是荒谬的故事，围绕着一个个宝物在发生，但却都无法令陈少君动容分毫。

    很快，鉴宝画面消失。

    通灵宝鉴，判级定品。

    宝级下品，凡级上品，凡级中品，宝级下品，灵级下品，宝级中品……

    一件件宝物的品级，一一浮现。

    眼见于此，陈少君并不意外。

    这些宝物数量虽多，但只以品级来算，确实都算不得多高。

    而这些相对低等级的宝物，就算依靠通灵宝鉴奖励出来的奖励，也并不会多好。

    是以连忙取出了一枚叠加符，令的这些宝物的品阶进行叠加。

    宝级中品，宝级上品，灵级下品，灵级中品，灵级上品……

    直至灵级上品之后，这叠加符才停止了叠加。

    显然，这一百件宝物，顶多只能叠加到灵级上品层次。

    于是很快，陈少君就取出了第二批宝物进行鉴定。

    同样是一百来件宝物，如法炮制一般。

    这些宝物很快就再次被鉴定而出。

    然后对应在叠加符之上，直接将之叠加到了仙级下品顶峰层次。

    而这，也使得这一枚叠加符达到了极限。

    在陈少君看来，一门魂力修行之法，仙级下品层次的宝物奖励，应该也就够了。

    于是，陈少君也没再迟疑，随即取出一张许愿符，直接选择激发。

    “希望能够奖励出一门适合这方世界之人修行的，魂力修行之法。”

    然后，同时将那张叠加符也激发使出。

    滋滋滋……

    瞬间，两张符箓燃尽。

    特殊的伟力作用下，瞬间就有一股海量的信息，在他脑海中浮现。

    “《魂典》？

    许愿符作用下，果然得偿所愿，直接奖励了我这门对应的魂力修炼之法，《魂典》。

    其中不仅有对应的魂环提取术，还有一门名为唐氏魂力修行法的修炼之法，而且还有许多详细而又系统的修行理论知识和修炼至理，还有一些基础类的知识讲解，比如：魂环的运用和理论……”

    陈少君吸收着这一篇《魂典》之上的信息。

    虽然，这门典籍，他注定不会修炼。

    但其中的一些修炼原理，还有对应的修行经验和有关的修行至理，还是让他略有所悟，收获不小。

    毕竟，这也是一条成体系的修行之法。

    或许在强大自身方面，不如传统武道，可以勇往直前，毫无止境，但其另类的魂环运用，确实让他大开眼界，打开了一些特别的思路。

    “这一篇《魂典》，应该足够满足那霍恩比戴尔的要求了。”

    陈少君心中满意，连忙再次借助点石成金之法，汇聚出了一个传承晶石，随后将对应的《魂典》信息，全部刻录了进去。

    没有丝毫的隐瞒和私藏。

    毕竟，这巫师世界与他而言，毫无威胁。

    以后也极有可能，并没有多大的交集。

    他自是犯不着有什么防范。

    更别说，魂力修行之法，在他看来，潜力有限。

    成长极限，完全与被吸收的存在的实力强弱有关。

    这样的成长方式，又岂能诞生真正的，绝顶强者？

    “不过，只是这《魂典》，是不是单薄了一些？”

    在将整片魂典刻入之后，陈少君正要停笔，突然微微迟疑。

    毕竟相比较三头六臂一类的顶级神通，这魂典的价值，在他看来确实太弱了一些。

    不得不说，陈少君是一个厚道之人，同样的代价，他自是不好厚此薄彼，给巫师强者三头六臂，却只给这位血变强者一本魂典。

    于是，他就又在后面，添上了几个武功类的武技，比如风神腿，排云掌，奔雷拳……另外再附赠了一篇陈少君自己所编著书写的《武道基础篇》，也算是做了一步闲棋。

    或许就有人，借此走出另外一条，特殊的武道之路呢？

    然后，他才散去了袖里空间，顺势将那传承晶石，丢给了霍恩比戴尔。

    “里面记录了一本魂典，乃是一门可以直指六级层次的魂力修行之法。正适合你使用。

    另外，我还在里面添上了几笔，算是对你的一种惠赠吧，希望你们这方世界，能有人借此走出一条另类的武道强身之路。

    如此，我在这方世界的事情以了，也是时候离开了。

    我们，有缘再见。”

    说着，陈少君也不迟疑，直接取出破界符，并以一件原本属于大周皇朝的物品作为定位激发。

    嗡~！

    瞬间，陈少君就在众人面前，破开世界屏障，直接消失不见。

