    “一家高科技公司，一家拥有卫星的高科技公司！”

    王仙站在神灵信息科技公司的门口，感应着整个公司内的所有人。

    全部都是普通人，没有一个武者。

    而就在他注视着这座大厦的时候，一名中年站在大厦顶层的办公室内，目光盯着监控视频。

    在中年的身旁，一个个精致的人皮悬挂在周围，除了人皮，还有一个个暗红色的骨头，散发着血色光芒。

    整个办公室内诡异无比。

    在监控视频中，王仙的身形清晰的出现在上面。

    “龙王嘛，他是知道我们知天的基地了吗？那个酒吧，如果没有猜错的话，应该就是深渊了！”

    “果然，深渊内的杀手，就是龙门的弟子！”

    中年嘴角微微的翘起，脸上露出强烈的自信，眼中目光闪烁的盯着视频：“一个龙王不足为虑，整个正道联盟，才是我们的敌人！”

    “你们真的以为，我们魔道隐世五十年真的什么都没有做吗？”

    “你们真的以为，我们还会像以往那般轻易的被你们所谓的正道剿灭吗？”

    “哈哈，这次，你们那些所谓的正道联盟，准备接受恐惧吧！”

    中年喃喃的说着，脸色露出狰狞的神色：“不过，一切还要看齐帝与聂无双的大战，最好，他们都能够同归于尽！”

    中年脸上露出冷厉的神色，他摸了摸自己的脸，好似在整理自己的面貌。

    整理好面容，他再次笑了起来，犹如一名成功人士，拿着一个公文包，朝着下面走去。

    脸上带着一丝和煦的笑容。

    然而当中年走出房间的时候，站在神灵大厦下面的王仙缓缓的收回了目光。

    “果然，这里就是知天组，不过好像和自己想的有很大的出入！”

    王仙转过身子，脸上露出一丝诡异的笑容。

    中年自以为自己通过监控清清楚楚的看着王仙。

    却不知道，王仙的穿透之眼看着大厦内的所有事物，包括那名中年，包括那个监控视频。

    只不过，令他有些意外的是，这个知天组，好像是魔道，是遗骨！

    “五十年的蛰伏，果然没有那么简单！”

    王仙微微沉思，随即摇了摇头，来到旁边找到一个餐馆简单的吃了一顿饭。

    晚上八点的时候，王仙来到深渊的灵跃酒吧内。

    酒吧内人很多，可能谁也想不到，在这个酒吧的下面，竟然是一个杀手组织。

    王仙目光扫了一眼，发现整个酒吧内竟然有十几名武者，他找了一个位置坐了下来。

    音乐的轰鸣王仙充耳不闻，他拿出手机给关舒情蓝青月她们发过去一条条信息。

    不过两人并不理会他，这令他非常的无奈。

    “嗯？”

    就在这时，王仙鼻子动了动，一股淡淡的血腥传来。

    他微微眯起眼睛，朝着一旁的位置看去。

    在一个角落的位置，两个异常帅气的青年坐在那里，而在青年的身旁，坐着两名美女。

    两名美女满脸笑容的依偎在青年的身上。

    王仙看向两名美女的眼睛，双目无光。

    她们的手臂，搭在酒杯的位置，一股股鲜血朝着里面流去。

    两个青年肆意的在美女的身上摸着，喝着酒杯中的鲜血，脸上露出满足的神色。

    “桀桀，这才是我们的生活，五十年了，老子十岁的时候便进入那森林深处过着原始的生活，现在终于能够享受这花花世界了！”

    “嘿嘿，现在的社会，还真是爽啊，待我能够炼制第二个遗骨的时候，我要将这位小美人制作成遗骨，以后天天把玩！”

    “无脸那几个老妖婆呢，他们现在过得也挺滋润！”

    “来了，啧啧，这幅皮囊还真是诱人！”

    两个青年对话的声音清晰地传到王仙的耳中。

    王仙眼中闪过一丝冰冷的神色。

    透过双眼，他看到两个五六十岁的猥琐老者怀抱着两个美女。

    “嗨帅哥！”

    就在这时，耳边传来一声诱人的声音。

    他刚抬起头，便看到一名身材妖娆的女子弓着身子笑眯眯的看着他。

    女子还朝着角落内的那两个青年挥了挥手！

    王仙看了看女子，又想到神灵大厦上的那些精致的人皮。

    “这就是魔道吗？正道许多人虽令人厌恶，但是魔道的人却令人发指了！”

    王仙心中暗道，遗骨的人，他不是第一次见到。

    上次在上京遇到的时候，王仙并未感到什么，现在亲眼遇到，心中涌起杀气。

    王仙抬起头看着身前妖娆的女子，一个苍老狰狞的面孔出现在自己的视线中。

    “老妖婆，你想要做什么？”

    王仙有些嘲讽的盯着这个老妖婆，冷冷的问道。

    妖娆的女子神色一愣，眼中闪过一丝冷冽的神色。

    “帅哥，你叫什么老妖婆呢？我老吗？”

    女子缓缓地伸出手，朝着王仙的肩膀上摸去。

    “你们魔道都这么肆无忌惮吗？”

    王仙看着身前的老妖婆，目光扫过角落内的两个青年。

    女子听到王仙的话身子僵了下来，紧随着脸上的笑容消失，一股阴森的感觉传来。

    “你知道的太多了！”

    女子嘶哑的声音传来，完全没有刚才的那种魅惑。

    “死！”

    王仙满脸冰冷的手臂一挥，一股恐怖的力量直接朝着女子砸去。

    这股力量，灭杀一名先天强者，轻而易举。

    “啊！”

    当王仙的手臂落在女子的身上时，她脸色巨变，眼中露出惊恐的神色。

    “轰！”

    一口鲜血从她的口中吐出。

    一个苍老而又丑陋的身体直接朝着后面撞击而去。

    “你找死！”

    凄厉的声音在酒吧内响起，完全遮盖住酒吧的音乐声音。

    “嗯？金蝉脱壳吗？必死的一击，竟然令之抵挡住！”

    王仙挑了挑眉头，缓缓的站了起来。

    “武者？敢找死！”

    角落内，两名青年看到无脸老妖婆竟然使出金蝉脱壳保命，脸色一变，立刻站了起来。

    “出去，全部出去！”

    此时，一直守在酒吧内的魔渊几名龙人看到这种情况，立刻朝着酒吧内的普通人大声喝道。

    “啊啊啊！”

    附带魔气的喝声令他们心生恐惧，一名名准备还准备看热闹的游客惊恐的朝着外面跑去。

