    第490章 蚕食   

    “难怪，这小子敢公然出招，直接大张旗鼓的对付一个百人小组。”

    

    黑泽注意到林涛手中的黑暗之力，恍然大悟。

    

    利用黑暗之力，不仅是可以有效的杀伤对手，同时可以将对方的力量，据为己有。

    这也就是黑泽，以及烈天阳这些所谓的魔教中人，最为强横的一个地方。

    

    无穷无尽的杀戮，就代表着源源不断的补充。

    

    可以帮助他们，一直持续的战斗下去。

    

    林涛看样子是做好了持久战的准备，所以才会不惜一切的使用黑暗之力，将这些倒霉蛋的力量，据为己有。

    

    他不是冲动，更不是犯病。

    

    这是有预谋的！   

    “既然如此，那就帮你一把好了！”

    

    看着林涛能将黑暗之力，施展的如此纯熟，尤其是将黑暗之力的特点，发挥到了极致。

    

    黑泽的心中，也忍不住流露出一种狂喜的情绪。

    

    双手操控着浓郁的黑色雾气，顺着手掌下落，悄无声息的没入了大地之中，顺着黑泽的心意，悄悄地蔓延到了百人小组的脚下。

    

    在他们毫无察觉的情况下，侵入了体内。

    

    等到终于回过神来的时候，一切都已经来不及了！   

    “恩？”

    

    林涛看着自己并没有触及到的人，成片成片的倒下，状况就和中了黑暗之力一模一样，不由得心生疑惑。

    

    难道是这个黑暗之力的效果，远超了自己的想象吗？

    

    一时间，林涛也想不到是有人在暗中帮助。

    

    毕竟，在他如今的认知里，拥有黑暗之力的人，便是魔教余孽，一群巴不得给龙国改天换日的家伙，又怎么可能来埋伏这些奇袭部队呢？

    

    完全讲不通！   

    “呼……还好没发现！”

    

    黑泽这幅装扮，如果是被林涛看到了，必定认为他不是好人，说不定就要对他出手了！   

    在之前，他可是当着林涛的面前，带走了烈天阳的。

    

    林涛对他的印象，显然不是什么好人。

    

    “看来，还是更加小心，这小子反应很灵敏啊！”

    

    黑泽默默收敛气息，将自己隐藏起来，持续关注着林涛的动静。

    

    “算了！”

    

    情况紧急，林涛也顾不上在这些事情上过多纠结，反正结果都一样，人被干掉了，就算是完成了他的目标。

    

    身形展动，迅速隐藏了起来，免得遭遇上万人的围攻。

    

    蛰伏起来，静静等着下一轮机会。

    

    “混账！”

    

    而下一个百人组匆匆赶到的时候，只看到了一地的尸体，还有无数的黑灰。

    

    毫无疑问，这都是林涛干的！   

    然而，气急败坏的他们，除了怒斥臭骂一番，却也是说不出一句多余的话来。

    

    “立刻展开搜捕！”

    

    “他刚杀了这么多人，肯定是力量不足，逃不了多远的！”

    

    “是！”

    

    百余人立刻就地展开了搜抓，试图找出林涛的位置。

    

    默默关注着这一切的黑泽，无语的摇摇头。

    

    什么狗屁奇袭部队，怎么从上到下，都是一群脑残。

    这刚死了一个百人小组，尸体还没凉透呢，都不能让他警醒一点。

    

    竟然还将自己的百人组，分散开来，寻找林涛。

    

    哪里来的这么高信心呢？

    

    真就觉得自己是个化境高手，就很了不起了？

    

    白痴一个！   

    唰！   

    就在众人寻找的时候，一道身影倏然冲出，化作一道金色的光影，只是带动起了一点儿空气波动，便是来到了那个化境高手的面前。

    

    “怎么会？”

    

    化境高手的脸色，顿时满是诧异。

    

    瞪大的眼睛里，写满了浓郁的错愕。

    

    他实在是想不出，林涛到底是埋伏在什么地方，又是从哪儿冒出来的这么多力量，竟然在连续干掉这么多人之后，还能有着力气埋伏偷袭！   

    而且，选择的还是他这个化境高手！   

    他到底是个什么怪物！   

    “再见！”

    

    然而，现实不给他更多的思考时间，林涛手中的黑暗之力，已经喷涌而出。

    

    “原来……是黑暗之力！”

    

    化境高手的眼眸里，完全被浓郁的黑色光芒笼罩，心中也随之一片明了。

    

    他忽然顿悟了。

    

    林涛就是依靠着黑暗之力的吞噬与转化，才保持了现在的战斗力。

    

    可惜，一切都来不及了。

    

    他甚至没有机会将这个消息传递出去，自己的脖子，就留下了一道伤痕，不深不浅，刚好断绝了他的生机！   

    一部分力量，喷涌而出，灌入了林涛的体内，成为了他的养料。

    

    唰！   

    林涛的身体再一次纵身跃起，回到了之前隐藏的地方，消失不见。

    

    仿佛就根本没有出现过。

    

    一切动作行云流水，干脆利落，简直就像是个无情冷酷的捕猎者！   

    “哎，这小子，不去当黑暗帝国的太子爷，真是太可惜了！”

    

    黑泽埋伏在草丛里，默默的感叹。

    

    如果黑帝见到这样的林涛，说不定兴奋之下，直接就将自己的平生所学，一股脑儿的全都交给林涛了。

    

    未来的黑暗帝国，应该也就是林涛的了。

    

    “哎？”

    

    “似乎是个不错的主意！”

    

    黑泽越想越觉得靠谱，不如回去就找黑帝说说，这个年轻人，有机会必须要吸纳进来。

    

    只是下一刻，他的脑海里忽然闪过了神秘女人的模样。

    

    所有的念头，戛然而止。

    

    “算了算了！”

    

    “姑奶奶不好惹啊！”

    

    “这要是让他弟弟进了黑暗帝国，她还不得端了整个黑暗帝国？”

    

    黑泽嘀咕着，赶紧打消了这个念头。

    

    抬头再次看向外面，很是无语的发现，这群家伙没能找到林涛的踪迹，倒是朝着他的方向找来了。

    

    “这就是保镖的命吗？”

    

    黑泽无奈的苦笑一声，将黑暗之力悄然释放出来，淡淡的黑雾，就在他的身体周围弥漫，悄无声息的蔓延到了每一个人的脚下。

    

    倏然，如同黑色的藤蔓，冲了出来。

    

    就将这些个倒霉蛋，全都缠绕了起来。

    

    还不等他们有所反应，可怕的力量，已经是将他们的生机断绝，化作了丝丝缕缕的养料，送到了黑泽的体内。

    

    正在黑泽享受这一切的时候，一双眼睛，注意到了他的位置。

    

    “是有埋伏吗？”

    

    “还是……大本营里的人呢？”

    

    林涛注意着那个方向，心里不由得犯起了嘀咕。

    

    一时费解。

    

    

    

