    第36章 战

    赵一枪紧咬牙关，并未理会他。

    当务之急，是打倒这头挡道的巨兽。否则，毒雾迟早会充斥整个封闭的空间，到时后果不堪设想。

    赵一枪回头望了一眼，见林韬并没有出手的打算。

    毅然提枪迎战巨蝎。

    巨蝎见他攻来，巨大的铁钳就势挥下。

    面对势大力沉的一击，赵一枪不敢留手，翻身腾跃而起。银枪翻滚如龙，枪尖凝起约一米多长的寒芒，在空中划出一条完美的弧线，迎上巨蝎挥来的铁钳。

    铿！

    巨声响起，如金石撞击一般。

    两派弟子纷纷屏住呼吸，蜷缩在角落里静静注视着场中的战斗。

    先前的毒雾已经令他们感到恐惧，这头巨大的异兽无疑更让他们头皮发麻，双脚发软，完全失去抵抗的斗志。

    陈雨梦穿好防毒服，戴好防毒面具，飞快地跑回万少华的身后。

    阴狠道：“师父，杀光他们，一个都不要留！”

    一双美眸看向岳小山，道：“留一个也可以，把那装疯卖傻的小子留下来，让徒儿好好折磨一番。”

    岳小山打了个寒颤，这个恶毒的女人，我哪里得罪她了？

    赵一枪全力施为的一枪，感觉就像打在一堵城墙上，直接被巨蝎撞飞出去，努力平复体内翻腾的气血。

    不愧是七阶魔兽！

    以黄灵武者实力越阶挑战，果然太过勉强了。

    紫金巨蝎八足发力，快速向赵一枪移动过去，两只铁钳拦腰一剪。

    赵一枪立足未稳，只得用力蹬地，身体如流星般倒退而出。

    巨蝎扑了个空，挥舞着两只巨大的铁钳继续追赶赵一枪。

    赵一枪怒极，这头巨兽显然自顾自地玩起了猫捉老鼠的游戏，在戏耍自己。

    咔！

    再次以夺命一枪挡下巨蝎的铁钳，一人一兽来到了场地中央。

    不能再退了，如果将战局引到后方，那么辰儿他们必然会被波及到。

    “银枪！”

    赵一枪大喝一声，手中的银枪瞬间变得晶莹剔透，散发着耀眼的白光。

    赵一枪不断挥舞着手中银枪，白光闪烁，在幽暗的沙幕中放出绚丽光彩。

    突然，所有白光凝聚在一点，缓缓牵动，汇聚出一杆巨大的光芒闪烁的银枪。

    “人枪合一？”

    林韬看到，赵一枪紧握长枪隐身在巨大的枪影当中。

    “白虹贯日！”

    巨大的银枪以极快速度飞向巨蝎，狠狠撞击巨蝎头部。

    砰！

    吱……

    巨蝎的头部被轰出一个夸张的凹陷，坚硬的躯壳被撞的破裂而开。

    银枪一鼓作气，与巨蝎头部相抵，将巨蝎顶得滑地而退。

    退出十几米后，去势已尽，枪影消散。

    赵一枪手持银枪落于地面，破损的衣衫和身上冒出的血渍无不透露着刚才一战的激烈程度。

    “叽叽叽叽叽……！”巨蝎发出一连串凄厉的怪鸣，吃痛之下陷入狂暴状态。

    “小金！”

    万少华痛呼道。他还从未见过小金被如此重伤。

    巨蝎的躯壳四周闪现着狰狞的红光，仿佛亮起了几盏灯火。仔细观察可以发现，那是它的眼睛，原本隐藏在紫金色的躯壳中，此刻因为愤怒而全部大张。

    一对巨钳凌乱地在空中挥舞，或捣或剪。

    八足狂奔，巨大身躯疯狂追赶，扑打着面前的赵一枪。

    赵一枪感觉周身火辣辣地疼，刚才的碰撞让他受伤极重，但是面对这个狂暴的家伙，他丝毫没有喘息的机会。

    “夺命！追魂！横扫千军！”

    赵一枪在遮挡和闪避中，将体内所剩无几的源气全部攻向巨蝎。

    一人一兽，战的尘土飞扬。

    绿幽幽的毒雾源源不断从万少华身上被释放出来，不断侵蚀着沙幕当中的空间，渐渐已越过中线。

    伏虎派和银枪会门人距离毒雾越来越近。

    “啊……这次死定了……”惨叫之声不绝于耳。

    岳小山看到，林韬双拳紧握，殷红的血迹从掌边流出。

    蓝衣少年跃入场中，在渐渐逼迫过来的毒雾边缘，施展功法。

    “虎啸山林！”

    磅礴的虎吼声响起，风力带动毒雾向相反方向散去。

    黄衣少女也跃入场中，站在少年身旁，同样的招式施展开来。

    “少门主！”

    一名银枪会弟子大声叫道。

    赵辰紧跟着跳进场中，挥舞银枪，以银枪卷动的长风，驱散毒雾。

    他此刻心里极乱，今日是平生第一次感觉和父亲如此亲近。

    看着父亲和巨蝎惨烈的战斗，他提心吊胆、忧心如焚，却没有力量去助战。

    必须做些什么！

    场中的气氛，在悄悄发生着变化。

    危险面前，是绝望地等待死亡，还是用尽最后一丝气力去拼搏？

    众人突然感觉，死亡，似乎也不是那么可怕。可怕的是，对死亡的恐惧。

    两派弟子中越来越多人加入，纷纷用着自己的办法，阻挡毒雾继续蔓延，为生存争取更多的机会。

    赵一枪奋力抵挡巨蝎攻势，他看到赵辰眼神中闪动着的关切和狂热，瞬间感觉极为欣慰。

    儿子虽然文弱，也是一个热血男子汉！

    只是，身上伤口越来越多，手中银枪也越来越重。

    螯钳从天而降重重砸下，赵一枪挺起银枪格挡。

    螯钳与银枪碰撞后，赵一枪虎口一软，银枪倾倒，整个人被螯钳砸倒在地。

    扑！

    吃了一口土，狼狈地抬起头来，体内源气已经所剩无几。刚才高强度的战斗加上不断地受伤，越来越难以为继身周的防护膜。

    防护膜的颜色越来越淡，终于闪烁了几下消失不见。

    四周的毒雾疯狂向他涌来，他已无力逃跑或者抵挡。

    “叽叽叽叽叽！”急促而兴奋地鸣声响起。

    巨蝎见赵一枪伏在地上无力起身，欣然狂叫，挺起尾部长长的毒钩轰然蛰下。

    “爹！”

    赵辰双眼通红，大声吼叫着，想要冲进毒雾中去救他父亲。

    旁边银枪会弟子紧紧拉着他。

    “辰儿！不要过来！如有生还机会，按照自己的意愿去活吧！”赵一枪望着直直蛰来的巨大尾钩，毫无畏惧喊道。

    岳小山一把躲过身旁银枪会弟子手中长枪，将全身源气灌注其上，奋力掷出。

    他的目标是巨蝎头部，先前被赵一枪以极强招式白虹贯日轰出的缺口。

    那里已经没有厚重的躯壳保护，露出里面柔软的汁肉和组织。

    (本章完)

