    晚间白濮一脚醒来的时候，人看起来感觉似乎好了挺多，至少不像是刚从阴间回来，得知自己失忆那时的无助和彷徨了，取而代之的是她的精明又逐渐恢复了不少。

    一个人哪怕是失忆了，灵魂被洗刷了一遍，但说到底有很多骨子里的东西还是改变不了的。

    这时候的白濮给王赞的感觉，就是他俩第一次在草原见到时的那种印象，白濮没有了跟他搞对象时的那种小女人的姿态，完全都是霸道女总裁范了。

    “换个口味，也能有点新鲜感……”这是王赞自己给自己找的安危。

    白濮坐在了王赞的对面，翘起了一条大长腿然后静静的看着他，说道：“我以为我什么都不记得，这就是做了一场梦，也许醒来以后就都一切正常了，但后来发现不是的，我醒了，我还是现在的我，以前的种种还是没有想起来，那我就只能选择坦然接受了。”

    王赞点头说道：“也好，你能习惯就行”

    “那你能和我说说我的以前么？”白濮拢了拢头发，轻声询问道：“比如，我是谁，从哪里来，做什么的，而我和你又……是什么关系，我们是怎么认识的？”

    “可以”

    “呼”白濮轻吐了口气，说道：“希望你说的能都是认真的，而不会对我有任何的隐瞒。”

    “我没有什么可骗你的，也不需要，毕竟我和你的关系摆在这里嗯”王赞顿了顿，接着原原本本的将白濮要打听的事情，一点一滴的都跟她讲述着。

    白濮听得很认真，当王赞开始说到他们是在草原上相遇并且发生了纠葛的时候，就有点不可思议了，似乎没料到自己会是那么杀伐果断的一个人，当她又听到自己居然是马来一个拿督的女儿，并且家族在大马的商业市场上占据半壁江山的时候也很惊讶，后来王赞又说到降头术的时候，她则是感觉就不可思议了。

    白濮是个很好的倾听者，从头到尾她几乎都没有插过话。

    但王赞并没有告诉她的是，白濮从生下来以后就有的那个毛病，每年过生日她都会生命力急速流逝，然后每一年都会快速衰老，直到可能最近两年会命不久矣。

    王赞没有说的原因是因为，他现在还不想给对方造成太大的心里压力，他怕白濮根本就接受不了这件事。

    “我和你之间的问题……”

    王赞看着白濮，缓缓的说道：“算是不打不成交，又或者是本来缘分天注定？”

    “你说的不对，我有感觉的”白濮忽然探着身子，在王赞的耳边轻声说道：“你刚才说话的时候在撒谎，你的眼睛闪烁好了好几次，我虽然不记得自己的事情，但我的判断和分析能力还是有的，也就是说我的智商并没有受到影响”

    王赞顿时愣了下，他刚才确实有所隐瞒和撒谎了，那就是在两人的关系还有她自身的问题上，但是王赞也没想到对方会看得这么仔细，一下子就发现了这点端倪。

    王赞沉默了下，然后侧过脑袋也轻声说道：“在你的那个……有一颗痣，你要是忘了，现在看也来得及”

    “唰”这回轮到白濮呆滞了，王赞说的地方太过隐私了一些，如果两人之间没有暗中亲密关系的话，他是不可能知道的。

    白濮死死的盯着王赞，胸腹间的呼吸略微有些急促了起来。

    “平静一下，吃点东西，然后再休息休息，我们还要在村里呆几天，等你什么时候彻底接受了，我们什么时候在离开……”

    往后几天，白濮和王赞还是留在了王村里，不过在这种情形下，他俩肯定就不能再大被同眠一个床上睡觉了，白濮自己一个房间，王赞跟王仙芝一起。

    白日里，王赞就跟老爷爷开始精湛下自己手头的那点技术，王仙芝之前说的很对，你的这个水平还不足以支撑你没有任何顾虑的行走江湖，去一趟阴曹地府都得靠面子，这就有点说不过去了，趁着这段时间丰富一下自己，那肯定还是有用的。

    至于白濮则就显得很干净了，她似乎是个接受能力很强的人，本着既来之则安之的念头，她将一切的烦恼都给抛在了脑后。

    只是在夜间的时候，偶尔她有睡不着的夜晚，就会坐在院子里仰望星空不知道在想些什么，而这时的王赞也没有去打扰她，他想着的是，等她安静够了，一切就该慢慢的全都接受了。

    时间一晃过去了差不多半个月左右，王仙芝就下了逐客令，告诉他俩可以离开王村了，至于接下来要去哪，随他们的便。

    于是，王赞和白濮离开了王村。

    在路上的时候，白濮问道：“我们要去哪里？”

    “去岭南吧，先见几个朋友，你也认识的”

    “你不该不会把我给卖了吧？”白濮歪着脑袋问道。

    王赞很无语的指了指后面的村子，说道：“这个村子再往下六十多里地左右，有个在山沟里的村子，比我们这穷多了，你知道那有多少个光棍么？我告诉你，十个汉子八条狗，我要是想卖你的话根本不用那么麻烦，用马车拉着你直接送过去就行了，你这姿色的，不知道多少人会抢着要呢”

    白濮忽然看着他的胳膊，眼神不懂了。

    王赞问道：“你看什么呢？”

    “你的胳膊上，是怎么回事？”白濮指着他手上的一排牙印问道。

    王赞想了想，含糊其辞的说道：“自己闲着没事咬的”

    白濮皱着眉头说道：“这明显是刚咬出来不久的”

    王赞继续含糊着说道：“对，我最近确实比较闲……”

    白濮深深的看了他一眼，没有再往下多说什么，她觉得这一排牙印的牙齿应该很小，很像是个女人的。

    而王赞也没有跟她道明，这是她的那一口小白牙，似乎现在说这个可能还有点早？

    当天下午，两人坐车来到了省城，然后准备乘坐一趟航班飞回岭南。

    王赞得要让白濮明白，你跟我的关系，其实真的就像我所说的那样。

    我们在搞对象呢。

