    　　

    　　楚梦瑶看着苟护丽离去的背影，有些疑惑，不知道这苟护丽突然的发什么神经，跑到这里来干什么。

    　　

    　　苟护丽哪里知道，楚梦瑶所说的去医院了，是去医院给于圆圆的母亲治伤，而苟护丽却以为是林逸自己受伤住进了医院！

    　　

    　　苟护丽快速的开车回了萧家，一进家门，就兴奋的报喜道：“好消息，好消息啊！”

    　　

    　　“护丽，怎么了？有什么好消息？”萧基看着苟护丽的样子，隐隐也猜到了些什么。

    　　

    　　“大侠已经打闹了楚家，狮子被打死了，而林逸也受伤进了医院！楚小妞儿和陈小妞儿跟吃了枪药一样，一副不爽的样子！”苟护丽高兴的说道。

    　　

    　　“是么？如此说来，真是天助我们萧家哇！”萧基听后是哈哈一笑：“二弟，咱们这就找人联合对付鹏展集团！”

    　　

    　　“恩，不错！你我现在就去鹏展集团吧，找楚鹏展谈一谈，他要是识相，就给我一些利益出来，要是不识相，我们就从股市上对鹏展集团进行打压！反正我们现在的联盟有很多，到时候也不用我们出资，相信很多人都想和我们一起瓜分了鹏展集团！”萧本想了想说道。

    　　

    　　其实，自从皮家的高手入驻了萧家以来，随着阿谀逢迎的小家族越来越多，萧基和萧本的内心已经开始极度的膨胀，他们享受这种高高在上的感觉，所以每每回想起他们在楚家遭受的耻辱，就会咬牙切齿，想要一雪前耻，但是却没有一个合适的机会。而现在机会来了，他们自然不会放过。

    　　

    　　萧基和萧本也不做停留，直接动身去了鹏展集团，这事儿不能耽误，要当机立断才行。

    　　

    　　楚鹏展没想到萧基和萧本这时候会来拜访，虽然萧家东山再起的事情楚鹏展也是知晓的，最初楚鹏展还怕萧家会来报复，但是等了一段时间彼此都相安无事，楚鹏展也就放下了心来。

    　　

    　　估计皮家也不会平白无故的和林逸为敌，这对皮家也没有什么好处，是以萧家兄弟并没有动手。

    　　

    　　“二位萧先生，来这里，不知道有何贵干？”楚鹏展和萧家之间的仇恨，已经不可化解了，双方本就是仇人，所以楚鹏展说话也不会客气，今天看萧基和萧本的脸色，就知道这两人来者不善了！

    　　

    　　“楚鹏展，拜你所赐，我们萧家差点儿就完蛋了！”萧基一上来，就大咧咧的坐在了楚鹏展办公室的沙发上冷哼道。

    　　

    　　“萧先生，如果不是因为你们萧家贪心，也不会如此了。”楚鹏展也没有恼怒，他是一个很有涵养的人，面对萧基的无理，只是淡淡一笑。

    　　

    　　“不过天佑我们萧家！我们萧家不但没有完蛋，反而蒸蒸日上！怎么样？楚鹏展，你嫉妒吧？羡慕吧？哇哈哈哈！”萧基得意的大笑了起来。

    　　

    　　“有什么话就直说吧。”楚鹏展知道萧家兄弟此刻来这里，并不是炫耀的，应该是有事情的。

    　　

    　　“楚鹏展，别以为之前我没有找你，就是放过你了！之前我没找你麻烦，是没有倒出空来，我告诉你，咱们两家的仇大了！”萧基一拍面前的茶几，厉声说道。

    　　

    　　楚鹏展皱了皱眉，他没想到时隔多日，萧家兄弟再次找上门来，而且看样子，是来找麻烦无疑了！不过，到底是什么样的勇气，促使了萧家的这一举动呢？

    　　

    　　难道仅仅有两个皮家的高手支援，他们就狂成这个样子么？可是，那他们为什么不在皮家高手刚到的时候就来找麻烦，而是等到这么久才来找麻烦？

    　　

    　　“萧先生恐怕是好了伤疤忘了疼吧？这么短的时间，就忘记了上次的教训？”楚鹏展经过上次的事情已经想通了，有时候该硬气的时候就要硬气，大不了放手一搏，林逸都能为了楚家付出一切，自己还有什么可束手束脚？

    　　

    　　“楚鹏展，不怕告诉你，我们就是为了上次的事情来的！”萧基冷笑了一声道：“楚鹏展，别说我没给你活路！现在你有两个选择，一个是乖乖的将产业让出来一部分给我们萧家，另一个是就等着我们萧家与合作伙伴联合对你们进行股市打击吧！”

    　　

    　　楚鹏展皱了皱眉，无疑，这一次萧基和上一次一样，开始狮子大开口了！但是萧基做出这种近似于疯狂的举动，比有所凭恃，不会简简单单的跑来说这些傻话！

    　　

    　　产业这东西不是他要自己就可以给他的！所以楚鹏展只是淡淡一笑：“萧先生看样子把握十足啊？是因为皮家的两位高手么？不过不要忘记了，以前皮家的高手，也是被小逸给打跑的。”

    　　

    　　“林逸？哈哈哈哈！原来你还指望林逸啊？”萧基嘲讽的看着楚鹏展大笑道：“不怕告诉你，你所指望的人，现在已经住院了！已经被大侠给打进医院了！”

    　　

    　　“住院了？”楚鹏展微微一愣。

    　　

    　　“怎么？不相信？不相信你可以给你的靠山林逸打个电话问问！”萧基无所谓的说道。

    　　

    　　楚鹏展的脸色变了变，他终于明白萧家为什么会突然再次的找上门来勒索了，原来是他们知道林逸受伤了的消息！恐怕和上次一样，想来趁火打劫了！

    　　

    　　可是林逸好端端的，怎么能受伤呢？还被什么大侠给打住院了？那大侠打他做什么？要说是皮家高手给打的，那楚鹏展还觉得靠谱一点儿，但是现在从哪里冒出一个大侠来？

    　　

    　　不过，虽然楚鹏展有些怀疑，但是还是摸起电话，打给了林逸，从林逸那里，可以得知最准确的消息。

    　　

    　　“小逸，你在哪里？”楚鹏展开口问道，虽然语气保持着正常，但是内心里，还是不可抑制的有些焦急。

    　　

    　　“我在医院！”林逸说道：“怎么了？楚叔叔，怎么突然问这个问题？”

    　　

    　　“什么！你在医院？”楚鹏展心中一惊，说话的语气也有些变了！楚鹏展没想到林逸此刻真的会在医院！饶是楚鹏展最近修身养性变得沉稳了许多，此刻额头上也冒起了冷汗！<!---->

