    接着吕倩看着乔梁：“我啥时说过今天要和你们聊人生的？”

    “你不说难道我们就不可以聊了？”乔梁反问道。

    “这——”吕倩一时被问住了，这小子的话似乎有道理，大家没事的时候经常聊聊人生，这个不需要事先征求同意啊。

    吕倩随即深呼吸一口气：“既然都没事，想来我这里聊人生，好啊，来，聊吧，开聊——”

    听吕倩这话，看吕倩这神情，邵冰雨感觉不大对劲，看看叶心仪，又看看乔梁。

    叶心仪一脸苦相，乔梁则一副满不在乎的样子：“来，开聊，女士优先，尊老爱幼，照顾小的，小毛驴，你先来。”

    听乔梁叫吕倩小毛驴，叶心仪哭笑不得，邵冰雨则睁大了眼睛，尼玛，乔梁这么叫吕倩，她会生气的。

    邵冰雨的心不由提了起来。

    没想到吕倩没有生气，反倒笑起来：“是你们来找我的，凭啥我先聊？既然你说尊老爱幼，那年龄最大的先来。”

    说完吕倩看着叶心仪，这里叶心仪最大，比乔梁和邵冰雨稍微大点。

    看吕倩看着自己，叶心仪有些棘手，本来拉着乔梁来找吕倩，是想解释清楚那事的，但现在邵冰雨在，这事实在不好开口啊。

    但叶心仪又想，自己今天既然来了，而且好不容易拉上了乔梁，机会难得，该说的还是要说，不然等下次机会，不知猴年马月。

    想到这里，叶心仪硬着头皮道：“吕倩，是这么个事，我今天来，是想和你解释一下上次那个事，那事吧，实在是个误会，大大的误会，大家都是好朋友，在我们这个圈子里，我一向是把大家都当成朋友看的，没有任何超出朋友的意思，而且，我也很珍惜大家之间的友谊……”

    叶心仪这话说的很诚恳，虽然她打算和吕倩说此事，但因为邵冰雨在，她还是说的很隐晦，但她知道，吕倩是一定可以听明白自己这话的意思的。

    邵冰雨此时有些发懵，叶心仪这话是啥意思？自己怎么听不懂呢？

    听了叶心仪这话，吕倩看着乔梁：“你同意她的话吗？”

    “同意，我举双手赞同！”乔梁说完两手同时举起。

    吕倩点点头：“这么说，你们今天来这里找我是为了这事，对吧？”

    “是的。”叶心仪点点头，又诚恳道，“其实我早就想找机会和你说清楚这事，只是一直没找到机会，正好今天乔梁也没事，我就拉着他一起来了。”

    吕倩哼了一声：“小叶同志，你有事直接找我说就行，为何要拉着乔梁？”

    “因为这事和他脱不开干系啊，没有他，我们之间怎么会有那误会。”叶心仪道。

    “和他脱不开干系？他就那么重要？我怎么觉得有他无他都无所谓呢？”吕倩冷笑一声，“还有，你说我们之间有误会，那真的是误会吗？叶心仪，你当我是傻子，还是把我当三岁小孩？你以为我真的就那么弱智？”

    一听吕倩这话，叶心仪觉得事态严重了，这丫头死活不信，这可如何是好？

    叶心仪不由看了乔梁一眼。

    一看叶心仪又看乔梁，吕倩心里来气，还看，看了好几次了，这个臭男人，我看就罢了，不许你老是看。

    乔梁皱皱眉头：“小吕同志，小叶刚才说的够真诚坦诚了，你怎么水米不进呢？”

    一听乔梁和叶心仪站在同一战线，吕倩心里就气愤，板着脸不说话。

    乔梁继续道：“其实吧，那事真的是误会，如果你坚信那不是误会，坚信自己的判断，那我要说，你其实不是傻子，也不是三岁小孩，更不是弱智。”

    “这话怎么说？”吕倩道。

    “我要说你是蠢蛋，是两岁小孩，是智商没发育好。”乔梁毫不客气道。

    吕倩一听气坏了，腾地站起来：“好啊，你们俩合穿一条裤子，今天专门来这羞辱我的。”

    “不不不！”叶心仪忙不迭道，“吕倩，你不要误会，我们绝对没有这意思，我今天绝对是带着真诚的心来……”

    “闭嘴！”吕倩气呼呼道。

    叶心仪一时难堪。

    看气氛紧张起来，邵冰雨摸不着头脑，懵懵看着他们：“你们……到底是怎么了？”

    叶心仪尴尬苦笑。

    吕倩看着邵冰雨：“冰美人，你啥都不知道？”

    “我不知道啊，我就以为是来聊人生的。”邵冰雨道。

    “不知道你跟着掺和什么？是不是闲得蛋疼了？”吕倩不客气道。

    “我……”这会轮到邵冰雨难堪了。

    乔梁不紧不慢道：“冰美人没有蛋，怎么会显得蛋疼呢？对吧？”说完乔梁看着邵冰雨。

    邵冰雨一连苦相，尼玛，自己没有蛋还用你说吗？你小子这话，老娘是点头呢还是摇头？

    似乎都不妥。

    接着乔梁对吕倩道：“小吕同志，今天小叶来你这里，是想澄清误会，解决问题的，你看你这态度？”

    “我这态度怎么了？”吕倩瞪眼道。

    “你这态度很不友好，好歹大家都是朋友，你看我们今天来这里，你不主动让座不说，连口水都没有，太不够意思了。”乔梁道。

    “哼，还想喝水？”吕倩冷哼一声，“我当你们是朋友，你们呢？当我是朋友了吗？”

    “当了，当了，我们一直都把你当好朋友看的。”叶心仪忙点头。

    邵冰雨虽然不知道他们之间到底发生了什么事，也晕晕乎乎跟着附和。

    吕倩道：“既然当我是好朋友，那好朋友之间，就要诚实，就不能互相欺瞒，但是，小叶，你今天的态度让我实在很失望，看你一向是个老实人，怎么在这事上就那么喜欢撒谎呢？乔梁嘴里一向没实话，谎话张口就来，看来你是跟着他学坏了……哎，这是不是叫臭味相投呢？”

    “吕倩，你……”叶心仪脸上挂不住了，自己一片诚心而来，但无论如何解释，吕倩却怎么都不信，这丫头不但太倔强太认死理，而且对自己说话毫不留情面，连讽带刺，太让自己难堪了。

    叶心仪心里委屈又憋闷。

    邵冰雨虽然不知道什么事，但看吕倩这态度，看叶心仪如此难堪，忍不住了，不管怎么说，自己和叶心仪也是交往多年的闺蜜，在感情上，是比和吕倩深的，这会儿叶心仪被吕倩搞地如此狼狈，自己好歹要帮一把。

    于是邵冰雨道：“吕倩，你这话太过分了，心仪是什么样的人，我心里有数，你也应该明白，怎么能这么说她？大家既然都是朋友，有什么误会好好说清楚不就得了？看你这态度，根本就缺乏解决问题的诚意。”

    “嗯？”吕倩皱起眉头，“冰美人，你知道我们之间的所谓误会是什么吗？”

    “不知道。”邵冰雨道。

    “不知道你在这里乱插什么言？不清不白就擅自表态，就指责我，我看你们三个都是穿一条裤子，今天专门来我这里找茬惹事的！”吕倩气愤道。

    “哎，别，可别这么说！”乔梁忙摆手，“你这里是什么地方？你在这里是什么位置？我们哪里敢来你这里惹事？其实吧，我们三个不是穿一条裤子，男女有别，一条裤子怎么穿？主要还是你太死脑筋，太认死理，好好和你说你不听，认真给你解释你不信，非要一条胡同走到黑，哎，你这样可不是好孩子……”

    “靠，我不是好孩子，你们是好吧？你们都是行了吧？”吕倩又恼又羞，“三个人站在一条战线对付我，还说不是合穿一条裤子，还狡辩，真讨厌，讨厌讨厌讨厌……走走走，我不想看到你们，马上从我这里离开！”

    听吕倩下了逐客令，大家都愣了，我靠，都是好朋友，怎么能这样？

    “我不走！”乔梁一跷二郎腿，“不把误会解释清楚，不走！”

    “不走？”吕倩一瞪眼。

    “对，不走！”乔梁点点头。

    “赖皮！”吕倩道。

    “我就赖皮！”乔梁道。

    “我让你赖皮！”吕倩接着摸起桌上的内线电话开始拨号，边道，“对付赖皮最好的办法就是武力，我这就让人把你们赶出去。”

    一看吕倩要来真格的，叶心仪和邵冰雨紧张了，艾玛，大家都是有身份的人，被赶出去多难看啊。

    看吕倩这态度，看来今天是解决不了问题了。

    叶心仪感到很沮丧，又对吕倩有些不满，接着站起来，一拉乔梁，然后对吕倩道：“别打电话了，我们走。”

    吕倩停住冷眼看着他们。

    一看叶心仪这样，邵冰雨也站起来。

    看叶心仪和邵冰雨都要走，乔梁自然不想单独留下，吕倩正在火头上，一旦叶心仪和邵冰雨走了，说不定吕倩会揍自己，艾玛，那可不好玩。

    于是乔梁也站起来，理直气壮道：“我最喜欢吃赖皮月饼……小吕同志，今天我携两位美女部长来你这里视察工作，现在视察结束，我们要告辞了，你继续加班吧，不要送了，我们走了……”

    说着乔梁抬脚就往外走，唯恐落在最后被吕倩抓住，叶心仪和邵冰雨跟着。

    看着他们离去，吕倩气呼呼把电话用力扣死，俏眉竖立，银牙紧咬……

    从局里出来后，叶心仪垂头丧气无精打采。

    乔梁道：“我告诉你不要来你非不听，现在好了，被人赶出来了，自找狼狈。”

    叶心仪苦笑一下，脸上又带着尴尬和苦恼。

    邵冰雨忍不住问道：“说，这到底是怎么回事？你们和吕倩之间，到底发生了什么误会？”

