第二百四十三章瞬杀

　　“十个月前，华夏麒麟特种兵小队被雇佣兵团伙截杀，你当时在不在场”陈轩没有回应李幽的话，只是语气冰冷的问道。

　　李幽顿时脸色大变，不敢置信的脱口道“你怎么知道这件事情”

　　截杀麒麟王牌小队，是当时所有参与的雇佣兵公司都签下保密协议的，除了当事人，外人根本无从得知。

　　“你不用管我是怎么知道的，只需要回答我的问题。”陈轩言语中，散发着淡淡寒意，让几个暗影雇佣兵不寒而栗。

　　李幽眼神闪烁，脑海中一个激灵，突然叫道“你也是雇佣兵，我猜得对不对”

　　当时麒麟小队除了队长郑昂之外，被他们屠戮殆尽，眼前这位沈小姐的男朋友怎么看也不是王牌特种兵，那么就是对立面雇佣兵了。

　　陈轩有点不耐烦了“看来你听不懂人话。”

　　话音一落，陈轩隔空打出一指。

　　咻

　　一道无形仙气，向李幽激射而去。

　　李幽多年的雇佣兵历练，让他立即生出死亡预兆，来不及多想，就地一滚。

　　无形仙气划过他的腰部，瞬间让李幽鲜血直喷而出。

　　“队长”三个雇佣兵队友惊叫出声。

　　李幽捂住自己腰部，震惊无比的说道“你这是什么功夫”

　　陈轩这一指，让四个暗影精英雇佣兵充满了惊惧，他们从没见过如此神乎其神的武功，简直就像武侠里的破空真气一样

　　“你的问题太多了。”陈轩摇摇头，眼神无情的看着李幽，“我最后再问一次，你作为暗影雇佣兵，有没有参与截杀麒麟小队”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“没错，我们团长确实把这个重任交给了我。”李幽压抑着惊骇之心说道。

　　陈轩冷冷一笑道“你们也是华夏人，为什么要对自己国家的特种兵下手”

　　“我们雇佣兵从来不考虑国籍民族，只要收钱，就能给雇主办事，若是什么都要顾及，那还有哪个金主会给我们发布任务”李幽解释起来，理直气壮。

　　陈轩的笑意更冷了“这么说来，你们是一点原则都没有了，将华夏王牌特种小队麒麟，屠杀得只剩队长一人，哼，你们暗影简直是华夏之耻”

　　“少说废话，你知道得那么多，肯定也知道麒麟队长的下落吧”李幽已经猜到陈轩和郑昂，肯定关系匪浅，心生一计，顿了顿道，“只要你说出郑昂在哪，我们十几家雇佣兵公司，都会给你丰厚报酬，足以让你享受一辈子。”

　　“我确实知道郑昂在哪里，不过”陈轩嘴角一勾，笑意冷冽，“我是来为我兄弟报仇的”

　　听到这句话，李幽哪里还不明白陈轩和麒麟队长的关系，他二话不说，直接命令式的叫道“开火”

　　三名雇佣兵齐齐扣动扳机，李幽也是手臂一甩，将枪斗术施展出来。

　　他就不信眼前这个男人抱着一个美女，能躲过他们的全部射击。

　　一连串沉闷的枪声响起，十数颗子弹从消音手枪中射出，封盖住陈轩所有可能的走位。

　　眼见陈轩不闪不避，抱着唐秋灵站在原地，李幽眼中闪过狠厉之色，无论对方武功再高，也无法防御他们特制手枪的子弹。

　　而且他们的子弹涂上强力麻醉药，就算没有命中要害部位，也足以让一条硬汉瘫软在地。

　　然而下一刻，李幽和其他三个雇佣兵就变得目瞪口呆，因为他们眼睁睁的看着子弹射到陈轩面前，就再也无法前进一步。

　　仿佛有一道无形的空气墙，将所有子弹拦截下来。

　　失去冲击力，十数颗子弹很快叮叮当当的掉落在地。

　　仿佛见鬼一般，李幽四人一瞬间吓得魂飞胆裂，这简直不是人类可以做到的事情

　　看着陈轩淡漠的眼神，李幽全身都炸毛了，惊声尖叫道“快逃”

　　四人下意识的往各自的轿车发足狂奔而去，陈轩怜悯般的看着他们逃跑，再度打出四指，四道无形气刃划过李幽他们的后颈，直接瞬杀四人，为兄弟郑昂报了仇。

　　紧接着，陈轩抱着唐秋灵，走向沈冰岚。

　　“陈轩，秋灵她怎么样了”沈冰岚担忧的问道。

　　“只是肩膀中弹，不算重伤。”陈轩回答道，他之前已经用仙气，封住唐秋灵伤口，“我们上车吧，现在立刻回去给她治伤。”

　　“好。”沈冰岚毫不迟疑，快步走回自己的小车。

　　陈轩则把唐秋灵放到黑暗骑士超跑的后座上，和沈冰岚一同驱车，回到沈家别墅中。

　　进入客厅，把唐秋灵放到沙发上后，陈轩没有第一时间给她治伤，而是讪笑一声道“冰岚，你不介意我脱下她的上衣吧”

　　“我又不是那种小气的女人。”沈冰岚脸色一红，板起脸来说道。

　　他知道陈轩在顾虑什么，毕竟两人现在已经是尝试交往阶段，让她亲眼看着陈轩给另一个女人脱衣，确实感觉有点不自在。

　　陈轩继续讪笑道“那你要不要回避一下”

　　“哼，我还要看着你治伤呢，否则鬼知道你会不会占秋灵的便宜。”沈冰岚环抱酥胸，没好气的道。

　　“咳咳，冰岚，你把我想得太坏了，我可是你的准男朋友，也是一名医德高尚的医生。”

　　陈轩的话，让沈冰岚忍不住翻了一个白眼，冷着脸道“油嘴滑舌的，快给秋灵治伤吧”

　　陈轩笑了笑，轻轻脱下唐秋灵的上衣，露出一片春光。

　　沈冰岚盯着陈轩的脸，见他表情没有什么变化，这才露出满意的神色。

　　有她在，谅着家伙还知道什么叫非礼勿视。

　　陈轩取出银针，以神妙无双的“渡劫神针”为唐秋灵治伤，取出子弹之后，用仙气修复伤口，同时化解她体内的麻醉药。

　　十分钟后，唐秋灵幽幽醒来，发现自己光着上身，而陈轩还和她近在咫尺，忍不住尖叫出声。

　　“啊陈轩你这个臭流氓色狼宗师”

　　“什么色狼宗师”陈轩被她吓了一跳，听到这话，更是哭笑不得，站起身来说道，“我好心为你治伤，你居然给我取这么难听的外号”