 孙百药有些无语地看着龙隐，这个混账先是把他们药王谷的利益断了，还把下属的家族灭了，现在又来找他们药王谷卖好？

要不是龙隐出身龙岛，他现在就应该弄死龙隐才对。

实际的情况是，他现在坐着和龙隐商量如何合作的问题。

这事情的变化，怎么就成了这样了呢？

但是，孙百药沉思了一阵，却又觉得龙隐的提议很正确。

因为天下间的各大世家和各大门派，好多都得到了龙隐的炼丹术和医术，所以，必然就会导致天下的药材被收集起来。

他们药王谷拿着钱买不到药材的局面，很有可能会出现。

甚至说，到时候他们药王谷为了得到药材，恐怕不得不承受其他世家和门派的苛刻条件。

看样子，他们药王谷也必须要收集药材了。

这件事情只能他们药王谷自己做，依靠南宫家也不行，因为南宫家本身是龙隐的附属家族，他们不能对南宫家过分依靠。

而且，当药材紧缺以后，南宫家还愿意把药材给他们吗？

给其他的门派不好？

到时候有了其他门派和大世家撑腰，他们就更不敢动南宫家了。

想到未来的局面，孙百药淡淡地说道：“你的提议，我可以考虑！”

听到孙百药口风松动，龙隐微笑道：“前辈可要尽快考虑，这件事情越早越好。

前辈久居药王谷，都不知道市面上的情况。

以前甘草七八块一斤，现在各方都在抢购以后，甘草的价格已经浮动到了十块以上了。

其他的药材也是一样的情况，所以，越早决定越好。”

这件事情，龙隐可不是在糊弄孙百药，而是市场真就是如此。

现在各大门派都在炼丹，几个大世家也在炼丹，药材是最需要的时候。

除非是把这一轮疯狂炼丹的热潮过了，药材的需求才有可能平复下来，但是，这恐怕是好几年以后的事情了。

听到龙隐的话，孙百药点点头道：“我会考虑的！”

他停顿了一下，然后意味深长地瞟了龙隐一眼，说道：“考虑清楚以后，我会让谷璃和你商量的。”

“好的！”

龙隐点点头。

和谷璃商量，他更愿意了。

因为谷璃什么都不懂，很好骗啊！“那事情就暂时这样吧！”

孙百药最后说道，“我会让孙家的负责人出来，和你们商量孙家产业的事情。”

说完以后，他站起身来走了出去。

而龙隐，也急忙把孙百药送了出去。

等到孙百药离开以后，玉启明才没好气地说道：“没事你故意气他干什么？

还有，你和他弄那么多事情做什么？”

“我自然有我的道理！”

龙隐笑道，“再说了，和他们药王谷搞好关系，也就不用担心药王谷来找我算账了。

这样一来，前辈也就有更多时间去闭关了不是？”

玉启明看了龙隐一眼，没有说话。

而龙隐也没有去和玉启明纠结其他的问题，而是把刚才和孙百药交谈的内容，告诉了南宫乾坤。

南宫乾坤早就得到过龙隐的指示，现在看商量结果如此，他立刻作出表态说道：“少爷放心，我们会暂时听从药王谷指示的。”

他们才刚刚在神州立足，太需要盟友和靠山了。

有了药王谷这样的靠山，他们也是愿意的。

而且，连药王谷都不追究他们灭亡孙家的事情，其他家族谁会站出来找他们的麻烦？

先把根子扎稳，然后再考虑其他的事情。

龙隐点了点头，说道：“其他事情，你们自己安排吧！”

随后，他去休息了。

他身上可还有伤势没有康复，还得去自我调养才行。

而另一边，孙百药和二谷主他们汇合了，当然，也找到了孙家目前的主要负责人，也就是原来孙家的大公子孙艺文。

当然，孙家留下的人里面，还有孙嘉数这个孙家公子。

刚刚见到孙百药等人，孙嘉数立刻跪地恳求道：“恳请诸位前辈为我孙家讨回公道。”

孙百药眉头抬了抬，问道：“你想讨回什么公道？”

“请前辈等人出手诛杀损害我孙家的凶徒，追回我孙家被抢走的产业，夺回我孙家祖产。”

孙嘉数立刻说道。

他们孙家帮助了药王谷这么多，对药王谷提出这个要求是理所应当的。

只要药王谷的人出手，那他们孙家就还没有完蛋。

而且，到时候他也是孙家的主要负责人，在孙家有极大的话语权，占据孙家半壁江山。

孙百药淡淡地说道：“我听说是你拿到了宁安集团的股份，去拿过来我看一下。

至于其他的事情，等会再商量吧！”

“好的！”

孙嘉数回答道。

然后，他转身去拿那股份的文书去了。

等到孙嘉数离开以后，孙百药才看向孙艺文，幽幽地问道：“现在孙家遭逢大变，以后就就由你挑起担子了。

我倒是想问问，你有什么想法？”

孙艺文脸上带着哀伤，一直沉默着没有说话。

听到孙百药的询问以后，他才缓缓地说道：“我们想要活下去！”

要是能够报仇，他们当然想报仇，但是，前提是要活着。

今时今日，孙家的作用已经没有以前大了，在药王谷眼中，自然也没有了以前重要。

所以，药王谷是否还管他们都不一定。

如果药王谷不管他们，那他们就得赶紧离开胡州，否则必死。

即便是药王谷管他们，报仇的事情，恐怕药王谷也不会出手的。

所以，他现在根本不敢提过分的要求。

“想要活着不难！”

孙百药缓缓地说道，“因为玉家的关系，我们药王谷不能出手。

但是，凭着我们药王谷的面子，保住你们剩下的人，还是没有问题的。

当然，你应该很清楚，要想活着，就注定要放弃一些东西。

经过我们和对方的谈判，对方答应不再追杀你们，但是，你们得撤出胡州。

否则的话，谁也无法保证接下来不会发生冲突。

而以你们的实力，你们根本阻拦不了对方对你们的杀戮。

在我们药王谷外有一个小镇，我觉得你们可以搬迁到那里去，或者你们有其他更好的地方也行。

除此之外，你们留在胡州的产业，对方会收购。

至于如何收购，你们亲自去和他们磋商。

你们可以放心，在我们的保证下，你们磋商问题的时候不会受到危险。

要是你没有其他的问题，我可以带你去见对方。

否则的话，我们也帮不了太多的。”

 