    槐星陷入了沉默,几秒种后，她抬起眼镇定看向林就，微微皱眉,认真严肃道：“你去说吧。”

    林就憋着口气，绷紧了脸色,“你以为我不敢？”

    槐星也不是真的一点都不怕他打小报告，她和林就总是硬碰硬,没有几次是真占了便宜，思量片刻，她吐字道：“说完不是你死就是我死。”

    “……”

    槐星忽然间看着他的眼神变得奇怪,她抿着唇,问：“这种天气你怎么会出门？”

    林就要么待在他自己的工作室,回家总是窝在房间里,闷头补觉,几乎不出门。

    她的眼睛微微眯了眯，“你在蹲我？”

    林就：“……”

    他的话还没来得及说出口，槐星已经很不耐烦打断他：“你太变态了。”

    活该他一直没人喜欢,这男人要不得。

    林就安静了一阵,嘲讽的扯起嘴角，被呛的话都说不出来。

    槐星说完抖了抖帽子上的雪花，上了楼。

    林就一言不发跟在她身后,影子斜斜倒映在楼梯台阶，槐星之前一直揣着明白装糊涂,还怕他会不会做出什么不理智的举动，惴惴不安，

    把话说开之后，就像一颗吊在半空中的石头落到了地上。

    没有那么害怕了。

    林就冷不丁问：“你在想什么？走路都同手同脚了。”

    槐星回过神,按了电梯，实话说：“我怕你对我不轨。”

    林就像听到了很好笑的笑话，“你这个想象力不去写小说都可惜了。”

    槐星决定在进门之前中止这场无意义的争吵，她呵呵笑了两声：“你急了。”

    “……”

    “被戳破了龌龊心思后的恼怒。”

    “我还不至于道德低下到这种地步。”

    “天呐，我亲爱的哥哥，原来你还有道德吗？”

    不得不说，槐星一本正经阴阳怪气的样子真的很欠揍。

    林就缓缓转过侧脸，抿直了嘴角沉默盯着她的脸看，他知道槐星是故意的，口下不留情，激怒他，惹恼他，逼退他。

    林就漫不经心点点头：“行。”

    他卷起袖子，慢慢朝她靠近，高大的身躯朝她逼近，试图将她堵在角落里，他坦诚强调，“我没有道德，所以我现在什么都能做。”

    槐星缩在墙角里，背脊紧紧贴着电梯里的广告牌，她惯会变脸，立刻认了怂，“您冷静。”

    林就似乎不打算就此放过她。

    好在电梯叮的一声开了门，槐星逃跑似的钻出去，慌里慌张推开家门，躲进自己的房间里。

    蒋春绮听见关门声，当场从沙发上坐起来，颇为生气：“你昨晚不回来怎么也没跟我说一声？！”

    弱弱的声音从卧室里传出来，“忘记了。”

    蒋春绮非常不高兴，“如果不是江从舟给我发了短信打了电话，我今早发现你不在家都要去报警了。”

    她有气是一定要发作的，“你都多大的人了？做事情还这么没谱。”

    “再有下次我饶不了你。”

    槐星理亏，也不顶嘴，“知道了。”

    槐星和其他人不太一样，她对假期并没有那么多的期待，甚至会嫌寒暑假太漫长。

    以前放假的时候，总要听父母吵架，捂着耳朵也能听见他们声嘶力竭争吵的声音，第二天还要若无其事面对家里的狼藉。

    母亲改嫁后，好像这种状况也没有改变多少。

    她就像借宿在别人家的外来者，局促的、客气的。

    她并不奢望被接纳，只是她母亲也将她排除在外，总是要她给予足够的忍耐。

    一丁点小错误都不可以犯，起初那几年，她耳边充斥着她母亲的责问——

    “你林叔叔会怎么想？”

    “你不要给我丢脸。”

    “你不能不乖，你要讨他们的喜欢。”

    “你不可以做错事。”

    而她的母亲，好像一直都在为其他事在忙碌。

    为林家的亲戚，忙前忙后，所有事情比她这个亲女儿还要上心。

    林家是书香门第，家里的亲戚几乎都和教书育人有关，不是教授就是医生，工作体面，家底丰厚。她母亲起先两年忙于和她们打好关系，有时也会将她推出去，夸两句我女儿成绩不错，年级第一。

    槐星渴望着假期快点结束，她甚至思考着能不能提前回校。

    宿管阿姨说不行。

    槐星死了心，继续在这个家当个没有存在感的空气人。

    江从舟倒是每天都有找她，和他聊天也是件很舒服的事情。

    她逃避的不去思考其他问题，不想变成怨妇和他在一起，也舍不得松开这个说喜欢自己的江从舟。

    江从舟也没想到事情如此难办，看来她偷偷喜欢的那个人在她心中的分量确实不轻。

    元宵节前一天，江从舟开会期间抽空给她发了消息：【朋友开的主题乐园明天开业，去不去？】

    槐星写完论文提纲才看见他发来的消息，她托着下巴，唉了声然后打字：【明天要去看电影。】

    江从舟：【看电影也可以。】

    槐星：【？】

    槐星：【我和赵敏，还有高颜。】

    江从舟也看不出来她是不是在骗他，想了想后说：【那就后天？】

    槐星也不是故意要拒绝他，而是真的不那么凑巧：【后天我妈妈要过生日。】

    江从舟盯着手机上的话挑了下眉，【大后天？】

    【要准备开学的行李。】

    【你说哪天行？】

    【不然……算了吧。】槐星小心翼翼地给他提建议：【你要不然和别人一起去？】

    江从舟好半天没回她。

    槐星以为他生气了，赶忙找补：【周承安他们和你关系不是很好嘛！你们可以约着一起去玩！】

    江从舟开完会，划开手机看见这么一句，当即冷笑着回：【他们都死了。】

    槐星：【……】

    江从舟：【那就明天吧。】

    槐星：【？？？】

    槐星没有理解江从舟是什么意思，她都已经跟他说了明天约人看电影了呢。

    他是装作听不见吗？还是要一起去？

    一起好像也不是不行，就是不知道赵敏介不介意多出个电灯泡。

    唉，好纠结。

    她犹犹豫豫要不要问赵敏的意见，对方的电话就先打了过来。

    “怎么了？”

    “明天我有事。”

    “？你怎么突然就有事了！”

    赵敏一言难尽，很想告诉她你前夫用物质诱惑我，我没顶住。

    “有事就是有事，挂了。”

    过了没多久，高颜也打了电话说她临时有点变故，这两天都不在报春市。

    槐星有点懵，“你们两个是不是都背着我谈恋爱了？”

    高颜很直接：“我们只是不想耽误你谈恋爱。”

    槐星的行程突然就空了出来，她好像有点明白江从舟说的话是什么意思，“你们被江从舟收买了吗？”

    “呵呵，我们是被他封口了！”

    “……”槐星心情复杂：“嗷。”

    第二天是个大晴天，蓝天白云，倒是个好天气。

    槐星早上八点钟就醒了，起床刷牙洗脸，吃完早饭后回房间换了身衣服，照了照镜子觉得不是很好看，又换了套淑女风的裙子。

    她心不在焉待在客厅里，电视机里播报的新闻一个字都没听进去。

    林就起床后出来喝水，瞥见她穿反了的袜子，“你袜子穿反了。”

    “这是一种时尚。”

    “今天怎么这么早起床？”

    槐星睁着眼睛说瞎话，“养生。”

    她时不时就要拿出手机看两眼，林就眯起眼睛，“等人？”

    槐星斩钉截铁道：“没有。”

    林就说：“江从舟是吧？”

    “不是。”

    “呵。”林就扯起嘴角讽刺道：“你自己听了不觉得好笑吗？撒谎精。”

    槐星不甘示弱，“嫉妒鬼。”

    “倒贴狂魔。”

    “柠檬大师。”

    “他又不喜欢你。”

    “谁说他不喜欢我！”槐星没有沉住气，“他跟我告白了。”

    林就愣了愣。

    槐星占据上风，尾巴翘了起来，“本人就是魅力无边，他说了好几次喜欢我，求我和他在一起呢。”

    林就沉默着没说话。

    槐星得意洋洋：“我这种优秀的人，追求者十双手都数不过来呢。不像某些人，孤独患者。”

    林就早就发现槐星喜欢江从舟，知道这件事的时候他是很恼怒的，骨子里的傲气让他无法低头，名义上的道德也将他压的喘不过气。

    槐星说完这些就接到了江从舟的电话，“园区十点开门，你现在下楼？”

    槐星明明等了他很久，真等到了又开始有点小作，好像不拿乔就显得自己真的像林就说的那样，很倒贴。

    “我还没吃早饭。”

    “嗯，我带你去吃。”江从舟声音温柔，“今晚还有乐队来表演，真不去？”

    “我再想想。”

    “VIP门票，不用排队。”

    “我穿个鞋就来。”

    江从舟忍着笑，“好的，不着急。”

    槐星拿着茶几上的包，匆忙焕好鞋子。

    林就冷嘲热讽，“婚姻是你们的游戏吗？”

    槐星推开门，回过身，“不是。”

    江从舟方才去便利店买了份早餐，放在副驾驶的窗前，槐星上车后吃了半饱，忍不住问他：“你还会威胁别人吗？”

    江从舟假装没有听懂，“什么？”

    槐星不太会转弯，“你拿什么威逼利诱赵敏和高颜了。”

    江从舟恍然大悟般哦了声，“谈不上威逼利诱，只是给她们订了去三亚的机票，请她们出去玩几天。”

    “……”

    槐星从震惊中回过神，“你有这么钱为什么不给我！！！”

    她还没去过三亚呢！

    好过分！

    “你为什么不给我订机票！我也想去三亚！我还能陪你吃陪你喝陪你睡！”

    江从舟朝她投去深深的一眼，“陪我什么？你再说一遍。”

    她的声音立马弱了下来，“吃。”

    “还有。”

    “喝。”

    “嗯哼。”

    “没了。”

    江从舟开车速度平缓，目光淡淡看向前方，云淡风轻同她说：“陪我睡也不用去三亚，今晚就可以。”

    槐星好恨自己这张口无遮拦的嘴，内心慌张羞怯，表面稳定自然，她嘴硬道：“刚好可以试试是不是真的能到那么多次。”

    江从舟讶然了几秒，舒展的眉眼缓缓笑开，嘴角上扬，闷着喉咙里的笑，他宠溺道：“好。”

    槐星又后悔了，“我开玩笑的，你别当真。”

    江从舟说：“我们老男人不懂情趣，从来不开玩笑，说到做到。”

    最后四个字，他咬字说得格外的重，槐星听得头皮发麻。

    槐星以前和同学也来过游乐园，入园区半个小时后就成了个废物，坐在休憩区哭着要回家躺平。

    VIP直通票，十分酸爽。

    全程不需要排队，一路畅通无阻。

    槐星进了园子就瞄准了最刺激的大摆锤。

    江从舟开口劝了劝，“你再想想？”

    “我想玩这个很久了，我还要坐跳楼机。”

    “不后悔就行。”

    江从舟陪她玩了一次大摆锤，结束的时候，身旁的少女脸色已经苍白如纸，手脚瘫软无力，捂着胸口趴在垃圾桶边吐了出来。

    江从舟给她买了水，轻轻叹了声，“还玩跳楼机吗？”

    槐星抓着他的手腕，带着哭腔说：“我想回家。”

    江从舟又心疼又觉得有点好笑，“还有不刺激的项目。”

    他先带她去了休息区，槐星坐在沙发里根本就不想动，她现在连过山车都没兴趣了。

    等她休息的差不多，江从舟牵紧了她的手，去玩了几个小朋友们才会玩的小项目。

    槐星觉得自己被他当成了小朋友，他可能就是传说中的爹系男友。

    什么事情都给你安排的妥妥当当。

    从中午到傍晚，时间过得很快。

    晚霞烧成一团锦绣，十分漂亮。

    槐星的手依然被他牢牢攥在掌心，她好像也习惯了被他握紧了五指，她看着别的小姑娘手里的甜筒，忍不住舔舔唇，她也想吃那个。

    但她不好意思开口。

    江从舟心思细腻，牵着她去了甜筒铺。

    装饰如梦似幻的摊位前挂着价位表。

    甜筒要八十块钱。

    槐星拽了拽他的袖子，先是说：“我不想吃。”

    然后又吐槽：“八十块钱，黑心商家怎么不去抢！”

    江从舟付完钱，将甜筒拿在手里，象征性问了问她：“那我自己吃了？”

    槐星又很没骨气的咽了咽口水，这个老男人真的是好过分，她委屈的眼睛都要红了。

    江从舟笑了声，将甜筒送到她嘴边，“本来就是给你买的。”

    槐星吃了他的还要哔哔：“太黑了。黑心商家以后喝水没凉水！”

    江从舟莞尔，伸出手掌轻轻揉了揉她的小脑袋，“可能老板是想多赚点钱给他老婆花。”

    槐星边吃边问：“你怎么知道？你又不是他肚子里的蛔虫吗？”

    她唇边留下了些许奶渍，江从舟用手帕帮她擦了擦嘴，淡淡说：“嗯，我是老板。”

    “这不是你朋友开的吗？”

    “我无中生友。”

    “……”

    江从舟在她生气前，赶紧给她顺毛，“乐队的表演快开始了。”

    槐星其实也没有很不高兴，她故意板着张小脸不说话，看起来好像真的气鼓鼓的，被他牵着去了城堡前的空地看乐队的表演。

    歌她不熟。

    乐队她也不说。

    江从舟在她耳边用法语说了句什么，她没有听清，也没有听懂。

    他只是紧紧握着她的手，“没听见就算了，不重要。”

    乐队唱的是英文歌，歌曲到了尾声，

    江从舟将她从人群里拽了出来，他的手臂精瘦有力，揽着她的腰肢，月色抚过他的眉眼，精致的、漂亮的、平和的，惊心动魄的好看。

    青春期里遥远又耀眼的少年此刻就站在她眼前。

    近在咫尺。

    江从舟俯身，清冽的香气压制着她，他哑着嗓子低声问：“我都这样求你了，真的不要跟我在一起吗？”

    槐星抬起小脸，怔怔地看向他。

    江从舟望着她的眼睛，“你就当做件好事，行不行？”

    槐星的决心已经在悬崖边，摇摇欲坠。

    她几乎都要松口了。

    她是喜欢他的。

    能坚持这么久，已经很不容易。

    江从舟是她爱了那么多年的人啊。

    槐星眼眶不知不觉开始湿润，眼前的视线有些朦胧，她看不清他的脸，恍惚中还像很多年前，那个在足球场里背着她去了医务室的少年。

    她的鼻尖很酸，眼睛涩涩的，她说：“江从舟，谈个恋爱也不是不行。”

    顿了一下，槐星说：“但是我真的很小心眼。”

    她奢望他所有的爱。

    毫无保留的喜欢。

