    偏将一听陈修的话，没反应过来，迷惑的问了一句：“什么晚了？”

    随后他猛然回过神来：“啥？你的意思是山贼已经来了？”

    陈修点点头。

    “不错，人数还不少，听这脚步声，可能人数超过了5000人。”陈修开口说道。

    “你……你都知道人数了，我……我怎么还没听见脚步声？”偏将有点吃惊，又有点不相信。

    “嗯，还比较远，他们在峡谷的出口处那个位置，离这还有十几里地呢，你听不见正常。”陈修慢条斯理的说道。

    偏将听到这话，先是气个半死，随后又被吓了一大跳。

    好家伙，武圣就这么牛的嘛？十几里地都能听见脚步声，还能判断人数，这也太扯了。心里不是滋味的想到。

    “他们有马没？”偏将还是问了一句。

    “马匹很少，估计只有百十匹，他们正向我们这边跑过来，不出意外应该一个小时左右就能在我们前方不远处埋伏好。”陈修说道。

    “哼，自不量力，区区5000人就想吃下我们这千人骑兵队，他们是没睡醒还是白日做梦呢？”偏将不屑的说了一句。

    “嗯，难得副使节如此有信心，那好，这场仗我就不出手了，指挥权交给你，给我留下十个人就够了，你带着部队去把他们消灭掉。”陈修微笑着说。

    “末将遵命！”偏将十分兴奋。

    皇城卫队听起来高大上，威风凛凛，实际上他们根本连一场像样的仗都没打过。

    心里都觉得自己是怀才不遇。

    这外放出来跟团，没想到这么快就捞着仗打了。

    还有比这更兴奋的么？

    偏将很快将这个消息传递了下去。

    然后所有骑兵都抽出了马刀，斜向上指着天空“嗷呜嗷呜”的发出类似狼嚎的声音。

    显然，他们都很兴奋。

    陈修也比较满意，嗜战的士兵或许不是很好，但是比起怯战的则要好百倍。

    看来百越国的军队还是不错的，兵士渴望战场，这就是一个很好的兆头。

    “很好，不错，对了还没问你叫啥名字呢?”陈修赞许的点了点头，随口问了一句偏将叫什么名字。

    “禀将军，末将王翦！”偏将抱拳行礼。

    “你叫啥？”陈修差点闪了腰。

    “末将王翦，怎么？将军我这命有什么不对么？”王翦看着陈修的模样，有点疑惑的问道。

    陈修干咳了一声：“没……没什么不对，这名字很好，我感觉你以后会当上大将军。”

    “谢将军吉言！”王翦开心的抱拳行礼。

    陈修也感觉到了，王翦自刚才就没叫自己使节了，而是叫将军。

    显然自己刚才露了一身，让王翦心生佩服了。

    开始喊自己将军了。

    这个人的名字也是让陈修颇为意外，在地球历史上，王翦可是一个大名鼎鼎的人物。

    从小王翦就喜欢军事，跟秦始皇嬴政可以算是发小。

    他率军攻破赵国都城邯郸，扫平三晋地区，攻破燕国都城蓟，又消灭楚国。

    王翦与其子王贲，成为秦始皇统一六国、开疆扩土的最大功臣。

    功勋彪炳，拜太师，封为武成侯。

    统一中国后，急流勇退，没有辅佐秦始皇建立德政，巩固国家根基。

    和白起比较，可谓“尺有所短，寸有所长”。

    凭借杰出的军事指挥才能，与白起、李牧、廉颇并称“战国四大名将”。后世尊王翦为琅琊王氏和太原王氏的共同始祖。

    陈修怎么也没想到会遇见一个这样的名人。

    刚才陈修也观察了下王翦的修为。

    大宗师了，三十多岁的大宗师还是很厉害的了。

    毕竟像自己这样的BUG还是很少见的，刚才在到山脚的时候，王翦的分析就很有道理。

    而且很快就得到了证实。

    事后自己说出对方是5000人的时候，王翦一点也不在意，反而是面露不屑，认为对方5000人根本就不够自己这1000人杀。

    尤其是听到自己不参战的时候，不是惊慌而是惊喜。

    这一切，陈修就知道，眼前这个王翦说不定真的会在未来取得巨大的成就。

    他已经有了名将该有的大部分素质。

    唯一可能欠缺的就是打仗经验。

    毕竟只是皇城卫队的一个小小偏将，从四品官而已。

    长期守在皇城里，欠缺了身为将军最重要的东西实战。

    这次出使还真说不定是他第一次带兵外出。

    第一仗还真有可能就是眼前这跟土匪的第一仗。

    “将军我好想也听见脚步声了。”王翦打断了陈修的沉思。

    “嗯，以你的功力，现在应该也能听见了。他们已经离我们不到5里地了。如果不是弯道多，我们都能看见彼此了，后面就交给你了。”陈修说完，示意王翦带队出击。

    王翦行了一个礼后。

    大手一挥：“除刚才留下照顾将军的十人，其余全都有。目标正前方峡谷。”

    “诺！”上千人的整齐划一的声音，还真是声势赫赫。

    陈修也满意的点头。

    王翦还真有名将之风。

    只见王翦把上千人的骑兵队伍行进到一个比较开阔的腹地山谷之中。

    即可命人攀上了两边悬崖。

    占据了高地。

    同时弓箭全都集中分配给了上悬崖的士兵。

    剩下的大致在600人左右。

    列成了一个60人一行，一共六列的方阵。

    给马嘴套上嚼头，马刀出鞘。

    一副森然有序的模样。

    或许是被这气势所摄，刚才还鸟飞兽走的峡谷忽然就没了声音。

    山谷一下变得很安静，唯一的声音就是逐渐接近杂乱无比的轰轰脚步声。

    王翦眼神兴奋，脸色潮红，他深深呼吸了好几口新鲜空气，才让自己慢慢平静下来。

    声音越来越近。

    王翦也越来越平静。

    陈修好整以暇的飞到了一个古树的树杈上。

    剩下十个皇城卫队的士兵，把那跟古树团团围了起来。

    陈修从自己的须弥空间里拿出安平临走时给的零嘴。

    不时的往嘴里扔一块点心，心里暗赞：“还不错，别说真的还挺好吃的。”

    点点头后，陈修抬头一望。

    第一批土匪已经出现在自己眼前。

    王翦此时夜紧了紧手中的马刀。

    静静等待所有土匪全部走出来。

    土匪走到峡谷腹地，然后看见几百人的王翦。

    土匪头子轻蔑的一笑：“兀那贼配军，赶紧放下武器，留下马匹，爷爷我放你们一条生路，否则就你们这点人，还不够爷塞牙缝！”

    王翦不动声色，只是大手一飞：“放！”

