    青雨寨，由无数小岛组成，只是这些小岛相隔极短。近一些的相隔仅十数丈而已。和一条寻常的河流差不多的宽度。宽一些的也不过数百丈而已，在岛上的修士眼里，实际上就是一座岛屿。

    下了巨舟，陆小天跟着王岩与其子女几个一起来到了王岩的住处，一处占地近千里的山庄。对于一个合体修士而言，只拥有这样一块地方确实算得上是极为狭小。

    让王岩与陆小天有些意外的是，一路不怎么说话的青纱女子也跟着过来了。

    “不知这位道友可有何需要？”王岩试探着问道，此前青纱女子虽是救了他，王岩也极为感激，不过对方束来对他敬而远这，一副不爱搭理的样子，原以为到了青雨寨青纱女子便会选择自行离去，没想到事实完全相反。

    “跟你没关系，我只是想看看项道友究竟猎杀了什么合体境妖物。若是有可能，我愿意买下。”青纱女子眼神直接略过王岩，落在陆小天身上。一路上王岩对她恭敬有加，青纱女子却是不大看得上，眼下对方实力在合体境修士中几乎是垫底的存在。这样的修士青纱女子在宫门内见多了，难有出头之日。

    “你想要什么样的合体妖物？”陆小天反过来问道。

    “我想要什么样的你这里就有吗？”青纱女子秀眉一促，并不想跟陆小天打哑谜。

    “我暂时只打算出手一只实力差的，若是你要，只要肯出价，卖给你也无不可。”陆小天耸了耸肩。物以稀为贵。

    合体境妖物可不是那么好杀的，他若是一次性将手里的合体境妖物材料都抛售出去，自然很难卖出好价钱。况且这青纱女子来路明显不小，连王岩都入不了对方的眼，也许背后有一方势力，或许知道得比王岩要来得更多一些。

    “我想要一只妖蟒类型的。此前遇到的那几只黑蟒过于寻常，实力也偏弱了一些。”青纱女子道。

    “我这里刚好有一只银环妖蟒。”陆小天闻言，手中出现一只须弥戒指，白光一闪中，银环妖蟒被分割的妖躯便先后出现了。蟒皮，蟒筋，还有玉槽盛放的蟒血等。

    “这是，合体中期境的银环妖蟒。”五岩直接打了个哆嗦，这样的妖物他若是在妖海中碰到绝对是有死无生。只凭那股慑人的气息，整个青雨寨，怕是没有几个人能降服得了这种妖物。

    而青纱女子眼中也出现了难以言状的惊色，半晌之后才恢复过来。

    “这是你杀的？”

    “跟朋友一起合力击杀的。”陆小天道。

    “这条银环妖蟒我要了，你开个价。”银纱女子也不含糊，直接了当地道。

    “我也不清楚在青雨寨这一带合体境妖躯能卖个什么价。”同样的东西在不同的地方卖出的价都不一样。这样的合体境妖物，在无尽妖海，自然远比元灵城，亦或是混乱妖域那边要来得更低一些。谁叫无尽妖海的妖物层出不穷。每年都有无数人族，亦或是妖族被猎杀。

    “我对青雨寨这边也不甚熟悉。”青纱女子皱眉说了一句，然后看向王岩，“你在这里混迹多年，想必清楚行情。”

    “合体中期的妖躯当真不多见，数月前，有一只合体初期的海妖鳗躯体尚不及项道友的这银环妖蟒完整，亦是卖了九十多万下品灵晶，这合体中期的价值更甚，一百七十多万下品灵晶总该是没问题的。”

    王岩斟酌了一下说道。

    “至于一点零头，我也估算不了那么准。这个价大体上差不多。”

    “那便一百七十五万，如何？”青纱女子爽利地道，一副不差灵晶的样子。

    “也好，就这个数吧。”陆小天点头，第二丹田，五行元磁金甲越修炼到后面消耗的灵晶也便越多。

    这上百万灵晶看着不少，实际上对于陆小天而言也并不多。用不了多长时间，甚至功法修炼起来也有着巨大的消耗，只是相对稍微小一些，甚至为了不影响几种主要功法的进度，《星宙重光符典》的修炼陆小天暂时也放慢下来了。

    青纱女子将大笔的灵晶交给陆小天，取了银环妖蟒身上的材料便转身离去。

    “这只合体初期妖海象的妖躯帮我先处理一下。”银纱女子走后，陆小天又将当初进入木棉岛时，击杀两只妖海象其中的一只交给了王岩。

    “哦，好，好。卖出的价格一定会让项道友满意。”王岩接过陆小天交来的东西，从之前想要交好陆小天的心思，变成了几分敬畏。能随随便便拿出两具合体妖物躯体的人岂会是寻常角色。如此完整的妖躯，可不像陆小天口中所说的是跟朋友合力击杀的发妖物。

    真要是合伙击杀的，陆小天又如何能得到整只完整的妖躯。定然要被分润掉一部分才是。当然，如果陆小天对于这妖躯十分紧要，出些代价，别人也不是不能相让。只是陆小天花代价获得了整只的银环妖蟒，却又直接拿来卖灵晶。于理不合。

    就算这妖物未必是陆小天独力所杀，也未必像其嘴里所说的那般简单。

    王岩及其子女几个离开之后，陆小天独处一峰。四下无人，陆小天手掌一托，一颗灵力惊人的莲子从手心飞出。

    正是当初陆小天从星域中得来的啻子幽莲副莲。若是凝神细看，能看出已经几近晶莹的副莲里面有一只眼珠子若隐若现。

    陆小天取出足有数十万下品灵晶，将其分别堆在这副莲周侧。然后又布下了一道法阵，将四周的灵力拘住，防止其外泄。

    做完这一切，那副莲中的独眼陡然间光华大作，已经被其彻底炼化了莲甲的副莲逐渐逸散出一道道虚无气息。这些气息环绕灵莲附近不散。

    随着时间的失衡，那逼莲已经完全化形，形成一团惊人的灵光在虚空中扭曲。那灵光中又带着几分血气。

    四周堆放的灵晶此时化作丝丝灵力向那团灵光涌去。灵光在虚空中扭曲的过程中，逐渐显现出一个大致的人形。这个过程持续了足有数月之久。

