    这一幕落在观众的眼里就显得很是不可思议，

    颜老板这是想要干嘛？

    “颜老板生气了，表示277杀我两个队友，我就把你们全给宰了。”

    “擦...这么狠的吗？颜老板要上演一穿四？”

    “颜老板别冲动，咱们冷静一下。”

    “好像是队伍里面出现了分歧，颜老板要给队友报仇但老司机则是开车进圈了。”

    “这种想法倒是很不错...但是怎么说呢，比赛的话还是名次更重要一点啊。”

    “云玩家表示这样很带感...”

    “有一说一，我自己打游戏的时候也是这样，杀了我队友那就谁也别想走...”

    “问题来了，能拦得住277吗？讲道理277直接开车跑就行了吧。”

    “跑？颜老板把你的车胎都给打爆了看你怎么跑？”

    “差点忘记了，颜老板的精准打胎技术可是猛得很。”

    ……

    至于格兰登此时也是没看懂颜老板的操作，这能跑的都不跑？

    想啥呢？

    “这一下就很麻烦了呀。”

    格兰登觉得自己头发都要快掉光了，今天这么操作下来可把他给愁得头皮发麻...

    只要老板这么做，他也不知道该怎么安排了，

    只能继续观望，

    游戏当中颜元做的是事情很简单，他首先将视线之内所有的车胎都直接打爆，完全不给277他们离开的机会，机场的载具刷新点大多数都是固定的马路边...

    所以颜元不费吹灰之力就已经是打掉了六辆载具的车胎，旁边的韦申和小草观看着他的视角也是忍不住笑了起来...

    估计277怎么也想不到，

    都职业比赛了，还有人能玩这一出...

    “老板这一手很聪明啊，就相当于让XZ战队没有了撤退的机会了，落地他们是四个人直接包围我们2个人，也就是说这段时间内他们是没有机会去找车的。”

    韦申开始分析了起来，他觉得颜元的意思就是明明白白告诉277，咱们两个队伍总得有一个人得死。

    因为XZ战队听到枪声之后第一反应就是要找到这个人在哪，

    而且277 也知道他们击杀的只是韦申和小草，那么还有其余两个人呢？

    “老板这是在给我们报仇呢。”小草唏嘘不已，在他看来这种事情有点冲动了...

    颜元：.....

    行吧，你们这些脑补怪想什么就是什么吧，

    老子就他么是想来送死而已，要不是你们在观战我都直接莽进去了...

    而此时277等人在听到了枪声之后，第一时间果然是猜测是不是韦申剩余的队友...

    “先不管他们，差不多该撤了。”

    277 看了一眼毒圈，马上就要开始收缩第一个毒圈了，说实话他觉得今天自己的运气有点倒霉。

    前面两场落在机场，决赛圈刷在S城，

    第三场他落在S城，决赛圈刷在机场，

    第四场他回到机场，结果他么决赛圈跑到了学校那一边去...

    这对于XZ战队这种喜欢在机场的队伍来说实在是太坑人了，

    “我草...车胎怎么被卸了？”

    战队内的突击手跑出去开车，结果找到最近的一辆吉普车上去一看，尼玛被卸掉了两个轮胎。

    277：……

    为什么怎么会变得如此无聊！？

    “再去找找其他载具，我就不信他能把全部的载具都给打爆。”277冷声道，毒圈已经是开始收缩了他不想留下来继续浪费时间。

    毕竟现在对于XZ来说，更高的名次意味着他们也有着角逐积分榜的底气。

    “砰”

    枪声响起来，在车上的人立马下车哭笑不得地道：“我被看见了，他们应该就在我前面。”

    随后他标记了一下大概的方位，这是他根据枪声的方向判断出来的。

    这一枪没中，颜元丝毫不慌。

    开枪只是为了告诉277他们自己在哪，

    旁边的韦申和小草也是冷吸一口气...

    这都没中吗？

    讲道理他们可是看着颜老板瞄了好久，别说职业选手了哪怕是个稍微会玩一点的玩家这一枪应该都能中吧？

    可老板...就好像一枪没有中。

    韦申皱着眉头思索了一下，旋即也是开口道：“我懂了！”

    颜元：？

    我就是在故意打空枪啊，你懂什么...

    “老板是想要一个人拖住他们四个人，不给他们进圈的机会！”

    “现在XZ战队的人是没有办法直接冲到老板的脸上的，所以他们要么就绕开机场去后面其他的地方找载具，但这种事情不是277能做得出来的，因为这样就等于让277主动认输，下一场他可就没脸继续跳机场。”

    “但这么空旷马路冲过来就是等死...”

    “现在毒圈已经收缩了，留给277的时间不多，”

    韦申迅速地开口道：“而且277也根本不知道老板只有一个人留下来...”

    小草听完之后，顿时也是明白了过来...

    老板真的就是为他们出口气啊，

    XZ战队杀了韦申和小草他就直接过来找回场子了，哪怕自己进不去下一个圈也没有关系，

    明明白白地告诉XZ战队杀了我的队友你也别想进圈了，

    而且这么强硬的态度还在表达另外一个意思，

    不服气下一场就继续跳机场！

    反正现在我们是积分榜一，XZ战队不怕没积分就直接继续来机场。

    这样一来的话，下一场XZ战队极有可能放弃机场这个据点。

    不愧是颜老板，连玩个游戏都这样重情重义！

    而且让他们惊讶的是颜老板身上的医疗物资并不少...

    这要是真打持久战起来的话，谁胜谁负还是一个未知之数。

    颜元的嘴角微微抽搐，这尼玛是真的脑补怪...

    算了，你们开心就好。

    277 不会怕了吧？

    而事实上在机场里面277皱着眉头，他算是看出来了韦申的队友是想要干嘛。

    “你们两个从后面绕着走去找载具，我跟他们对枪。”

    没猜错的话，一个是老司机，一个是谁来着？颜元...

    他听说过颜元的名字，并不觉得他真有这个实力水准估计也是实在没办法了身为老板的颜元才会亲自上场，在这种情况下自己都不能灭掉他们，那他277下一场还有脸来跳机场？

    277的脾气暴躁得不行，根本不愿意就这样离开机场