    这是一条毒计，也是嫁祸给卫子青。

    而洪彪则是在远处一脸认真的问道。

    “你说子青会上当吗？”

    “我觉得会！”

    太子爷认真的点头。

    “老爹，如果换做是你的话”太子爷的话咽回去了，他本来想问是洛尘的话，会不会上当。

    但是看到洛尘准备抬起的巴掌，太子爷硬生生把话给咽回去了。

    而另外一边，三个人此刻正在哈哈哈大笑。

    他们商议的计划可以说是天衣无缝的。

    到时候只要按照计划行事，即便卫子青没有上当，只要被骗到和林双双单独相处了。

    那么林双双都有办法嫁祸给卫子青。

    随后三个人鬼鬼祟祟的走向了另外一个地方。

    他们是前来踩点的。

    而此刻三个人都拿着令牌，悄悄将令牌埋在了三个不同的方位。

    这三个令牌可以在开启太初圣地之时，抢先获得太初圣地的认可。

    或者说，没有这个令牌，一般人根本进不去太初圣地！毕竟太初草原已经是遗址了，只有通过某种古老的方式，获得进去的资格。

    而太子爷记下了三个地方，然后一直监视着这三人。

    三个人很是小心，一路上几乎宛如普通人，他们一路越过高低起伏的小山脉，在草原的一个乱石堆前停下，做好了记号才打算离去。

    而天宇道体汪海青和自然道体两个人自然是一起回宗门那边去。

    林双双则依旧是独自上路。

    “双双师妹先请！”

    汪海青开口道。

    “两位师兄再会！”

    林双双做出了告别，临走前还不忘抛了一个媚眼给自然道体。

    要不是林双双早已经看上了太一仙体，她倒是不介意自然道体对她眉来眼去。

    可惜即便是自然道体很强大，依旧也无法与太一仙体相比。

    而林双双离开后，汪海青和自然道体对视一眼，打算离去了。

    但是就在此刻，太子爷动手了。

    轰隆！一道道光柱冲天而起。

    “这是盖天大阵，隔绝一切，此刻就是近在咫尺的林双双也发现不了任何异常！”

    太子爷十分的自信。

    他在阵法的造诣上可以说是炉火纯青了。

    而汪海青和自然道体眉头一皱，遭遇埋伏，他们第一时间并不慌乱。

    反而十分的冷静。

    “什么人？”

    “不要脑袋了？”

    汪海青冷哼一声。

    而远处，洛尘已经走了出来了。

    洛尘到是略微有些欣赏，这两个人心性倒是不错，难怪会被句天收入门下。

    但是有些可惜了。

    “洛无极？”

    汪海青看着洛尘，十分的自信，他体内澎湃的力量已经在荡漾了。

    初生牛犊不怕虎！这是对汪海青和自然道体最好的诠释。

    他们并没有见识过洛尘的手段，只是听说过而已。

    其实此刻，换做是一个稍微老道一点的天君，已经会想着怎么逃跑了。

    但是汪海青和自然道体毕竟是年轻人，年轻人嘛，总是有些锐气！不心高气傲，不嚣张，还叫年轻人？

    加上两个人已经是天君，又有大日指导，仗着自己的特殊体质，此刻显然有种跃跃欲试的姿态。

    “来的正好，正好缺个练手的，你被我师父逼得躲在黄金神城不敢出来。”

    “如今既然主动送上门，正好拿你试手磨刀！”

    汪海青一抬手，澎湃的法力就盖压而下。

    他战意惊人，加上他又是天宇道体，浑身竟然如同汪洋天宇一样浩瀚无疆！而自然道体身上泛出点点青绿色的光芒。

    他自然通透，蔑视众生，璀璨的光芒夺目而又充满了自然。

    一举一动，暗合天地大道，加上身上的那股气息，荡漾间，竟然掀起了无尽的仙辉逆流！光芒璀璨，就是太子爷的大阵似乎都压不住他们的气息，像是马上要冲破了天地。

    “区区洛无极，杀！”

    汪海青和自然道体竟然主动功伐而去，简直让人怀疑这两个人的行为。

    唯独洪彪看了一眼，带着一丝叹息。

    遇到了洛尘，还敢主动释放杀意，主动进攻？

    “年轻人嚣张跋扈！”

    洪彪叹息道。

    而汪海青仗着自己的特殊体质，的确是可以有种逆行伐上的姿态。

    加上二打一，两个人对从句天那里学来的术法，又显得十分的自信。

    所以一上来，直接主动进攻，猛攻洛尘。

    倒是洛尘站在原地看着两个人，洛尘都不由自主的被两个人逗笑了。

    这一幕很像是两个小牛犊，踏着蹄，低着头，举着那才冒出来的牛角骨朵，然后冲向了一只百兽之王之中的顶级猛虎！这画面怎么看怎么都觉得有些逗人。

    但是在汪海青两个人眼中可不是这样，他们自认为战力澎湃，可以与天下英雄一战。

    “世人都在吹嘘你洛无极如何如何今日我要打碎你洛无极的神话，书写属于我汪海青的不败神话！”

    汪海青话语十分的张狂。

    已经到了目中无人的地步。

    “力量，有些时候，的确让人疯狂和愚昧！”

    洛尘忍不住叹息一声，站在原地动都没有动一下。

    而汪海青驾驭滔天术法，已经冲到了洛尘跟前。

    他五指张开，从上而下，五指燃烧着五色华光，像是要镇压一切，抓碎一切一般。

    但是洛尘反手一巴掌下去。

    速度太快了。

    他澎湃的战力，可怕的速度，一切都显得那么脆弱就连句天交给他的不灭战衣仙法，号称绝对的防御！这一刻也像是纸糊的一样，轻易碎裂。

    然后这一巴掌，结结实实的扇在了他的侧脸上。

    他的侧脸炸裂，骨头碎裂，连带着半边肩膀都碎裂了。

    直接摔落下来，跌到在地上。

    而自然道然此刻脸色猛地一变，正要拉开距离。

    结果洛尘隔得老远，轻轻动了动手指。

    只是一抬食指，自然道体就被一股巨大的力量给砸中了。

    直接砸在他的腰上。

    轰隆！他不像是被星辰砸了，而是一个大宇宙，一个大世界给撞击了一般。

    他的身躯像是玻璃一般，咔嚓一声，然后碎裂开来了。

    哪怕是他的发丝，也被这一股巨大的力量给震碎了！ 

