    拿下晋国执政要塞简直不费吹灰之力，自家战斗序列无一损失。

    也能够看到，在这座要塞属性发生变更之后，淡黄色的防护罩把要塞给囊括了起来，这个防护罩可比之前冰临公会设下的防护罩强大太多了，几乎无敌！

    为什么要说几乎呢？因为就算在游戏后期，这个防护罩也是很经打的！

    同时要塞属性发生变更之后，这个防护罩持续时间为：9天！就跟当初夺下楚国要塞是一样的。

    现在仙公会又获得了另一国的国籍，晋国！

    现在仙公会名下有三座执政要塞了！

    实至名归的超级公会啊！

    当华夏公告出现时，不光让华夏玩家震惊了，就连仙公会的成员也惊呆了，而且震惊的程度远高于其他人，为什么？！

    因为他们可是知道幽夜离开公会时间的，从离开公会再到华夏公告出现时，才多少时间？！才过了多久？！

    几乎在第一时间他们就赶往传送阵，很快他们就出现在晋国的执政要塞当中！

    可以看到这座要塞根本没有经历什么战争痕迹，干干净净的，唯一破损之处就是远处的巨大主体建筑城门了，外面的城门也破坏了，不过能够看到有一层光膜封住了路口。

    这一切切都显示着，冰临公会根本就没有进行过什么抵抗！

    楚幽在干嘛？

    他在查看这座要塞的科研成果。

    不过呢此时他的脸上有着一丝淡淡的嘲讽。

    给你要塞你们也不敢升级科研啊！

    能够看到，在普通科研界面上，被升级的科研并不是太多，关键是没有哪个科研的等级升到更高程度，基本都是6级以下。

    其实楚幽是不知道官家是如何看待要塞科研的，他们在评估了与幽夜的关系，以及详细考虑了未来种种之事，在当时官家认为，如果真想把要塞科研升到很高的程度，必须一蹴而就！

    也就是说，要么不升或者简单升几个科研，要么呢就一次性全部到位！

    一次性到位的基础，则是储存大量金币、战略资源、时间加速卡。

    很显然，幽夜拿下晋国要塞并没有给官家造成多么大的伤害，顶多失去了公会税收以及管理晋国公会的特权。

    也很无疑这种战略思路从现在开来，那是很正确的，执政要塞果然被夺取了。

    看完了之后，脑中便想到了地狱入口，随后楚幽就离开了这里，出现在了进入地狱的宫殿里面。

    紧接着他进入了这里的唯一一间房！

    当看清里面的景象时，嘲弄的神情再次出现在脸上，因为这个很大的小宫殿里面空空如也！

    能够成为T9甚至能够发展成T10级的孵化巢，被运走了。

    呵呵，真的是毛都没有！这很可以！

    当楚幽再次出现在核心装置宫殿，在这里，他把晋国传送阵进行了连接，连接的对象是燕国执政要塞，和楚国执政要塞。

    顿时，三大执政要塞互通了，而且三大执政要塞共同连接在仙公会的传送阵中，这些都不需要花钱的，后者是自动连接的。

    然而就当进行在这里时，华夏公告再次出现了！

    华夏公告：晋国朝廷视执政‘仙公会’为敌对公会！

    华夏公告：晋国朝廷宣布对执政‘仙公会’宣战！

    系统：警告！晋国朝廷视您的公会为敌对公会，双方处于战争状态！

    系统：因被晋国朝廷视为敌对公会，您的公会无法拥有晋国国籍！

    这一波未定一波又起的态势，让华夏所有玩家都目瞪口呆，震惊已经不能形容了他们了，大脑一片空白！

    现在，就连最普通的玩家都意识到，官家势力到底有多么庞大，多么深厚！

    全面渗透王朝战略得到了最直接的体现！

    仙公会拿下晋国执政要塞几乎才过了十几分钟，晋国朝廷就宣布对仙公会开战，这简直细思极恐，官家势力在晋国朝廷中明显取得了重大成果。

    这一点晋国玩家是有深刻体会的，最近一段时间，尤其是从晋国皇帝发疯开始，晋国公告就频繁告示某某谁获得了爵位，其中有四个玩家最为让晋国玩家震撼，那就是这四个玩家都获得了晋国公爵爵位与称号！

    至于侯爵，伯爵等等那更是很多了！

    至于地区区域公告，那就更频繁了，让人感觉好像晋国所有城镇都有官家势力安插其中。

    这两种截然不同的公告内容，让华夏所有玩家都感兴趣起来，很多玩家彻底放下了手中的事情，与好友一起共同探讨两大超级势力对抗的事情。

    一家是从开服到现在一直极为强势的仙公会，具有一统华夏七大国潜力的超级公会！

    一家是现实世界的正统势力，国统势力，庞然大物！

    哈哈哈，现在这两家超级势力明显在撕逼了啊！

    而且撕逼的力度非常大！因为影响非常广！官家势力彻底浮出水面了，让更多的人知道官家对这款游戏的参与程度到底有多深！到底有多重视！

    这一刻，很多大公会大军团的高层紧急探讨这件事对他们会有怎样的影响，能不能从中谋取到利益之事呢？！

    这事关的方面太多了，并且每一方面都足够引起重视！

    取得官家的好处，无疑会在现实世界获得诸多利益。

    取得幽夜的好处，无疑会在第二世界《天世》中发展得更远！

    同时呢，也更深刻的认识到，早早隐藏自身的真实身份信息是有巨大好处的。

    ......

    楚幽看着系统公告提示，他笑了，无声的笑了。

    在这一刻，晋国频道消失了；在这一刻晋国国籍没有了。

    还好哥早就有了心理准备，没有开通连接晋国王城的传送通道，不然白白损失了相关资源费用，真是槽尼玛啊！

    你们现在是不是加紧速度渗透楚国朝廷了啊，然后让楚国朝廷也跟着对我宣战？！解除我们的楚国国籍？！

    好好好！

    我幽夜的回应可不止是拿下区区的晋国要塞！

    拿下晋国要塞，是我幽夜对你们回应的开始！

    想到这里，楚幽就想到了冰临公会的具体位置，随后否决了直接灭掉对方公会的想法。

    因为冰临公会可不止是晋国执政公会，它还是唐国的执政公会，因此冰临公会身上还有那个该死的护罩套着。

    好吧....

    楚幽整了整身上本就整洁的装备服装，神色看上去非常轻松。

    唐国，哥就要过来了！

    外面的现实世界应该快要迎接破晓时分了吧....

    那么，从现在开始，哥就一统七大国执政要塞吧！

    想到这里，楚幽就立刻行动了。

    然而就当华夏大区深受内乱，同时还将准备迎接ZVZ大战时，远在北美区的一家公会，却是悄然升到了8级公会！

    至此，北美区8级公会总共有3家了！

    而东瀛大区，也已经有3家8级公会了，东瀛大区的政府高层与北美区的政府高层，都在面临着重大抉择。

    到底是牺牲2家8级公会从而诞生一家9级公会呢，还是说寻找其他可行的办法呢？！

    但就目前而言，灭掉2家8级公会是最快速的方法。

     9级公会啊，那可是拥有‘绝对权力’的公会啊！

    两家政府高层都相信，如果换做是他们来管理9级的仙公会，那么凭借公会监狱的特权，他们会把那种恐怖的威慑力发挥到极致！运用到极致！