    “我看爹爹院子里人还是少，只有张姨娘一个人根本就伺候不过来，不如让爹再纳个妾。小门小户里，一定有正经的嫡出千金愿意进府，她们更有规矩，懂得管家。”

    李艾动了心思，“大伯，我可以再纳个妾吗？”

    大长老叹气，李家怎么就出了这么一个混账东西，不过给他找个正经嫡女当妾是个好主意。

    见大长老点头，李艾兴奋离去。

    李娇娇惊怒道：“李窈窕！你凭什么要给爹纳妾？”

    “我这是在给张姨娘分忧啊！好妹妹！”

    张姨娘很想大吼她根本不需要这样的分忧，可是她不能，她只是个姨娘，还是个犯了大错的姨娘。

    闹剧也该收场了，李窈窕给师太使了个眼色。

    师太无奈，只好拿出一张纸符狠狠拍在张姨娘的脑门上，“这是定妖符，你们找一碗黑狗血给她灌下去。”

    姨娘刚想挣扎，就觉得额头被针、刺了，瞬间，浑身不能动弹，只能眼睁睁的看着众人嘲笑她。

    一炷香后，下人端来了一碗热腾腾的黑狗血。

    下人把那碗黑狗血给姨娘灌了下去。

    无情师太甩了甩佛尘，一刻也不想多留，向众人行了一礼，匆忙道：“那贫道就告辞了。”

    她方才掐指一算，大小姐是人中龙凤，虽然命途多舛，但是命格奇硬，可不是她这等凡俗可以轻易触碰的！

    大花园里，终于又安静了。

    李泉朗声道：“李娇娇今年犯煞明日就去家庙里祈福一个月，暂时跟张姨娘关禁闭，明日送走。”

    下人们将李娇娇给拖走，远远的还能听见她的嘶吼。

    众人终于都散了。

    李窈窕抬头，已经不见宸王的身影，不知为何，她的心轻轻一颤，但是情绪去的很快。

    回院子后她就睡下了。

    ……

    关禁闭的小屋里。

    李娇娇和张姨娘被关在里面，门外有婆子把守。

    李天赐从后窗爬了进去，一把扑到了张姨娘身边：“娘，你怎么样？”

    浑身无力的张姨娘惊醒，见是儿子，这才松了口气。

    想起方才的羞辱，她愤恨的骂道：“那臭道士居然敢反水，一定是李窈窕事先就收买了她!”

    李天赐眼色猩红：“娘，不如我们一不做二不休……”

    张姨娘皱眉：“不行，她不能在府里出事。”

    李天赐只好退一步道：“不如明日娘能动了，就去寺庙祈福，其他的就交给儿子吧。”

    ……

    “小姐！快醒醒，外面着火了！”

    圆子叫得急，李窈窕也醒得快。

    她猛的坐起来，发现火已经烧到内室，窗户完全被火焰吞噬，屋里木制品也在冒烟。

    她狠狠心，裹上被子，朝窗户撞了过去。

    窗户被人封住了，只撞开了一条缝。

    被子起了火，烧得很快，李窈窕不得不放弃，又去翻了一条床褥，准备裹在身上。

    这时，窗户被大力砸开。

    竟是宸王。

    “门边火势太大，快出来！”

    李窈窕从窗户爬出去才发现门前堆满干柴，细细闻了，还有有菜油的味道，十分浓郁。

    看来，是有人早有蓄谋！

