    张琳赞赏地看着叶心仪：“刚说你傻，接着就聪明起来了，我也有这怀疑，毕竟马自营是唐部长的老部下，关系一直很密切，而且，我在查办马自营案子的时候，还发现……”

    说到这里，张琳停住了。

    “发现了什么？”叶心仪追问。

    张琳摇摇头：“涉及案子的事，不说了，再说，说也没用了，我发现的那些东西缺乏足够证据，不能拿到台面上。而且马自营的案子，已经在赵晓兰和上面的双重施压下结掉了。”

    叶心仪若有所思：“如此看来，联想到那次我们去松北调查的事，赵晓兰和唐部长关系不错啊。”

    张琳点点头：“赵晓兰的老公骆飞和唐部长以前关系就不错，爱屋及乌，想来也不意外了。”

    “你和赵晓兰的脸已经撕破了，她现在又分管你，以后你们该如何相处呢？”叶心仪担忧道。

    张琳哼笑一声：“该怎么处就怎么处，只要我做事问心无愧，不怕她。”

    “你要防止她给你穿小鞋，赵晓兰为人刻薄，心胸狭窄，因为骆飞的关系，连书记都让她三分，你平时没事不要招惹她。”

    张琳点点头：“这点我心里有数的，你放心吧，纪委不是她赵晓兰的，她再跋扈，也只是纪委副书记，不能在纪委一手遮天。”

    “但虽然如此说，她毕竟是你上级，是正处，比你高半格，这官大一级可是压死人的。”叶心仪提醒道。

    张琳哼了一声：“她现在比我高半格，难道我就不进步了？难道你就这么不看好我？”

    叶心仪笑了：“能，看好你，我看你能提到正厅，反过来把赵晓兰压在下面。”

    张琳也笑了：“正厅不敢想，女人混官场不容易，一步步走吧，走到哪步算哪步，世事我皆努力，成败不必在我。”

    叶心仪点点头，想了想又道：“你说乔梁还能再进步不？”

    “能，肯定能，而且，这家伙今后的仕途无法估测。”张琳干脆道。

    “你为什么这么看好他？”叶心仪皱皱眉头。

    “就因为他是乔梁。”

    “这话我不明白。”

    “别看乔梁现在只是副科，但这家伙的能力、性格和品质，决定了他今后的仕途前景不可限量，说不定，在可以预见的将来，他很快会超越你我，甚至，他还会走得更远……”

    “我觉得你有些太夸大他了，我们现在是副处，这小子才是副科，差距太大，他是很难做到的，无论如何都很难。”叶心仪摇摇头。

    “不信走着瞧。”

    看张琳如此看好乔梁，叶心仪有些不以为然，又很不服气。

    叶心仪此时的心态，似乎仍然没有摆脱报社时期两人长期的隔阂和互不服气，又似乎和乔梁把自己办了有关。

    一会张琳又问叶心仪：“你和宁海龙的关系还是那样？”

    叶心仪神情黯淡下来，点点头。

    张琳叹了口气：“心仪，都是我害了你啊，当初我真不该把你介绍给宁海龙，当初我和你表哥竟然都没有看清宁海龙的真面目。”

    “表嫂，你不要这么说，人生的路都是自己走的，我的生活和婚姻都是自己选择的，怪不得任何人，要怪也只能怪我自己。”叶心仪叹息道。

    “你就打算这么一直拖下去？”

    “我不想拖下去的，可是又有什么办法呢？宁海龙死活不离，而且我妈治病的时候还欠了他们家那么大的人情，我一提离婚，宁海龙就拿这个来说事。”叶心仪又叹了口气。

    张琳沉默了，心情一时很纠结。

    和张琳吃过饭，叶心仪回到家刚洗完澡，宁海龙醉醺醺回来了。

    看着沐浴后的叶心仪，宁海龙身体内蠢蠢欲动，接着就往叶心仪身边凑，嬉皮笑脸道：“心仪，今晚我们……”

    叶心仪内心涌起强烈的厌恶，往后退了几步，冷冷道：“离我远点，不许碰我。”

    “凭什么？你是我老婆，我用用怎么了？难道你还能告我强奸？”宁海龙身体摇摇晃晃，接着往前逼，伸手就抓叶心仪。

    叶心仪快速跑进客房，砰——关上门。

    宁海龙气急败坏，使劲敲门，叶心仪就是不搭理。

    半天宁海龙停住了：“心仪，打开门，我和你说正事。”

    “有什么事你直接说。”叶心仪不敢开门，怕宁海龙用强，再说宁海龙能和自己说什么正事？

    宁海龙停顿片刻：“我问你，你现在是不是跟着徐洪刚在和唐部长作对？”

    “胡说，徐部长和唐部长的事和我有什么关系，我只管做自己事，其他一概不参与。”叶心仪道。

    宁海龙打着酒嗝醉醺醺道：“有没有关系你自己心里清楚，我提醒你，你也可以理解为是警告，徐洪刚不过是省里下来镀金的，干不了多久就得滚蛋，唐部长在江州树大根深，你混到现在这副处不容易，可不要一时糊涂站错了队，不然到时你后悔莫及。

    我之所以和你说这些，是因为我们是两口子，是因为唐部长对我一直不薄。唐部长对我好，自然对你的进步也很关心，他不希望看着你一步步误入深渊，希望你早日迷途知返。你可不要执迷不悟，回头是岸，要早点和徐洪刚划清界限……”

    听着宁海龙的唠叨，想着今晚和张琳的交谈，叶心仪心里一动，宁海龙突然和自己说这些，似乎是有人和他打了招呼，不知是唐树森亲自打的招呼，还是委托人和宁海龙说的。

    看来果真是如此，虽然自己不知不觉，但外人，特别是唐树森，已经把自己看成是徐洪刚的人了，认为自己在跟着徐洪刚和他作对。

    叶心仪不由苦恼，徐洪刚是自己的领导，自己自然要听他的，这难道有错吗？尼玛，老娘只想安安静静清清白白做的事，为何总有人要给自己划分派别？

    宁海龙死心塌地追随唐树森，从他的话里可以听出，唐树森既然认定自己是徐洪刚的人，如果自己不跟随宁海龙投靠唐树森，他似乎会非友即敌，把自己列入徐洪刚的阵营进行打击。

    显然，自己是绝对不会投靠唐树森的，别说唐树森团伙的那些人自己看不惯，就凭宁海龙，都没有任何这可能。

    如此，自己就别无选择，就身不由己要站到徐洪刚这边。

    想到这里，叶心仪不由苦恼叹息，尼玛，老娘被逼着站队了，真特么烦人。

    叶心仪突然感觉很累，生活累，婚姻累，工作同样累。

