
　　水门、自来也皆是一怔，神情古怪地看着上杉彻。

　　纲手的目光此时也落在了上杉彻的身上，不过脸上的神情没有变化，至于大蛇丸，眼里的欣赏之意，更加浓郁了。

　　他们都觉得，上杉彻的杀性,什么时候变得那么大了？

　　尤其是水门，他很清楚，以前的上杉彻，哪能说出此话，团藏作为木叶的长老，他竟然说杀就杀。

　　而且……

　　听上去,就好像在说一件微不足道的小时一样。

　　仿佛团藏不是个人，更不是木叶的长老，只是一只小爬虫。

　　似乎看出了水门眼里的惊讶,上杉彻笑道：“不杀他难道留着过年吗？要知道，团藏在背后搞事情，可不是一次两次了，止水还因为被他陷害，不得已叛逃木叶，加入了晓。”

　　“你怎么知道？”水门瞪大了眼睛。

　　上杉彻耸了耸肩膀：“团藏那边，我一直都在盯着他，他想杀死止水，夺取止水的写轮眼时，我就在旁边。”

　　水门与自来也对视一眼，随即问道：“那次从木叶把我劫走的人……也是你吧？”

　　上杉彻点头道：“是我，不光是木叶那次，砂隐、岩隐、泷隐，都是我。”

　　“我就知道！”

　　水门瞪了上杉彻一眼，又疑惑道：“可你为什么……”

　　上杉彻失笑道：“水门老师是想问，为什么我大费周章，却只取一点尾兽查克拉吧？”

　　水门点点头。

　　上杉彻回答道：“这还不简单么？结合起来看，如果不是我,后来晓组织捕捉尾兽，你们能那么快提高警惕么？”

　　“你的意思是……”水门似乎明白了什么。

　　上杉彻点头道：“是的，我就是为了给你们提个醒，可惜，五大国之间相互忌惮，即便我做到这样的程度，也只有砂隐想着和木叶联合，大野木那老家伙心思太多，四代雷影又刚愎自用，枸橘矢仓还被带土控制，就这样的五大国，拿什么和拥有轮回眼的晓组织斗？”

　　此话一出，大家都沉默了。

　　尤其是水门，心中升起一种无力感，是啊，就这样的五大国，拿什么和人家斗？

　　即便现在组成了忍者联军，也不知道能走到哪一种地步呢。

　　“伱真的要杀团藏？”水门深深地看了上杉彻一眼。

　　他不是没想过杀了团藏,毕竟那个老家伙,天天找到机会就和自己斗,还暗中搞了不少事情，水门早就想把他干掉了。

　　可在碍于火影的身份，碍于团藏是木叶的前辈，即便没有功劳也有苦劳的心思下，水门一直都在容忍着那個老阴壁。

　　“团藏不死，木叶不安。”上杉彻淡淡地说了一句。

　　说着，他隐晦地看了野乃宇和兜一眼。

　　这时候，自来也开口道：“可是他毕竟是为了木叶……”

　　大蛇丸“桀桀”一笑：“自来也，你也信这种鬼话？”

　　自来也瞪了大蛇丸一眼，不打算再和他打嘴炮。

　　“老师，您觉得呢？”上杉彻看向纲手，笑着问道。

　　纲手摆了摆手：“这件事，你自己决定就好。”

　　她一副毫不在乎的模样。

　　上杉彻点头笑道：“好，那这段时间，大家好好准备吧，忍者联军已经开始集结，不日就要进攻雨隐村，到时候，根据我和晓组织的约定，他们的白绝大军会将战线拉远，等他们需要我们的时候，给他们来一记狠的。”

　　“这样的决定很好，我喜欢。”大蛇丸的眼里露出兴奋的光彩。

　　接下来，上杉彻让奈美，为纲手、水门、自来也和大蛇丸等人，安排好了住处，便凝聚了一道影分身，离开不死岛，向着木叶而去。

　　……

　　木叶，火影办公室。

　　“日斩，宇智波一族必须要处理！”团藏拄着拐杖，高声说道。

　　此时，三代目猿飞日斩，坐在火影办公室里，那个属于水门的位置上，在他的面前，团藏、转寝小春、水户门炎都在其中。

　　但是宇智波富岳、奈良鹿久、日向日足三人，却没有参与。

　　“团藏，事已至此，你何必还抓着宇智波不放？”日斩看了团藏一眼，嘴里吐出道道烟圈。

　　这几日，他身心俱疲，看上去像又老了十岁。

　　“宇智波是什么情况，想必你比我清楚，水门不在了，没人能压制得住他们！”团藏仍然没有放弃。

　　转寝小春眯着眼睛，看向团藏说道：“团藏，现如今四战在即，五大国联军马上就要集结了，在这个节骨眼上，不用对宇智波下手吧？”

　　团藏回过头去，瞪了她一眼：“正是因为战争在即，我可不想让我们村子的忍者，面对敌人的同时，还要时刻提防着后方的危险！”

　　“团藏！”

　　日斩轻喝一声：“你这有些危言耸听了！”

　　“危言耸听？”团藏冷笑一声，“我就不说其他了，宇智波现在，至少有两个万花筒写轮眼，一个是富岳，一个是他的大儿子宇智波鼬，你们谁若能自信压制住他们，就当我今天什么也没说。”

　　此话一出，众人沉默。

　　即便是猿飞日斩，也陷入了沉思之中。

　　是啊，如果单单是宇智波富岳，还没什么，毕竟现在宇智波一族和村子里的关系，在水门在位的这几年里大有改善，有真正融入村子的趋势了。

　　可是，在止水叛逃之后，又冒出了一个宇智波鼬。

　　猿飞日斩深知，这个宇智波鼬是一个比他爹，比止水还要强大的天才，或许只有多年前牺牲在九尾之乱那个夜晚的上杉彻，才能和他比较了。

　　这还没什么。

　　最关键的是，水门在的时候，曾有意培养宇智波鼬，成为第五代火影。

　　如今水门出事，木叶的一众高层，还有民间，对于宇智波鼬继任火影的呼声不算小。

　　猿飞日斩最担心的，是这个。

　　当然，宇智波一族倒是没在这件事情上发声，可团藏却说，他们这是在隐藏自己。

　　没那么大的野心，为什么要隐藏？

　　用团藏的话来说，宇智波鼬一旦继任了第五代火影，再加上他万花筒写轮眼的实力，固然能成为水门第二，成为压制其他四大忍村的存在。

　　但是。

　　也会成为木叶最大的掣肘！

　　说到底，日斩是担心，宇智波鼬，宇智波一族，比当初的水门，更难掌控了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：我被诅咒了不死之身更新，345 宇智波威胁论免费阅读。https://xs.23sk.com 