    眼看着就能了解掉这个小鬼了，结果被人给挡下来了，马特心里别提有多憋屈了。

    “李言，你这是什么意思？”

    “从一开始我就说了吧，你只是我找来让艾斯练手的，而且也说过的吧，在我面前你杀不了他！”

    好吧, 确实是说过，没毛病。

    “哼，那又怎么样，干翻了你之后我一样可以宰了他！”

    “喂喂，你这发言可是很危险的，艾斯再怎么说也是海军，七武海要是公然杀害海军的话, 那可是违反条例的行为。”

    “切, 要是宰了你, 估计我会被剥夺七武海称号，并且遭到海军本部大将的追杀，但如果只是杀了那个小鬼，玛丽乔亚可不见得会为了一个小海军追究我！”

    “好吧，我还以为你便谦虚了，一直没说宰了我，原来是这样啊？”

    李言突然就悟了。

    我说这家伙那么猖狂，怎么从开始到现在就没说过要宰自己，而一直只是说揍自己一顿。

    感情是怕丢了七武海头衔，以及被本部三位大将追杀啊。

    不过，他要是真杀了艾斯，那估计下场会比被三大将追杀还惨吧？

    毕竟，卡普老头可是会发疯的！

    算了，想那么多干啥呢，反正他谁也杀不了，不是吗？

    还不如早点搞定, 然后和鹰眼做过一场，好早回支部去，不然那几位又该要抱怨了。

    “直接开始吧，别浪费时间了，那边还有个等着呢！”

    “既然如此，那...干旱领域！”

    没有任何先兆，马特直接就动手了。

    不过，这有没有先兆对李言来说都无所谓，靠眼睛看才需要先兆，而李言战斗时主要是依靠见闻色的。

    因此表面动作上的先兆根本无关紧要。

    只是，马特的这招倒是让李言有些意外。

    毕竟，领域型的技能，通常都是要将果实开发到一定程度后，才能使用的。

    比如一笑的重重领域。

    又比如诺琪高的感电领域等等。

    而马特只是得到沙沙果实一个月，就能用出领域类的招数了，看来这家伙的恶魔果实开发天赋不低，甚至还在其体术天赋之上啊。

    只是选择挡了海贼，而且坏事干净，可惜了...

    领域内，无论是空气还是地面中的水分，都被迅速抽干，而地面更是在水分被抽干之后，全都化为了沙子。

    一个小型沙漠就这么形成了。

    要知道，沙沙果实是否在沙漠中使用，差别的是很大的。

    在沙漠中，能力者可以直接借用环境中本来就存在的沙子，来施展各种招数。

    而如果不在沙漠中的话，不管用什么招数，都得先制造出沙子来，越强的招数，所需制造的沙子也就越多。

    所以，马特的这个干旱领域，更多是为了改变环境，人为形成一个小型沙漠，增强自己的招式威力以及释放速度。

    也就是说，这是一种辅助性质的领域。

    当然了，如果不会武装色的话，站在地面的人自身也会同样被抽干水分，而变成一具干尸。

    所以，在马特发动这一招时，李言就已经在自己脚上覆盖了武装色，亿隔绝从地面上传来的干旱之力。

    “沙漠地刺！”

    “嗯？”

    突然间，李言感觉到了什么，旋即往边上一跃。

    而就在他离开不到一秒的时间，原本所在的地方，一道完全有沙子所构成的地刺，猛然从地下刺出。

    说起来，虽然马特有些招数和克洛克达尔很像，但绝大部分招数与他还是完全不同的。

    所以，恶魔果实只是提供一份能力，而如何运用这份能力，却是按每个人的情况而不同。

    “我看你能逃到什么时候，沙漠地刺！！”

    谷钚

    “真是麻烦，剑压...释放！”

    轰...

    就在李言释放剑压的那一瞬间，整片空间都好似压了下来，沉重无比。

    “怎么回事？沙漠地刺！沙漠地刺！沙漠地刺！”

    “该死，为什么会使用不了了！”

    “你究竟干了什么？”

    尝试了很多次并且无果后，马特向李言怒吼道。

    “只是和你一样释放了个领域而已，只是我的领域比较特殊，它并非是恶魔果实的领域。”

    “剃·神速！”

    话音落下，也不给马特反应的时间，李言直接欺身而上。

    马特则因为剑压所带来的沉重感，无论是力量还是速度，都下降了差不多两成。

    一时间，显得有些手忙脚乱。

    而不远处，米霍克却陷入了沉思。

    剑压？

    这到底是什么力量？

    和霸王色的感觉有些相似，但却有不完全一样。

    并且，除了压制之力外，似乎还有着一定的攻击力...

    李言，你越来越让我感兴趣了！

    渐渐的，米霍克的嘴角微微扬起了一抹弧度。

    好在的是，某人没法听到他心中在想的事情，否则肯定会吐槽一句。

    谁要你感兴趣了？

    随着李言的进攻，马特的动作越来越慢，也越来越乱了起来。

    速度没有李言快，武装色没有李言熟练，而一直在被近身的情况下，也根本找不到什么机会可以使用恶魔果实能力开大。

    至于元素化...

    这玩意在掌握武装色的强者面前，根本没有任何意义。

    很快，马特就连心境也开始乱了起来。

    要知道，原本他就是已经全力以赴，还整得手忙脚乱了。

    此刻心境再一乱，就更...

    “啊！”

    果然，就在不久之后，随着马特一声惨叫发出，一条巨大且无比粗壮的右臂，直接飞上了天空。

    很显然，马特失误了，而李言也抓住了这个机会，直接就将他整条手臂給砍了下来。

    实际上，要说马特体术强的话，他其实主要抢在体魄上，而李言将剑气内敛后，虽然只能近战，但是...

    单论破坏力而言，却是要强上许多。

    再加上大快刀逐日的自有武装色加成特性，这才使得李言直接一刀将其右臂连根斩断。

    左手捂着断臂处，马特单膝跪在地上，表情扭曲。

    而李言则是已经来到了其面前，在马特还没反应过来时，便已经将逐日架在了他脖子上。

    “有什么遗言吗？”

    马特没有说话，只是恶狠狠地瞪着李言，而在他的眼神中，同时也夹杂着一丝不甘。

    “是吗，既然没有遗言，那你就可以上路了！”

    噗！！！

    【叮，由于宿主击杀七武海，马特·布伦斯，特别任务1的进度已更新】

    【叮，特别任务1，击杀、抓捕或收服全部七武海，完成后奖励活塞式飞机的基础技术资料一份，当前进度（6/7）】

