    丁仪的目光被吸引过去。

    女生身材苗条，腰肢挺直，黑色而柔顺的长发自然披在腰后，似乎陶醉在自己的世界里面，根本没有留意到门外站着的两人。

    莫扎特《土耳其进行曲》的欢快活泼节奏一下子打破淅淅沥沥雨点的枯燥声，随着女孩手指在黑白相间的钢琴键上不断快速跳动，悠扬而轻快的钢琴声在钢琴室内外盘旋不止。

    梁珊也跟着停下脚步，在门口望了钢琴室内一眼后，抬头望向丁仪，表情有些吃醋地揪了揪丁仪的衣袖。

    丁仪收回目光，两人来到走廊的尽头，在栏杆上找到地方挂上晴天娃娃，琴声消失了，雨还在下，两人沿着原途返回教室。

    再次经过钢琴室的门口，里面的女孩正坐在琴凳上，一只手撑在琴凳的黑色软皮罩上，一只手拿着手机，平静地看着手机，突然嘴角轻轻上扬，似乎是在手机里看到有趣的事情。

    丁仪发现她的气质与普通学生截然不同。

    确实，艺术生总是比正常学生多几分莫名的吸引力。源自她们掌握多一门技术的自信，也源自学艺术学生较之富裕的家境条件。

    眼前女孩也是如此，从举手投足的小动作能看出她的自信。

    这时，女生抬起头，望两人一眼，没有匆忙不自然地别过眼睛，而是对两人轻笑一笑，仿佛一个坐在宫殿的公主，大方地欢迎前来的来宾。

    丁仪承认自己被这个笑容吸引住了。

    梁珊拉了拉丁仪，两人走回教室。

    回到教室后的一整天，他都心神不定。

    窗外下着的雨不时把他的记忆拉回钢琴室的场景。

    他在走路回宿舍时，看到一个和钢琴室女生非常相似的背影，他悄然跟在她后面，足足走了一百多米的距离，女孩转脸，他发现自己认错人了。

    他停下脚步，在女生的怪异目光中，折路走远，并且反思自己无意识的不良尾随行为。

    晚修的时候，丁仪心不在焉地做作业。教室里笔和纸的摩擦声吱吱作响，他脑海又浮现女孩的身影，钢琴声和她的惊鸿一面在他神经上不停拨弦，窗户紧关着，他感觉室内空气混浊而沉闷，自己的呼吸也跟着变得沉闷，脑子开始涨闷，便走出教室呼吸夜里的清新空气。

    夜色中，雨点没有了踪影，但从四处雨滴落在各种物体上发出的声波可以得知，雨一直在下。

    他撑着伞，慢慢向综合楼走去，在漆黑的夜色里，他忍不住走上七楼。

    综合楼楼梯的灯在晚上基本不开，因为晚上没什么人进出这里。

    今晚，综合楼的楼梯灯每隔两个楼层在楼梯台才开一盏，灯光泛白。

    丁仪摸黑走上七楼，在浑浊的漆黑中视觉大大削弱，取而代之听力变得更加敏锐，楼梯外的夜雨声格外响亮。

    七楼走廊的灯都开着，丁仪庆幸地舒一口气，慢慢走到钢琴室。

    此刻走廊没有了钢琴声，整个七楼楼层只有那里开着灯，宛如黑暗世界中一座灯光城市。

    丁仪走到门前，发现门口虚掩着，想了想，敲敲门。

    没有人回应。

    他轻轻推开门。

    钢琴室里的灯全开了，室内明亮而温暖，气温比外边暖上好几度，室内右上角放着一台钢琴，中间是讲台，后面是几排塑胶座椅，其他地方放着一些乐器，如笛子，鼓。

    丁仪走近钢琴，琴壳上面放着一盒还没开动的盒饭，他摸了摸，热的。

    这时，门开了。

    是那个女生。

    女生从门外走了回来，见到丁仪，先是愣了愣，然后把门虚掩关上，走到钢琴前。

    “你是？”

    女生好奇地望丁仪一眼，丁仪发现她的眼镜漆黑明亮，没有一点杂质。

    “下午我们是不是见过？”

    丁仪点点头，“你记得？下午我从门前经过。”

    女生笑起来，拿起琴壳上的饭盒，拆掉包装，慢慢吃起来。

    “这是晚餐吗？”

    “嗯。”

    “这么晚才吃晚餐。”

    “习惯了。”

    女生一边吃饭，一边拿起手机，架在身前，开始看剧。是一部最近开播的综艺节目。

    丁仪发现女孩并没有过多想要理会他的心情，开始忙自己的事情，主要是吃晚饭。

    “话说，你来这里是干什么呢？这种时候，你们应该都是在晚修的。”

    “晚自修太闷了，就出来走走。不小心就走到这里了。”

    丁仪说着，墨欣桐笑起来。

    “不小心…这个回答…哈哈哈…”

    两人交换姓名。

    “墨欣桐。草木欣然的欣，梧桐的桐。”

    “你下午弹的曲子是莫扎特的土耳其进行曲吧。”

    “你知道？”

    墨欣桐的目光从手机屏幕上抬起，略显惊讶地望向丁仪。

    丁仪点点头，“有听过。”

    “很多人听过这个曲子，但说不出名字的。”

    墨欣桐对丁仪的兴趣来了不少，勺一口西红柿炒蛋进嘴巴。

    “你待会还弹吗？”丁仪问。

    “你想听？”墨欣桐问。

    丁仪点点头。

    “抱歉，打烊了。”

    墨欣桐摇摇头，带着玩意地睨视丁仪一眼。

    “真可惜。”丁仪叹一口气。

    “不过我待会会练一练其他简单点的曲目，有兴趣的话可以留在这里听一下。”

    丁仪找一个座位坐下，安静地望着墨欣桐的背影。

    墨欣桐在吃晚饭，综艺的声音从手机传出，遍布整个钢琴室。

    “你不担心老师没收手机吗？”

    “放心。艺术生有特权。老师允许我们带手机的，手机的用途比书本多得很。”

    “这里就你一个人吗？”

    “嗯。本届就我一个音乐生。美术生倒是有四五个。他们的活动室就在隔壁。晚上一般不来。你想看他们画画就不可能了。他们有功利性，才没闲工夫画给你看。”

    墨欣桐不知道，丁仪没有一点去隔壁美术室的冲动，他是奔着今天下午听到的琴声和她来的。

    “我们是不是见过面呀。”

    墨欣桐回头，用诧异的眼光望向丁仪，“这句话，也太土了吧。你就是这样把你女朋友骗到手的？”

    丁仪闭上嘴巴，两人也无话可说。

    钢琴室只剩下手机播放综艺的声音。

    不时从前方传来墨欣桐一两声扑哧的笑声，欢快得很。

