    季府后院。

    齐文珺向刚到的张桓公行了一礼，“恩师，弟子听了您的吩咐，今儿个去了一趟百花镇。”

    “看过之后有何感想？”

    “回恩师，感想极多！”

    “若不是亲眼所见，弟子实在难以相信许小闲真的只用了半年时间就将百花村变成了而今的模样！”

    张桓公一捋长须接过季中檀递来的茶盏也笑了起来，“莫要说你，就是老夫、老夫去过百花镇三次，每一次去那地方都不一样！”

    “若是用日新月异这个词来形容也不为过，因为它的改变真真切切，是完全看得见摸得着体会的到的。”

    张桓公揭开盖碗了吹了吹，深吸了一口气，又道：“繁之曾经说要带着百花村的村民们脱贫致富，老夫起初是不信的，可接下来他却用行动告诉了老夫，他真的在做这件事，而且做的极好！”

    “你们师兄弟都是官场中的人，你们仔细去想想，若是繁之为官，治理这一县之地……他曾经说一屋不扫何以扫天下，他能打造出一个百花镇，就能打造出一个百花县一个百花州甚至一个百花府！”

    “你们别不相信，咱们来捋捋繁之这半年的所作所为！”

    “北境之地因为气候土壤等等缘由，粮食产量全国最低这是共识，所以他是从作坊起步，换句话说他这是从商业开始。可他走的却不是寻常路，他的这条路……”

    张桓公摇了摇头，看了看自己的两名弟子：“他的这条路无法复制！无论是你季中檀还是你齐文珺，都无法进行复制。”

    “蚊香……这个世界原本没有这个东西，这个东西是许小闲通过华神医开给他的药方自己研究出来的！它有着极好的驱蚊效果，还有安神之功效，所以这东西具有唯一性！”

    “饴糖，这个东西大辰倒是有，可许小闲的饴糖售卖的价格却只有京都的一半！说明成本极低！”

    “再说他造出来的纸，你们都知道造纸术被大辰造纸司和宣州府章氏垄断，我也不知道繁之从哪里学来的造纸术。”

    “可咱们现在来看看他的布局，整个大辰一大半的纸品市场被章氏掌控，可繁之推向市场的却不是用来书写的纸，他另辟蹊径弄出了就连章氏也没有的手纸。”

    “手纸大卖，百花纸业的名头在整个凉州响亮。”

    “他那酒你们都已经喝过了，明年他那酒坊再建起来，酿出来的那状元红……必然又供不应求！”

    “这样敏锐的洞察力，天下有几人具备？这样卓越的商业天赋，天下又有几人具备？”

    “所以这就是无法复制的缘由，非你们能力不足，仅是因为繁之那脑子太妖孽！”

    张桓公对许小闲的这番大肆褒扬令齐文珺深以为然。

    手纸他用过，而今已经离不了。

    酒他喝过，若是再喝下去，他相信自己再也没法去喝别的酒。

    蚊香这玩意儿他倒是没有用过，但既然张桓公都这么说了，那效果肯定和清水蚊香不一样。

    这些是商业方面的。

    但大辰最麻烦的是粮食！

    “老师，您说这一田两种之法……史上可曾有过？”

    张桓公摇了摇头：“这又是繁之的一大创举，若是成功，亩产粮食不要说翻倍，增加个两三成总是能有的。若是全国推广，这就意味着整个大辰的粮食能够增加两三成，可能解决不少的问题！”

    季中檀一听连忙说道：“这事儿现在还不能声张，一切还得等明年看结果。”

    “而今看来，要施行一田两种之法，前期就必须投入去建造排灌系统，这就需要水源，充沛的水源，所以繁之在上游修建了瞿河水库。”

    季中檀仔细的分析了一番，得出了一个结论：“水源、排灌、这两件事必不可少。排灌倒是可以修建，但水源……这个东西恐怕许多地方会受限。”

    齐文珺点了点头，不是什么地方都适合修建水库的，尤其是这北境之地。

    南方倒是没有什么问题，有长江流域灌溉，南方沃野千万里，本就是大辰最大的粮食产地。

    可就算这样，若是许小闲那法子成功了，缓解北方粮荒也有着极为重要的意义。

    “诸事因地制宜，有、总比没有来的好。”

    张桓公呷了一口茶摇了摇头一声叹息：“可惜繁之这小子始终无意为官，不然大辰定会多一名贤能之臣！”

    “恩师，要不要弟子回了北凉府之后给北境侯府说说繁之的事？”

    张桓公摆了摆手：“繁之志不在庙堂，万万不可强求！”

    那只能作罢，总没可能赶鸭子上架吧。

    齐文珺摇了摇头，许小闲这小子不去当官，真的可惜了！

    季中檀而今倒是看得开，许小闲去当官远比在这凉浥县呆着危险，不要说陛下对他的态度，宫里的那位只要透出点风声来，就会有许多的官员像疯狗一样围着他咬。

    到时候被啃得骨头渣子都不剩，我那女儿怎么办？

    张桓公端起茶盏来呷了一口茶，又补充了一句：“繁之不去当官……但这百花镇是他一手所建，这份功劳可不能便宜了别人！”

    他看向了季中檀，“百花镇新建，我听说还没有设立镇长。这镇长可由县令指派，不领朝廷俸禄不是官。繁之……当个镇长还是可以的，至少这样他在百花镇做任何事也说得上名正言顺。”

    季中檀一怔，他还真没想过这事。

    毕竟凉浥县下辖的六个镇的镇长实际上都是本镇最大的乡绅在担任，县衙并没有去干涉过这种事。

    此刻听张桓公这么一说他醒悟了过来，连忙回道：“恩师此言有理，待得休沐结束，弟子就给繁之委任一个百花镇镇长之职！”

    正在闲云水榭写对联的许小闲压根不知道他即将成为一名镇长。

    此刻季月儿和季星儿坐在他的两侧，稚蕊站在他的对面正在磨墨，简春夏坐在凉亭的栏杆上舔着冰冷的麦芽糖。

    “春联就是图个喜庆和寓意，表达的是对来年美好生活的憧憬，所以不需要太复杂，言简意赅最好！”

    他落笔写了下去：

    五更分二年年年称心

    一夜连两岁岁岁如意

    横批：新年大吉！?

