    检查完绳子，池非迟把屋里看了一圈，出门离开，往森林外走，全程也没有跟看守人说话。

    就算有什么事，他们可以打电话，可以发邮件，没必要在松本清长面前说……

    深夜，米花森林四下静悄悄的。

    森林外路边和停车场都没什么车子，只有一辆保时捷356A停在路边，在池非迟上车后，很快调转车头开离。

    “松本的状态怎么样？”

    琴酒开车抽烟是常态，一边叼着烟说话，一边还腾出手拿点烟器点烟。

    伏特加没来，池非迟也就没跑去后座，撕了看守人那张易容脸，露出拉克易容脸，低声道，“看上去气息奄奄，但再熬一个月也死不了，爱尔兰那边有消息吗？”

    “哼……”琴酒冷笑一声，把点烟器塞了回去，“前天晚上，他待在警视厅过夜，没有按照约定的时间进行联系，我已经准备想办法确认他的情况了，不过他过了十分钟给我回了电话，说是不小心睡着了，就算他对我有意见，也该看看这是什么时候！”

    池非迟能理解琴酒有多不爽。

    算算时间，爱尔兰应该早就开始调查工藤新一了，不过不管怎么说，行动中失联、延误联系是大忌。

    爱尔兰前晚在警视厅过夜，要是身份暴露，屋里屋外、楼上楼下都是警察，想跑都跑不了。

    如果是不怎么了解组织的外围成员也就算了，被抓了也抖不出什么事来，但爱尔兰是核心成员，一旦爱尔兰被警方识破、抓捕，组织存在被泄露大量情报的危险。

    为了防止爱尔兰被警方抓住，贝尔摩德帮忙训练演技好几天，他往警视厅停车场送装了炸弹的车子，琴酒去松本清长的住所附近安排。

    后勤大总……不，是朗姆也没闲着，在可能需要的地方安排了各种交通工具、汽油、炸弹之类的东西。

    再加上琴酒准备接应，他又可以在案件有进展时进出警视厅，别管组织是不是同时有不行就灭口的想法，有这些准备在先，爱尔兰机灵一点也能安全脱身。

    前晚爱尔兰错过约定好的联系时间，就会对他们释放红灯信号，让他们考虑爱尔兰被抓住的可能，负责行动安全和接应的琴酒，就要根据爱尔兰的所在地，安排人确认情况、行动，结果爱尔兰又打了电话——‘没事，我只是睡着了’。

    这种事，他都做不出来。

    估计再晚上一会儿，琴酒已经联系上他，准备引爆警视厅停车场的车子了。

    这不是折腾人是什么？

    这不是挑衅别人的敏感神经是什么？

    “这件事我已经跟那一位说过了，”琴酒目光沉冷地继续道，“昨晚和今晚他没有待在警视厅，也按约定时间进行过通话，目前警方的调查还在继续，有没有收获还得明天再说，那一位的意思是，在他没有表现出背叛组织的迹象前，一切以完成任务为重。”

    ……

    第二天，警视厅再次召开小会议。

    “什么？不打麻将？”毛利小五郎惊讶确认。

    “是的，”白鸟任三郎道，“根据调查取证，六位受害人都是不打麻将的。”

    “那么，池老弟说的调查方向呢？”目暮十三问道，“有什么进展吗？”

    白鸟任三郎低头翻看着记事本，“关于麻将牌上犯罪信息的含义，目前还在调查、排除……”

    池非迟陪自家老师坐在一旁，没觉得意外。

    目前麻将牌还差一个，只凭AAEHZ和一个倒着的L，是很难查出这具体是什么意思。

    “不过，”白鸟任三郎说着，脸上露出释然的笑容，“对‘七夕、京’的调查有进展了！”

    “哦？”目暮十三眼睛一亮。

    顶着松本清长易容的爱尔兰也转头看了过去，但目光更多是在池非迟身上停留。

    “我们在了解六个被害人打不打麻将时，也确认过他们在近年七夕期间的动向，”白鸟任三郎放下记事本，抬起头笑道，“我们目前所了解到的是，两年前，第一个被害人阵野先生、第二个被害人加贺女士、第三个被害人冈仓先生在两天前的七夕，都在京都，阵野先生和加贺女士是过去旅行，冈仓先生是为了议员秘书的工作出差，另外，第四个被害人北岛小姐去年七夕也因为出差到了京都，剩下第五个、第六个被害人，由于他们经营自己的店和不动产公司，目前还没有调查到他们两年前的七夕在什么地方，还在通过他们的家人、身边朋友进行调查了解……”

    目暮十三点了点头，“照这么看，第六个被害人龙崎先生死前留下的‘七夕、京’这个线索，很可能就是指两年前七夕的京都！六个被害人说不定都在那天汇聚在京都的某处！”

    大和敢助看向白鸟任三郎，出声问道，“有没有跟那边警署联系、确认他们两年前七夕到京都的行踪有没有交集？”

    白鸟任三郎收敛了笑容，神色严肃地看向某个假松本清长，“管理官，我们已经跟京都的同事联系过，尽快确认他们六个人七夕当天在京都的行踪，相信要不了多久就会有线索了！”

    “很好，”爱尔兰顶着松本清长的易容，内心也振奋不已，神色严肃地大声道，“就按这个方向调查下去，一定要把那个凶手尽快抓捕归案！”

    “是！”所有警察正色点头。

    “那么，我可以说一说我这边的发现了……”

    池非迟突然出声，见其他人惊讶看过来，神色平静地继续道，“这两天，我在网上调查了一下跟七夕、京有关的信息，得到的信息很多，有去年发生的京都七夕祭抢劫杀人案、高速路口连环车祸，有前年发生的七夕经济型宾馆失火事件，有三年前发生的七夕特大宝石店抢劫案……另外还有一些庆典报道，不过第一、第二、第三个被害人都在两年前的七夕去过京都，那么……”

    “这次连续凶杀案，很可能和两年前七夕经济型宾馆失火有关，”大和敢助沉声接过话，抬眼朝池非迟笑道，“对吧？”

    池非迟点了点头，“虽然他们在两天前的七夕当天，或许会在庆典或者别的地方汇聚，但他们都不是京都人士，到了当地需要住宿宾馆，调查一下他们当天的入住信息，说不定会更快掌握线索。”

    反正警方都要查六个被害人当天的行踪，那也可以先查入住信息嘛。

    目暮十三看向白鸟任三郎，“白鸟……”

    “是！”白鸟任三郎起身道，“我这就联系京都的同事，对六个被害人的入住信息进行调查！”

    “顺便找人去那家失火的经济型宾馆调查一下。”大和敢助提醒道。

    池非迟没吭声，在想自己会不会推太快、导致剧情发展走向奇怪的地方。

    不过他也没办法，帮忙调查这个案子，不仅是警方的委托，那一位也让他有发现就告诉警方，尽快利用警方的力量，把拿出储存卡的凶手给找出来。

    爱尔兰潜入警视厅已经七天了，时间拖得越长，越有可能出意外、导致组织被警方注意到。

    以他表现出的能力，不可能什么有用的线索都没发现，所以他也不能全程划水。

    目暮十三见白鸟任三郎去打电话，对池非迟道，“池老弟，十分感谢你这次来帮忙……”

    池非迟看着目暮十三：“……”

    别忘了他家老师……

    目暮十三瞬间了然，想想毛利小五郎曾经也帮警方解决过不少案子，他不能厚此薄彼，也就笑眯眯道，“当然，毛利老弟也是一样，真是辛苦你们了，你们师徒联手，只怕还要略胜工藤老弟一筹呢！”

    池非迟：“……”

    拉工藤新一出来鞭尸可不是他的本意，要怪只怪工藤新一以前掺和的案子太多，让目暮十三……开始想念一个失踪人口了？

    “哎呀，目暮警官，您真是太客气了，”毛利小五郎见松本清长这个曾经老大的老大在，难得谦虚地挠头笑道，“能够帮到忙，我们就已经很高兴了！”

    “不过，工藤……”假松本清长转头看向目暮十三，“就是你以前经常找来协助案件调查的高中生侦探工藤新一吗？”

    目暮十三忙点头，“是啊。”

    “这么说起来，好像没怎么听说他的消息了，”荻野彩实好奇道，“我之前也从来没有听说过池先生的事，东京的侦探最近流行低调吗？”

    “或许是侦探游戏玩腻了吧，”横沟重悟脸色不太好看，还是觉得依靠侦探破案丢脸，他们警方应该努力提升自我、争取别老是指望侦探才对嘛，“侦探对破案失去兴趣后，就只能靠我们警方贯彻始终了。”

    毛利小五郎半月眼看横沟重悟。

    这家伙还真不会说句好话啊……

    横沟参悟在自家弟弟身后，朝毛利小五郎摆手笑。

    别介意，不要吵架，不然他会很为难的。

    “我觉得不是失去了兴趣，而是突然低调了吧，”高木涉笑道，“这之前，他还在帝丹高中校园祭上帮忙破案啊。”

    池非迟：“……”

    帝丹高中校园祭他也在，可以想象，爱尔兰调查了帝丹高中校园祭的案子之后，肯定不会再怀疑他是组织的人，不过说不定会怀疑他跟工藤新一关系不错什么的。

    然后……

    急的应该是贝尔摩德，不是他。

    还好他当初有所准备，就算被怀疑，他只要说‘我当时也怀疑过，贝尔摩德说那个工藤新一是她易容的’，那他就不会有事。

    死道友不死贫道。

