    面对费灵生的问题，韩三千只能摇头予以否认。

    费灵生则是露出了非常不可思议的表情，因为此刻的韩三千在她眼里，已经强大到无法用语言来形容，真正的神，意味着他已经有实力能够去到另一个世界，而且韩三千自己也说了，他能够随意打开天门，这等惊骇的实力，竟还不是麟龙的对手！

    “这怎么可能，麟龙有这么强大吗？”费灵生不愿相信的说道，她认为韩三千这是在谦虚，甚至是想要隐藏自己的实力。

    “你知道麟龙从何而来吗？”韩三千问道。

    费灵生并不知道这些内情。

    但是韩三千问出这个问题之后，费灵生便猜到了。

    “难道，麟龙也是从天门世界而来？”费灵生脱口而出。

    韩三千点了点头，说道：“不错，在轩辕世界，它不敢拿出自己的全部实力，担心会引起天门世界的人发现，但是如果真到了生死相拼的时候，你觉得它还会保留自己的实力吗？”

    生死关头，谁还会保留自己的实力呢，这个问题，有着显而易见的答案。

    “这就是你没有把握对付它的原因？”费灵生说道。

    “想要百分之百的压倒性胜利，以我现在的实力还远远不够，但是至少现在的我，已经能够跟它有一拼之力了。”韩三千说道。

    “还有苏迎夏呢？如果她恢复了实力，你们两加在一起，难道还不能对付麟龙？”费灵生问道。

    关于苏迎夏，韩三千并没有想过要让她去对付麟龙，这毕竟是一件危险而且没有把握的事情，韩三千又怎么愿意让她去冒险呢。

    不过费灵生这么说，从本质上来说是没有错的，要是有苏迎夏的帮助，韩三千的胜率可以提升不少。

    “这都是以后的事情了，以后再说吧，你是怎么来到地球的？”韩三千疑惑的问道。

    关于这个问题，费灵生也不知道答案，当初韩三千在暗黑森林大战麟龙，她的能力根本就帮不上忙，只能远远的看着，依稀的记得，天雷现世之后，她便因为扛不住天雷所带来的压力，跪在地上，随后便脑子里一片空白，然后不知道过了多长时间，才在地球苏醒过来。

    “我要是告诉你，我什么都不知道，你信吗？”费灵生小心翼翼的问道，生怕这个答案会引起韩三千的不满。

    不过韩三千并没有觉得费灵生隐瞒了什么，因为就连他自己都不知道怎么回事。

    “信，因为我和你一样，也不知道发生了什么。”韩三千说道。

    听到这番话，费灵生松了一口气。

    作为轩辕世界的极师境强者，费灵生从未活得这么小心翼翼过，但是在韩三千面前，她又不敢有任何不敬的举动，因为极师境在韩三千眼里，不过是蝼蚁境界而已，她可不敢在韩三千面前一副高高在上的姿态。

    “你打算什么时候回轩辕世界？”费灵生终于问出了自己最关心的问题，因为她先要修炼，想要踏入神境，首要条件就是必须要回到轩辕世界，因为地球的环境，根本不适合修炼。

    “以你的能力，应该能够找到回到轩辕世界的时空通道吧，为什么要等我呢？”韩三千好奇道。

    刀十二等了他整整三年，这是韩三千可以理解的，毕竟他救了刀十二，而且也和刀十二说清了他们以前的关系，但费灵生却是不一样的。

    她和韩三千之间，并没有太深厚的感情，也不值得她苦等三年之久。

    “回到轩辕世界对我来说不是一件难事，但是要如何破境，达到神境，只有你才能够引领我。”费灵生说道，并没有掩饰自己的目的，因为她知道，在韩三千面前遮遮掩掩是没有任何用处的。

    韩三千淡淡一笑，这才是费灵生真正盘算的事情，只是要达到神境，可不是他能够帮忙的，韩三千之所以能够这么强，跟体内的骸骨有着非常大的关系，否者凭借他的普通肉身之躯，怎么可能扛得住这种强大力量的冲击呢。

    但是韩三千并不打算告诉费灵生实情，既然这个女人想要利用他，他也可以还以其人之道，毕竟费灵生是个极师境强者，有着很大的利用价值。

    “短时间内，我还不会离开地球，原因相比也不用我给你多做解释。”韩三千说道。

    “我有的是时间等。”费灵生说道，她拥有几百年的寿命，而现在不过刚过百年不久，她一点都不担心时间会浪费，因为想要破境，必须要留在韩三千身边才有机会。

    “对了，你有办法，能够聚集灵气吗，比如说某些阵法之内的？”韩三千问道，他一直想创造出一个适合修炼的环境，但是却摸不着任何的头绪，费灵生活了百年之久，说不定她会有办法。

    “聚集灵气，这是每个闭关之人都会做的事情，只需要一个简单的阵法便可，但是以地球的灵气稀缺程度，即便是聚在一起，也不会对你的修炼造成任何帮助，即便对我来说，也没有用。”费灵生说道，聚集灵气很简单，但地球的上限就是如此，哪怕这么做，也不会对韩三千形成任何帮助。

    毕竟他已经拥有神境境界，这么一点点的灵气对他来说可有可无。

    “对我没用，对于普通人来说，应该有很大的用处吧？”韩三千说道。

    “如果是从未修炼过的人，的确有很大用处。”费灵生说道。

    “这就行了。”韩三千忍不住笑了起来，困扰多时的问题，没想到费灵生帮他解决了，这可是一件值得高兴的事情。

    而费灵生也明白了韩三千的意图，他原来不是为了自己，而是为了其他人。

    “你想把阵法设在哪？”费灵生问道。

    “当然不会是这里，跟我回云城，今后的家，就是整个地球最大的灵阵。”韩三千说道。

    费灵生本以为自己卖力吃苦还讨不到好处，但是能够跟韩三千回家，这意味着她今后也能随时跟在韩三千身边，这倒是一件不错的事情。

    <!--over-->

