
　　萧烈道：“各位！不要再多说了！将这些虫子尸体扛回去！这些红顶甲虫，味道有一些像牛肉，但是口感比牛肉好得多！”

　　“这些虫子身上的油脂，是非常好的燃烧材料！将来炼丹的话，甚至可以用来烧这种油脂！”

　　“这些虫子的眼球，可以当做是燃料，用来燃烧！一颗虫眼，就可以照亮方圆百米的区域，并且可以燃烧一整夜！甚至，还可以用作炼制一些低级的灵宝！”

　　“这些虫子的甲壳，带到铁匠那里，可以用来打造高质量的装备！这样的装备，远比钢铁要轻，但是硬度和韧性要好于钢铁！是比较珍贵的材料！”

　　“这些虫子的脑子，更是一道美味，甚至还可以增加气血，拓宽脑域大小！”

　　“总之，这些虫子，可以说全身都是宝！速速将他们抬到山门里去！”

　　萧烈朗声道。

　　“宗主！”这时候有玩家凑过来，焦急地说：“有没有什么疗伤的方法？”

　　萧烈扫视过去，但见许多玩家都受了伤。这些伤势并不致命，但是，无疑会极大地影响身体活动。

　　看到这些行动不便的玩家，萧烈也心中发愁。

　　作为一个被完全无视的皇子，他手上的资源，并不多！他手上，也没有什么疗伤药！仅存的一些，还是要等到紧急的时候，才能拿来用！

　　若是从前，这些玩家直接自杀就好了，复活了之后身体自然会恢复如初！

　　但是，这些玩家普遍都有八九级的水平，如果一但死掉，等级就会复原！

　　那就真的是太可惜了！

　　而且，这些玩家的人数，还一点都不少！

　　整整有二十多人！

　　这些人可谓是整个宗门的中坚力量！

　　萧烈叹了口气，正要说自己手上也没有疗伤药，这些玩家还是给自己来一刀吧，耳边忽然传来了系统的声音。

　　“叮：发布任务：《疗伤果》。”

　　“在这大商宗内，有一棵疗伤果树。在这疗伤果树那里，摘取一千颗灵果，作为下面一场大战的疗伤物资。”

　　疗伤果？萧烈心中一动，这是极好的疗伤药，有活死人肉白骨的功效。

　　萧烈淡然道：“疗伤的办法，自然是有的。将受伤的玩家和虫子尸体都带回宗门去。其余的玩家，跟我来。”

　　“又有新任务了？”

　　“握草，这游戏，真的是一环套一环啊。”

　　“好玩！NICE！这剧情，真的是一点都不枯燥啊！”

　　……

　　约莫半个小时之后。

　　萧烈带着众玩家，来到一棵大树前。

　　这棵大树足足有二十米高，十几人合抱粗。但是，看起来，这树完全已经死掉了。

　　眼下正是春季，按理来说应当是树长叶子的时候，但是这树上，却一点叶子都没有。整个树只有光秃秃的树干树枝。

　　除此之外，树身上，竟然覆盖满厚厚的荆棘，缠绕着整个树的身体。这树方圆百米之内，竟然都长满这种荆棘，看起来十分骇人。

　　萧烈见状，心中便是一凉，知道这任务根本没有办法来完成了。

　　这疗伤果树已经干枯成这个样子，而且，身边还长满了荆棘，想来身上的灵性已经几乎完全消逝。

　　如果要将这疗伤果树复原，要先将这些荆棘去除，然后松土，然后引来灵泉之水，大加灌溉。

　　灌溉三年之后，这疗伤果树，才可能渐渐恢复过来。

　　要让这疗伤果树挂果，则还是需要五年时间，才可能结满硕果。

　　要区区一天时间，就要从这疗伤果树上采摘下一千棵果子，这怎么可能？

　　本来打算从这树上采摘下疗伤果，给宗门内受伤的玩家治疗的萧烈，顿时一时间兴趣缺缺。

　　“建议宿主将任务分配给玩家们。”耳边，忽然传来了系统的声音。

　　萧烈叹了口气，虽然心里已经完全不抱希望，还是把任务发给了众多玩家去。

　　“握草！我接到任务了！啊！连环任务！最终目标是从这树上采摘下一千颗果子？这么好玩的嘛……这游戏内容真是有够多元的！”

　　“这还是个连环任务……我康康……我去，去除一平米的荆棘，就有整整十点贡献点？那我不是发了吗？”

　　“玛德……这任务有点邪性，这树不是已经死了吗？”

　　“是啊……”

　　听到众玩家的疑问，萧烈温言解释了一番。

　　顿时，众多玩家恍然大悟。

　　“哦！原来还没死！”

　　“好的！好的！开干吧！”

　　看着玩家们欢呼一声，开始用手上的刀具砍起了荆棘，萧烈则转过了身，离开了这里。

　　他对能靠着这些玩家顺利完成任务不抱期望。

　　“还是要靠我啊。”萧烈默默地想。

　　他决定到处逛逛，去想想还有没有什么别的法子。

　　……

　　“砍荆棘！我爱砍荆棘！！”蚯蚓哥早已复活，并且找萧烈重新升级到了五级。此时，他手上拿着铁匠铺打造的钢刀，满脸兴奋地除起荆棘来。23sK.com

　　其他玩家和蚯蚓哥一样，都开始拿着各色武器，要将这铺面地面的荆棘给去除掉。

　　但是很快，他们发现，这太难了。

　　“尼玛！这荆棘好硬！震得我手都没力气了！”

　　众人的刀具都不锋利，荆棘也十分坚硬，好半天功夫，蚯蚓哥才在砍下来几根荆棘。刀上都有一些破损了。

　　“䒤！要是按照这进度，砍一整天，也砍不完一个平米啊！”蚯蚓哥抱怨道。

　　“各位！荆棘，不是这么去除的！”ID名为“鹅是老农”的玩家跳了出来。

　　“大哥，你觉得这荆棘应该怎么来去除？”顿时，有玩家好奇地问。

　　“我农活从小干到大，后来更是在全国各地都有农场，可以说什么都种吧。”“鹅是老农”自豪地说，“我教大家正确的去除荆棘的方法吧！首先，要砍在这荆棘的根部……”

　　稍加讲解过后，蚯蚓哥大喜，用“鹅是老农”的方法去除荆棘，果然，一刀就砍下来一大块荆棘！

　　刷刷几刀下去，顿时，整片区域的荆棘，一下子就被清空了！速度一下子提升了许多个程度！

　　“叮：你去除了一平方米的荆棘。”

　　“你获得了十点贡献点。”

　　蚯蚓哥的耳边，传来的系统的声音。

　　“哈哈！太爽了！我今天就是砍荆棘之王！”蚯蚓哥心中涌动着狂喜，奋力地挥舞起手上的砍刀来。

　　“各位朋友！我有一个重大发现！”ID名为“白山”的玩家跳了出来。

　　顿时，就有玩家好奇地问：“白山大佬有何高见？”

　　“之前宗主就说过，那些红顶甲虫身上的甲壳，是一种非常好的材料！所以，我建议，我们都用这种材料打制的武器，来割这些荆棘！”白山解释一番，顿时，他的话得到了众人的认同。

　　蚯蚓哥换上用甲壳打造的砍刀，再用上鹅是老农的方法，果然！一刀下去，就是一片！

　　“握草！这也太爽了吧！简直就是白来的贡献点啊！”蚯蚓哥当场疯了！他抬头看了一眼，只见这果树周围的荆棘，只有区区一万平方米罢了！

　　可以说，很快就会被干完的！

　　“玛德……得和这些玩家抢贡献点了……”蚯蚓哥喃喃道，手下更是疯狂地挥舞起来！生怕到时候没有的干！

　　他恨不得化身砍荆棘狂魔，今晚就住在这里！

　　没过多久。

　　萧烈就被众玩家拉着前往了果树旁。

　　“什么！整整一万平方米，你们这么快就干完了？”萧烈无比震惊！

　　待到鹅是老农和白山解释了一番后，萧烈这才恍然大悟！

　　哦！

　　原来如此！

　　这些玩家，虽然有些沙雕，但是创新性，真的很强！

　　“好，等到任务结束，本宗主重重有赏！”萧烈点头赞道。

　　“谢宗主！”两人都是大喜。

　　但是，萧烈心中，还是很发愁。因为想要在一天内，在这刚刚被清理完荆棘的果树上摘下一千颗果子，怎么感觉都是毫无可能的事情！

　　但是，萧烈还是一指着不远处一处土包：“你们看！那儿有一口灵泉！你们需要把灵泉水引灌到这果树上！”

　　众人看去，果然有一处泉眼，波光潋滟，看起来十分清澈！

　　随即，萧烈带众弟子到这泉水附近，解释了一番后，就离开了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第19章 弟子受伤，清理荆棘！免费阅读。https://xs.23sk.com 