    可以说，他们来到这里才知道什么才是真正的轨迹，之前的时候，他们所在的不过是外围罢了，来到这里才知道，这里才是真正的中心地带。

    这里的气息比外面的更加可怕，更是有着数不清的黑雾，在弥漫翻滚着。

    越来越说他们几个人的额头上都是开始了发光，要不然的话都怕是会被斩染到了邪恶的本质。

    而他们没过多久就是遇见了一群鬼物。

    这些鬼无一例外都是在发放，至于那个城池当中，可是有着数不清的鬼物在逃跑。

    可以说，他们这个时候的活怨都是已经爆发了出来。

    这个时候给人的感觉未免太过于血腥了，这些人在不停地互相吞食，更是永无轮回之日。

    而在另一旁，只有一些神似的木讷的鬼，他们仿佛已经失去了对生活的希望，更是已经坐在了那里，准备等死。

    至于这个时候，哲至毫不犹豫的直接出手，更是直接镇/压了这个人。

    鬼君级别的虽然可怕，但是他的境界可是鬼王。

    所以不费吹灰之力的，就直接让他镇/压住了。

    可以说，如果不加以控制的话，能后果简直是难以设想，到时候就会牵连更多数不清的鬼屋，而且说不定还会牵扯更多。

    “到底是什么人的出手？”

    所有的鬼都是已经震惊住了，更是不敢相信。

    他们完全想不到会有鬼王级别的出手，帮助他们活命。

    天明见到这个鬼屋已经被镇/压住了，更是连忙上前，

    哲至刚准备劝天明不要上前，他怕这个鬼物突然暴走，对天明产生不利。

    不过天明德是给了他一个眼神示意，让他放心。

    哲至和冥珅见到这一幕也是不好，多说些什么了。

    他们两个人都是相信天明会有自己的判断。

    “一定要保持清醒，镇/压住这种欲/望，到时候就可以了。”

    天明的手摁住这个鬼君的肩膀，更用魂力凝聚成声音大声的在他的耳边环绕着。

    而那个鬼君本来是十分的疯癫，但是这个时候好像是眼神当中有了那么一丝的清明。

    “为什么，为什么永无轮回之日？为什么？为什么？为什么？”

    他抱住自己的头，刚开始放声大哭，很难想象，都已经到达鬼君的地步了。

    但是她还是会忍不住放声大哭。

    “活怨，根本就没有办法进行对抗，除非真的完完全全的死透了，才会真的可以远离吧！”

    他不由得苦笑一声，更是说不出来的悲凉。

    “这世上所有的轮回都是骗人的，其实就是地狱罢了，而这个地方则是18层地狱。”

    “为什么惩罚不是下油锅？而是要变成这样，我不明白，如果真的有轮回的话，我也诅咒他万劫不复，或者诅咒我也罢了。”

    “活怨……”

    “那只要死了就可以了吧？”

    这个时候，他则是在喃喃自语。

    而紧接着，哲至的脸色一变，道：“不好，大哥，你快回来，他要自爆了。”

    哲至连忙出手更是控制住了那股波动，避免这个鬼君自爆的时候，波及到其他的人。

    那个鬼君的自爆像是一朵灿烂的雪花，就那样轻飘飘的消失在了人世当中。

    因为他根本接受不了活怨，更是难以承受住。

    所以最终的他还是踏上了死亡的这条道路。

    天明愣住了，冥珅想要说点什么，但还是没有说出口。

    天明看向了天空，更是不由得有了心中的疑问，他本来以为可以就下这个人，但是发现还是想多了，到了他们这个级别根本就没有办法去制止住活怨。

    难道来说解决活怨的办法就真的只有死路一条吗。

    他不由得苦笑一声，如果不是因为机缘巧合的话，现在她说不定也会走上自爆的道路。

    活怨可以说就是束缚着这些鬼物的枷锁。

    “见过鬼王！”

    “见过鬼君！”

    可以说，在场的人都是露出了狂热的神色，如果不是因为他们的出手，他们今天怕是就要难逃一些方式，会直接死在这里了，现在忽然有了生的希望，更是不由得让他们庆幸劫后余生。

    “你们是来自永恒之土当中的存在吗，是永恒之土派你们来拯救我们的吗？”

    “毕竟只有效忠于那里，才可以洗清我们的罪孽。”

    一瞬间，这帮人就朝着他们下跪。

    他们把眼前的这些人当成了救赎他们的使者。

    至于这个时候的哲至，欲言又止，过了一会儿就叹息了一口气。

    “我们跟永恒之土无关。”

    这话一出，在场的人都是有一些惊讶，根本就没想到这些人竟然不是永恒之土当中的。

    “但是你们要相信自己，终有一天会得到自己的救赎。”

    天明嘴角露出了笑容。

    关航当然都是觉得心里有一处柔软的地方，这个时候有了一些颤/抖，他们的心弦在这一刻直接被拨动了。

    “我现在明白，为什么要让我们来到这里了。”

    关航她的眼神十分的坚定。

    哲至这个时候也是真正的觉察到了，鬼域当中的世界到底是有多么的人性薄凉。

    至于连他自己这个时候都是有了一种使命感觉。

    他们这些人的身上可是肩负着他们这些人的希望啊。

    天明和冥珅，忽然有一种自豪的感觉，如果真的可以的话，他们说不定会成为所有人心目当中的大英雄。

    “可爱鬼，刚才你都能阻止那个波动，为什么不能把他的牙齿给留下来？”

    张浩严神色古怪。

    至于哲至，此刻听见这话，都是忍不住愣了一下子。

    本来好好的气氛，因为这一句话直接就是打破了。

    “好的，那我下次会注意的，不好意思啊！”

    哲至尬笑两声。

    他们这些人的境界都很高，所以行进的速度也非常快，没过多长时间就已经是横穿了大半个鬼域。

    甚至来说，哲至在这中间又是出手了两三次。

    因为她的实力十分强大，一出手便可以镇/压两个鬼君，所以也算是被吹灰之力吧！

    但是这个时候的天明，则是有些好奇了。

    “按道理来说，这样的活怨平时不是不会出现，但是次数一般都不多才对。”

