    爱德华-威腾的想法就是，以破解M理论超对称性问题为突破点，来寻求描述多维空间边界的粒子分部、构成。

    赵奕要做的就是，以粒子的边界理论中的数学方法，描述出玻色子和费米子的能量分布。

    爱德华-威腾再根据赵奕所做的能量分布数学分析，来寻求解决M理论的超对称性问题，再去以此为突破点，分析多维空间边界的能量分布，就能对多维空间边界的性质，进行一个合理的推断、概述。

    爱德华的想法有条有理、逻辑清晰，甚至赵奕和爱德华一直讨论了有一个小时，但关闭了视频电话以后，赵奕直接就吐槽了一句，“两个精神病！”

    “两个病人！”

    “都看去看看心里医生！”他把自己都骂了进去，是因为他竟然觉得，爱德华说的很有道理。

    这就很郁闷了。

    赵奕拖着下巴仔细的想想，就觉得爱德华所谓的‘有条有理、逻辑清晰’，是建立在对弦理论的狂热，以及一切都能实现的基础上的。

    他则是被‘带偏’的。

    刚才的视频对话就像是两个神经病，一起热情的讨论着该怎么成神的问题。

    爱德华‘逻辑清晰’的列出方法，“你去找怎么修炼的原理，我去找打破人类极限的方法。”

    “我们一起修炼、一起讨论。”

    “最后一起成神！”

    虽然两件事似乎没什么关系，但大体意思都是差不多的，听起来似乎是逻辑接洽，可每一步实现都很不容易。

    “不过，也很有意思。”

    赵奕仔细想想露出了一抹笑，在理论物理上建立完美的数学框架，确实是很有吸引力的一件事，就像是艺术家建立完美的作品，完成的过程都是很吸引人的。

    但是该怎么完成还是很复杂。

    爱德华似乎说的很清楚，就是用‘粒子的边界理论’中的数学方法，来描述玻色子和费米子的能量分布。

    可实际上，这是个很扯淡的说法。

    ‘粒子的边界理论’，本身就是一种‘推想’、‘假想’，只是建立了一种分析的学说，主要用来解释很多物理想象。

    比如，粒子为什么会不停的运动？

    比如，粒子被外部影响，停止运用的一瞬间，为什么会发生消散的现象？

    ‘粒子的边界理论’，假象出了一种边界能量分布解释，来阐述这些想象存在的原因，后续的推广上也对几种粒子的能量分布，进行了简单的‘推断’。

    但是，‘推断’终究只是推断。

    玻色子和费米子的能量分布，也是可以用‘推断’的方式进行的，但想要让推断的能量分布结果，能解释玻色子和费米子的一切特征？

    超难啊！

    几乎不可能做到，好不好！

    就好像是利用已知的数学、物理知识，去解释神仙的法术原理，还要解释符合理论知识、原理，同时符合法术的一切效果特点？

    赵奕感觉头都大了。

    盯着爱德华发来的内容中，一篇阐述M理论数学构架的东西，思路都已经跑偏到，“M理论的几何拓扑载体，包含费马猜想与黎曼猜想？”

    “这个数学论证很不错，但费马猜想与黎曼猜想，都是没证明的吧？”

    “所以M理论的几何拓扑，也可以说就是个猜想……”

    ……

    赵奕整整思考了一天时间，再走出职工宿舍时，看起来都有点精神萎靡。

    他拖着疲惫朝外走。

    钱虹精神奕奕的走出门，从身后喊了一句，“赵奕？”

    “嗯？”

    赵奕转过头上下打量着钱虹，裙子、丝袜、高跟鞋、淡色衬衫？

    还化妆了？

    “你这是……”他上下指了指。

    钱虹脸色微微一红，很用力的说了两个字，“约会！”

    “和闺蜜？”

    “当然是和男朋友！”钱虹咬着牙用力的纠正说道，同时仔细盯着赵奕的脸。

    赵奕轻轻点头道，“哦，怪不得，不过……你真的有男朋友吗？”

    “要你管！”

    钱虹用力跺了跺脚，似乎不愿意和赵奕多说，急急忙忙的走了。

    赵奕摇摇头继续往外走，到楼门口再碰到了钱虹，她站在那里扭头问了一句，“你怎么回事？看起来没精神啊？”

    “想了一天东西。”

    “想什么？”

    “就是研究的东西，物理，和我合作的威腾教授，他想到了研究多维空间的突破点，但上来的论证很困难，你知道超对称性吧？”

    “巴拉巴拉……”

    赵奕和钱虹说了一大堆。

    钱虹边走边听着，还不断轻轻跟着点头，但和熟人碰到时，时刻都能挥手打招呼，明显是没有太认真，或者干脆完全没听。

    赵奕倒是也不在意，他只是叙述一遍，说一遍也许就会有什么灵感。

    教职工食堂门口。

    赵奕才站定奇怪的问道，“给力……钱虹姐，你不是去约会吗？”

    “是啊！”

    钱虹轻轻的点头，有些郁闷的说道，“本来是约在商场的，结果他忽然说在教工食堂，这边距离比较近。”

    赵奕扯了扯嘴角，试探性的问道，“相亲？”

    “不是、不是……哈哈……”钱虹尴尬的不断的挥着手，赶紧道，“我先走了！”

    她几步冲了进去。

    赵奕不急不慢的继续走着，一直上了二楼到小窗口点了两个小菜，就找了个角落坐下，等着饭菜上来就好了。

    因为还没有到饭点，食堂二层的人不多。

    这里的服务肯定赶不上外面的餐馆，但赵奕是燕华大学的名人，他每次来都会很热情的被接待，点的东西也很快送来，有个颜值不错的女服务员，还总是免费加送饮料。

    赵奕对服务态度就很满意了，他静静的坐着想着事情，眼角余光注意到熟悉的身影。

    钱虹？

    钱虹的身后还跟着个短发眼睛男，两人一前一后找了个挨着窗户的位置，正巧在赵奕位置的斜对角，钱虹背着赵奕的方向坐下，眼镜男则正对着赵奕。

    赵奕没有查看别人私生活的爱好，但吃饭的过程中‘顺便’看到，就不能怪他太八卦了。

    钱虹和眼镜男小声说着话，似乎是眼镜男一直在找话说，大多数时间还是尴尬着。

    赵奕远远的都能感受到尴尬.

    他干脆吃自己的东西，再抬起头注意时，惊讶的发现眼镜男已经走了，钱虹则是挎着小包，一屁股坐在了对面。

    “怎么样？”他试探性的问了句。

    钱虹嘟着嘴满脸不高兴，“你说呢？”

    “没戏？呼……”

    赵奕似乎是轻松下来，“那就好、那就好。”

    “你什么意思？”钱虹一直盯着他看，还用说抓住的领口，怀疑的问道，“你不会是……”

    “是啊。”

    赵奕点头道，“我就是担心啊，那个男的看着挺不错的，长得斯斯文文，看起来性格也不差。真怕你给人家糟蹋了。”

    “……你去死吧！”

    “哈哈！”

    钱虹恨恨的看着赵奕，大声说道，“要糟蹋，也糟蹋你！”

    “啊？”

    “啊什么啊？”

    赵奕指着自己说道，“你这是在表白吗？”

    “……呼。”

    钱虹终于反应过来，羞恼的站起来，用力的一甩挎包，差点打在赵奕的头上，随后急急忙忙的走了出去。

    赵奕盯着她的背影轻呼一口气。

    女人，还真是麻烦啊！

    ……

    接下来连续好几天，赵奕都在思考超对称性问题，但一直都没什么头绪，后来干脆就不去想了，灵感这个东西，真不是能强求的，他重新专注于实验室的工作。

    艾滋病毒毒力基因VIF的结构分析，已经进入到最后的收尾阶段，实验室里每个人都投入到研究中，争取能在节前完成工作。

    研究距离结束不远了。

    这天戴天庆忽然冲进了实验室，一脸兴奋的朝着赵奕喊，“恭喜啊！”

    “恭喜你们实验室，更要恭喜你！”

    “什么？”

    实验室里几个人都看过去。

    门口迅速聚集了好几个人，所长阎学林也走了进来，一脸高兴的说道，“恭喜了，赵奕啊，你们实验室的项目，获得了国家科学技术进步奖！”

    “是吗？”

    赵奕听着也有点高兴。

    实验室的其他人都欢呼起来，艾立新马上过来问道，“是几等？”

    “不知道。”

    阎学林道，“现在只知道有哪些项目获奖，具体是几等奖不清楚，今年咱们所有两个项目获奖，一个是心肌炎因子的研究，还有就是你们的风湿性关节炎研究。”

    “我猜是一等奖！”

    戴天庆很肯定的说道，“心肌炎的研究影响力小，估计最多评个二等，风湿因子的研究影响力很大，国际上也有好多报道、引用，你们应该是一等奖。”

    “我也这么想！”

    阎学林附和了戴天庆一句。

    门口的其他人也说了起来，“我也听到消息了，咱们所获得两个奖，到时候去大礼堂领奖可热闹了。”

    “是啊，一下两个奖，再有个一等奖，到时候派谁去领奖啊？艾哥，你可要出风头了。”

    “为什么？”

    艾立新听着有些不明所以。

    戴天庆解释道，“赵奕应该不会的。你去也行，张薇去也行。”

    张薇笑道，“我还真挺想去的。”

    几个人说的是颁奖仪式。

    国内有五个国家科学技术奖，国家科学技术进步奖是其中之一，会颁发给国内创新、有影响力的研究、项目，是个团体性的荣誉，但领奖还是只能派代表上去，一般代表就是项目的领头人，而一等奖是很特殊的，国家科学技术进步奖有三个评级，特等奖、一等奖和二等奖的，几年、十几年也很难评个特等奖，一等奖差不多就是最高荣誉，一号领导会亲自负责颁奖。

    艾立新还有些没回过味，连忙问道，“赵奕为什么不能去？”

    “他要领自己的奖啊！”

    阎学林好笑的解释了一句，“赵奕可不单单是项目，他的数学研究影响力更大，不出意外，他已经拿了自然科学奖，只是不知道什么研究拿的奖。”

    “是啊，赵奕肯定有个人奖项。”

    “我听朋友说，评奖的委员会都发愁，不知道该以什么项目，给赵奕颁奖。”

    “哥猜和波形图都很厉害，光是波形图就有好几项研究，还有孪生素数的弱化证明，等等，计算机也能评，筛选法就足够获个大奖了。”

    “估计赵奕的项目打的都是满分。”

    “……”

    赵奕在旁边听着笑嘻嘻的，能获得国家科学奖项，还真是不错的荣誉，还能有一号领导负责颁奖，听起来还真有点激动。

    接下来连续好几天时间，他走到哪里都是恭喜的声音。

    “恭喜啊，赵奕，自然科学一等奖！”

    “这个奖可厉害了，以数学拿奖的不多，但第一个拿奖的就是华罗庚。”

    “可惜了，评奖还真看年纪，不然你肯定拿个最高科学技术奖。”

    “是啊，谁不想要那个奖！”

    国家颁发的科学技术奖项中，最高的荣誉就是最高科学技术奖。

    以赵奕的成就来说，肯定符合最高科学技术奖的要求，但过去最高科学技术奖，都是颁发给科学院、工程院的院士，拿奖的人最低年纪也是六十七岁，都是鼎鼎大名的人物。

    赵奕的成果有了、名气有了，但级别上还不是院士，也实在是年轻了一些。

    估计评选方也很头疼。

    现在就给了最高科学技术奖，以后还有半个世纪时间，还怎么给赵奕颁奖？

    当然了。

    赵奕也不太在意。

    每个人只能拿到一次最高科学技术奖，早早的拿了奖项也没什么好处。

    自然科学一等奖也不错。

    自然科学奖的好处在于，针对的是研究项目，而不是针对个人的成就，他有影响力的成果比较多，就能连续拿到自然科学奖。

    每年一个自然科学一等奖，听起来也很不错的样子。

    然后……

    每年都能和一号领导见个面？

    一年、两年、三年……时间长了以后，估计再颁奖都能聊上几句，“你又来了？”

    “是啊！”

    “怎么每年都有你……”

    “没办法，实力不允许我不……咳咳。”

    “……”

    国家奖项颁发时间是一月底，差不多就是卡在年前的时间点上。

    赵奕的精力也都放在实验室的研究上，争取能在颁奖仪式前，把解析VIF基因结构的工作完成。

    五天后。

    实验室传来了欢呼声，最后一块拼图被完成了。

    赵奕和张薇、严怡分别拥抱，随后和艾立新、刘成杰拍手庆祝，认真说道，“终于完成了，也算是完成了一个阶段，把数据整理一下，接下来的工作就年后再继续了。”

    “报告、论文也不着急，过一阵子抽空再写也行。”

    “等后天颁奖结束，都再来实验室，我们开个小会，就当是提前的年会，到时候……”

    “发奖金！”

    “哦~~~”

    集体欢呼。

