
时间一天天流逝，墨辰从未松懈过修炼。

转眼间，便是很长一段时间过去。

距离下次梁元山大会召开，已剩下不到半年时间。

这天，墨辰一进入仙府，便闻到了一股浓郁至极的果香，惊喜地将目光看向金线灵桃树，发现最先结果的那五株，竟然已经有灵桃成熟。

迫不及待地将成熟灵桃摘下，墨辰即刻离开了仙府。

进阶之后的灵桃树，结出来的灵果，自然已是二阶灵桃。

相比之前一阶灵桃树，二阶金线灵桃树所结出的金线灵桃，个体并未大上多少，但里面所含灵气却是暴增数倍，服用下去好处更多。

墨辰还见典籍中提到过，二阶灵物中往往会含有特殊的灵性物质，对筑基修士来说，那可是大补之物，就是不知道炼气期修士服用，会不会也有好处。

通常而言，这种等级的灵桃，价格至少都是两百灵石起步，像金线灵桃这样可以提升修为，没有副作用的灵果价格会更高，少说也是三百灵石一颗。

而且往往都是有价无市，拥有此种灵木的势力，轻易不会将灵果出售，都是用来培养自己的后辈，其价值早已不能用灵石称量。

因为是二阶灵物，墨辰哪怕已经是炼气八层，也没敢一口咬下去。

万一要是他的身体承受不住如此多的灵气，进而损伤到经脉的话，那可不是休养一两年就能养好的，所以还是需要谨慎一点。

轻轻吸了一点桃汁，他立刻感到有大量灵气在体内爆散开来。

那感觉，就好像吞下一枚宝丹。

仅是片刻，就撑得经脉一片刺痛。

太华灵宸经疯狂运转，不断地将这些精纯至极的灵气，经过一个个大周天的转化后，变成墨辰自己的灵力，墨辰的修为开始以肉眼可见的速度暴涨。

足足炼化了大半个时辰，他才将吸入的那点桃汁炼化完毕。

“还是低估了二阶灵桃的效用，只怕这已经是二阶中品的灵桃，我这个炼气期修士炼化起来，还真是费劲得很，稍有不慎就会被撑爆。”

这算是幸福的烦恼，一般人哪里能在炼气期，就吃到如此高等级的灵果。而且还是当饭吃那种，几百颗灵桃在等着他慢慢炼化。

此等待遇，估计连焱流宗的那名掌门真传，怕也是享受不到的。

也就是墨辰有一座仙府，可以催熟出大量的灵桃来。

想到这里，他不禁期待起突破到筑基后，仙府会发生什么变化来。

然后，墨辰又吸了一口桃汁。

爽，酣畅淋漓的爽！

熟悉的经脉充盈感，又重新出现。

在炼化的过程中，他发现二阶灵桃那些灵性的作用，竟是能让自己体内的灵力变得更加易于操控，只是这种作用十分轻微。

若是不注意观察，很容易就会忽略过去。

“优势，总是在日积月累中，一点点地积攒起来的，或许现在看不出太多区别，可如果我吃了一千个，甚至是一万个灵桃……”

那岂不是会让自己对灵力的操控，提升到一个十分可怕的地步？

就算后面突破筑基之后，灵力会被转化为法力，灵桃的效果也不会消失。

墨辰这么想着，心中更是激动。

等他将一整颗灵桃炼化，发现自己在修为上的进步，当真是十分的明显。

这样算下来，甚至能在梁元山大会开始前，就能将太华灵宸经的第九层练成，同时修为也将突破到炼气九层。

想到最后，他不得不强行按捺住心中的兴奋，不再继续乱想。

否则，若是因此在修行中出了差错，墨辰只怕是哭都来不及。

第二天起来，他没有继续炼化灵桃。

整理了一下衣着，墨辰朝着梁元山坊市外某处走去。

今日他要去参与一个交流会，届时那里将会有筑基修士出现，讲解分享自己的一些修炼心得，说不定就会讲到有关于筑基方面的知识。

对于如何筑基，墨辰还是一头雾水。

像这种十分宝贵的经验，几乎所有修士都是藏着掖着的。

对此，他心中没抱多大期望，只是存着试一试的心态。

交流会举办的地方，并非是在梁元山坊市内，而是在梁元山主峰的一处清凉台上，毗邻望仙泉，算是一个本地修士常去的聚会之所。

清凉台上，是最好的梁元山看日出的地方。

墨辰也曾去过几次，所以沿着山道一路前行，很快就到了目的地。

“咦，奇怪，怎么没有人？”

看着空无一人的清凉台，他感到了一丝不对劲，立刻施展出追曦影月步，想要离开这个地方。

却不料，后路已被三人堵住。

这三人戴着鬼脸面具，并未有任何话语，直接朝着墨辰包围上来，手中早已亮出了法器，其目的自然不言而喻，定是要对他不利。

三人皆是炼气后期，其中为首那人更是已经炼气九层。

见状，墨辰虽不知道发生了什么，但仍祭出了青魄玄木剑，并鳄甲盾，同时不忘往身上拍上一打金光符，以防止被人暗中偷袭。

“呼！”

一道劲风袭来。

墨辰冷静沉着应对，御使鳄甲盾抵挡。

却是一柄红火色巨锤，撞到鳄甲盾上时，有一股奇异的反震之力，竟是传到了墨辰身上，让他体内灵力一阵溃散，险些失去了对法器的控制。

墨辰心中骇然，这还是他第一次见到这种法器。

却又见斜地里闪出一道极速亮光，迫使他不得不动用身法，方才险险避开。

亮光落到卧牛石上，无声无息就将那块巨石分成两块。

“嘿嘿……”

这时那名炼气九层的蒙面人，发出了一阵阵冷笑声。

只见那道亮光陡然折返，一下子击中了墨辰。

若不是有十二层金光罩抵挡，只怕他这下整个人都要被斩成两截。

摸着腰间伤口，墨辰心中一阵后怕。

随后，三人继续联手，对他发起了攻击。

见势不妙，墨辰也只能用出了自己唯一的底牌。

一念令所有三生蜉蝣孵化，顿时吱嗡声大作！

两千余只三生蜉蝣所形成的虫云，足以将整处清凉台覆盖。

为首那人见状，冷笑一声，立刻下令。

“灵虫？灭掉它们！”

此前没有出手的一名蒙面人，听到这话后，立刻从腰间解下一个袋子，将袋口一打开，竟也放出了大批灵虫。

“你这种灵虫卖相不错，可惜不是我这些刀镰蜂的对手！”

跟三生蜉蝣比起来，这些灵虫样貌狰狞，长有一对镰刀似的长足，一看便知极其凶残。品阶更是达到了一阶中品，超过了墨辰放出的三生蜉蝣。

墨辰见了，一脸平静。

两种灵虫一交锋，瞬间便是大量三生蜉蝣落地。

那三人见了，皆是忍不住哈哈大笑。

但很快，他们却是笑不出来了。

落地的三生蜉蝣大多未死，而是陷入到假死化卵状态，没过多久一阵破裂声过后，竟都纷纷重新飞起。

身上气息暴增，已是达到了一阶中品的水准。

“能笑到最后的，才是真正的赢家。”墨辰讥讽道。

再次交锋，两种灵虫已是不相上下。

这是三生蜉蝣的适变性在发挥作用，身上甲壳明显变厚，对刀镰蜂斩击进行了专门的适应变化，从而不再惧怕那对镰刀长足。

“怎……怎么可能？难以置信，世间竟有如此奇虫！”

那名御虫蒙面人，见过的奇虫不少，却也未曾见过如三生蜉蝣这般，能够死而复生，并能快速进行针对性进化的灵虫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331535"  chaptername="第三十七章  二阶灵桃">加入书签</a>
</div>
