    绿色的藤蔓在少女的娇躯上蔓延伸展，并且将她们的身体死死的禁锢在它们的掌控当中，并且不断攀爬到她们凹凸起来的地方去，并且将这些凸起的部位缠绕起来，以防止她们会乱动，然后从这些藤蔓的控制当中挣脱出来。

    总的来说的话，就是她们虽然没有被绑成乌龟壳的样子，但是却也和那种状态没有什么太大的区别了，再加上她们那徒劳的挣扎的话，那么这一副场景被称之为美景也完全是没有问题的事情。就是有一点，她们的表情并不配合，甚至还很抗拒。而一边的诺拉的煽风点火，也让李珂对这些植物的自住性感觉到了绝望。

    因为在皮城它们就是这样搞的。

    “这种事很重要吗？”

    挥手将两个少女放了下来，莉莉娅第一时间跑到了李珂的背后，怯生生的看着满脸怒容的阿狸。而阿狸则是身旁飘着十几团蓝色的火焰，恶狠狠的看着李珂。

    “人类！把那个混蛋给我交出来，竟然趁着我睡着的时候舔我的脸，玩我的尾巴！这个仇我一定要报！不然我就把你们全部烧掉！”

    此时的阿狸头发飘了起来，背后的尾巴更是如同孔雀开屏一样的展开。每一个尾巴上也都有着一团幽蓝色的火焰，这些火焰在燃烧了一段时间之后就会从她的尾巴上飘起来，给接下来的火焰让出位置，让阿狸可以源源不断的在自己的身边布置下火焰，好用来攻击自己的敌人。

    “我李珂从来都没有顺从他人威胁的爱好，再加上莉莉娅是我的客人，所以很抱歉，如果你执意要敌对，那么我也就只能够砍下你的脑袋了。”

    苍蓝色的光剑在李珂的手中亮起，如果说阿狸刚刚说出事情的原委的话，那么他自然不会做出这样的姿态，毕竟阿狸可是她喜欢的一个英雄。可是既然她偷偷溜上自己的船，对自己的客人出手，并且还威胁自己。那么就毫无疑问的是对自己宣战了，对于敌人李珂再怎么欣赏和喜爱，也只能够干脆利落的将其杀死了。

    不过嘛，话虽如此，但是李珂却毫不吝啬的将自己体内的能量展现了出来，庞大的能量在一瞬间就掀起了一阵能量的狂风。李珂溢散而出的能量也随着这阵狂风袭击了正想要在说点狠话的阿狸，然后她就被狂风吹得倒退了好几步。那强大的能量也让她的呼吸下意识的停止，身边悬浮的无数狐火也被这股能量的狂风直接的泯灭，就连她高高竖起的九条尾巴也在这阵狂风当中被吹趴在了地上。

    阿狸想要说出的逞强的话在这一刻直接被堵回了自己的嘴里，她呆呆的看着李珂，发热的大脑也在这一刻重新的清醒了起来，李珂和亚托克斯的身影也在她的眼前忍不住的重合了起来，这种张狂的霸道和强大简直就是一模一样的，就连用来吓人的招式，这两个人竟然也都用的同一种方式：

    像对方展现自己体内那庞大的能量，从生命层次上直接碾压对手，产生类似龙威一样的压迫场。没有经受过锻炼的平民被李珂这样针对的话，那么毫无疑问的会让对方直接趴倒在地，并且出现心脏和脑部的强大负担，体制稍微差一点的更是有可能当场昏厥和死亡。

    “咕……”

    阿狸只能够发出一声这样的哀鸣，而一边同样被吓到的莉莉娅则是看到了李珂的认真，连忙抓住了李珂的肩膀，将自己所遭遇的事情说了出来。

    “内个……内个……阿狸小姐是因为太害羞了，我刚刚种了她的魅惑，对她做了一些不太好的事……所以……所以……”

    莉莉娅说到一半也不知道要怎么给阿狸开脱了，她虽然隐瞒了被阿狸袭击的事情，但是阿狸挣脱了沉睡状态之后乱放火的行为也完全称不上什么友好。但是她也不想看到一个生命就这样死去，毕竟虽然是魅惑状态下闻到的，但是阿狸身上的气味的确非常吸引她，而且从无意间触碰到的阿狸的梦境来看的话，阿狸其实是一个很善良的孩子，不然也不会在发现那些做梦的灵魂被污染之后，去寻找一切的源头了。

    所以她其实并不想让李珂和阿狸敌对的。

    “这样么，也就是说就是她在袭击你吗？”

    李珂微微抬起了自己的手臂，而阿狸也在他抬起剑的一瞬间缩了一下脖子，那种被天敌锁定的感觉瞬间出现在了她的心中，让她明白自己是无论如何都无法在李珂的剑下活下来的，也明白了自己要是想要报仇的话，那么就必须收敛起自己那高傲的性子，将自己置于李珂之下才能够成功的进行复仇，并且成功的活下来。

    “嘁，那边叫做李珂的人类，这一切的确是我的错，所以有什么惩罚你随便就好了，我不会有任何的怨言！只要能够让我和你一起去找亚托克斯就行！”

    她很直接的没有再让莉莉娅和李珂再说什么，而是很坦然的承认了自己的错误，但是一种莫名其妙的委屈感觉也笼罩在了她的心上，毕竟她只是想要复仇而已，但是为什么李珂会用这样的态度对待她？如果说是因为她是瓦斯塔亚人的话，那么他又为什么会邀请那只傻乎乎的鹿！难道说她还没一只呆头呆脑的鹿有吸引力吗？！

    “是吗？那么就用你的工作来偿还你的损失吧，向船长报道，看看他有什么活能够给你。至于酬劳会按照皮尔特沃夫的正常标准来给你发放，而什么时候你将你破坏的东西赎清了，什么时候我就放你自由好了。至于住的地方的话，船舱应该还有空位，另外你这段时间的食物也要由你自己的工作承担，所以努力工作吧。但是，如果让我发现你又在肆无忌惮的使用你的魔法的话，那么就别怪我不客气了。”

    一听又是因为亚托克斯，李珂就把自己的态度软化了一些，尽管他依然不会带着阿狸前往讨伐亚托克斯，但是也不会就这么把阿狸给宰了。可是阿狸这种还带着野性的瓦斯塔亚放在船上也是一个问题，一些事情不经历的话就没有所谓的下限，所以为了让自己的船上能够安宁一段时间，李珂给了阿狸一个工作的机会，想要用这种方法来让她逐渐的踏入社会。不再会这样毫无道理的乱放魔法，并且彰显出自己的野性。

    阿狸没有反对，她本身也是渴望融入社会。所以只是沉默地点了点头，莉莉娅和诺拉似乎想要说些什么，不过最终还是什么都没说。

    但是……

    “我觉得我有点头痛。”

    第二天早上，看着一大早就把自己叫起来吃饭的，穿着特制的女仆装，端着一盘洗漱用品的新晋侍女阿狸小姐，习惯用最自然的姿态睡觉的李珂，就觉得自己的头是越来越痛了。

