    顾雪点点头，说道：“确实有这么回事，不过，我跟那个女人吵架倒不仅仅是为了争风吃醋。”

    “哦？那为了什么？”李新年问道。

    顾雪好一阵没出声，似乎这是一件对她来说不愉快的往事，沉默良久才说道：“说起这个女人你恐怕也有所耳闻，她和大山交往的时候还默默无闻，只是市电视台的一名普通记者。

    因为经常报道大山的厂子，所以她和大山接触比较多，我几乎肯定她和大山有一腿，只是没有证据而已。”

    李新年已经听出了一点名堂，疑惑道：“你的意思这个女人现在很有名气？”

    顾雪点点头，说道：“这个女人名叫张天爱。”

    李新年皱皱眉头，疑惑道：“张天爱？听上去很陌生啊。”

    顾雪说道：“这是她的真名，知道这个名字的人恐怕并不多，但说起她的艺名应该说是家喻户晓，你应该听说过白露这个名字吧？”

    李新年呆呆楞了一会儿，随即惊讶道：“你是指市电视台著名栏目《白露讲故事》的主持人白露？”

    顾雪点点头说道：“那已经是老黄历了，你应该是在上大学的时候经常看这个栏目吧？实际上人家现在是市委宣传部副部长，市电视台的台长，早就不主持节目了。”

    李新年吃惊道：“怎么？白露居然是老戴的情妇？当年这个女人可是很多人的梦中情人。”

    顾雪哼了一声道：“那是因为大多数人不了解她，别看她在电视上装出一副青春玉女的样子，其实说白了就是个婊子货。

    她岂止是大山的情妇？只要能派的上用场的男人，她的裤腰带可松着呢，据说她和市里面的某些领导关系暧昧，还喜欢跟一些公司的老板打成一片，后来大山走了下坡路，他们也就没有什么来往了。”

    “那她怎么得罪你了？”李新年惊讶道。

    顾雪没有直接回答李新年的问题，而是继续回忆道：“我第一次见她是在洋洋的满月酒席上，她给了我一千块的红包，这在当时可算是出手大方了，所以就给我留下了好印象。”

    李新年没好气地说道：“看来你爱占小便宜的毛病年轻时候就养成了。”

    顾雪嗔道：“你少冷嘲热讽的，到底听不听？不听的话我就不说了。”

    李新年急忙把顾雪拉过来抱在怀里，谄笑道：“好好，你说，我保证再不打岔了。”

    顾雪白了李新年一眼，继续说道：“后来，我又在大山的饭局上跟张天爱见过几次面，彼此慢慢就熟了，后来就成了朋友。”

    “那时候老戴应该还没有跟她勾搭上，否则以女人的直觉，你应该也有感觉啊，怎么还会跟她成朋友呢？”李新年评论道。

    顾雪点点头说道：“大山跟她勾搭成奸应该是后来的时候，不过，我跟她的来往确实也为大山提供了便利，现在来看，张天爱跟我接触多半还是为了勾搭大山。”

    “为了钱？老戴那个时候恐怕也没有多少钱吧？”李新年质疑道。

    顾雪迟疑道：“那时候大山已经是本市最年轻最有作为的年轻企业家，可以说是省市名人，张天爱接近大山应该有多方面的考虑。

    毕竟，当时她在电视台寂寂无名，只是一个普通的出镜记者，而大山当时不仅经常在媒体上露面，东风机械厂还同时赞助市电视台两档节目。

    我记得一档是一部当时的热播剧，另一档是一个经济栏目，我听大山说，光是赞助费一年就好几百万，再加上各种广告费，何止千万？

    所以，张天爱盯上大山自然有她的目的，事实上，半年之后，她就有了自己的《白露讲故事》栏目，而大山就是赞助商。”

    “那你是什么时候怀疑大山跟她有一腿？”李新年问道。

    顾雪迟疑了一会儿说道：“应该是张天爱做为东风机械厂的形象代言人第一次出现在电视上的那天晚上。

    当时张天爱为了庆贺广告播出，专门邀请了电视台的领导和大山一起吃饭，她还特意邀请了我，那天晚上，她在跟我去卫生间的时候偷偷给了我五万块钱。”

    “你收下了？”李新年惊讶道。

    顾雪嗔道：“大山让她做形象代言人的酬劳起码几十万呢，拿出五万块钱感谢一些算什么？那时候就是这种风气，没有好处谁帮你张罗。”

    李新年哼了一声道：“这么说张天爱能当这个形象代言人多半也是你吹了枕头风吧？就像你给老戴介绍万振良一样，肯定是张天爱提前答应给你好处了。”

    顾雪嘟囔道：“我这么做也是为了大山考虑，为了东风机械厂考虑，张天爱虽然是新人，知名度不高，可她长得漂亮，价钱便宜，性价比高。

    如果请那些名人的话，不知道要多少钱呢，事实证明，我的决断是正确的，张天爱的这段广告确实达到了预期的效果，这一点连大山自己都承认。”

    李新年插嘴道：“怪不得有人说你是东风机械厂的地下厂长呢，那些年你利用老戴弄了不少钱吧？”

    顾雪嗔道：“能有多少钱？我这人心不黑，无非是小打小闹给儿子弄点奶粉钱，还好那时候大山还没有对我厌倦，多少还听我的话。

    等到了后来，他的心就被别的女人拐跑了，哪里还再听我的，如果没有洋洋的话，我估摸着他早就跟我离婚了。”

    “说了半天，你和张天爱究竟有什么恩怨？”李新年问道。

    顾雪叹口气道：“倒也说不上什么恩怨，要怪也只能怪我自己引狼入室，而张天爱也确实不是东西。

    实际上她后来接连两年当东风机械厂的形象代言人，起码赚了一百多万，可她居然装糊涂，好像五万块钱就把我打发了。”

    李新年瞪着顾雪质问道：“说来说去原来是因为分赃不均啊。”

    顾雪嗔道：“什么分赃不均？张天爱跟我说的很清楚，只要我帮她拉来的赞助或者广告费，她都按照百分之十给我提成。

    其实这也不是什么见不得人的事情？我也给其他媒体拉过东风机械厂的广告，人家都按照百分之十给我提成，没想到张天爱居然想黑我这笔钱。”

    李新年讥讽道：“你可真是生财有道啊，表面上在疗养院上班，暗地里还兼着广告业务员的工作，那后来张天爱把钱给你了吗？”

