    江道巨大的身躯耸立在天地之间，巍峨恐怖，一身浓郁的红毛，滚滚翻腾，弥漫着一阵阵难言的气息。

    “老东西，打也打够了，说也说够了，现在也该轮到我了吧。”

    江道声音恐怖，一身炙热，皮肤下熊熊金火浮现，向着那两个老者迈步走去。

    那两位老者受他一掌，倒飞而出，砸在远处，嘴角溢血，一脸难以置信的看向江道。

    这是…什么存在？

    刚刚那还不是他的本体？

    “你究竟是谁？”

    左边老者眼神中寒光浮现，开口喝道。

    “问阎王爷去吧。”

    江道语气沉重。

    轰隆！

    巨大身躯如同瞬移，突然撕破重重空间，带着难以想象的恐怖气息，炙热可怕，铺天盖地，直接向着那两位老者快速接近而来。

    两位老者眼瞳骤缩，只来的及看清一片火光席卷而来，连忙第一时间运转身上灵力进行抵挡，一刹那浑身上下所有肌肉、骨骼统统开始变大、变宽。

    他们双臂一曲，如同厚重的护盾，用力挡在身前。

    咚！

    江道一巴掌狂扇而出，铺天盖地，力之极致，像是一片火烧云盖了下去。

    恐怖手掌打在两位老者的身上，直接掀起一层层可怕涟漪，惊天动地，地面爆裂，空间成片成片的卷动起来。

    两位老者口中发出嘶吼，当即承受了难以想象的恐怖巨力。

    就好像有一条太古蛮龙抽了他们一尾巴一样，恐怖力量震得他们一身衣衫全部炸裂，巨大的脚掌沿着地面一路倒滑，轰轰炸响，将整个地面都给生生的刮出了一片片巨大沟壑。

    他们肉身之中，所有的血液都在发光，将整个皮肤都给染得一片乌黑。

    甚至有不少血液，被江道当场震了出来，沿着毛孔，胡乱飙溅！

    “该死！”

    “杀了他！”

    两位老者发出暴吼，被抽的手臂刺痛，里面的骨头都快要断裂了一样。

    不得不说，他们的肉身之强大，不愧是第八转的高手，承受江道全力一击后，居然还能像是没事人一般，甚至可以还击。

    不过江道现在的极阳神火躯，确实不是巅峰状态。

    经过之前的修改，他的极阳神火躯现在才刚刚相当于第八转的力量。

    而这两个老者无疑都是八转中的佼佼者！

    江道能够一巴掌将他们扇的向后狂退，气血翻滚，飞出体外，已经算是殊为不易，想要杀死他们，除非杀到数千回合之外。

    但江道现在根本没有时间和他们浪费。

    所以一招过后，便直接发出了一阵阵恐怖的大吼。

    “吼…”

    难言的声浪从他的嘴巴之中开始扩散，浩浩荡荡，惊天动地，形成一片片金色波浪，火光熊熊，如同火山大喷发一样。

    四面八方的天地、灰雾，直接开始爆炸。

    一层肉眼可见的极阳波动在以他为中心，迅速向着四周横扫。

    轰轰轰轰轰！

    声音轰鸣，四面八方一些离得近的除灵人纷纷开始狂喷血水。

    很多人一个照面被震得翻倒在地，两只手掌用力的捂住耳朵，发出惨叫，满地打滚。

    那两位老者也是脸色一变，狂发飞舞，连忙第一时间运转灵力抵挡，脸色扭曲，身上青筋蠕动，一片片巨大的血肉像是钢筋一样凝聚到一起，皮肤乌黑一片，乍一看去，两个人如同全都化为了铁人一样。

    他们忽然双手揪住耳朵，用力一扯，噗噗两声，竟将自己的耳朵全都瞬间拔出，一片片黑色血水飙溅而出，而后两人的身躯再次向着江道这里狂扑而来。

    “给我死！”

    “鬼影无间锁魂大擒拿！”

    轰轰轰轰轰！

    两人厉喝，手掌飞舞，向着江道的身躯迅速狂轰而去。

    一招招绝学、杀术不断打在他的身躯，快到极致。

    但江道的大吼声却始终不停，浑身金光熊熊，疯狂燃烧，像是火山一样，足足持续了一分钟左右才忽然停下。

    只见他的身躯早已经大变样，金光熊熊，披肩散发，从十二米高的恐怖形态，化为了八米多高，面容恐怖，浑身肌肉虬结，经脉浮现，双脚离地，竟漂浮在地面之上，整个人弥漫着难言的恐怖气息。

    尤其是满头的长发，披散腰后，胡乱飞舞，如同铁丝一样，将空间都给晃得出现丝丝扭曲。

    正在急速出手轰杀的两位老者，全都脸色一骇，难以置信。

    “神级第九转？”

    “这不可能！”

    二人声音尖锐。

    这个怪物到底是什么存在！

    能转眼之间从八转升级到九转！

    要知道神级八转、九转，全都是门槛，相当于一步一重天，他们当初从神级七转进入到神级八转，就已经耗费了无数代价，堪称九死一生，好不容易才达到。

    这辈子都不可能再进一步，成为九转的高手。

    但这怪物居然转眼之间就已经完成。

    九转，可是比八转足足强出了数十倍。

    两个老者一脸惊骇，连忙就要闪电般向后狂退，但在他们刚要倒退，两个无比恐怖的大手便穿透空间，带着无比恐怖的气息，瞬间抓住了他们的身躯，如同抓住了两只小鸡一样，还未待他们发出任何话语，江道便抓着他们的身躯，直接向着中间狠狠一撞。

    砰！砰！

    声音恐怖，空间炸裂，传来凄厉惨叫和骨骼崩碎声音，黑血迸溅。

    这一击蕴含不知道多大的力量。

    两人一个照面就被撞得身躯崩溃，各种血光胡乱飞舞。

    接着，江道两个巨大的手掌直接按住他们，向着中间用力一握，强行挤压，两人就像是他掌心的麻雀一样。

    啊！

    一阵阵凄厉惨叫发出，伴随着咯嘣崩的刺耳声音。

    江道浑身力量爆发，也不知道多强，两个巨大的手掌就如同是两个恐怖的磨盘一样，金光熊熊，火焰燃烧，就这么在掌心中活生生挤碎了那两位神级八转的高手。

    可怜两位神级八转高手，死的连飞灰都没剩下来一丝，被彻底从时间抹除。

    以他们这样的实力，不管是走到哪里，都会收到无数礼遇，说不清的门派和世家会进行巴结，但在江道的眼中，却脆弱的如同鸡蛋一样。

    杀死这两个老者之后，江道眼神一冷，目光换扫，向着一侧的那三头怪禽看去。

    这三头怪禽的恢复力，竟出奇的可怕。

    它先是被江道射碎了一只翅膀，又被江道一箭贯穿心脏，留下了一道无比巨大的血洞，但现在身上居然血丝蠕动，很快再次重新长了回来。

    只不过重新长出的翅膀和心脏，明显比之前显得极其脆弱。

    此刻，它六双眼睛无比惊恐的看向江道，在江道将目光向它这里看来之后，它两只巨大羽翼急忙用力扇动起来，企图向着高空逃去。

    只不过在它刚刚扇动翅膀，离开地面，江道的身躯便如同瞬移一样，带着恐怖金光，瞬间出现在它的后背之上，恐怖力量差点将它的身躯从高空踏落。

    一刹那，这三头怪鸟直接感觉到了一阵难言的恐怖气息。

    “饶命啊壮士！”

    最中间的鸟头连忙惊恐叫道。

    “饶了我们吧！”

    “大人，我们愿意是奉你为主，求你饶了我们！”

    另外两颗鸟头也全都惊恐求饶。

    江道一脸寒笑，本来想一脚踏死这只怪物，不过听到它们的话语后，顿时眼中金光闪动，改变了注意。

    “好，如果你们乖乖听话，我就放了你们！”

    “大人，我们愿意听话！”

    “是啊大人，饶了我们！”

    三颗鸟头全部惊恐开口。

    “带我离开这里！”

    江道语气一沉。

    这三头怪鸟当即拼命地扇动羽翼，载着江道，开始向着远处狂冲而去，对于别人而言，极其浩瀚，容易迷路的灰雾区域，对于这只怪鸟而言，就像是没有任何阻拦一样。

    而且江道很快发现这怪鸟速度如电，从高空飞行，简直不亚于神级第八转的速度。

    “大人，前方有大阵封锁！”

    最中间的鸟头开口道。

    “是啊大人，要绕路吗？”

    左边的鸟头开口。

    “饶路也绕不开，只有这一条出路！”

    右边的鸟头叫道。

    “闭嘴！”

    最中间的鸟头和左边的鸟头同时呵斥向右边鸟头。

    “闯过去！”

    江道语气冰冷。

    他屹立在这头怪鸟身上，手中出现一个须弥瓶，早已向着嘴巴中连续灌下了好几口，一阵阵复生神液的力量在他的体内汹涌澎湃，让他体表上刚刚出现的伤势直接以一种肉眼可见的速度迅速愈合。

    那三头怪鸟得到命令，不敢拒绝，只能咬住牙齿，疯狂的扇动双翼，向着前方谷口区域狠狠冲去。

    谷口区域，早已被大阵重重围住。

    此外更是有一位位冥殿高手屹立，每一个都身躯魁梧，气血强大。

    一片片恐怖的气血映衬在一起，使得整个谷口都变得黑红一片，灼灼闪烁，极其恐怖。

    忽然，一位除灵人眼瞳一缩，抬起头来。

    “是三首圣禽！”

    “停下来，快快停下来！”

    很多除灵人开口厉喝。

    只不过三头怪鸟速度丝毫不停，依然在继续加速。

    这时，终于有人发觉不对。

    “快看它的背上！”

    “什么人？快拦住它！”

    “有人要强行闯阵！”

    “停下！”

    当即有数十位强大的除灵人直接冲天而起，向着那三头怪鸟狠狠冲了过去。

    “死！”

    江道语气一寒，炽阳场域猛然扩散，如同天刀一样，带着炽热、可怕的力量，瞬间席卷方圆十几里，空间都变得哗啦啦作响。

    噗噗噗噗！

    一群扑过来的除灵人无一例外，全都瞬间炸开，化为残肢断体，在空中惨死，熊熊燃烧，迅速坠落而下。

    下方所有人全都大骇一惊，简直不敢相信这一切。

    但紧跟着他们看到更为恐怖一幕。

    江道的身躯直接从三头怪鸟身上一冲而出，带着难以想象的恐怖力量，一掌向着前方封锁的大阵狠狠拍了过去。

    处在天荒弑神状态下，他的一掌何其恐怖，金光熊熊，神火燃烧，一掌砸下去和一颗陨星撞下去没什么区别。

    轰隆！

    惊天动地。

    天地大崩溃。

    整个山谷的谷口瞬间燃烧起了滔天大火，熊熊焚烧，惊天动地。

    要知道这里的大阵本来和四周山脉相连，山脉又与地脉相连，地脉则与天地元气相连，所以封锁了大阵就等于封锁了这里的山川地脉和空间，但江道这一掌落下去，不仅震得整个大阵晃动，更是让与大阵相连的山脉、空间、地脉、天气元气全都剧烈晃动起来。

    一时间，整个谷口都在爆发轰鸣，隆隆炸响。

    所有人都在剧烈摇晃，露出惊恐。

    他们感觉到身躯就像是出现在了一艘漂泊于无尽波涛中的大船上一样，随着浪花起伏，似乎随时有可能会被甩出大船。

    江道一掌过去，发现没能震开大阵，目光中也不禁露出惊异之色。

    但很快，他直接以八米多高的恐怖身躯向着眼前大阵狠狠撞了过去。

    这一撞，力量更为恐怖。

    浑身上下神火汹涌，铺天盖地，力量像是汪洋潮水。

    轰！

    声音巨大，四面八方的山脉开始迅速崩塌，轰隆隆炸响。，

    脚下的地面开始迅速撕裂，出现一条条无比巨大的裂纹。

    空间开始剧烈晃动，出现一道道可怕裂纹。

    天地元气全部开始沸腾。

    轰！轰！轰！轰！

    江道身躯恐怖，连续撞击，一次比一次力大，一次比一次恐怖，单是造成的轰鸣就让整个谷口内的众人被震得胡乱翻滚。

    整个空间完全动荡了起来。

    所有人都惊骇无比，发出尖叫，身躯如同处在波涛巨浪中，随风漂泊。

    而在江道的连续撞击中，四面八方的山脉早已坍塌到不成样子，脚下的地面碎裂的惨不忍睹，连带着地底的地脉都被生生带了出来。

    终于，封锁在谷口区域的大阵被他狠狠撞开，出现一条无比可怕的裂纹。

    轰地一声巨响，金光恐怖，江道无比巨大的身躯终于从整个残破的大阵之中生生窜了出去。

    而在他窜出之后，整个峡谷之内，惨不忍睹，天崩地裂。

    山脉倒塌无数，地面全部炸裂，到处都是恐怖裂纹。

    戍守在大阵附近的冥殿高手，几乎被全部震死，只有少数几人幸存了下去。

    他们一脸惊恐，无不灵魂颤栗。

    “快，快通知总部！”

    有人大口吐血，惊恐到极致。

    连那头三头怪鸟也吓得身躯瘫软，天旋地转，身躯倒在地上，惊恐到无以复加。

    这究竟是什么祖宗啊？

