    “这是你逼我的。”

    轰！在那两道黑光迅速逼近秦尘的瞬间，秦尘的眼瞳中陡然绽放一丝寒光。

    下一刻，嗡，秦尘的身上，一股迷蒙的气息出现了，这一股气息一出现，天地间都仿佛被这一股力量给感染，像是要腐蚀一般。

    黑暗之力！秦尘直接催动了体内的黑暗之力，一股股黑色的气息，从他的身上迅速的弥漫，他整个人顷刻间变得无比狰狞起来，黑暗之力弥漫，秦尘体内的本源气息都在暴涨，在这一瞬间，足足提升了数倍不止。

    “黑暗之力？”

    当这一股黑色气息的力量浮现的时候，黑衣人地尊顿时震惊的瞪大了眼睛，眼眸中爆射出来了寒光。

    “魔族，果然是魔族联盟的人，而且，绝对是魔族联盟中的核心人物，这黑暗之力的气息好浓郁，绝非一般的普通魔族联盟弟子能够被赐予的。”

    黑暗之力在万族战场上并不算什么机密，这也是秦尘敢直接释放出来的缘故，渊魔族为了拉拢魔族联盟的高手，几乎给很多加入魔族联盟的人员赐予了黑暗之力。

    但是，黑暗之力也分级别，普通的黑暗之力，连耀灭府的一些弟子都能得到，那是最普通的黑暗之力，而除此之外，还有一些顶级的黑暗之力，只有真正的核心人物才能够得到。

    比如耀灭府主。

    耀灭府主的实力并不算很强，但他毕竟是人类东天界的顶级府主，掌权者之一，他能加入魔族联盟，对魔族打入人族后方有很大的裨益和帮助，因此耀灭府主得到的黑暗之力，便属于较为顶级的黑暗之力。

    而秦尘的黑暗之力，其中很多来自各个被魔族赐予的势力之中，但是，那是以前，而剑冢之地之后，秦尘身上的黑暗之力气息，更多的是来自于被通天剑阁镇压在葬剑深渊深处的黑暗一族的王体内的王血。

    黑暗王血所代表的黑暗之力级别，绝对是黑暗之力中最顶级的。

    或许类似瓦剌族的刺天穹他们感受不到其中的气息，但是这黑衣人地尊却能清晰的感受到。

    轰！秦尘身上，黑暗之力涌动，整个人气息在一瞬间暴涨，对着那两道黑光便是猛地轰击而去。

    顷刻间，两股力量无声无息的碰撞了。

    噗！这万族战场上的虚空都变得不稳起来，两股可怕的力量碰撞，无尽的神力气息滔天，令得周围的空间领域都不稳定了。

    嗤嗤嗤！肉眼之下，两股力量迅速的碰撞，宛若骄阳下的积雪，迅速融化，秦尘身上的黑暗之力在那两道可怕的黑光之下，不断的湮灭。

    “挡住，给我挡住！”

    秦尘心中嘶吼，这两道黑光可怕无比，即便是秦尘催动了黑暗之力，也无法完全抵挡住两股黑光的入侵。

    这是自然的，黑暗之力虽然强悍，能在瞬间提升任何武者的战斗力，但也是根据自身实力来的，如今的秦尘连尊者的都不是，即便是实力提升几倍，可同样无法和这黑衣人地尊交锋。

    但是，黑暗之力却能让这两道黑光中的力量，在轰击中秦尘之前，被磨灭掉足够的一部分。

    嗤嗤嗤！两道黑光与黑暗之力消融极快，说起来漫长，实际上仅仅是在一瞬间，秦尘身上黑暗之力便被消弭掉了。

    而那两道黑光，在黑暗之力的阻挡下，削弱约莫三分之一大小。

    三成，足足三成的黑色流光被直接湮灭掉了。

    秦尘脸色一变，自己催动黑暗之力，也不过湮灭黑光的三成而已，可见这黑色流光的可怕。

    只是此刻的秦尘，却已经顾不得那么多了，因为剩下的七成黑色流光，已然在接下来狠狠的轰击在了秦尘的身上。

    轰！秦尘整个人像是一发炮弹一般，被重重的轰飞了出去，那可怕的黑色流光即便被泯灭到了三分之一，但蕴含的威力依旧强的可怕，狠狠撞击在了昊天神甲之上。

    “嗤嗤嗤！”

    大量的黑色流光被昊天神甲抵挡，但还是有接近剩下黑光力量中的三成，没入到了秦尘的身体中。

    咔嚓！秦尘就感觉到身体中传来阵阵的破裂之声，这一股力量直接作用在秦尘肉身的细胞之上，要粉碎秦尘的细胞。

    这是一种极度可怕的力量。

    “啊！”

    “挡住，给我挡住！”

    秦尘在两道黑光下，被狠狠的轰飞了出去，身上燃烧着黑光气息，但他心中却是疯狂怒吼，六道轮回剑体，各种炼体功法全都释放了出来。

    轰隆隆！秦尘身体中各种力量升腾，可那一股力量，还是要涌入秦尘的本源，要粉碎秦尘的肉身。

    神帝图腾之力！秦尘肉身深处，一道晦涩隐秘的图腾光芒绽放了起来，缓缓的旋转，抵挡这一股可怕的力量。

    砰！数秒钟的时间，这两道黑光直接湮灭，虚空被犁出两道漆黑的痕迹，就好像烧焦了一般，而秦尘整个人，则被这两道黑光重重的轰飞了出去，从无尽的天空中，直接轰飞得撞击到了万族战场的地面之上，在万族战场坚硬的地面上撞击出了一个漆黑的孔洞。

    直到这时，那两道会耳光在湮灭力量耗尽后终于消散。

    “哼，黑暗之力又如何？

    你的修为太弱了，一样抵挡不了本座的出手。”

    瞬息后，轰，虚空中，一道巍峨的身影浮现，正是那黑衣人地尊，他一步跨出，来到了万族战场地面上那漆黑的洞口之前，没有任何犹豫，身形一晃，便进入到了地底之中。

    “应该死了吧？”

    黑衣人地尊目光冷厉，凝视着下方的洞穴。

    他深知自己刚才那一击的可怕，别说是秦尘了，即便是一名地尊，也不敢轻缨其锋，要全神贯注应对，秦以秦尘的修为，即便施展黑暗之力，也不可能抵挡得住。

    这地底的沟壑无比的深邃，黑衣人地尊不断的向着地底掠去，那被轰出来的通道周围的岩石都已经晶化了，可见之前那一击的可怕，而在地底上万米的地方，出现了一个巨大的坑洞，坑洞之中，有着一些残破的铠甲碎片，散发着焦黑的气息。

    

