    天残兽奴看了，不由得心中狂跳！这一具巨大躯体，高度约有三十米左右。

    线条简单，极为的粗犷。

    没有一分是多出来的，每一根线条，都是充满了强大恐怖的爆炸性力量。

    但是，与其他巫族邪魔所化的大巫神体不同的是，这具躯体之上，竟然有着足足十二道神纹！十二道神纹，颜色各不相同。

    有漆黑，有深沉的大地土黄，有炙热的红色……十二条神纹，交织在一起。

    在他的身体表面，竟是构成了一个复杂而又巨大的图腾！而且，当天残兽奴看到这具躯体的时候，脑海之中只有一个词：完美！似乎这躯体，乃是人类躯体的极限。

    乃是世间力量的凝聚，不能够更完美！通体上下，更是闪耀着大地一样沉稳的古铜色。

    仿佛脚踏大地，手撑青天。

    明明只有三十米的高度，但是站在这里，却给人感觉，如同一尊恐怖之极的上古神祇！这是一具，上古古神一般的躯体！天残兽奴声音都在颤抖：“大巫回天功第二层，突破了！”

    “大巫神体，凝结成功！”

    就在此时。

    那躯体，骤然之间睁开了眼睛。

    他的双眼，一片漆黑。

    内里，仿佛有无尽星辰起起伏伏。

    有着日升日落，沧海桑田，世事变迁！仿佛他的一双眼眸之中，便是无尽的世界。

    下一刻，他缓缓捧举起双手，目光之中露出一抹迷茫。

    似乎在感受自己现在的躯体。

    接着，他便是握紧双拳，浑身紧绷，仰天大笑！天残兽奴大声喊道：“大哥，你觉醒了？”

    陈枫大笑：“大巫回天功第二层，功成！”

    “大巫神体，也已凝练成功！”

    陈枫心中充满欢喜，激动握紧双拳，感受着那无比恐怖，前所未有的强横力量，在自己体内汹涌澎湃的回荡着！陈枫骤然一拳打出！而这一拳打出之时，他就感觉到了一股极致的异样！“这个躯体，简直完美之极！”

    以至于，陈枫念头刚刚生出来的时候，这一拳便已经是落在了他想要的点。

    无比精准，不差分毫。

    如此巨大的躯体，控制起来却可以如此精细入微。

    无论是精准度、力量、反应速度等等，都是完美！陈枫心中，涌过一抹迷醉。

    “这样的躯体，太强大了！”

    陈枫感应了一下，便是确定，此时自己在化作大巫神体之后，实力已经直接来到了星魂武神境第二重楼巅峰！没错，此时的他，随便打出一招，都是星魂武神镜第二重楼巅峰的实力！陈枫嘴角笑意，越来越深。

    最后化作大笑。

    如果此时的他，回到玄黄中千世界。

    再面对韩坤，能够轻易将他捏死。

    他心中激荡！“这就是苍穹之巅的好处！”

    “无限可能！无限惊喜！”

    “如果要在玄黄中千世界，想达到这个实力，至少也要几年时间。”

    “而现在，在玄黄世界，只过去了短短一瞬，但却可以让我实力突飞猛进，连连晋升几个大境界！”

    陈枫现在，甚至已经有了回到玄黄中千世界之后自保的强悍实力！星魂武神境第二重楼巅峰！就是他在这方世界运筹帷幄，算计之后，得到的好处。

    当然，仅仅是第一批好处。

    此时，陈枫丹田，大巫血池之中。

    巫族邪魔精血，已经消耗去了足足九成。

    之前满满当当的大巫血池，现在只剩下约有一成左右的精血还存在。

    而且，残余的精血还在以极快的速度不断消耗！天残兽奴大声说道：“大哥，大巫回天功我无法修炼，你把这些精血都吸收了吧！”

    陈枫缓缓点头。

    手一伸，一千滴精血，尽数进入大巫血池。

    大巫血池，重新溢满。

    陈枫仔细感知了一下，然后轻轻吸了口气。

    “这满满一池的精血，大约足够我进行大巫神体变身一百个呼吸的时间！”

    陈枫嘴角勾勒出一抹苦笑：“一百个呼吸，消耗一千滴巫族精血。”

    这一千滴精血，他要得到，何等困难？

    而且像今日这情况，几乎无法再复制。

    接下来，用了一个瞬间的时间。

    陈枫彻底感悟了一下这大巫神体。

    然后，迅速退出大巫神体，化作了巫族邪魔躯体，而后则又是化作了人类的躯体。

    已经知道自己成功，并且感受到这力量的强大，适应了身体了。

    那就没有必要继续在这非战斗状态之下变身。

    徒然浪费无比宝贵的精血！当陈枫退回人类躯体的时候，却立刻便是惊喜的眉头一跳。

    原来，他此时发现，自己竟然已经踏入了九星武帝之境！没错，就是这样悄无声息，在自己还没有发现的情况下，就进入了九星武帝。

    陈枫轻轻嘘了口气，眉宇间一抹了然。

    “应该是因为大巫回天功的突破。”

    “进入大巫神体之后，身体自然生出的感悟，因此踏入九星武帝之境。”

    这对陈枫来说，当真是意外之喜。

    踏入九星武帝之后，陈枫没有丝毫的迟滞。

    立刻开始修炼。

    他之前没有到达九星武帝之境界，星脉的数量被限制到了四十道。

    现在，境界突破，桎梏已去。

    自然可以再次增加星脉。

    此方世界，没有星辰之力。

    但这难不倒陈枫。

    他早有准备。

    陈枫轮回玉牌一挥，瞬间，原地便是出现了几十道巨大的灵植精华。

    正是他在玄冥七海界的收获。

    陈枫盘膝而坐，不再练体。

    观自在大菩萨金经运转，巨大旋涡出现。

    身体之后，四十条星脉沉沉浮浮。

    巨大的漩涡将这些灵植精华直接碾碎，化作最为本源的力量，涌入到陈枫体内。

    而后，一道又一道星脉凝结成功。

    第二日，大日初升之时。

    陈枫已经是凝结了整整四十五条星脉。

    至此，他在踏入星魂武神境之前，所能够凝结的全部星脉，已经是这些了！整整四十五道！超越了绝大多数苍穹之巅的强者。

    天残兽奴有些遗憾，轻声说道：“之前，玉衡姐姐说过的，若你早些接触到苍穹之巅。”

    

