    洞府不大，长宽不足两丈，高也只有一丈半，顶上镶嵌了三颗夜光珠，发出的光芒照亮了整个洞府。

    便见洞府深处有一张蒲团，蒲团上面盘坐着一个人，只不过此时已经只剩下了一具骨架。

    “果真是筑基修士的洞府。”

    “储物袋！”

    闻言，几人瞬间注意到了滚落在蒲团边缘的储物袋，满脸的激动。

    五人之中的那名练气九层修士突然冲了上去，一把捡起那只储物袋，“哈哈，我拿到筑基修士的储物袋了。”

    凌有道几人的脸一沉，闻立说道：“道友，我们之前不是已经说好了，你现在想反悔！”

    “道友，你想独吞筑基修士的储物袋，绝不可能。”

    练气九层修士攥住储物袋，一脸审视的看向凌有道几人。

    “如今储物袋在我的手里，我想分给你们就分，不想分给你们那就不分。”

    凌有道双眼一眯，“道友，你这是过河拆桥。”

    “是又如何？”

    闻立道：“你虽然是练气九层的修士，却也不是我们四人联合的对手，竟然还想过河拆桥。”

    凌有道四人不想将事情闹大，因为那样没有一点儿好处。

    “我确实不是你们联合的对手，但我想走的话，你们也拦不住我。”

    话音未落，他就将隐藏在衣袖中的一张火焰符扔向四人，趁着四人施加防护罩的空隙，练气九层修士跃过四人，逃出了筑基修士的洞府。

    凌有道大手一挥，一团水将火焰熄灭。

    闻立脸色难看的说道：“追！”

    四人跑出洞府，向周围看了看。

    “他在那里，追！”

    说罢，四人祭出各自的飞行法器，向着逃跑的练气九层修士追去。

    此时五人的心思全在筑基修士的储物袋上，早已将周全抛在了脑后。

    练气九层修士的修为更高，四人只能跟在他的身后，时间一长，肯定会被甩掉。

    凌有道心中着急，“不能这样下去，我去追他，你们从别的方向绕过去围住他。”

    “好。”

    三人点头，然后立即驱动脚下的飞行法器，向着旁边飞去。

    凌有道的修为虽然不及前面那人，可他脚下的一叶舟速度非常快，全速之下，其速度不在前面的那名练气九层修士的速度之下。

    练气九层修士往后瞥了一眼，见凌有道的速度陡增，心中大惊。

    凌有道逼着练气九层修士转变方向，驱赶他进入四人的包围圈。

    不一会儿，练气九层修士就意识到自己被包围了。

    “遭了，竟然被包围了。”

    凌有道四人手持各自的法器，围在练气九层修士的四个方向。

    闻立说道：“看你还望哪里跑。”

    四人为了这个储物袋可谓是九死一生，却一无所获，任谁也接受不了这个事实。

    凌有道三人的脸色也不好看，心中对这名练气九层修士充满了愤怒，恨不得现在就冲上去将他大卸八块。

    凌有道强行压下心中的愤怒，说道：“道友，只要你将储物袋交出来，还按照之前的约定，大伙平分里面的宝物，我们就当之前的事情没有发生过。”

    闻立道：“不错，只要你交出储物袋，共分里面的宝物，我们就既往不咎。”

    四人当然想斩杀这人，可他们不能这样做，因为一旦将事情闹大了，必然引起周全的注意，那样的话，不仅得不到储物袋里的宝物，还会有生命危险。

    “我若是不答应，四人绝对会不管不顾的抢夺，他们联手之下，我肯定不是对手。”

    练气九层修士心中这样想到，嘴上却说道：“好，我们愿意交出储物袋，同你们共分里面的宝物。”

    说着，他就将储物袋扔向凌有道，凌有道伸手去接。

    然而储物袋突然转变方向，几人疑惑看去，就见储物袋飞向快速赶来的周全。

    五人心中一震，“不好，被发现了。”

    “呵呵，竟然漏看了两个小东西，之前看你们还挺安分，就放过了你们，现在竟然敢打这只储物袋的注意，当真是活的不耐烦了。”

    周全之前只发现了三个人隐藏在附近，未曾发现凌有道与那名练气九层的修士，他见几人修为弱小，便有没有去管。

    “分头逃！”

    闻立大吼一声，然后最先驱动脚下的飞行法器逃走。

    五人飞向五个完全不同的方向，希望周全去追别人，这样自己就有逃走的可能。

    “吼！”

    恰在此时，二阶下品蓝纹海豹追来，它朝着飞向周全的储物袋射出一支水箭。

    水箭的速度极快，径直射在了储物袋上。

    “咚！”

    储物袋炸裂，庞大的力量将里面的灵石搅成齑粉，弥漫在空气中，周围灵气的浓度瞬间大涨。

    突然的爆炸声让五人疑惑不已，转头一看，满脸的不可思议。

    “储物袋炸了！”

    周全受到刚刚爆炸的波及，可见数见物品快速射向不同方向，他还是大手一招，距离他最近那件宝物转向，然后被他攥在了手里。

    仔细一看，竟然是一件盾牌形状的中品防御灵器，不过这件灵器处于爆炸的中心，表面有一道很小的裂纹。

    周全正欲去追另外几件宝物，然而二阶下品的蓝纹海豹却杀来了，逼不得已，他只能留下来应付二阶下品的蓝纹海豹。

    五人立即驱动脚下飞行法器，追向那些宝物。

    凌有道脚下的一叶舟向着一个方向全速飞行，因为他刚刚看见一件小东西带着青绿色的光芒从侧边飞了过去。

    “没有被刚刚爆炸摧毁的东西绝对是宝贝。”

    那件宝物的飞行轨迹是一条抛物线，没一会儿的功夫，距离地面就只有不到五丈，砸在一棵大树的树干上，那棵大树瞬间被拦腰截断。

    不仅仅是一棵树，而是那棵树所在直线上的好几棵树都被拦腰截断。

    一棵棵大树轰然倒下，又将周围的树木压倒，片刻间就倒了一片。

    凌有道赶到后收了一叶舟，立即放出自己的神识搜寻那件宝物。

    很快，他就发现那件宝物射进了地底，距离地表有一丈深。

    凌有道立即取出一阶上品的土遁符，遁入地底收了那件宝物，然后径直向着别处遁去。

