
　　“接下来你们呢，可要我们帮忙送你们回去处理一下你们那边的事情？”

　　一转眼凤翎化作的那道红光已经在夕阳的云霞下远去，回过神的萧沙转头看向古胜、方途和文红锦。

　　一个人突然凭空消失这种事如果是在亲朋友好友身边引起的麻烦绝对够大、这一点连文红锦都一样，就算引起怀疑也不至于被人猜到武神空间的存在可在解释上确实一个大问题。

　　董天乐几个也转头看向古胜、方途、文红锦三个！

　　这次武神空间任务这么复杂特殊当然是要一起做，但是在这之前得把他们突然消失的麻烦消弭才行，不然引起怀疑搞不好以后会有麻烦，而且涉及武神空间、这个麻烦可能会比萧沙遇到的慕容家那边的麻烦更大。

　　“我不用，我来的时候居住在客栈身边没什么熟人，走了就走了、还有几天的房钱没有结不回去反而赚了，反正这种事在这天下也不会只有我一个人做”

　　见他们看来想到自己进入武神空间前的情况、方途皱起的眉头舒展开来笑道，此时他刚出来的时候不安的神情褪去、而那一丝不安其实还是因为出现在神州世界的地点和预想中不同、以及这次武神空间的任务方面，在突然消失这件事上看起来倒是真没有什么问题。

　　不过并不是每个人都刚好这么顺便，他才说完古胜就有些不好意思的开口：“我……我可能有点麻烦，想要劳驾诸位一下，我来前是在长虹郡分舵给分舵的香主们分派任务，突然接到武神空间的消息后借口有点私事离开的，那时候事情还没说完、搞不好那些香主们现在都还在等我！”

　　“还有我……”

　　此时文红锦也有些担心的道：“那时候我正在太常郡城外的淼城分舵里面看最近一批弟子们从城外招揽收录的长风堂弟子名单和背景讯息，接到提示当时只是说有私事，让云云、铁爪、谢真几个先自行判别等我回去定夺，这一批人足有上千、算是我们长风堂这一年来招收的最多的弟子，事情不小……”

　　所谓的城外自然是魔吞不动城城外，因为有方途和古胜在她没有明说！

　　云云是苏家的苏云云、铁爪也是苏家的铁爪、谢真则是当初从一开始就跟着董天乐的嫡系下属，这几个都是如今在蓝、苏两家和柳叶门融入长风堂、以及在董家的照拂下日益壮大的长风堂中地位仅次于堂主的实权人物。

　　到了如今，长风堂已经不是一开始那样的大猫小猫两三只，整个组织的壮大速度和萧沙等人崛起的速度几乎都能相比，到了现在已经拥有两万多接近两万五千的弟子、其中炼窍境界已经自八个月前的一百不足在诸多资源堆砌下增多到了一百六七十个足足翻了一倍，苏云云和铁爪、谢真这些骨干更是已经有几十窍的修为，现如今修炼的都是上好的内外功夫。

　　听她说起这个，萧沙几个就感觉有些尴尬，这两年长风堂的事情他们除了送资源其它事情基本都是杨善、文红锦两个在管、就连是蓝月在不动城的时候也管一下，至于董天乐和自己这些人同样作为堂主可没怎么管过事，如今听她这么说都有些不自在。

　　不过送就送吧，毕竟方途不回去总共也就古胜和文红锦两个而已！

　　“行”

　　萧沙微微一琢磨，看向两人：“飞虹郡距离这里不算远也就一郡，半个时辰不到我能把古兄你送到，太常郡是有点远但也差不多两个多接近三个时辰的事情，不过我有一个问题想问古兄。”

　　“雷神请问”

　　古胜看起来很谦虚，事实上在如今的萧沙面前他就算不谦虚也不行、底气根本不够！

　　“我们把红锦送回去处理完事情、还得把她带出来与我们汇合做任务，你呢？你是想像上次一样自己去做还是和我们一起？如果是自己做、我们就不把约定汇合的地方告诉你了，也只送你回去！”

　　这个问题说不重要也不重要、说重要也确实重要，最起码对古胜来说选择很重要。

　　毕竟现在方途表明了是要跟着萧沙、那么如果不跟萧沙几个一起做任务就只剩下他一个人、一个人对这种事要经验没经验、要武力没武力对他来说很不利。

　　稍稍一想其中利弊他当即朝几人抱拳：“在下一人势单力薄且没有经验，如雷神不弃甘为马前卒拼一拼”

　　“既然是愿意和我们一伙就不用客气了，以后叫我萧沙就是、雷神什么的听着是挺爽但也大了些。”

　　见他态度萧沙笑了、董天乐几个也暗自点头。

　　菱族的战斗力他们都是心里有数的、古胜武功放在神州世界虽然已经不错却也不够看，且不说以他能力能不能找到菱族或者天外奇石、就是找到了几乎都是死亡的结果、而且武神空间的限制就在这里不去找也不行，是以他们都清楚这个选择对古胜来说不仅仅是一个去留问题的选择、也是一次生死抉择、而他选对了。

　　“好”

　　萧沙展露出亲近的意思古胜倒也顺着台阶下一口答应下来。

　　“那么现在老沙你要送他们回去，任务的事情肯定是暂时商量不了了，我们接下来就在慕容家总部大燕城里面最豪华的烟波楼里面汇合怎么样？”

　　未免节外生枝送人回去是当下首要的事情，见他们都有了选择、董天乐拉着文红锦来到萧沙身边、拍拍文红锦的肩膀道：“到时候算是给我家红锦和古胜兄入伙接风洗尘，任务的事情那时候商量、等你来我们一起把慕容家的事情解决就开始行动如何？”

　　文红锦白了她一眼：“什么接风洗尘？是你贪吃吧？找什么借口？”

　　董天乐咧嘴一笑很享受她这种语气，萧沙看着有趣忍不住笑道：“死胖子你真该减肥了，但愿下次看到你你兑换的这些东西能把你的修为推到两百窍以上，不然这个任务……很危险的还是。”

　　“危险怕什么？我们哪次不危险？”

　　董天乐毫不在乎道：“别这么看不起人，等我三元归一之日就是你冰雷神落下我们里面第一高手宝座之时，到时候小翎都不一定打得过我，所以一路上你得对红锦好点、要是趁机占便宜我以后削你。”

　　“废话说这么多做什么？干活！”

　　见他们话题越说越歪寒雨忍不住瞥了他们两个一眼：“不管有多远、各自都有多少事，萧沙你负责把他们送回去处理完事情再接回来，以你现在的速度只要他们不耽误什么事情最多四五天足够了，我们在风波楼等你，尽量快一点、你也知道这次任务不简单。”

　　这次任务确实不简单、而且武神空间更不简单！

　　萧沙知道她什么意思，很多事情之前在武神空间的地盘不好多说但他用薪火狂意的想法大家都能猜到，当即点头：“好，到时候我怎么找你们？”

　　“这个你放心，本右刑的宫卫不是吃素的、只要你出现在大燕城里我们马上就会知道，叶叔已经提前带人去了。”董天乐十分自信，三万宫卫虽然不是董家全部的暗卫、可这段时间随着他到处迁徙走到哪里跟到哪里，有着三万董家精锐在他底气可不是一般的足，更何况他背后还有一个神秘莫测的叶怀古。

　　“好”

　　萧沙答应一声也不耽搁，当即示意古胜和文红锦过来，在两人走近后左右手一动一手一个抓着他们的肩膀，随即运气飞天而起。

　　“你们先去看看情况，我要不了多少时间就来，走了”

　　半空中，他的声音传出一刻、三个人都已经化作一道略微大一些的淡青色遁光往前面飞虹郡侧边的长虹郡方向飞出老远，转眼百来里消失在董天乐他们的视线中。

　　“走吧，我们就先去慕容家的地盘看看他们搞什么幺蛾子”

　　待他的身影也消失在视线里，寒雨歪了歪脑袋说上一句，随即比来时多了一个方途、少了一个萧沙的队伍按照原本的路线往慕容家的飞虹郡而去。

　　……

　　……

　　为求更快聚集所有人展开任务，萧沙这所谓的送自然也是包括接的、送他们回去不过是让他们把手里的事情简单处理做个交接避免突然消失惹出麻烦而已，因为回头还要接他们去慕容家他自然不敢拖延，一飞上天飞灵提纵术的轻功就瞬间展开、飞快往长虹郡古胜原本所在的地方而去。

　　修为到了他这个地步、本就很厉害的轻功自然得到了大幅度加强，从出发到赶到长虹郡古胜的农家弟子分舵所在的地方总共只用了半个时辰都不到。

　　古胜的武功在一群人里面垫底，但是放在一些衰落的组织里面已经能算是高层了，来到这里以后出于想和萧沙多熟悉一下、明知时间有限却也想一尽地主之谊。

　　他是好意但是萧沙拒绝了，只是告诉他赶紧把农家手头的事情交接出去，自己等文红锦那边的事情处理完就带着文红锦来接他走，具体的时间他没说但是明言了时间不会太长、更约好在古胜所在的周围某个地方见面让他事情做完了每天都去看看，古胜知道厉害自然不敢怠慢答应下来。

　　随即他又带着文红锦用了半个晚上的时间，在大半夜的时候赶到太常郡距离魔吞不动城开阳城所在的鬼谣山脉不远的淼城长风堂临时建立的分舵处。

　　既然是长风堂驻地也就是自己的地盘，但他也没打算去看看、反而让文红锦不要声张，这么长世间不见若没有充足的时间他可不想让大哥大嫂、苏云云铁爪他们知道自己回来了、不然搞不好一相处就是好几天耽误时间，而且消息传回不动城自己来了都不见他们可能不大好。

　　说来也是命，菱族的事情在之前他和大家可是没打算干预的，武神空间发布任务却不得不让他们又回到这条危险的线上，如此一来、关于这个危险的种族很多事情都得重新排布，等待中的他甚至想着或许必要的时候真的聚集人手再度成立一个联盟针对。

　　当然，武神空间的任务可也不止这么一点，包括武神空间本身的异变、很多事情等到了慕容家的时候都得好好分析排布才行。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1397章 护送和任务免费阅读。https://xs.23sk.com 