    “老刘啊，不得了了，出事情了！”

    一大早的，整个村子里的人都因为这一声大吼乱了起来。

    老刘，也就是小红爷爷赶紧套着衣服跑出去，腿虽然还是高低脚，但已经好了许多，因为腿上卡在里面取不出来的那颗子弹，宁宝已经帮他取出来了。

    老刘一边跑一边问。“怎……怎么了？发生什么大事了啊！”

    只见那日跑到他的院子里，没想到老刘家居然更多。

    “你家也多了鸡拉，还这么多？是不是也是昨晚自己跑进来的？”

    “你说什么呢。”

    老刘一脸懵逼的表情。

    “这是人家宁大夫送的，专门给我加老婆子补身体的。”

    他准备今天杀一只炖个汤。

    宁大夫一共送了他们五只鸡呢！杀了一只加上他原本的还有五只，等它们下蛋之后，大家伙都有蛋吃了。

    “啥意思？”来人也蒙了，“你是说你这些鸡都是宁大夫送的？”

    “是啊。”老刘点头，突然反应过来，“不对，你刚才说什么来着？”

    “我是说，我们村子里所有人家里都多了两只鸡，就昨天晚上突然出现的，我们早上看到了！”

    “而且和你家这些一模一样！”

    “你是说一模一样？”

    老刘忍不住多想，“我知道了，一定是宁大夫给的。”

    “她可能怕我们不收，所以昨天半夜才送过来的。”

    “你这么说，也真有可能啊。”另外一人忍不住沉思着，越想越觉得有可能，不然总不能凭空出现或者鸡自己跑来的吧！

    “爷爷。”

    小姑娘抱着兔子从里面走出来。

    兔子浑身雪白，就尾巴的地方有那么一点黑色点点，身上带血的地方已经被清理干净了。

    “小红醒了。”

    老刘一脸慈祥。

    “嗯。”小姑娘点点头，然后看向跑来报信的人，还有后面后来才到的人，很严肃的告诉他们。

    “其实神仙姐姐真的是神仙，小红和哥哥都看到了，神仙姐姐，会飞。”

    众人：“……”

    一些原本就相信山上住着神仙的女人忍不住开口。

    “小红，你真的看到了？”

    “嗯。”小红重重的点头，“神仙姐姐那天是从那么高的地方飞下来，然后飞到了小红的面前的。”

    “小红，你说的是真的？”

    老刘听她这么说，都忍不住要相信了。

    都说孩子不会说谎，所以她说的，或许是真的。

    小军这时候也从里面走出来。

    大家伙赶紧拉着他问小红说的是不是真的。

    小军点头。“是，神仙姐姐和那个叔叔当时是从上面飞下来的。”

    众人面面相觑。

    所以，山上真的有神仙居住吗？

    怪不得他们能悄无声息的将鸡送到他们家中却丝毫没有吵醒他们。

    村子里好些人都是上过战场的，警惕性本身就比一般人强，连他们都没察觉到任何声响。

    所以……真假的！

    小红骄傲挺胸：是真的。

    “不过神仙姐姐好些并不想让人知道她是神仙姐姐。”小红想到了宁宝说的话。“神仙姐姐说他们只是修炼之人，不是神仙。”

    众人面面相觑，不再多言。

    其实不管是真神还是假的都不重要，重要的是，他们是真真实实存在的。

    直到半个月之后，他们从一个赤脚医生带过来的报纸上了解到，原来宁大夫是这么厉害的一个大夫。

    能遇到她，是他们所有人的幸运。

    不过这是后话了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    待修

