
　　乔伊·安庇特本来是丰收之神马克罗的信徒，不过后来被玩家拯救，便以全身三分之一的鲜血作为代价，脱离了丰收之神的教会，成为了游戏之神的信徒（并且一直想成为汤瑞和杰姆的干爹）。

　　和其他大多都在东大陆活动的玩家不同，因为和鬃眼关系不错，所以他一直跟鬃眼·灰爪以及乌冈·切尔达组成三人小队，在西大陆那边探索，除了游戏之神发起的活动之外，几乎都不怎么会东大陆。

　　只不过西大陆那边的任务比较单调，目前能够持续进行的，更是就只有刷长耳族的好感度而已。

　　前两天的山民攻城活动，乔伊他们也抱着凑热闹的心态参加了，可惜并没有获得太好的结果，三人之中没有一个捞到转职隐藏职业的机会。

　　当然也不是说全无收获，至少贡献度足够兑换一些装备了。

　　作为西大陆探索三人组里，等级最低的一个，乔伊为了能够更好的进行任务，自然得要好好利用活动里获得的贡献度淘换上一身过得去的装备。

　　所以在鬃眼他们都已经返回西大陆之后，唯独他还留在无名小镇：玩家论坛虽然方便，但线下面对面更容易讨价还价，要淘换一些二手装备也是见面谈比较方便同时也更保密。

　　此时在无名小镇见到容喀，乔伊自然是感觉到无比惊讶。

　　“容喀先生，你也成为游戏之神的信徒了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　什么时候这些兔人也信仰游戏之神了？

　　容喀则是惊喜万分。

　　初到一个陌生之地，自然不可避免地感到紧张和担忧，哪怕这个陌生之地看起来是那么美——

　　远处的食人花吐了吐舌头。

　　好吧，似乎也没看起来那么美好。

　　总之，能够碰到一个熟人，还是让容喀感到放松不少。

　　而且从对方的话里，容喀也稍微听出了一点端倪。

　　对方既然会那么笃定他已经是游戏之神的信徒，就说明这个地方即便不是游戏之神的神国，肯定也是只有其信徒才能来的地方！

　　于是他也不再犹豫，朝对方凑了过去，将自己刚才碰到的事一五一十地说给了乔伊听。

　　而乔伊也听楞了。

　　大概情况明白了，简单来说就是容喀在面对本来十死无生的局面时，通过成为游戏之神的信徒，勉强躲过一劫，从无名小镇的复活石重生了。

　　甚至为了让容喀能有足够的经验值来复活，游戏之神还特地发布了一个任务。

　　“不过复活不是要关三天小黑屋的吗……”

　　乔伊有些疑惑地嘟哝道。

　　“听说现在新成为玩家的信徒，好像会有一张复活体验券。”路过的一个玩家随口回答道。

　　“复活体验券？”

　　“嗯，应该是和复活十字章差不多的东西，不过没办法原地复活，只能复活到绑定的复活点。”那个玩家回答道：“感觉不是很靠谱，所以我还是打算买复活十字章。”

　　乔伊这才点了点头：难怪容喀会复活在无名小镇。

　　虽然严格意义上来说，现在天涯城才是玩家大本营，但不知道游戏之神是有心还是无意，玩家默认复活点依然是无名小镇。

　　“现在到底是怎么回事？”

　　旁听的容喀还是一头雾水，只是觉得游戏之神这边水好深，什么复活体验券复活十字章复活点，其他教会里讳莫至深的复活之法，这边居然会有一堆乱七八糟的相关事物，而且听起来就好像大白菜一样常见，游戏之神的信徒完全没有避讳的意思……

　　乔伊倒也没有让容喀直接上玩家论坛看其他玩家为新手归纳的帖子，毕竟现在论坛鱼龙混杂，各种刺激的帖子到处都是，让一个没有心理准备的萌新玩家进去，出来的不一定是对于系统内容了如指掌的学霸玩家，更大的可能是一个lsp……

　　顺带一提，西维对于绝大多数不良信息是看到一个刀一个，但他认为ghs是人类原动力之一，所以只要不是真刀真枪，偷拍或强迫别人拍的那种，他都睁半只球闭半只球。

　　事实也是如此，一般来说，一个奇幻世界的土著，想要搞懂网络论坛的各种功能，其实还是相当麻烦的，但有了那些ghs的帖子之后，萌新玩家们融入论坛的速度显著上升了，而且相关帖子下面讨论的氛围也相当和气，几乎没有争吵。

　　扯远了，总之在理解了游戏之神的信徒可以消耗所谓‘经验值’复活之后，容喀整个人都惊讶不已，连耳朵都boki了。

　　不过很快他就回过神来，希望乔伊可以帮他救一下自己的侄子，虽然现在自己手上没有乔伊看得上的东西，但以后肯定会还他这个人情。

　　乔伊对此倒是没什么意见，两个人立刻就通过无名小镇的复活石前往了长耳族族地。

　　长耳族人们本来已经习惯了玩家在复活石边的神出鬼没，一些和玩家关系比较好的长耳族也被邀请去参加过玩家的宴会，但这次容喀从里面蹦了出来还是让一些人吓了一跳。

　　容喀忧心忡忡地将路上碰到的情况告知给了长耳族族长，然后就准备出发去救援菈比。

　　“其实，我觉得你不去也没什么关系了。”谁知长耳族族长却在犹豫了一下之后说道。

　　“什么？”容喀一惊，随后大声说道：“就算现在我已经加入了游戏之神教会，也依然是长耳族的人，难道你已经连我都信不过了吗！而且菈比可是你儿子，他因为我们的失误陷入了如此危险的境地，难道不应该尽全力将他救出来吗！”

　　“别激动，容喀，你误会了我的意思。”长耳族族长叹了口气，摆了摆手示意容喀冷静一点：“我的意思是，之前来到族地的那两位游戏之神信徒……其实就是鬃眼他们，早在之前就已经出发了。”

　　“什……可是他们怎么会知道……”容喀愣在了原地，菈比的情况是他以生命的代价带回这里的，结果怎么就已经有人知道了。

　　“我也不清楚，”长耳族族长苦笑着回答：“大概这就是玩家吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第四百零三章 游戏之神的水好深免费阅读。https://xs.23sk.com 