    “准备的怎么样了？”

    夜晚。

    摘星道人坐在四轮车上，羽扇轻摇。

    “炸药已经埋好，火油也准备好了，任家和附近的几家住户，目前也住进了客栈内，动起手来不用有顾虑。”

    张恒回答。

    “好，准备动手。”

    摘星道人大手一挥。

    “两只雀仔...”

    阿强打开音乐怀表，放在了天雷阵的正中心位置。

    音乐在夜晚中飞扬，传播的很远。

    张恒五人站在小洋楼的楼顶上，静静的等待着任天堂的到来。

    一分钟。

    两分钟。

    三分钟...

    怀表都不响了，任天堂也没有出现。

    “愣着干嘛，去上发条啊。”

    看到两个徒弟只是傻看着，一点都没有去拧发条的意思，麻麻地抬腿就是两脚。

    “师父你说就行了，干嘛还要动手呢？”

    阿豪一边揉着后臀，一边跃下二楼，走进天雷阵中。

    “嗯？”

    刚把怀表捡起来，还没等转上几圈，身后突然吹来一阵狂风。

    阿豪心里咯噔一下，面色瞬间变得惨白起来：“不会这么走运吧？”

    “两只雀仔...”

    下一秒，张恒也从二楼上跃下，打开自己的那块怀表让音乐飞扬起来。

    听到音乐，任天堂陷入沉醉之中。

    阿豪颤颤巍巍的向后看去，入眼，任天堂的双手距离他只有咫尺之遥，险之又险的没有抓下去。

    “成功了，它被音乐吸引住了。”

    阿豪深深的松了口气。

    “别发愣。”张恒低语道：“上好怀表就跟我回去，不然一会天雷打下来，靠的太近被波及了就完犊子了。”

    “对，上怀表！”

    阿豪赶紧把手上的怀表上好，轻悄悄的放在任天堂脚下然后一溜烟的跑出大阵。

    等他出了大阵之后，张恒将自己手上的怀表合上，三两下就翻上了小洋楼：“师叔，可以了吧。”

    摘星道人点点头，没有说话。

    下一秒，双手开始结印，口中念念有词：“左白鹤，右青灵，白鹤青灵转天地。”

    左手白鹤印，右手青灵印，双手倒着一扣再结成天地印。

    “天上地下有金光。”

    摘星道人再向外一推，左手小金光印，右手大金光印，结完印后，双手收回扣在自己胸前：“小金光，大金光，金光阵阵有雷声！”

    双手变幻成神宵印，举过头顶：“神宵响三山，三山在手化龙虎，左金龙，右神虎，龙虎合一降云霄！”

    双手化成茅山印，向着大阵下的任天堂一指：“神宵开府，三雷诛邪！”

    轰隆！！

    天空中瞬间多出一片雷云。

    一时间雷声大震，分别有三道雷光降下。

    第一道只有筷子粗细，第二道便有手指粗，第三道有手臂粗，三道雷光迎面向任天堂打来。

    “看着点，这是神宵宗的神宵五雷法，虽然不完整，只有三雷，但是凭这神宵三雷，你师叔也足以当个道门雷法第一人了。”

    麻麻地怀抱双手，脸上满是与有荣焉之色。

    毕竟，真正的神宵五雷法早就失传了，就这半手神宵三雷，当世会的人也不超过一手之数，能用出来的更只有摘星一人。

    轰隆隆！！

    三道雷霆降世。

    第一道神雷，击溃了任天堂的护身尸气。

    第二道神雷，打碎了它的血肉。

    第三道神雷，直奔任天堂的尸骨而去，只一瞬间雷火便将它烧成了一截黑炭。

    “哈！”

    没等众人高兴。

    任天堂便浑身一抖，去腐生新，从骨架上长出新的血肉来。

    “这...”

    摘星道人眉头紧皱。

    “完了，差了半手，威力不够，你要是再能出第四雷就好了！”

    麻麻地也顾不得给摘星道人吹牛了，赶忙向张恒说道：“炸它，快炸它。”

    张恒不答话，猛地拉下导火索。

    轰！！

    瞬间，火光冲天，埋在阵眼下的炸药瞬间炸开。

    肉眼可见之间，任天堂便被炸了个稀碎，尸骨四散开来。

    “果然还是炸药靠谱，什么五雷法啊，早过时了。”

    麻麻地一看炸药有效，立刻把夸奖摘星道人的话收回来，转而夸起了张恒：“早知道就该早点拿出来，看这家伙坐在四轮车上装模作样的样子我就来气，我就是懒得说他。”

    摘星道人恶狠狠的瞪了麻麻地一眼。

    好似在说：“刚才你夸我的时候不是这样说的。”

    “死老鬼，你瞪我也没用，你这套不行了。”

    麻麻地耀武扬威的看向张恒：“师侄，还是你的办法好，回头还有炸药没有，也给我一些，以后对付僵尸就全靠它了。”

    张恒嘴角抽搐：“师叔，没有摘星师叔的三雷法破开僵尸的尸身，炸药未必能炸碎它。”

    “不对，恒哥你看！”

    不等再说下去，张恒耳边突然传来阿强的惊呼声。

    张恒定睛一看，入眼，任天堂被炸碎的尸骨正在轻轻颤动，好似有要重组的意思。

    “妈呀，血肉重生？”

    麻麻地一见，扛起一坛火油就丢了过去：“快，上火油，别让它重生！”

    张恒见了手也不慢，抬手一道符箓，手中一晃便燃烧起来，化为令箭射向火油坛。

    啪！！

    火油坛摔在地上，火油流淌而出。

    下一秒，燃烧的符箓跟上，烈火遇油，只一碰面便开始了熊熊燃烧。

    呼！

    大火熊熊。

    麻麻地又惊又怕，嘀咕道：“这什么鬼东西，炸碎了都不死，还想重生？”

    说完，好似想到了什么，麻麻地立刻变得神气起来：“大家看到没有，这还是得靠我啊，今天要是没有我，你们这些人就麻烦了。”

    呼呼！！

    大火越烧越旺，焚烧着任天堂的尸骨。

    可张恒看的清晰，任天堂的尸骨并没有被烧成白灰，而是向外散发着黑气，阻挡着火焰的燃烧。

    “这任天堂确实有点东西！”

    张恒喊来阿强和阿豪：“别光看着，再丢两坛火油进去，看谁耗得过谁。”

    轰！！

    又是两坛火油，大火燃烧的更剧烈了。

    饶是任天堂的尸骨内蕴含的尸气再多，也禁不住这样烈火烹油的烧，很快尸气便开始了溃散。

    “这家伙真不简单啊！”

    半小时后。

    看着满地的白灰，麻麻地有些发怵：“真不敢想象，如果没有音乐怀表吸引它，大家硬碰硬的来它得有多厉害！”

    张恒看了眼摘星道人。

    哪怕硬碰硬的来，如果摘星道人没受伤的话，任天堂也不会是他的对手，总会被他找到办法消灭掉，这就是名门正派的实力。

    为什么这么说。

    因为出身茅山，龙虎山，阁皂山这种地方，可以学的东西太多了。

    这些所学，足够支撑天才弟子越阶而战，看上去摘星道人是筑基境，实际上他的战力足以媲美返虚。

    就拿岳绮罗来说吧。

    为什么岳绮罗一开始追求天下第一，后来认为太难就放弃了，转而开始追求长生之术。

    因为潜水养不出真龙，青云观内的道藏，不足以支持她成为天下第一，她也没有三丰真人的才情，可以自创出法武合一之道。

    “将骨灰收拾一下，回头洒在海里，省得再有变故。”

    “师父，不至于吧？”

    “什么不至于，做我们这一行呢，最重要的是谨慎，你们多学着点吧。”

    麻麻地一朝被蛇咬，十年怕井绳，生怕化成灰的任天堂还能卷土重来。

    “分开装，扫到两个瓶子里，回头交给我，我去解决就行了。”

    张恒直接向阿强二人说道。

    说完，张恒又看向摘星道人：“师叔，伤筋动骨一百天，现在麻麻地师叔这边的事也弄完了，不如你就跟我回阳江修养吧，回头养好了伤再去找传送阵，不然你这样出去我不太放心。”

    摘星道人被说的有些没面子：“只是失误，下次一定不会了，对了，这飞行衣是好东西，回头你再给我准备两套。”

    张恒一听，就知道摘星道人玩心不死，无奈道：“飞行衣没问题，不过您下次一定要把降落伞带上，别用您的纸伞了，给牛顿点面子吧。”

    “牛顿是谁？”

    摘星道人学遍道门，还真没听过这号人物。

    “牛顿是西洋人，万有引力派的掌门人，信徒门生无数，很厉害的。”

    张恒随口胡咧咧着。

    “西洋还有如此英雄人物，有时间了我一定要见见。”

    摘星道人说到这里，又看向麻麻地：“赶尸的第一单生意你就弄砸了，你接下来有什么打算没有，别跟我说你还准备继续赶尸。”

    “不赶了，不赶了，赶这玩意简直累死人了。”

    麻麻地一边说，一边用眼角的余光看向张恒：“至于打算嘛...”

    张恒瞬间秒懂，接口道：“师叔，我手下有座县城叫鹅城，以前是钱师伯负责的，现在钱师伯去了海南，一时半会也回不来，您看，能不能受点累，帮我照看一下？”

    “南方的天气太潮，我不怎么喜欢，不过呢...”麻麻地扣着鼻子，话锋一转：“你是我师侄，你都求我了，我要是不答应，岂不是太没人情味了。”

    张恒心中暗笑。

    一群师门长辈中，最活宝的就是这位麻麻地师叔了。

    也不知道他的这些习惯和风格是跟谁学的，难怪其他师叔师伯们受不了他。

    “那就有劳师伯了。”

    张恒说完看向正在打扫骨灰的阿强二人，喊道：“快点干，一会干完了跟我回阳江。”

    “回阳江？”

    阿强二人四目相对，喊道：“恒哥万岁，以后有好日子过了！”

