    第2019章幸福的秘诀

    医院后勤部主任解释道：“叶医生，我们医院的清洁工来做过一次卫生，简单的家具都是有的，你们看看，倘若有什么缺的，你们说一声，我打报告向上面申请。”

    “好，我们先看看。”

    叶琳琅和谢绪宁两人依旧转悠了一下。

    厨房是那种老式的厨房，除了土灶以外，还有一个蜂窝煤炉子。

    叶琳琅有了一瞬间的担忧，他们俩，能把这火，生起来吗？

    不过，虽然条件简陋，但家具都是实木的，窗明洁净，看起来倒真的是蛮适合居住的。

    最重要的是，基地离帝都也不算远，开车的话，也就五个小时。

    “我们带来的东西，是需要接受检查吗？”

    后勤主任道：“那倒不需要。”

    这间基地，并不小，总人口约有2万人左右。

    里面有百货商场、学校、医院等基础设施。

    叶琳琅和谢绪宁今天刚来，带的东西也不多，主要是不知道这边的条件有这么艰苦。

    “那我明天上午9点准时到医院报道。”

    主任道：“好的，那明天见。”

    两人带的东西并不多，但好在是夏天，不用预备太多东西。

    谢绪宁也没有料到条件是如此的艰苦，他担忧道：“老婆，要不，我还是送你回去吧，这太艰苦了。”

    谢绪宁自己吃点苦，倒是没所谓。

    他是一个男人，原本就是要吃苦的。

    可是叶琳琅是个女人，谢绪宁就不太愿意叶琳琅跟着自己吃苦。

    更何况，不要说琅园，就是叶家的居住条件也比在这里好无数倍。

    “绪宁，我们结婚了，有你在的地方，就是家呀！”叶琳琅俏皮的轻轻笑道：“哎呀，你甭担心，咱们现在把收拾一下，争取今晚就能住人，总不能咱们都到这了，还要住招待所吧！”

    谢绪宁拉了一把椅子出来，扶着叶琳琅坐到椅子上。

    “老婆，你坐着休息，我来！”

    叶琳琅道：“我也一起！”

    “不。”谢绪宁轻笑道：“我来，我可舍不得我老婆这么辛苦。”

    叶琳琅就真的坐在椅子上，看着谢绪宁忙来忙去的收拾着屋里的一切。

    谢绪宁的动手能力强，没一会儿，就收拾的妥妥当当。

    “老婆，走，我带你出去买东西。”

    这个基地，并不大。

    从小院出来，步行不到20分钟，就到了一间百货公司。

    谢绪宁还以为百货公司里有锅之类的，殊不知，并没有，除了一些必要的生活用品，其他的东西，少得可怜。

    谢绪宁和叶琳琅倒是买了两个铝制的饭盒和其他的一些生活用品。

    两人初来乍到，的确是不知道哪里有锅可以买？

    “你们是新搬来的？”

    隔壁院落的一个女人，穿着连衣裙，将一个西瓜抱了出来，递给叶琳琅。

    “是。”叶琳琅诧异的看着怀里的大西瓜，“你这是？”

    “我自己种的，味道很好，请你们尝尝。”

    叶琳琅问，“那谢谢了，你知道哪里有卖铁锅之类的吗？”

    “你看见那条街了吗？街角有一个五金铺子，里面有铁锅、碗和砂锅之类的，你们去看看，不过，新买来的铁锅，还需要制锅，你们会吗？”

    (本章完)

