    “送战皇回家。”

    战场上几十万大夏士兵齐声大喝，乌云密布，雷声隆隆，大雨仍不停歇。

    燕千秋、战天王、武天王、胜天王、斗天王、楚听心等人站在磅礴的大雨中，任由雨水漂泊，也都浑然不知。

    每一个人的心里都是充满了悲痛，眼泪早已哭干。

    战天王和武天王站了出来，要将江小北抱上车，秦暮雪却死死地抱着江小北，死活不放开。不管战天王等人怎么劝说，秦暮雪也不松开。

    她整个人仿佛都已经彻底呆滞，就这样静静的抱着江小北，好像这样一直抱着，就能这样一直永恒下去。

    看到秦暮雪的样子，胜天王等人的眼里眼泪便是再也遏制不住。

    而就在此时，世界某处，几个人站在一座高山上，看向大夏的方向，一道金光冲天而起，璀璨无比，映的人有些睁不开眼来。

    其中一人脸上露出一丝的怒色，但还是不得不叹出一口气，道：“我输了。”

    “天庭之主，这一局，算你赢了，下次你可就没有那么好的运气了。”

    那人一脸怨毒的看了一眼一个脸上带着一个笑脸面具的男子，愤愤的道。

    但也就在这是，那笑脸面具男霍得出手，对着这人抬手就是拍了下去。

    恐怖的能量波动从这笑脸面具男的掌心涌出，这一掌当真是有着粉碎一切的威能。

    “天庭之主，你这是做什么？”

    那人脸色猛地一变，赶紧就是出手迎战。

    “我警告过你，不要对他出手。你以为你派人私自下场对他出手，我不知道么？我之前就警告过你，你若是再敢对他出手，我天庭不介意和你秩序天堂开战。”

    “你当我的话是放屁么？”

    “你一二三再而三挑战我的底线，真当我是瞎子，看不到呢？还是以为我好欺负？”

    那笑脸面具男子声音冷冽无比，身子再度一动，直接朝着那人冲了过去，一拳猛地挥下。

    那人脸色再度一变，赶紧出手格挡，满脸怒色的吼道：“天庭之主，你已经赢了，大夏的国运已经觉醒，你还要做什么？”

    那笑脸面具男语气冰寒的道：“要你死。”

    “另外，现在我宣布一点，我天庭对你秩序天堂彻底开战。还有如果我记得不错的话，这里是我天庭的地盘，你我现在既然已经是死敌，所以今天我就是要你死。”

    “我就是要你知道，我的话不是放屁，我也不是好欺负的。”

    “而你，得为自己的言行负责。”

    笑脸面具男说完，手里霍得就是多了一把长剑，手中的长剑猛地一挥，一道剑芒窜出，直接将几个秩序天堂的高手格杀。

    这一瞬间，那人脸色巨变，看着笑脸面具男，道：“你真的要跟我秩序天堂开战？”

    “难道你就不怕上面怪罪？”

    “现在这场战争大夏赢了，大夏的国运也已经彻底给觉醒，你选的天选之子，将获得进入上面的机会。现在你和我秩序天堂开战，若是上面怪罪下来，不但会剥夺这唯一的去到上面的机会，而且还有可能降灾于你们，你想好了？”

    笑脸面具男冷笑一声，道：“说这么多，你是怕了？害怕我真的杀了你？”

    那人闻言，松了一口气，道：“天庭之主，识时务者为俊杰，你对我秩序天堂开战，对你对我都没有好处。这次的赌局你赢了，大夏的国运也觉醒了。一旦你选的那个人进入上面，你天庭的辉煌何止现在。”

    砰！

    然而就在这时，那笑脸面具男霍得出手，手中的长剑，直接对着那人刺了过去。

    那人赶紧格挡，抽出一把弯刀，两者对碰在一起，发出惊天巨响。

    恐怖的威能遗漏出去，连附近的几座大山都是轰的一声爆开。

    “天庭之主，你疯了，真的要跟我开战。”

    “那小子到底是什么人，值得你这么不计后果的跟我开战？”

    笑脸面具男没有说话，直接提剑再战。

    砰砰砰，巨响不断。

    半空中刀光剑影闪烁，两人缠战在一起，不断有惊天的余波泄露出去，立时间山崩地裂，恐怖如斯。

    砰！

    最终伴随着一声巨响，两人分开，那人带血倒飞出去，重重的砸在一座山上，几乎连山都给砸塌。

    笑脸面具男纵身一跃，直接来到那人的跟前，露出的双目，眸光冷冽无比。

    “你……你什么时候变得这么强了？”

    那人浑身是血的挣扎着，眼里渐渐露出一丝的恐惧。

    “你不是最喜欢钓鱼么？”

    “你喜欢在钓鱼的时候，决定谁生谁死，那么你算到自己这时候死了么？”

    那人脸上露出骇然之色，道：“你……你真的要杀我？你若是杀了我，上面就会知道。你和你的天庭都会被灭的。”

    笑脸面具男冷笑一声，道：“我什么时候死，至少你是看不到了。”

    “怪只怪，你不该动他。他是我的逆鳞，你敢动他，就得死。”

    “我已经警告过你，你为什么就不听呢？”

    那人一脸不甘的道：“他到底是谁，真的值得你为了他得罪上面。”

    “因为我是他的爹，他的亲生父亲。”

    笑脸面具男淡淡的开口。

    嗖，紧跟着一道剑光闪过，那人尸首分离，直到这一刻，他的眼睛才猛地瞪大，眼里露出了然之色。

    但这表情，也在这一刻，彻底凝固。

    北疆战场上，大雨仍然磅礴不停，江小北终究还是被抬到车上，静静的躺在上面，秦暮雪就坐在一边，泪如泉涌。

    “送战皇回家。”

    伴随着燕千秋的一声大喝，长长的队伍，缓缓的出发，如同一条长龙一般的蠕动。

    整条长长的由五十万大军组成的队伍，静默无声，一个个都是无比的备悲痛。

    队伍行出去没有多久，一个一袭白衣，脸上带着一个笑脸面具的男子忽然出现在队伍的正前方，挡住了队伍的去路。

    “天庭的人。”

    战天王看到这人，脸色跟着一沉。

    身上一道强烈的怒意释放出来，这笑脸男他见过，当初在狼国都城，最后出现的天庭的首领级人物。

    正是这人将江小北打的昏迷不醒，又一掌将自己拍开。

    天庭可真是阴魂不散，趁着现在江小北重伤，来取他性命么？

    “守护战皇。”

    “他若敢靠近，格杀勿论。”

    战天王冷着一张脸，大声的吩咐道。

