    “我说你们在这儿吵吵闹闹的做什么？是不是都闲的很？”青元气势汹汹。

    不过是来发一发无名怒火。

    可是当看到他的面前是无数魔神的时候，多少有些吓了一跳。

    那可是魔神！

    在他面前的记忆之中，魔神可是特别厉害的。

    可是面前这几个，怎么好像都很垃圾？

    对于这家伙的训斥，却没有一个人敢回嘴。

    因为他们都看不破这个家伙的修为。

    要知道，他们可都是大道的混元，整个洪荒乃至混沌之中，估摸着都没有几个比他们修为更高的家伙。

    难不成他就是那个隐士圣人？！

    元始天尊很快给了他们答案。

    “青元来了……，怎么办？我们赶紧逃？”

    这话一出，知道青元厉害的人都后退了几步。

    可那些魔神却没有丝毫动作，毕竟他们只是听说，可从来没有见过什么隐士圣人。

    根本不相信，这个家伙既然能有这样的能力。

    “我们也不是故意找事，可是你们的人自己说的，点到为止，他们却打的我们的人差点儿神魂俱灭，这件事应该怎么算？”

    对于这魔神的话，青元当然不会听信。

    他看了眼那地上的魔神的伤口，其实并不算眼中。

    换做是他，只要把这家伙带回道场，随便浇点儿混沌之水就能好。

    这么点儿小伤，既然说的跟真的似的。

    换做是其他人，他可能真的就带回去给人家治疗了，可是这些可是无恶不作的魔神。

    他当然不可能伸出援助之手。

    干脆转身冲着通天问道：“师父，你说说看，这次的是怎么回事？”

    之前通天师尊说过让他当天地，关于这件事自己也答应下来了。

    可是就他这么点儿破实力，他多少有些担心自己难以服众。

    而现在不就是个好机会吗？

    这些魔神应该都是魔神之中的小喽啰，估摸着都成不了什么大气，自己这个准圣应该还能对付。

    正好给除了师父之外的几个圣人看看自己的本事，也好在师弟师妹们之中立威，方便日后天庭的管理。

    而通天也是愤愤不平：“这几个家伙欺人太甚，刚刚用一些不齿的手段对付云霄，被云霄击败，如今既然反咬我们一口，说我们下手太狠！”

    “更何况，他们刚刚还想要用阵法炸毁洪荒！”

    炸毁洪荒？！

    这下连青元都惊讶了。

    不过，他惊讶的并不是这件事，而是觉得就凭借这些鼠辈，怎么可能毁的了洪荒？

    难不成当通天他们几大圣人不存在不成？

    青元也是佩服他们的勇气，心里更是对那阵法产生了好奇。

    干脆提议道：“不如这样，你们再把那阵法使出来给我瞧瞧，让我来判定一下，这阵法的危险性，如何？”

    “如果这阵法没有那么危险，我一定替你们治好你们的兄弟。”

    没有人想到青元会说出这种话来。

    那可是魔神阵法，由几百个天道级别的混元共同组成的阵法！

    如果再使出来，他们这些人能不能逃开都还是个巨大的问题！

    那些个魔神也都不由愣住，转而心中狂喜起来。

    这就是光明正大给他们再次翻盘的机会啊！

    这样的机会谁不想要？

    干脆连连点头起来。

    道果魔神：“好啊，我们现在就给你看看，我们这个阵法到底如何！”

    通天急眼了：“青元，你怎么可以让他们有可乘之机呢？”

    其他师兄弟的眼里也满是惊恐。

    毕竟，虽然他们都听说大师兄的修为甚至比师父还厉害，可是他面对的可是好几百个天道级别的混元！

    而且距离这么近，他一定会被直接给炸成碎片的！

    甚至还有人生出了逃跑的念头。

    修炼了那么多年，谁想要在这种地方丢掉性命？

    可是这些动静到了青元的眼里，就变成了一个个的配合。

    那些修为不够的家伙害怕也是情有可原，毕竟没有见过世面。

    而通天师尊一看就是在扮猪吃老虎。

    估摸着是不愿意让那些真正厉害的魔神再次找上门来。

    可是到了魔神那种程度的强者，怎么可能还会在乎这些喽啰呢？

    不是任由他随便欺负。

    “师尊不用担心，我自然有分寸，我也好奇什么样的东西，既然还能把洪荒给毁灭了。”

    青元淡然道，反而还冲着魔神们催促：“还有你们，要给我展示就赶紧的，别在那边磨磨唧唧。”

    魔神们也是无语了。

    见过找死的，可是从来没有见过赶着去死的。

    他们甚至觉得，这个家伙的脑子多少有些问题。

    可是这种翻盘的机会可是打着灯笼都找不到了的，他们怎么可能不抓紧时间？

    血光魔神干脆直接丢开仇恨魔神，站在队伍里驱动起大阵来，希望大阵能够释放出自己最强的威力。

    只看到一道道紫色的光束从每个魔神的头顶升起，一个不落的罩在了新天庭众人的头上。

    那些想要逃跑的人脸上写满了绝望，一个个都觉得他们今天就要陨落于此。

    行瘟使者：“完了，今天我们都要陨落于此了……”

    劝善大师：“为了新天庭，干脆和他们拼了！”

    新天庭的队伍里哄闹起来。

    众多魔神更是心中骄傲。

    因为这阵法可是他们的毕生心血，那可不是一般的威能！

    而他们今天，就要将这些新天庭的人彻底留在这混沌之中，让他们感受一下，当初他们被盘古追杀的滋味！

    仇恨魔神：“桀桀，今日我们便要将你们全部留在这儿！给我血光兄弟报仇！”

    道果魔神：“隐士圣人，我们这大阵如今你觉得如何？！”

    对于自家师兄弟的声音，青元只觉得聒噪，不由皱起眉头。

    不过，对于这阵法他还是觉得可以给这些魔神一些肯定的 。

    “整挺好，好看。就跟连起来的星星灯似的，我老婆肯定喜欢。”

    只可惜，洪荒里可没有照相机，不然他还能拍张照片回去。

    脸上带着几分微笑，青元干脆和这几个魔神商量起来。

    “你们如果不操控，这玩意儿可以亮多久？能不能商量商量，让我把这个带回道场？”

    道果魔神一口气没缓过来，激烈的咳嗽起来。

    随即便恼羞成怒：“事到如今，你尽然还敢消遣我！”

    “不是消遣，我是认真的。要不然我拿些东西跟你换？”

    他别的不多，多的就是灵宝和宝贝。

    不过，就这么个只能当装饰品，威力根本不够大的玩意儿，他也不愿意拿什么好东西来交换。

    干脆掏出了鸿蒙碗来。

    “这东西还过得去，你们愿不愿意交换？”

    道果魔神直接破口大骂。

    “你是什么意思！你是觉得我们这大阵还比不上你一个破碗吗？！”

    他刚说完这话就后悔起来。

    因为他明显感受到了那碗里的灵光不太一样。

    甚至还有些鸿蒙至宝的气息。

    这怎么可能？！

    这家伙，怎么可能随随便便的拿出这种只有在传说中听到过的东西！

    血光魔神也结巴起来：“等一下……，你……你那是鸿蒙碗？”

    要知道，一件灵宝对于一个人可是能够起到改头换面的作用。

    一件好的灵宝，甚至可以让人越级战斗。

    而这鸿蒙至宝，更是他们想都不敢想的宝贝！

    所有的魔神心里都出现了一个声音：他怎么会有这种东西？！

    而新天庭这边。

    起先根本没有人认出这东西来，只觉得这东西实在不一般，比他们看到过的任何一件灵宝都要更加强大。

    而在听见血光魔神问出鸿蒙碗时，他们更是眼珠子都要掉出来了。

    眼中都写满了炙热之情，只更不得对方是问的他们这句话。

    而性命受到威胁，他们唯一能够期盼的，就是这些魔神能够答应。

    可他们不知道，这些魔神能够答应也早就一口答应了。

    为了这东西，他们甚至可以当场自相残杀，拼个你死我活。

    可是，这大阵需要他们共同驱动。

    他们根本送不了啊！

    只看见道果魔神眼中露出几分贪婪。

    “我们现在立刻驱动大阵杀了他！只要他死了，这鸿蒙碗希望是我们的！”

    “到时候，我们再考虑归属问题！”

    只几句话，当场让所有魔神同仇敌忾起来，那大阵的光芒更是一个个重新落在了青元的头上，随即狠狠砸出一道火光来。

    青元没想到，这些家伙既然突然变得这么疯狂。

    果然是修为低的家伙就没见识吗？为了个破碗，真的有必要这样？

    挠了挠脑袋，青元毫发无损。

    刚刚那攻击对他来说并没有任何的影响，就像是挠痒痒似的。

    不过让他有点儿脸上发痒。

    原本还信心满满的魔神们，此刻都彻底傻眼了。

    刚刚那一击，合并的可是他们所有魔神的力量！

    而且是全力一击！

    对于这家伙来说，既然不痛不痒？！

    逃！

    他们心里再次统一出了同一个念头，却没有一个人行动。.

    因为就在刚刚，他们都直接腿软的迈不开步子了。

    谁都担心被这恐怖的隐士圣人击杀。

    谁也不知道这个让人胆战心惊的家伙，下一步会怎样。

    难不成，今天就是他们众魔神的死期？

