    赵宛舒气呼呼地回到店里，赵三河刚招呼完一波客人，见到她不由一脸惊讶，“阿宛，你这是怎么了？”

    “小光呢？”他左右看了看，没见到萧韶光，霎时像是想到了什么，面色变了变，“是不是遇到什么事儿了？”

    “爹，没事。”赵宛舒摆了摆手，她给自己倒了杯水喝，勉强把气给咽了下去，“萧公子回来了。小光跟着他哥哥回去了！”

    “那就好，那就好。”赵三河松了口气，“那你这舍不得小光啊！瞧你刚才那表情，吓着我了。你便是在舍不得他，人家总是得去寻自己的亲人的。你若是真喜欢小弟弟，回头你娘给你生个。”

    赵宛舒：“爹，不是因为这个啊。”

    虽然她是舍不得萧韶光，但还不至于没有分寸。

    她是因为萧承煜。

    “那是因为什么？”赵三河不解，旋即他又道，“哦，对了，小光的东西还在咱们家呢。这样，回头请萧公子去咱们家吃个饭，上回的事还没好好感谢他呢！”

    “吃什么吃！”赵宛舒这会还有气，嘴里便也忍不住嘟囔了两句。

    “你这是怎么……”赵三河刚想问，但因着客人催促，他也止住了话头，转身忙活去了。

    此时正是吃饭的高峰期，客人一茬一茬地进，赵宛舒也顾不得小情绪，便也跟着一道帮忙。

    萧承煜回来时，巫阳正扒拉着那些零嘴在吃，见到他便举了举手里的肉干道，“大哥，你买的这个肉干不如阿宛妹子做的好吃啊！”

    萧承煜摇了摇头，抛下一句我先休息，便快步入屋。

    不过他先去的是萧韶光的房间。

    萧韶光正睡得舒服，小脸红扑扑的，小嘴巴也砸吧了两下。

    萧承煜替他把踢开的被子重新给盖上，顺便给他拨开遮住脸颊的头发，又给他擦了擦脸上的汗珠，望着他有些出神。

    在外时一直担心的弟弟，显然被赵宛舒照顾得很好。

    原本凹陷的脸颊都丰盈了起来，总是白白嫩嫩的一身皮，虽然被晒黑了许多，但摸起来却是结实的。

    还有今天乱七八糟的吃了不少东西，却没有丝毫不舒适感，可见他这胃也果然如赵宛舒所言，被调理妥当了。

    这是自那件事后，他再也没见过如此活泼的弟弟，如此健康的弟弟了。

    赵宛舒真的做了很多。

    萧承煜有些失神。

    很快床上的响动把他给唤了回来。

    萧韶光似乎是做了噩梦，突然猛烈地颤抖小身板，嘴里一直喊着“不要”。

    “小光，小光，”萧承煜蹙着眉头，温和地拍着他的胸口，轻声安抚道，“没事了——”

    自从出事后，有一阵子萧韶光总是梦魇，梦里总是哭泣，所以他还是哄得很得心应手的。

    萧韶光左右摇晃着脑袋，陡然睁开了眼睛，嘴里急切地喊了句：“阿宛姐姐——”

    哪怕是醒来，他依旧心慌意短，眼角还有些发红，他蓦地坐了起来，见到萧承煜，他先是喊了声哥哥，随后眼睛都往后瞟，焦急道，“哥哥，阿宛姐姐呢？”

    “怎么了？阿宛姑娘已经回去了。”萧承煜不动声色地回道，“你做了噩梦。”

    萧韶光却心神不宁，他跳起来要套鞋，“我想去找阿宛姐姐。我很担心她！”

    萧承煜拉住了他，“小光，阿宛姑娘是我送去赵家店铺的。”

    “可是——”萧韶光脸色煞白，嗫喏不安。

    “你别慌张，刚才做的都是噩梦。”

    萧韶光抱着弟弟坐好，拍了拍他的背部顺气，“你是梦到了什么？”

    萧韶光被安抚得放松了身体，眼眶湿润地绞动着手指，心有余悸地依偎着哥哥，这才像是找到了点依靠。

    “我，我梦到姐姐被绑走了。他们，他们要杀姐姐，呜呜，都是我的错，我的不好，是我引来的……”

    从上回赵宛舒出过那次事情后，哪怕最后赵宛舒解释过，但他还是很自责。

    有阵子他几乎天天黏着赵宛舒，还是最后她找了小伙伴让他出去玩，他见没事这才安心些。

    可饶是如此，若是出门去镇上之类的，萧韶光准时要跟着的。

    刚才做了噩梦醒了没见到赵宛舒，他才会如此慌张。

    他很害怕，害怕那样的事情再出现，就像是当初那些保护他的人一样，除了哥哥，所有保护他的哥哥姐姐叔叔伯伯们，都死在了路上。

    “都是我的错……”

    他光是想想，就觉得胸口像是压着一块石头，“我不想姐姐死。”

    “阿宛姑娘是不会有事的。”萧承煜许诺道。

    萧韶光哭着昂起头，看着如有神祗的哥哥，“真的吗？”

    “嗯。我向你保证！”

    萧韶光这才略略安心，他伸出手指头，“那，那哥哥你要跟我拉钩。阿宛姐姐说过，拉钩上吊一百年不许变，不然就变狗狗。”

    萧承煜微微扬了扬眉头，但还是听话地用修长的手指勾住了弟弟短胖的小指头，“好了，现在可以告诉我，发生了什么事吗？”

    他看出萧韶光是存着心事的。

    萧韶光抿了抿小嘴，低声把当初赵宛舒与他出门，遇险被绑的事情说了。

    “——虽然阿宛姐姐说跟我无关，但当时阿宛姐姐是在我眼皮子底下被捆走的。就离我只有二三十步的距离！”

    “如不是因为我贪嘴，阿宛姐姐也不会碰见危险。”

    “后面事情是解决了，可是我在村子里都听到了，好些人都说阿宛姐姐人是被送回来了，但肯定不是清白的。”

    “她们都嘲笑阿宛姐姐以后嫁不出去了，说阿宛姐姐是什么破鞋。”

    说到这，萧韶光疑惑道，“哥哥，什么是破鞋？”

    他知道是不好的话，但却不晓得里面的意思。

    萧承煜眉头紧皱，脸色冰冷，眼见弟弟询问，他压着怒气回道，“不是什么好话，你别往心里去。”

    “哦。”萧韶光乖乖应了声，垂下了小脑袋，一脸歉疚。

    萧承煜没想到赵宛舒还遇上这样不幸的事，他竟是一点没看出异样来。

    他懊恼，身侧的手攥了又攥。

