
 　　青蛾宫。

　　桓樾忙活一天，坐下来吃饭。

　　谢坛小朋友坐在娘亲怀里，敲碗，爹爹怎么没回来？

　　桓樾喂他吃饭，想爹爹就别吃。

　　那不行，小朋友也想娘亲，一边吃的美滋滋，一边就是觉得家里安静了。

　　大表姐谢拂拂也没在。

　　谢拂拂和永宁公主在一块，这么忙的时候她们虽然有帮忙但主要是管好自己。

　　说不得还是有点乱，她们不添乱就是最好的了。

　　桓樾喂小朋友吃饱，他爹这会儿吃没吃上都不一定。

　　“哥哥哥哥！~~~”小朋友喊。

　　桓樾将他放下来，由乳母看着。哥哥可能也没吃上饭。

　　桌上饭菜正好，桓樾管自己吃。这么多伺候的，还能寂寞？

　　宫娥一边服侍一边八卦：“钱氏堵在门外可有意思了。求着卖女儿。”

　　翠珠说：“南家穷的揭不开锅了？这女儿带回庆州就不行？所以，所谓爱女儿都是假的吧？”

　　桓樾点头。

　　大家都懂。女儿养的再好，只为卖个高价。真爱女儿的不多。

　　桓樾问一句：“没卖给大石国？”

　　宫娥笑道：“大石国还给大赵送美人，又不缺，估计在大石国卖不上价钱。”

　　桓樾吃上一口羊肉，说：“南家做了一回赔本生意。”

　　宫娥笑道：“现在不是想尽量回本？那嫡女大概什么都不求了，成本价。”

　　猫儿说：“只是南家养她花了大价钱，买的人觉得不值。去平康坊买个好的也要不了那么贵。”

　　平康坊有些美人，不好搞。大概还是有个数。

　　南家还是要贵一些的。这就没法卖了。

　　桓樾吃完，看新皇回来了。

　　虽然一脸疲惫，也是一脸兴奋，脸还长的好看。

　　内侍赶紧去准备吃的。

　　桓樾在一边看着他收拾，一边问：“怎么过来了？”

　　谢籀洗过脸，在她脸上亲一口：“想你了。”

　　桓樾在椅子上一坐，摆好姿势：“说吧，想要什么？”

　　谢籀又过来亲她，差点被媳妇儿一脚踹出门外。ŴŴŴ.23sk.com

　　内侍在一边吓一跳。还以为做了皇帝这地位能提升，看来家庭地位是没法提升了。

　　“爹爹爹爹~~~~”还是儿子孝顺。

　　但他爹并没想他。

　　谢籀抱着儿子敷衍的亲两下，将他放在娘亲怀里。

　　谢籀忙着吃饭。

　　桓樾看内侍，有急事？

　　内侍回禀：“有麻奴国和乌奴国一块像是要进犯。”

　　桓樾眨眼睛：“乌奴国就不怕引狼入室？”

　　谢籀一愣：“是个不错的主意。”

　　只要方法用的好，完全能让麻奴国和乌奴国打，大赵再将乌奴国打下一部分，剩下的麻奴国以后再说，一口吃不成个胖子。

　　至于这事儿让谁去，就得好好选了。这种事儿不好把握。

　　宫娥想起来：“巩豸若是愿意拼，倒是能去试试。”

　　谢籀点头，让内官记着，回头去问问。

　　巩豸十八岁，能拼又有脑子，若是给自己拼出一条路挺好的。

　　谢坛小朋友看着爹爹，爹爹有事要宝宝帮忙呗？

　　谢籀扭头看儿砸一眼，他安心的做个宝宝。

　　小朋友看娘亲，他有点想吃。

　　桓樾看他，不是吃饱了？

　　小朋友在娘亲怀里撒娇，就是想和爹爹一块吃呗。也有点想吃丶奶了。

　　桓樾让他想着，就在这儿陪爹爹。以后若是爹爹忙了，一天能有这会儿都难得。

　　谢籀很快的吃完，但没急着走。而是坐下来喝茶。

　　谢坛小朋友爬到爹爹怀里，嗷嗷宝宝好开森！

　　谢籀抱着儿砸，还是娘亲快点立后的好，紫宸殿到中宫稍微近一点。

　　皇后平时应该在含章殿，或者昭德殿。

　　桓樾乐，倒也没那么急。也没几天时间了。

　　内侍来回禀：“南家想办法敲开了吴王府的门，吴王府把人收了，吴王妃就问娘娘收不收？”

　　桓樾点头：“送来吧。”

　　谢籀没说什么，不过问媳妇儿：“你打算怎么处置？”

　　桓樾说：“暗香院是好地方。”

　　谢籀点头。

　　女官主动说：“奴婢去暗香院说一声。”

　　桓樾点头。虽然要给吴王妃面子，但犯不着给南家面子。

　　南家用这种手段，吴王都得收拾他。

　　也不能说吴王府真怎么着，这是吴王府的事儿。

　　谢籀先忙去了。

　　桓樾提醒一声：“早点歇着。”

　　谢籀老实应了。他还要和媳妇儿白头偕老，那些乱七八糟的事儿也不用媳妇儿操心。

　　狄宝瑟跑过来：“怎么回事？”

　　宫娥低声说：“大概是出了个厉害的妾。今儿加九锡是不是还晕了头？”

　　狄宝瑟就无语。加九锡吴王都不敢受，一个妾还胆大了？

　　朱槿低声说：“或许吴王府压抑了这阵，有人不太习惯了？”

　　以前吴王府多舒服？

　　不是谁都能忍得住。吴王和吴王妃能忍，因为他们受的影响不大，还有别的目标。对于下人来说，那就是曾经吴王府的辉煌，好像又要来了！

　　所以，收一个美人是多小的事儿？

　　一个商户女，多小的事儿？

　　确实。人匆匆送到东宫，谁都没见着。

　　虽然今天新皇登基的大喜事，但主场已经不是东宫。

　　所以，暗香院别的美人都洗洗睡了。要为立后做准备。

　　虽然不是她们立后，但她们有机会亮相，代表东宫的门面。

　　虽然注定比不上南家嫡女了，但睡个美容觉是可以做到的。

　　内侍将南凤灵往屋里一关，就没打算让她再出来转。

　　两个宫娥在里边盯着她，能安心睡就不错了。

　　南凤灵是特地打扮过，穿的不僭越，但也是特别的美。

　　可黑灯瞎火的就没人看，一个宫娥甚至拿起了板子准备教训。

　　南凤灵脸都白了！

　　宫娥嗤笑一声，平康坊的清倌人，还装清高？

　　南凤灵忍！这个门难进，进来了以后都慢慢来。

　　宫娥嗤笑一声，自己睡觉去了。

　　这天儿冷，南凤灵看着床丶上的薄被子，又一次白了脸。

　　她手里慢慢摸出一颗红色的珠子。

　　啪嚓！

　　好像一道雷将它劈碎了，里边一只虫子吱吱两声，给劈死了。

　　南凤灵脸白的全无血色！浑身发抖，无比的冷！

　　东宫究竟是什么地方？简直比世上最诡异的地方还邪气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第600章，吴王府的坑免费阅读。https://xs.23sk.com 