    此时，熙然国际，总裁办公室。

    琪琪双手捧着一个大礼盒，来到了时听然的面前，她脸上带着笑，开心的说道：“时总，您要的礼物，已经帮您准备好了！您要不要先过目一下？”

    “只要和图片一致，我就不用打开看了，麻烦！琪琪，这个礼物先放到我的休息室吧！然后还有一件事情，我需要你去做！”

    “什么事情？时总！”

    “我从慧月朋友那里打听到，她还是一德云女孩！七月十八号他们会来这边巡演三天，你去购买几张门票，加上她三个同学的，一共四人，三天的。”

    “买票啊！……”

    琪琪听到时总要她买德云的门票，她瞬间感觉到了压力，要说别的事情，她还可以，但是德云的票，那是相当难买啊！

    “嗯？怎么有困难？”

    “没，没有！”

    琪琪是亚历山大啊！她也是德云女孩，也想去看他们巡演，但是这票真的是难买啊！

    “叮铃铃！”

    琪琪的手里响起，琪琪忙看了一下，是前台打来的。

    她和时听然比了一个手势之后，这才接通了电话。

    “喂……嗯！等一下！”

    琪琪说完之后，看向时听然说道：“时总，高颖儿在楼下，说是想见您！”

    “让她上来吧！”

    时听然说道。

    时听然知道，高颖儿这次过来见她，肯定还是因为她和晨光的事情，她也知道高颖儿这边已经没有什么朋友了，也只能来这里找她诉苦了！

    很快，高颖儿和若冰就来到了总裁办公室的门口，高颖儿轻轻敲了敲房门，看着里面正在工作的时听然，她开心的喊道：“时总！我能进来吗？”

    “当然！快进！”

    时听然放下手中的活，看向门口，和高颖儿还有若冰微微一笑，说道。

    高颖儿飞快的往里面走去，只有若冰看到时听然那一刻，她微微愣了一下。

    这就是传说中的女总裁？气质是绝对有的，但是……好像不是那种难以近人的样子，更不是给人那种高高在上的感觉。

    面前的这个时总，身材好，皮肤好，长的漂亮，声音柔美，更更重要的是，她对高颖儿的态度就像是对待自己的朋友一样，那眼神里除了开心之外，若冰病没有看到一丝的嘲讽和不屑！

    难道是她之前理解错了？还是她一直对女总裁这个名词有误解？

    不管怎么样？现在她是对面前的时听然改变了看法。

    “高小姐，这位小姐请喝茶！”

    琪琪从外面端来两杯茶水，放在了高颖儿和若冰的面前，恭敬的说道。

    “谢谢！”

    “谢谢！”

    两人不约而同的和琪琪说道。

    “听然，我都不好意思过来找你了，但是我如果不找你的话，就没有人可找了！”

    “没事啊！我听晨光说，你又被你的父亲给关起来了？”

    “是！今天要不是若冰，我恐怕都出不来！时总，我想问一下，你知道晨光在哪里吗？他为什么不在酒店里上班了？”

    高颖儿只着急知道晨光的下落，她也不会拐弯抹角的说别的，就直奔主题去了。

    “你父亲在你们两人分开的时候，是不是跟晨光说了些什么？”

    时听然不疾不徐的看着高颖儿，问道。

    “恩嗯，我爸爸想让他学习计算机管理，但是他只是一个高中生，学习那些真的很难！我爸爸那是刻意刁难他的！”

    “但是他努力在做！”

    “他……”

    高颖儿只觉得喉咙处被什么东西堵住了一样，她的声音哽咽了，瞬间说不出话来。

    她没有想到晨光竟然会听从父亲的安排，去主动学习计算机管理，那么难的事情，晨光都愿意去努力！这足矣说明，晨光是爱她的！

    旁边的若冰发现了高颖儿的眼泪马上就要掉下来了，她忙往高颖儿的身边靠了靠，给高颖儿一个肩膀靠靠！

    “之前，他都是抽时间抱着书本学习，你那天打电话，说是让我们去找他聊聊天。

    就是那个时候，发现他是趁着空闲时间，就抱着书籍在学习！

    看的出来，他学习的很认真！范少就帮他报了一个速成班！”

    “谢谢，谢谢！听然，我都不知道怎么感谢你！”

    高颖儿的眼泪刷刷的往下掉，她知道时听然和范少对她很好的，但是没有过，对她会这么好！

    他们主动帮晨光约速成班，主动借给他们金钱，让他们生活上尽量过的富裕点！

    这样愿意帮助她的人真的不多，高颖儿越想是越激动，眼泪一直流，一直往外涌！

    “别哭，别哭啊，你看你和晨光的运气多好，遇到时总和范少这样的好朋友，他们愿意帮助你们渡过难关，相信你们以后一定会幸福的！”

    若冰看着高颖儿哭的是稀里哗啦，她也是心疼的不得了，一边帮她擦眼泪一边安慰说道。

    “你……是不是时间挺紧的？”

    看着高颖儿一直哭，时听然问道。

    “嗯嗯！”

    “那这样，既然出来了，你和晨光就见一面吧！你说呢？”

    “嗯嗯！”

    “那你等着，我现在打电话，问问思明，晨光在哪里学，你们直接去那边就行了！”

    “恩嗯！”

    时听然说完就转身就往办公桌前走去，那上面有她的手机。

    高颖儿则是不停的点头，表示，时听然说什么，都是对的，她都接受。

    看着时听然拿着手机出去，若冰又安慰高颖儿说道，“好啦，好啦！不准再哭了，等下哭花了脸，怎么见你家晨光呢！”

    听到这话，高颖儿忙停住了哭泣，她小声和若冰说道：“那你快看看我的妆花了没有！”

    “快了，马上就花！”

    “呀，那我补哪里？”

    高颖儿惊恐的看着若冰问道。

    “没花，吓你呢，抹了定妆粉，不会花的！”

    若冰忍着笑，说道。

    他们从时听然这里得到了晨光的新地址，又开车往那个对方赶去。

    不过，他们并没有走到晨光那里，就在半路上的时候，高颖儿肚子开始疼了，这是他们万万没有想到的！

    “现在怎么办啊？怀孕期间肚子疼是不是大忌啊！”

    若冰看着低头捂着肚子，一直不说话的高颖儿，着急的问道。

