    张辰心中也顿时升起一股怒意。

    身为员工不工作还这么有理？

    张辰冷声道：“如果我不出去呢？”

    民工冷笑一声：“不出去，那我们就把你送出去！”

    说完，直接大手一挥，怒喝道：“兄弟们，把他给我请出去！”

    话音落下，其他几个民工瞬间向着张辰的位置挪动了过来。

    张辰咬紧牙关，说道：“你们先去一边等着！这群人不给他们点教训永远都不知道天高地厚！”

    韩七七眼神中闪过一抹担忧。

    倒是夏歆甜眼神中精光闪烁。

    她早就已经听说了张辰已经开始练习格斗的事情了。

    今天，也正好看看到底练习的怎么样了！

    很快，韩七七和夏歆甜直接站到了一边。

    十几个民工也直接将张辰给包围了起来。

    那个民工队长冷笑一声，不屑道：“就凭你还想跟我们这么多人打？”

    “现在自己滚出去，我们可以饶了你一命！”

    “在美女面前装，可是很容易出事情的！”

    周围不少人也开始围观了过来。

    听到队长这么说，顿时醒悟了过来。

    张辰肯定是为了在美女面前装才如此嚣张的。

    一打十几个？

    疯了！

    张辰冷笑着说道：“废话少说，要打就赶紧的！”

    心中愤怒是一方面。

    打架，又是一方面！

    他现在迫不及待的想要跟别人好好打一架呢！

    队长冷声道：“自己找死，那就别怪我们了！”

    “兄弟们注意点，别把人打坏了，扔出去就行了！”

    周围的民工接连点头。

    这句话也让张辰一愣。

    这个队长……跟其他的坏人怎么不太一样？

    然而还没等多想呢，左边便已经有一个民工冲了过来，伸手就要将张辰擒拿！

    张辰冷笑一声。

    战斗，终于来了！

    他也没有任何犹豫，直接一个闪身冲了过去！

    速度之快，民工根本没有反应过来！

    等他再次睁开眼睛的时候，张辰已经冲到了他的身前！

    拳头也直接落在了民工胸口的位置！

    砰！

    沉闷的碰撞声响起。

    民工身体直接倒飞了出去，重重的倒在了地上！

    张辰很是满意自己的拳头。

    刚才队长说的那句话倒是让张辰心里面的怒火减退了不少。

    所以出手，也并没有用尽全力。

    但是效果还不错！

    “好！打的好！”韩七七兴奋的呼喊道。

    夏歆甜眼神中也闪过一抹惊喜的光芒。

    不过毕竟对方人太多了，夏歆甜还是直接给龙七打了一个电话。

    不管怎么说，她可不能看到张辰被人欺负。

    很快，龙三和龙七也已经来到了酒店的门口。

    龙七刚想要上前，却被旁边的龙三给拦住了。

    龙七眉头皱起，眼神中满是疑惑。

    龙三淡笑一声，说道：“十天的时间，你看他从普通人到现在到底蜕变了多少。”

    龙七眼神中也闪过一抹惊奇的光芒。

    随后，二人便将视线放到了人群之中的张辰身上。

    夏歆甜却愣住了。

    龙七怎么没上？还在看热闹？

    然而还没等多想呢，民工再次发出了痛苦的呼喊声：“上！”

    话音落下，三个民工直接冲了上去！

    张辰仔细盯着三人的动作，将三人的进攻路线已经在脑海中模拟了出来！

    下一刻，张辰直接向着右边冲了过去！

    轻松躲开众人的攻击范围，同时反击！

    砰砰！

    接连两道沉闷的声音响起，右边两人痛苦嚎叫一声倒在了地上。

    左边的民工傻了！

    张辰却没有任何犹豫，再次一个回旋踢踹在了男子的胸口。

    力量不大，却也将男子踹倒在地！

    整个动作行云流水，很是连贯！

    啪！

    龙七下意识鼓掌，眼神中精光爆闪，惊道：“你确定，只是十天？”

    龙三笑道：“十天。”

    眼神之中却情不自禁的露出了一抹傲然。

    龙七惊叹的说道：“天赋过人！”

    “这个敏锐的判断力，如果不是身经百战很难拥有！”

    龙三并未开口。

    夏歆甜和韩七七眼神里面也满是惊喜的光芒。

    张辰却并没有注意，目光死死的盯着旁边蠢蠢欲动的八个民工！

    队长也瞪大了眼睛，眼神之中满是凝重的光芒！

    他没想到，张辰竟然真有两下子！

    下一刻，队长再次一声呼喊：“给我上！”

    又有四个民工冲了出去。

    毕竟场地有限，一起上的话全都施展不开！

    可这，也正好便宜了张辰！

    张辰咧嘴一笑，心中愈发的兴奋了起来。

    不进反退，直接冲进了人群之中！

    这一战，他打出了自信！

    砰砰！

    沉闷的声音接连响起！

    张辰身体灵活转动，直接轻松的躲过了敌人所有的攻击。

    不到一分钟的时间，四人再次倒在了地上！

    呼！

    张辰重重的喘息一声。

    接连的战斗，体力也已经开始迅速消耗。

    但是心里面却无比激动！

    韩七七兴奋的呼喊道：“张辰太棒了！”

    夏歆甜眼神之中同样精光爆闪！

    张辰，让她太意外了！

    剩下的四个民工呆愣住了，面面相觑却没有一个敢冲上去的！

    张辰咧嘴一笑，直接冲了上去！

    四个民工慌了，焦急躲避！

    这一乱，也让张辰彻底毫无忌惮的发挥起来！

    拳脚相加！

    砰砰！

    沉闷的碰撞声不断响起！

    不过片刻的功夫，所有民工都已经倒在了地上，痛苦的扭动着身体。

    张辰站直身体，轻轻松了口气。

    他只是用力一半的力量，这些人也都只是皮肉之苦而已。

    韩七七欢呼雀跃着！

    夏歆甜嘴角同样露出了笑容，很是满意的看着。

    “好！”

    龙七也忍不住低喝一声。

    尽管对他来说这都是小菜一碟。

    但他知道张辰能到这个地步到底有多么的不容易。

    龙三也满意的笑着。

    围观的众人也已经傻了，一个个目瞪口呆的看着张辰！

    张辰却并没有理会，转过头来，看向队长。

    咕咚！

    队长艰难的吞咽口水，眼神中闪过一抹恐慌的光芒。

    张辰冷笑一声，说道：“你不是要把我赶出去么？来啊。”

    队长慌了。

    张辰爆喝一声：“来啊！”

    声音之中，气势十足！

    队长下意识后退两步！

    拳头紧握，眼神中闪烁着森然的怒火！

