    陈浩顿时紧皱眉头，自己掏钱帮着修路，然后县里面还要继续规划更长的公路，还要自己掏钱？

    你特么真当我是提款机？

    “陈总，这件事我知道你很为难，不过呢，县里面也理解，说是看陈总的意思，不强求。”书记笑着说道。

    说得好听，要是拒绝了那不是不给面子？

    但是，要接受，谁知道会不会有更过分的要求。

    所以，陈浩当即摇头，“不可能的，我公司已经资金都变成负的，就算是恢复了流动资金也需要每个月给银行还款，这些可不是小数目啊。”

    “理解，理解，所以我们也不强求嘛，既然陈总已经做好了决定，那么我们来说说这个道路问题。”

    书记刚说完话，陈浩直接插嘴，“什么意思，不是已经规划好了，还要在改变？”

    “是这样的，村里面的道路硬化做过了，要是在原基础上修路显然不合适，那耗资会很大，还有就是征地问题，村民对于征地的价格不满意，都在闹事。”

    “这跟我没关系，原定的三千万，我不会在多掏一份，另外道路资金投入你们这边打算拿什么还我？”陈浩摆了摆手，不想在听对方倒苦水，不就是想让自己追加投资。

    想都别想！

    书记脸色变了变，强挤出笑容，“陈总也不要这么早下决定，凡事都可以商量的。”

    “不用商量了，那些麻烦是你们的事情，我已经参与了投资，你们的其他要求我无法答应，另外你出去问问，看看谁愿意投资修路！”

    陈浩冷哼一声，也不想在跟这两人装模作样。

    明显的，这两个就是县里面找来的说客，也就是跟自己关系近点而已。

    但这又如何，在商言商，我陈浩的钱是大风刮来的？

    银行吸血冷理解，村里、县里为了经济发展，还要吸血，是打算干什么，把投资商赶走吗？

    “还有什么事，没事的话我先走了，这边还有事情要忙。”

    说着，陈浩就要起身，却被那书记给拦住。

    “哈哈哈，陈总别急啊。”

    书记走上前，亲自给陈浩倒茶，“来喝杯茶，另外就是那个征地问题，陈总你应该清楚的，这费用可不低啊，县里面是打算改道，从那些偏僻地方开始修建，这样能省下一大笔费用。”

    “那就改道啊，跟我说有什么用？”

    陈浩有些疑惑，这种事情跟自己有什么关系？

    “这个。”书记看了眼村长，村长立刻会意，“是这样的陈总，新线路要绕过你的工厂会产生高额费用，如果从你工厂的仓库穿过就没问题了，你看。”

    “我看什么？”

    “希望陈总理解，能把仓库位置让出来，你放心，我们会给你安排更大更好的位置。”

    陈浩眉头一挑，“那我仓库建设费、拆迁费、租地费，这些钱怎么算？”

    “这不是要给安排心仓库嘛，那些费用就抵消了。”书记说道。

    “你们还真是打得一手好算盘，我那仓库可是无菌的，还有配套的设备什么的，价值至少两百万，你们去哪里安排？”

    书记一听这话眼眸闪过一抹不悦，但很快掩饰掉，“就在原位置的东边，那块地是原本村里种植大白菜的，全都划给陈总，拆迁什么的我们负责，建设这边只需要陈总你指导，旧的设备全都可以迁移过去，花不了几个钱的。”

    “说得好听，东边虽然是很大也很适合，问题是道路呢？那乡间小道能送货？”陈浩冷笑，真特么打得好主意，修路只字不提。

    不说别的，道路硬化、桩基，乱七八糟的费用堪比重新修建一个新仓库。

    眼看着谈不拢了，甚至还会让陈浩发火。

    书记和村长都急了，实在是不知道怎么去说下去。

    可是，县里面给的指标和方式，就这么两个，没办法改变啊。

    说到底，一个字‘钱’！

    没钱难倒英雄汉，也能难倒村委会。

    陈浩看着两人沉默，摆了摆手，“你们所说的那个位置我可以接受，但是，迁移产生的费用你们全部负责，另外道路问题，这仓库以后肯定要扩建，那么道路就能是硬化路需要和新的公路连接，全都用柏油路，费用我只承担百分之二十，就这两条，能做到什么都好说，做不到免谈。”

    “陈。”

    “还有，我的工厂现在产能不足，等到资金充裕了肯定是要扩建，但是你们修路要走这边那工厂扩建位置可能要重新选择，西丰村现在差不多了，我在考虑旁边的村子。”

    说完话，陈浩转身离开了村委会。

    这些话的意思很明显，不乐意是吧，行，我走人！

    这要真的走了，那颗就会出现大问题。

    村里面的村名丢了工作，人口大量外流，甚至刚建立起来的经济面临崩溃，最重要的指标解决务工问题，要是做不到，他们俩面临的那绝对是被撸下来！

    “怎么办啊，这陈总油盐不进啊？”村长急了。

    书记也是一筹莫展，“唉！这样的条件，别说是陈总了，就是我也不会答应。”

    。

    村口，陈浩看着远处的田野中，未来这里将会变成一片社区，可经过今天的事情，忽然感觉是不是选错地了？

    就在他沉思的时候，忽然感觉身后有人。

    “你跟踪我？”

    卢香寒被突如其来的话吓了一跳，后退了两步差点瘫坐在地上。

    “你干什么啊，一惊一乍的。”

    “我就是有些奇怪，你跟着我干什么，有什么事情当面说不行？”

    “还不是因为你有心事，我估计应该是跟我有关系吧？你为什么躲着我。”卢香寒给了个白眼。

    闻言，陈浩摸了摸鼻子。

    还不等他开口，卢香寒撇了撇嘴，“看吧，我就说你有鬼，你只要心虚就会摸鼻尖。”

    “我。”

    陈浩顿了顿，这才开口：“我去了一趟京都，见到了胡月季！”

    “什么！”

    卢香寒无比惊讶，“她现在什么情况，和谁待在一起？”

    “她的情况有些复杂，跟一个外国人，叫。对，叫理查德的人混在一起，我看她的样子像是被控制了，好似一个机器人，被对方任意操控。”

