
“你们闹够了！”

秦飞从沙发里站起来，挡在俩人中间。

“看看你们像什么样！”

看看埃里克，又看看米斯特。

秦飞本来已经足够烦恼的情绪一下子变成怒火喷发出来。

“妈的，一个是顶尖的刺客，一个是号称最牛逼的特种兵，俩个人加起来的岁数都超过退休年龄了！还要我一个二十多岁的小伙子告诉你们什么叫冷静吗！？还要我告诉你们什么叫疑人勿用用人勿疑吗！？入侵者没有一点线索，硬盘又像空气一样消失了，我们呢？在这里你拿着枪指着我，我拿着枪怼着你，是不是看起来很牛很威风！？”

米斯特和埃里克俩人顿时像被人兜头淋了一盆冷水。

刚才的火气一下子熄灭了大半。

其实所有人在昨晚的入侵事件中都感到了一些压力和烦躁，首先撇开入侵者在大家的眼皮子底下偷走硬盘令所有人颜面扫地不说，光说现在，所有人对于这件事毫无头绪。

就连负责情报支援和后勤保障的尤里早上就蹲在房间里至今还没一点头绪，就连被脉冲炸弹毁掉的设备都没有恢复过来。

压抑，是笼罩在每个人心头的阴影，只是在一瞬间爆发出来了。

“埃里克！”秦飞首先转向了刺客：“放下你的枪！米斯特我信得过，我相信他不是内鬼！还有，那个硬盘里的东西我们这里没有一个人知道是什么，因为我们没有一个人看过，既然是这样，我们根本无法肯定是什么，里面是贩毒网络的资料，这是张兰留下的线索，仅仅只是线索，硬盘是暂时无法解锁，就连小林和尤里加起来都不行，你觉得坤猜他姐姐能看到里面的资料！？”

米斯特和埃里克的心头火再次熄灭了大半。

秦飞说出了关键的疑问。

老鱼也站了起来：“对，说得对，我们都无法解密，坤猜他姐姐更无法解密，她是怎么知道里面是毒品网络的资料？”

说着，目光转向了坤猜。

坤猜此时也呆住了。

秦飞的质疑有理有据。

“我……我也不知道，只是我姐在遗书和遗言里说的……”

房间里彻底安静下来。

良久，米斯特首先收起了手里的枪，对着埃里克大声道：“别以为只有你是好人，我米斯特也不是你想象中的间谍，我是个战士，是个军人，我不屑玩那一套！如果我跟你们有过节，我会直接跟你们真刀真枪干，而不是选择在背后阴你们，我们三角洲部队的人不屑于这么干！”

埃里克收起手枪，冷冷地哼了一声，回到自己的位置上坐下。

所有人松了口气，这场架打起来还真不知道鹿死谁手。

“好热闹啊，刚才好像听到你们要干架呢！”

0部队的人忽然集体出现在大厅上二楼的楼梯上。

个头只有一米六八的雷公走在所有体格健壮的0分队队员前面，就像一只大摇大摆走在一群北极狼前面的蜜獾。

“打啊，怎么不打了？自己打自己人，多威风！多英雄！”

选了一张沙发，雷鸣大马金刀地朝上面一坐，看看这个，看看那个，目光里尽是蔑视。

“如果你们都是我手下的人，我肯定一人一脚狠狠踢在你们的屁股上，把你们踢到门外去！现在都什么时候了，你们还在这里内讧？”

雷鸣无差别地图炮的一句话，顿时吸引了所有的矛盾，让米斯特和埃里克同时找到了共同的敌人。

俩人都是天生谁也不服的主儿，雷鸣一个矮得像猴子一样的家伙居然敢说什么“一人一脚踢出门”去的话，谁服？

“法克！你他妈是谁！？”米斯特首先朝地上吐了口痰，不服气道：“就你那样的，我一人能打两个！”

埃里克知道秦飞和雷鸣是故人，不过他也早看雷鸣不顺眼了，这个矮自己至少两个头的Z国人居然敢大言不惭说把自己踢出门去。

这关乎自己的面子了。

“你一边去。”他对米斯特说：“我自己就能摆平他！”

说着，身体转向了雷鸣，朝雷鸣勾了勾手指：“来啊，蠢货！要不要出去试试！？”

雷鸣从沙发上站起来，径直走到埃里克身边。

经过秦飞的时候，秦飞想拦住他，没想到被雷鸣一推，人退了两步，站到了一旁去。

老鱼反而笑了起来，一脸看热闹的样子退到一旁，挤眉弄眼对身边的北极熊道：“你谁他俩打，谁赢？”

北极熊看看雷鸣，看看埃里克，一口咬定道：“当然是埃里克这家伙，要知道，在国际上进行搏击比赛，重量可是决定了一切的，他俩不在一个级别上。”

“赌一千美金！谁输了谁今晚请客去酒吧。”老鱼笑得老谋深算，又显得胸有成竹。

北极熊看着笑得怪里怪气的老鱼，心里有些没底，不过他还是相信自己的眼光，咬牙道：“成交！”

这边厢，雷鸣已经来到了埃里克的面前，在他面前一米多的地方直接站住了脚步。

等雷鸣真的走到面前，埃里克却忽然有了一种奇怪的压力感，之前雷鸣的身高根本对自己构不成任何威胁，所以在埃里克的眼中毫无杀伤力。

不过这个矮个子Z国人真的朝前走到自己的面前，也不知道是什么原因，埃里克那种天生的刺客敏感触觉立即产生了警惕和戒备。

面前这个小个子，每一个毛孔里都透出一种气势，仿佛一头好斗的加纳利斗犬！

“来啊！你不是要打我吗？”雷鸣脚跟微微踮起，身子前倾，仿佛在挑衅埃里克：“长得高大就牛逼啊！？”

埃里克的脸上挂不住了，他觉得自己还真不该跟雷鸣过不去，至少现在自己意识到，这个矮个子没有看起来那么好对付。

不过，男人的尊严还是让他决定冒险一试。

自己是顶尖的刺客，在格斗上从小就接受了严格的训练，难道还怕一个一米六八的Z国男人？

几乎没有任何预警，埃里克猛地横扫出一记鞭腿。

这记高鞭腿的高度刚刚好，冲着雷鸣的脖子位置去的，埃里克相信自己的出腿速度，只要踢中雷鸣，他有自信让这小子直接到底晕死过去。

但他还是留了点力气，因为怕一脚踢断了雷鸣的脖子，那对秦飞可不好交代了。

众人的心，一下子提到了半空中。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818591"  chaptername="第1011章  争吵">加入书签</a>
</div>
