    

    
“不是你？”

    
龙水瑶错愕点头，

    
我看着龙水瑶不像是开玩笑的脸色，顿时感觉到头皮一麻。

    
“该死，这里面果然不干净。”

    
“你背上好像有个手掌印。”龙水瑶突然惊呼道。

    
我连忙把外套脱下来，果然看见后背上有个白色的手掌印，正好在刚刚推我的地方。

    
手印很小，像是个孩子。

    
我连忙环顾四周，却什么也没有发现，刚才的推我的东西竟然看不见他。

    
龙水瑶也看环顾四周，紧张的一把抓住了我的手臂。

    
“是那个女人吗？”

    
我皱着眉头，轻轻的摇了摇头，“不是，这是个孩子手印。”

    
“孩子？”

    
“嗯，没想到这里面竟然还有别的孤魂野鬼。”我有些担忧的看着龙水瑶。

    
不知道为什么，我心中忽然有一种强烈的不安，脑海中不由得想起了给爷爷烧香的画面。

    
两短一长，我难道真的有性命之忧？

    
“对了，这里以前死过人吗？”我问道，

    
“没有呀，从施工开始，一直很顺利，并没有发生事故。”龙水瑶道。

    
“那就奇怪了！”

    
我看着面前的电梯井，“怎么感觉他好像故意把我往里面推一样。”

    
说着，我准备过去看看。

    
“啊？九少爷咱们不能进去，现在正在安装调试电梯，很危险。”龙水瑶连忙拉住我。

    
我点了点头，看了一眼黑洞洞的电梯口，心中没有来的一阵寒意。

    
想了想，我打消了进去看看的想法，

    
“走，我们去车库里面。”我说道。

    
话音刚落，我就听到了哒哒的脚步声响起，声音不大，却听得清清楚楚，顿时把我两给吓了一跳。

    
我低头看着地面，果然发现地面正出现一串脚印，从我们的身边向着车库深处而去。

    
这脚步走走停停，似乎有意引导我们跟着它。

    
我犹豫了一下，“走，跟上去看看。”

    
我拉着龙水瑶跟上了这脚印。

    
果不其然，见我们跟上来，这脚印又开始移动了，然后径直的朝着里面走去。

    
地下车库很大，比我见过的任个都要大，一眼看不到头，走了百米左右之后，脚印开始向右拐弯，我诧异的看向龙水瑶，这车库设计的挺另类。

    
我只能紧紧的跟着向右走，这时候，我能明显的感觉到空气中有一股股的阴风不断的穿梭在车库中。

    
“不对劲，这里阴风太浓了。”我表情凝重的说道。

    
龙水瑶也感觉到了，紧紧的抓着我的手臂，一步也不敢落下。

    
这让我的心中沉甸甸的，通常情况下这么浓郁的阴风是不可能出现的，看来八成是那狮子在兴风作浪。

    
果不其然，随着我们不断的深进，阴风更加的强烈起来，一股股的直往骨头里面钻，让我感觉到一阵阵的难受，身体很快又开始出现了发烧的症状。

    
大概又走了百十米的时候，前面脚印突然不动了，我也赶紧停了下来，抬头一看，又是一个转弯，几根巨大的混泥土柱子挡在了拐角处，浓郁的阴风就是从拐角处刮出来的。

    
突然，我听到刚才那种如同风箱一样的声音在拐角处后面响起，与此同时还有一阵阵诡异的似哭似笑的声音。

    
我和龙水瑶对视一眼，都看到彼此眼中的紧张，刚才的那个东西，肯定就在这拐角后面了。

    
是不是石狮子，看一眼就明白了。

    
我对龙水瑶做了个原地待命的手势，随后小心翼翼的靠着一根柱子，缓缓地伸出了脑袋。

    
谁知道这一看之下，我整个人如遭雷击愣在了当场。

    
因为我看见的并不是石狮子的魂体，而是密密麻麻的孤魂野鬼，一看之下最少也有几十成百了。

    
我不由得倒吸一口冷气，不可置信的看着这一幕。

    
怎么可能？

    
这到底什么情况？怎么一下子出现这么多孤魂野鬼？

    
这些孤魂野鬼三五成群，全部匍匐在地上，向着一个方向叩拜。

    
百鬼叩拜，这是要翻天呀！

    
我心中着实被震撼了，顺着它们叩拜的方向看去，在百鬼的尽头，接受百鬼叩拜的正是那只威风凌凌的狮子。

    
这石狮子的模样和雕像一般无二，浑身漆黑的无比，散发着滔天的气焰，，它就这么端坐在最上方，像是一个高高在上的君王。

    
这一幕直接把我给镇住了，知道这石狮子成了精，却做梦也没有想到竟然会是这样的场景。

    
百鬼叩拜的同时，狮魂张开大嘴，贪婪的吞噬着百鬼带来的阴气，一脸的享受。

    
看到这里，我连忙收回了目光，小心翼翼的躲在了混泥土柱子后面。

    
心中，却翻起了惊涛骇浪。

    
这石狮子比我想象的还要可怕，怎么看都不像是一个新的神魂。

    
看来，这石像的来历绝对不简单，竟然能召的百鬼前来叩拜，这已经脱离了正常灵体的范畴。

    
龙水瑶见我脸色难看，也小心翼翼的伸出脑袋看了过去，然后惊讶的捂住了嘴巴。

    
等她收回目光的时候，和我一样震惊的说不出话来，愣了好一会这才回过神来。

    
她刚想开口说话，我连忙做了噤声的手势，这种时候一旦开口，就很可能会暴露，那我们就麻烦了。

    
面对这种恐怖的狮魂，我根本不想和它正面碰撞。

    
就在这时候，一声狮吼突然响了起来，然后又响起了刚才那种似哭似笑的声音。比刚才激烈很多。

    
这尼玛分明就是百鬼哭嚎。

    
我小心翼翼的拿出一面阴阳镜放在脚下，这种镜子有一个好处，那就是不怎么反光，还能看到折射物。

    
镜子中，狮魂正对着百鬼发出一声怒吼，似乎在下达着什么命令。

    
百鬼却齐刷刷的向后退了一步，就好像是听见了什么恐怖的事情一样。

    
我还在百鬼之中找到了了之前的白衣女鬼，她就在狮魂的最前面，距离狮魂不过一丈左右的距离。

    
此刻她整个匍匐在地上，不断的瑟瑟发抖，显然是恐惧到了极点。

    
也不知道这狮子想干啥，竟然把这些孤魂野鬼吓成这样？

    
就在这个时候，鬼群中，一只体型高大的野鬼乘着百鬼混乱，突然之间跳起来就向着我们跑了过来。

