    “不介意不介意~！”欧阳青萍赶紧摇头。

    “这个东西我研究了几十年，如今早就没有了兴趣，放在这里很久没有动过了，小杨你是修练仙家道法的人，与我们这些凡夫俗子见识不一样，此物神秘，或许您能够研究出来一些东西，也算物尽其用，如果哪天有了结果，希望也能告知我一番，好让我解开一个心结！”

    “这个没问题！”杨凌一口答应，然后簇簇眉头问：“这东西也算是一件国宝，我就这样冒然拿走您这儿不会有问题吧？”

    欧阳青萍笑着摆摆手说：“此物尽管放心拿去，虽然它价值极高但却有些上不的台面，您也可能看出来了，这东西不是一个正经物品，呵呵，上世纪八十年代我也想把这玉如意捐给国家，博物馆的几个老家伙研究了一番后退给了我，说这东西是****物品不方便展览，那时候的风气可不像现在这么开放，国家对文物的管制也很松懈，主要是发展经济，于是它也就成为了我的私人物品，再说，我在玉石古玩界也算小有名气，哪怕更珍贵点儿的物品，也没人说什么，不过......”他停顿了一下小心翼翼的提醒说：“您今天在池胖子家拿走的那尊人俑，希望暂时不要让别人知道，池胖子与我从小交好，不是坏人，只是有些时候控制不住自己，干些偷鸡摸狗的违法勾当，如今都一把年纪了，我也不想他临到入棺材了还被弄的身败名裂，所以，还请小杨担待些，我这里还有些凡俗的物品，您只要看的上眼随时都可以来拿走。”

    杨凌点点头说：“欧阳教授这个您放心，我知道分寸。走吧，今天能够从您这儿得到这件物品，也算收获不小！”

    两人走出这间储藏室，杨凌看看时间，已经是中午时分，于是就准备告辞，欧阳老头儿却不干了，拉着他非要留他吃顿中饭，杨凌推辞不过只好留下来。

    欧阳青萍有两个女儿一个儿子，如今都早已成家立业。所以并没有住在一起，只是偶尔抽空来看看他，这栋西山居别墅内除了他之外，平时只有两个雇工，一个中年女人负责做饭洗衣打扫卫生，一个五十多岁的大叔主要看管院子的花花草草，浇水修枝，顺便负责安全，今天欧阳梅一家人也在。别墅热闹不少，午饭也做的还算丰盛，鸡鸭鱼肉摆满了一桌子，七八个人围坐在一起。欧阳梅看见杨凌出来手里并没有拿东西，态度也是好了不少，加上张玉瑶在，吃饭还算和睦。

    欧阳老头儿不知道从哪儿翻出来一瓶旧的掉渣的玻璃酒瓶。笑眯眯的对杨凌说：“小杨，这还是我上世纪七十年代买的一瓶茅台，放了都快四十年了。今天请您品尝一下，说完就打开酒瓶，给杨凌满上一杯，一阵浓郁的酱香弥散而出，顿时让他忍不住猛吸几下鼻子，不由好奇的接过瓶子看了一下，标签都已经陈旧的严重褪色，模模糊糊写着茅台两个字，下面写着生产日期：1973年5月，日子看不清楚，后面还有个价格:1.2元。

    我去，杨凌不禁大开眼界，这玩意儿绝对少见，比传说中82年的拉菲还牛逼，于是摇着头说：“这酒真的少见，估计现在要值不少钱，喝了怪可惜的！”

    欧阳青萍笑着说：“不可惜，不可惜，酒逢知己而已，留到今天也算物尽其用，小杨就不要客气了，来，干一杯！”说完他举起杯子一口喝干，眯着眼睛不断的摇头晃脑，欧阳梅有些担忧的说：“爸，您身体不好，医生都说您不能喝酒！”

    欧阳青萍瞪她一眼自顾自的又倒上一杯然后把瓶子递给陈文博说：“能和小杨喝酒算是福分，你们也一人来一杯，以后可就没有啰~！”

    陈文博似乎有些心思，接过酒瓶倒了一杯犹豫了一下说：“爸，刘昌鹤教授您认识吧？”

    欧阳青萍愣了一下说：“你说的是省书画协会的刘老头儿吧，还算熟悉，他怎么了？”

    “他前几天来我们医院做体检，检查出了胃癌晚期。”陈文博低声说。

    “这样啊！”欧阳青萍的情绪突然一下低落下来，放下酒杯悠悠的叹口气说：“刘老头儿比我还小两岁，书画造诣非常不凡，颜柳二体算是独步国内，可惜了啊！到了如今这年纪，都快撑不住了！看来我们这些老头子的时代要过去了。”

    欧阳梅瞪了丈夫一眼安慰说：“爸~！我今天发现您身体恢复的很好啊，照这样下去，您活到九十岁都没问题！”

    欧阳青萍身体震了一下突然脸上露出一丝喜色，他看了一眼杨凌，杨凌对他微微点头，于是说：“他还在医院吧？我们这些老家伙入如今是走一个少一个，下午我去看看他。”

    于是大家不再讨论这个话题，酒足饭饱下来，杨凌也就告辞回家，至于欧阳老头儿要拿自己的地元真水去救刘昌鹤的事情他没阻止，这东西送出去了就是别人的了，管他怎么用，自己也只能暗中叮嘱他保守秘密，不要暴露自己的身份。

    回到自己的别墅，杨凌这才感觉到一种无比的放松，这次出门好几天，一直就在忙忙碌碌的跑来跑去，不过收获却是不少，一是和军方高层有了接触，利用那坨外星人武器敲开大门，飞车项目或许很快就可以在国内上市，这个看来要马上和袁海晨他们沟通一下，让他们做好准备，而最让他兴奋的就是推倒了温柔美丽的大班长，呃~不对，应该是被大班长推倒了，一想起白天温柔含蓄晚上却激情如火的孙晓静，心头顿时一阵控制不住的鸡冻，感觉自己的腿脚还有些发软。

    他懒洋洋的躺在沙发上休息了半个小时这才走进工作间，从戒指中拿出那尊人俑。

    这尊人俑高约两米左右，比之现在展览的兵马俑要高不少，而且身材也格外魁梧，身上的衣甲饰品上还沾着泥土，眉目清晰自然，表情生动，绝不像以前的死板模样。(未完待续。)