    回到家

    叶凡和叶海生父子两个人一直焦急等着她回来。

    看到顾楠一安然无恙，父子二人才安心下来。

    “舅舅，刚刚不是打电话告诉您不要等我了吗？”顾楠一心里很无奈。

    在他们回来的路上，顾楠一打电话给叶凡报了平安。

    她怕叶凡那小子会把今晚的事情告诉舅舅，担心舅舅知道这件事后会承受不住。

    “楠一，我听叶凡说这两天你一直在影视基地拍戏，是真的吗？”

    见叶海生没有询问晚上被追杀的事情，顾楠一朝叶凡瞥了一眼。

    叶凡用口语说：“我什么也没说！”

    顾楠一放心下来，搀扶着叶海生坐下。

    “只是帮忙当两天替身而已。”

    “哦，我还以为你打算去娱乐圈发展呢，虽然你形象好，不过你现在还在读书，更重要的是考一所好大学，我看娱乐圈很多年轻孩子为了出道早早就辍学了，楠一啊，舅舅不赞成你也这么做，虽然娱乐圈的确来钱快，但知识更重要，舅舅不希望你在临近高考的节骨眼上半途而废。”

    “舅舅，我知道的，您放心吧，今年的高考我一定会参加，而且，我的目标是京大！”

    “呵呵，京大好啊，那可是咱们华国的第一学府，尤其是京大里出了很多顶级人才都进入了华科院为国家科技做出很大贡献，如果你和叶凡今后都能成为国家栋梁，我和你母亲以及你的外公外婆都会为你们感到骄傲。”

    说到激动处，叶海生眼眶微微泛红。

    叶家虽然没落了，但叶家的孩子都是好样的。

    他相信，有生之年一定能看到叶家重振旗鼓的一天。

    “舅舅，我和叶凡都不会让你们失望的。”

    叶凡也急忙跟着点头附和：“是的老爸，我和楠一姐会努力学习，一定会成为你们的骄傲。”

    “好好好，你们都是听话的孩子。”

    一家三口说了会儿话，叶海生就回房去休息了。

    叶凡这才敢露出关切的神情。

    “楠一姐，你和琛哥都没事吧？”

    “没事，事情已经解决了。”

    顾楠一走到餐厅，拿起桌上的水杯接了一杯水喝。

    叶凡坐在她旁边。

    “那些人到底是什么来头儿？他们为什么要追杀琛哥啊？”

    顾楠一眼眸微动了一下，淡淡扫了叶凡一眼。

    想到傅云琛今晚和她说的话。

    她已经被联盟军团的人盯上了，所以，安全起见，她不希望叶凡参与进来。

    “这件事你不用多问，知道的越少对你越安全，最近多留意周围的环境，如果发现有什么可疑的人，一定要第一时间通知我。”

    叶凡眉心微蹙，心里隐隐感觉这件事似乎很严重。

    不过他一直很听顾楠一的话：“好的，我记下了，琛哥也回来了吧？”

    “你倒是时刻记挂着他。”顾楠一取笑道。

    叶凡一脸理所应该的样子：“那是当然，琛哥可是我的偶像。楠一姐，你们两个人都一起经历生死了，关系是不是应该更拉近一些？”

    顾楠一喝了一口水，冷冷瞟了他一眼：“怎么拉近，我听听。”

    “还用我说吗？琛哥现在老大不小了，家里催婚催得紧着呢，你虽然年纪还小，但不结婚先把关系定下来也好啊，像琛哥这么完美优秀的男人可真是打着灯笼都难找，你趁早把他定下来，省得外面那些莺莺燕燕们惦记，我告诉你，现在的女孩子可主动的很，只要遇到喜欢的男生都是穷追猛打，如果哪天琛哥被别人抢走了，你可有的哭了。”

    顾楠一轻嗤一声，不以为然。

    “你觉得能抢得走的是你的吗？”

    叶凡蹙眉，被问得一愣。

    顾楠一笑了一声：“能被抢走的，只说明他本来就不是你的，我又何必强求呢？你一个小孩子别总是一天到晚想这些没用的事情，是觉得一中的学习压力不够大吗？那好，从明天开始，我会每周出两套卷子给你。”

    “别啊楠一姐，我错了，我真的错了！”楠一姐出的卷子，那简直不是人类能做出来的啊！

    他可是深有体会了。

    顾楠一缓缓放下水杯，伸出手：“手机给我。”

    叶凡不知道她要干什么，还是老老实实把手机递了过去。

    顾楠一快速操作了起来，约莫两分钟后，把手机还给叶凡。

    “早点睡吧。”

    叶凡一脸懵逼：“不是，我的密码都没说，你怎么打开的？”

    顾楠一没理他，径直走出餐厅上了楼。

    *

    回到房间，脱下身上难闻的衣服后，泡了个热水澡。

    顾楠一穿上睡衣，走到床边盘膝坐了下来。

    拿起翡翠玉石捧在手心，闭上双眼开始进入入定状态。

    她今晚损失的灵力太多了，需要加快速度补回来。

    一股淡淡的灵气从翡翠毛料中缓缓冒出，围绕着顾楠一的身体盘旋而上，进入了她的眉心之间。

    与此同时

    傅云琛刚回到家，青木走了进来。

    “九爷，部队那边出事了。”

    “怎么了？”

    “韩荀刚刚打电话过来说本格凭空消失不见了。”

    傅云琛猛然抬头朝青木看去，深谙的目光里快速掠过一道寒光。

    “他被关押在什么地方？”

    “基地的零号房里。”

    傅云琛眉心紧蹙，零号房是部队里防护最严密的地方，主要关押军方要犯，在这种地方如果没有外人接应，凭借犯人自己的能力是根本不可能逃出去的。

    沉思片刻，傅云琛抓起车钥匙转身往外走。

    “去部队！”

    “是！”

    青木立刻跟上。

    半小时后

    位于平城东郊军区部队

    韩荀闻讯赶了过来。

    傅云琛问：“调取监控了吗？”

    韩荀点头：“调取了，可是从监控里没有找到他逃跑的路线，甚至连关押的铁门都没有任何撬过的痕迹，这家伙就像是凭空消失了一样，见鬼了！”

    傅云琛拧着眉沉默了一会儿。

    “室内有监控吗？”

    “也有，但每一间房子里的厕所是没有的，从室内的监控画面来看，本格最后是进了厕所，之后再也没出来过，直到我们准备审讯他才发现人不见了。”

    “厕所排风口查过了吗？”

    “第一时间就查找了，排风口没有认为动过的痕迹。”

    “带我去关押的房间看一看。”

    “好！”

    韩荀带着傅云琛、青木走进了关押本格的房间。

    房间并不算大，约莫二十平米左右，房间上方安装了一个监控摄像头，可以360度旋转，将屋内的情况一览无遗。

    而洗手间则是一个只有两平米的狭小空间，除了盥洗池和马桶之外，再无其它东西。

    上方有安装排风扇，成年男人想要从这里出去，首先要拆掉排风扇之后，才能进去。

    所以，本格如果真的从这里出去的话，此时排风扇不会还安装在上面。

    韩荀解释到：“零号房附近的防护系统很全面，所有通风口都链接着1号大门，如果本格是从这里逃出去的话，只要他到达一号大门，报警器就会立刻响应，可刚刚这里一切都很安静，没有人看到过他，甚至整个部队的监控画面里都没有他的身影。”

    傅云琛沉默地环顾四周一圈后，突然明白了什么。

    “他已经不在部队里了。”

    韩荀疑惑道：“九爷，您怎么知道他已经逃出去了？我们部队可是几千号人呢，前后门都有岗亭值守，他一个人想从我们眼皮子底下逃出去根本不可能。”

    青木看向傅云琛。

    “九爷，本格一个人想要逃出去，除非他能凭空消失。”

    傅云琛冷笑一声：“他就是凭空消失了。”

    韩荀：……

    “这么说，不是越狱事件，而是一场灵异事件？”

    傅云琛没再说话，他的脑海中突然闪现本格被抓走之前说过的那句话。

    很快，他们还会再见面的。

    当时他的神情自信狷狂，因为他知道，这里根本困不住他。

