    “婶婶，我还从来没做过呢，放心，我这人还是聪慧的，一学就会。”吴秋晚话音刚落，手里的肠衣就破了，肉馅都漏出来了。

    吴秋晚有些尴尬，“婶婶，看来我得多做几次。”

    罗佳禾几个看着吴秋晚的样儿，脑海中自然而然就出现了花清荷刚到老罗家所做的“光辉事迹”。

    罗佳苗认真安慰道，“秋晚婶婶，熟能生巧，您别气馁。”

    “我们小苗就是懂事。”吴秋晚寻求到了安慰，干活的劲更足了。

    忙着龙飞凤舞写字的花开勋，嘴角的笑容就没断过，还是第一次见到这般的晚晚。

    待庭院里晾满腊肠，挂上腊肉，年味越发浓了。

    这是罗老田一家子难得的丰厚年，手里有钱心不慌；也是花清荷在老罗家过得最后一个年，当然对于现在的花清荷来说，这也是第一个年。

    日子进入腊月，花清荷一行人换上了保暖的袄裙，罗老田等男子则换上了棉袍，都是新做的，老罗家人的柜子里本就只有补丁垒垒的旧袄子，这次是家里妇人买了棉花，扯了布匹，量了每个人的尺寸，做得合身的新衣服，罗佳苗几个也都如此。

    农家人，尤其是正在长身子的，大都会把衣服做大，可合身的衣服谁不喜欢，谁穿的不更舒服，罗佳苗还是第一次穿上合身的冬装呢，乐得直蹦跶。

    “小苗，以后婶婶每年给你做新衣。”吴秋晚笑着承诺道。

    “真的吗？”罗佳苗兴奋问道。

    “当然，婶婶从不骗人。”吴秋晚笑着跟罗佳苗拉钩按章。

    腊月初八，落霞镇迎来了第一场雪，南方的雪似从天穹飘落的鹅毛，柔美且飘逸，比北方的雪多了份温柔，这也是吴秋晚第一次见到南方的雪。

    花清荷站在屋檐下，伸手接着从天而降的白雪，心里的欣喜遮也遮不住，“我要堆雪人。”

    “那得等明日醒来了。”田翠竹笑着说道，“下个一夜，才能积雪，才堆得出雪人。”

    “我也要一起。”吴秋晚笑着凑趣，“说出来也不怕你们笑话，我都这个年纪了，还从未亲自堆过雪人呢，见倒是见过不少。”

    “我也是呢。”花清荷笑着接话道，她上辈子活了二十几年也从未堆过雪人，年纪小的时候，还不会堆，等到了年纪了，不知道跟谁一起堆，也没有笑着看自己堆雪人的亲人了，早没有童心了；现在有了重新开始的机会，她要把以前没做过的统统都做一遍。

    “来喝腊八粥了。”王桂花从厨房出来喊道。

    在点了炭盆的屋内，吃着热腾腾的腊八粥，好不惬意。

    “喝过腊八粥，就把年货送去，我都给你们准备好了。”王桂花放下碗，对罗长根几个说道，以往家里没条件，现在日子好了，儿媳妇、孙媳妇娘家的都少不了，还有吴府，未来的亲家那也不能少，“然后把要去京城的事跟亲家都说说，还有以后福清包子盈利的那一百两分配，明年开始，都说清楚了。”

    罗长根、刘兰、罗佳地和刘香香一行四人一辆马车去了下刘村。

    刘兰的娘家离村口进，两人先下的马车，罗长根从马车上开始搬年货，放到门口。

    “爹、娘。”刘兰敲门高喊，没一会儿刘强就来开门了。

    “阿兰、长根来，快，屋里进，这大下雪天的，去炕上暖暖。”刘强帮着罗长根把年货都搬进屋内。

    傅柳蔓、蒋湖心见罗长根和刘兰来了，也都从自个儿屋里出来，去了刘贵荣和钱阿园的屋。

    烧了炕的屋内还暖和，又喝了一碗热开水，倒是不觉得天冷了。

    “下雪天做啥来。”钱阿园关切问道，“路上可顺？”

    “娘，放心，顺利呢，我们坐马车来的。”刘兰笑着说道。

    “马车？姑姑，是章儿从县城回来坐的那种马车吗？”坐在炕上取暖的刘章探出小脑袋，好奇问道。

    “对，就是章儿坐过的马车。”刘兰笑着说道。

    “爹、娘，今日是给家里送年货来的。”刘兰解释道。

    刘贵荣和钱阿园都看到了，堆了屋子一角呢。

    钱阿园看着又是粮食又是肉的，还有放在包袱里不知道是什么，心疼说道，“做什么送这么多，亲家也要过年，而且也不是只有我们这一户亲家，也太破费了。”

    “娘，等幼根考了县试和府试，差不多五月左右，我们要离开落霞镇，去京城了。”刘兰有些伤感道，“以后可能不会每年来看爹、娘了，你们可得好好保重。”

    “啥，去京城？”刘贵荣一家子都惊呆了，“怎么会想着去京城，镇上开的铺子不是好好的。”

    “清荷的亲人寻来了，是京城人，邀家里人都去京城，又是为了幼根以后的仕途考量。”刘兰说道。

    仕途，读书人的事，刘贵荣一家子不懂。

    “这京城铺子、宅子的租金不便宜吧，亲家可都准备齐全了？不是，都要去京城了，怎么还乱花钱，这些东西等等都拿回去，京城不比我们乡下，什么都得花钱的，这……一下子离这么远，有个事，我们也帮不上……真要去京城吗？”钱阿园有些慌乱道。

    “娘，你放心，都准备齐全了。”罗长根笑着回答，“而且还有清荷她家里人照应，会好的，你们别担心。”

    一听明年五月就要去京城了，钱阿园坐不住了，拉了儿媳妇们就去厨房忙碌，也不知道还能给女儿、女婿整几顿饭。

    刘兰也跟着去帮忙。

    “阿兰啊，你可别瞒着，真都准备好了去京城？”钱阿园不确定的再次问道。

    “娘，真的。”刘兰笑着肯定道，“清荷是京城大家小姐，她家里人不简单，这次准备的年货，秋晚姐还给添了些。”

    “哦，秋晚姐就是清荷的娘，来的亲人都是亲和的，没有架子，娘，你们什么时候去镇上了，亲眼见过就知道了。”

    “对了，婆婆说了，明年开始，一年给家里二十五两，到时娘你们可以月领，也可以有急用的时候去要了应急，如果没什么需要，年底去拿也成。”刘兰笑着把消息传达了。