    娍青“啊”了一声，显然有些不相信尘谣说出的这些话。

    咽了几下口水，娍青才说：“我父亲这是在挑战神星城主的权威，甚至是挑战永恒神和无限神。”

    越说，娍青就变得越发惶恐起来。

    尘谣也没有选择安抚娍青，而是看着我说道：“刚才那条星域妖蛇你也看到了吧，那就是你们的任务目标。”

    我则是有些担心地问尘谣：“你让静庙发布这条任务，难道不怕神星城的城主怀疑你介入这件事儿的动机吗，如果被永恒神、无限神知道，你不会有危险吧。”

    尘谣笑了笑说：“你是在担心我吗。”

    说着，她就从银狼的后背下滑了下来，她用手拍拍银狼滑溜的长毛然后继续对我说：“你还是担心一下你自己吧，我不会有事儿，这里已经荒废了这么久，神星城的城主早把这里给忘了，这里那条星域妖蛇的死活，他才不管。”

    “倒是娍家的家主反而可能担心，担心你们发现他。”

    此时尘谣已经来到我跟前，然后伸手指了指王俊辉抱着的那个孩子继续说：“不过你们之中有个娍家的人，这件事儿让她回去解释吧。”

    娍青也是点了点头，然后看着尘谣问了一句：“我会给我父亲解释的，不过眼下，那星域妖蛇要怎么处理呢，我们几个人并不是那妖蛇的对手。”

    尘谣笑了笑说：“你们不用出手，让李初一一个人就好了。”

    我愣住了。

    王俊辉、徐铉也是一起站出来反对。

    可尘谣根本不理会他们，一下抓住我的肩膀，然后“嗖”的一声就把我提了起来，我和她一起飞到了空中。

    银狼原地一个弹射，也是直接对着我们飞来，我和尘谣瞬间就掉在银狼的后背上，然后银狼载着我们向前跑了。

    尘谣此时对着徐铉、王俊辉和娍青三人说：“别乱跑，不然会死的。”

    我和尘谣同时掉在银狼的后背上，在银狼肉毛的长毛上躺了下去。

    我心里也是瞬间生出了一丝的暖意，这样的场面我似乎也经历过。

    尘谣躺在我的旁边，她身上的香气向我袭来，让我忍不住转头向她看去。

    她躺在哪里，均匀的呼吸，仿佛也在回忆着什么。

    而我们的手拉在一起。

    “嗡！”

    我的脑子再一次一阵昏沉，这次我没有觉醒记忆，而是感觉到一股力量在我的星域中流窜，它从第一片星域跳到第二片星域，再到第三片星域，最后又回到了第一片星域。

    我的身体也好像触电了一样，我紧抓了尘谣一下手。

    尘谣下意识把手缩回去，然后坐了起来看着我问：“你身体的怪力有些不对劲，你最好把它控制起来，否则会引来不必要的麻烦。”

    我点了点头。

    其实已经不用我控制了，那股力量在回到第一片星域后，就又沉寂了下去，我已经感知不到它的存在了。

    此时我也坐了起来，银狼正冲着星域妖蛇的方向追，我便问尘谣：“你要让银狼帮我吗？”

    尘谣摇头说：“不会，学武堂有规定的，我如果让银狼帮你，那你这次任务就算是失败了。”

    我苦笑道：“那你让我自己和一千星的妖蛇打，这跟你向星域妖蛇投食有什么区别。”

    尘谣说：“等你见到星域妖蛇，你就会知道怎么杀了它，它没有想象中那么可怕。”

    我刚准备继续争辩，尘谣手往前一指说：“喏，追上了。”

    星域妖蛇在一群阁楼中穿行，它的身体东撞一下，西碰一下，显然是被追赶的银狼给吓坏了。

    不等我看个仔细，尘谣又抓住了我的肩膀。

    我问尘谣：“你要干嘛？”

    尘谣就说：“你应该不会想到自己也有今天。”

    不等我反应过来是什么情况，我就被尘谣扔了出去，而我撞击的目标正是星域妖蛇。

    星域妖蛇那边似乎感觉到了有什么东西向它飞来。

    它猛的转头，而尘谣扔我的速度极快，在它转头的瞬间，我就撞到了它脑袋的正中央。

    好在我飞过去的过程中，我给布置了一层很强的黑暗元心力量。

    要是没有那层力量，我估计会撞成肉泥。

    “轰！”

    我和星域妖蛇碰撞在一起，它瞪着一双大眼，一脸的懵。

    我也好不到哪里去。

    碰撞之后，我俩就全部倒飞了出去。

    我的身体直接撞进一个阁楼里，妖蛇的脑袋也是“轰”的一声重重砸在地面上，在地面上砸出一个巨大的深坑来。

    我躺在阁楼的废墟里，缓缓爬出来，嘴角已经流出了一丝鲜血来。

    而我心里还在想尘谣的那句话，她说，我不会想到自己也有今天，难不成是我以前也对别人做过同样的事儿，我没有那么损吧。

    想着这些，我“噗”的又吐了一口血出来。

    我慢慢站起，然后从阁楼被我撞破的窟窿处飞出去。

    星域妖蛇已经不动弹了，不过我能感觉到，它还没有死，它身上的气息依旧很强。

    银狼驮着尘谣悬浮在半空中。

    银狼紧张地盯着我，而尘谣则是面露微笑，好像一切都在她的意料之中。

    而她的笑，让我感觉到了一丝的危险……

    尘谣不会真的想要弄死我吧。

    不对，我从尘谣的气息中，并没有觉察到杀气，她没有想要杀我。

    此时一直没有动弹的星域妖蛇也是终于缓缓抬起了脑袋。

    它脑袋的尘土、乱石也是“哗哗”都往下掉。

    它转头看向我，然后身体扭动也是成了正对着我的样子。

    我也是紧张了起来，身上的气息也是迅速聚集了起来。

    星域妖蛇抬头看了看银狼和尘谣，又看了看我，忽然开口说话说：“既然横竖都是死，你又主动送来一个垫背的，那我就杀了他！”

    说着星域妖蛇恶狠狠地瞪向我。

    我转头看向尘谣，她面带着一丝微笑，然后竟然盘腿坐在银狼的后背上，一副看戏的表情。

    我则是惊讶道：“你这妖兽，竟然会说话！”

    星域妖蛇就说：“废话，妖兽中能说话的多的是！”

    我已经紧张了起来。

    星域妖蛇的脖子缩了起来，做出了攻击的动作。

    我的身体已经紧张到发抖。

    星域妖蛇继续说：“去死吧！”

    说罢，它的脑袋急速向我冲来，巨大的嘴巴一下把我给吞了下去……

