    “杀！”

    申马挥动蹄子，血战八方，一道又一道金色蹄印激射而出，轰破苍穹，破灭万物。

    战场中，断肢残骸遍地，血肉横飞，白骨森森，惨不忍睹。这是一场大杀劫，陨落的天骄无数，甚至还有大圣的骸骨。

    “呼，走吧！”申马呼出一口浊气，而后朝大荒深处走去。

    “收到！”墨菲特紧随而上。

    七年的时间，申马在神之彼岸几乎成为人人喊打的对象，无数修士觊觎他手上的生命古树枝干，前赴后继的追杀他。

    但是，他并没有躲起来，反而频频出击，杀得各族胆寒。最危险的时候，遇到三尊巅峰大圣追击，险些丧命，不过还是被他逃脱了。

    逃过那一劫之后，申马反手布下了残缺的诛仙剑阵，差点将数尊大圣坑杀。这也让他名扬星空古路，神威赫赫。

    “你听说了吗？那头龙马又击杀了一尊大圣，太凶残了！”

    “这么多年，连各族的老大圣都拿他没办法，万一让他晋升大圣境，何人可挡？”

    “哼！若不是凭借他手上的准帝器，早就不知死多少次了。现如今，光明族和万龙族的大圣都拿着帝兵到来，那头龙马翻不起风浪的！”

    “他们可不是为了申马而来，而是觊觎灵宝天尊的阵图和神山上那株生命古树。两件帝兵再加上虚空帝棺，或许真有可能成功！”

    彼岸众修士议论纷纷，对接下来的大战显得十分亢奋。

    “轰隆隆！”

    这一日，天外的五行大陆齐齐喷薄出海量的精气，澎湃如潮，席卷整个神之彼岸。

    隐约间，还夹带着丝丝缕缕大帝气机，压塌了苍穹，让整颗古星一阵颤动，极其骇人。

    “五行精气！帝兵降临！该来的总会来的！”申马叹了一口气，而后与墨菲特一同朝域外冲去。

    他知道，神之彼岸在这一战中，大概率会被摧毁。只是没想到，时间来的这么快。

    申马在远离五行大陆和神之彼岸的一片陨石带停了下来，帝兵间的战斗他插不上手，生命古树的枝干又被他提前得到。

    能让他感兴趣的，也唯有灵宝天尊的阵图和四把杀剑了。这世间，无主的帝兵极少。即便是龙纹黑金鼎，也是因为有小囡囡的存在，黑皇和段德才能勉强使用。

    “希望能成吧…”申马遥望神之彼岸，目光深沉。

    “轰！”

    大战正式爆发，万龙铃、炼神壶光芒冲霄，极道威压笼罩了整片苍穹，极其摄人。

    “咦，龙纹黑金鼎怎么也参战了？难道是五行精气的缘故？”

    申马一脸疑惑，这些年他一直在战斗中磨砺自我，没有特意去寻找黑皇他们，再加上彼岸浩瀚无垠，想要相遇十分困难，并不清楚他们的情况。

    三件帝兵并在一起，炼神壶、龙纹黑金鼎、万龙铃，极道神辉冲霄而上，霎时间，天崩地裂，鬼哭神嚎，一片末日景象。

    而神域中，阵图也复苏了，四把杀剑虚影浮现，剑气万重，每一重都如江海汹涌，浪涛卷天，茫茫剑气伴随星河垂落，抗衡三大帝兵。

    阵图内蕴组字秘，堪称当世第一杀阵，可粉碎世间万物，具有无上神威。

    大战全面爆发，神域大地再也承受不了那般可怖的余波，神岳倾塌，大河断流，到处都是深不见底的大裂缝，景象骇人。

    “嘭！”

    关键时刻，神域最中心处的那座神山喷薄出滔天光雨，那是无尽岁月积攒下来的信仰之力，它们漫延开去，定住了整片古域。

    信仰之力如汪洋起伏，一重接一重，若不是大量的神能都用在与三把帝兵的对战中，怕是整个神之彼岸都会被这股力量化为齑粉。

    与此同时，阵图激发出成千上万缕剑气，一波又一波横斩而去，劈的三把帝兵连连发出哀鸣。

    恐怖的虚空裂痕漫延至域外，破碎了无数陨星，连亘古长存的五行大陆都受到波及，五行精气自主喷薄而出，抗衡极道余波。

    “将帝棺送进去，点燃信仰之力！”有大圣呼喊道。

    “轰！”

    千丈长的虚空石棺被数尊大圣联手推进神域之中，在此之前已经有大圣以心头血浇铸，开启了一层又一层棺椁，释放出恐怖的帝煞气。

    现如今，灵宝阵图被三把帝兵牵制住，神域内根本没有人可以镇压帝棺。

    “哧！”

    信仰之力被帝煞气点燃，熊熊大火在神域内漫延开，天上地下都沸腾了，炽盛无比，宛若成千上百太阳同时炸开，恐怖无边。

    “啊…”

    此起彼伏的凄厉惨叫声在神域内响起，神域众修士体内的信仰之力被点燃，直接爆成血雾，死状恐怖，这是一场大劫。

    “铮！”

    就在神域将要崩碎的时候，一座神山突然冲起片片血芒，四把泛着冷冽寒芒的杀剑破空而来，绝世杀机漫延，令人心悸。

    “嘶！”

    众大圣齐齐倒吸冷气，脸上露出惊惧之色，这是镇压天尊轮海的四柄杀剑，此时跨界而来，定住四方，镇压一切，将帝棺扫了出来。

    “四杀剑和阵图合一，灵宝天尊成仙归来！”有大圣惊声大呼。

    “哼，莫要自己吓自己，不过是愚人的臆测罢了。将帝棺抬过来，权且当做一件帝兵，还有那个胖子你再出工不出力，当心老夫宰了你。”万龙族大圣怒喝道。

    “老头，你可别血口喷人，道爷还没晋升大圣，力不从心，这怨的了我吗？”段德口吐飞沫，骂骂咧咧道。

    “哼！”万龙族大圣阴沉着脸，若不是此时正在紧要关头，肯定要和段德过过招。

    此时的阵图非常可怖，完整的诛仙剑阵可逆天屠仙，四柄杀剑悬挂四方，攻防一体，散发出阵阵狂暴的杀机。

    剑阵迷蒙，杀气滚滚，宛若混沌。

    申马站在极远的域外星空仍感觉肌体生疼，仿佛要撕裂开，他第一次见到如此恐怖的帝兵，似乎是为杀而生的。

    “诛仙利，戮仙亡，陷仙到处起红光，绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。果然名不虚传！”他深呼了一口气，沉下心来，等待良机。

    “唰！”

    一道伟岸的身影降临在神域上空，他身着一件黄金圣衣，灿灿生辉。

    “道衍神衣！”众修士大惊，认出来人所穿的乃是道衍大帝的帝兵。

    道衍神衣，由道劫黄金铸造而成，通体金光璀璨，耀耀生辉，让人难以看得真切。

    “我来助各位一臂之力。”那道身影开口，加入了战场。

    “道友来的正好，我等共破此阵！”光明族的大圣笑道。

    炼神壶、万龙铃、龙纹黑金鼎、道衍神衣四件帝兵齐齐发力，绽放出无量神辉，照亮了整片星空。

    混沌雾霭迷蒙，杀气滔滔，四柄杀剑不断发出颤鸣声，似乎快要支撑不住了。

    “哼，道衍一脉！”申马凝望着神域的变化，目光深邃。

    “轰隆！”

    最古的神山传出阵阵轰鸣声，崩裂开来，狂暴的信仰之力像是海啸爆发一般，浩瀚磅礴，淹没了整个神域。

    这种力量太恐怖了，堪比一件帝器复活，一些强者猝不及防之下被波及，瞬间化为一堆尘埃。

    “快将石棺抬来，点燃信仰之力！”有大圣大喝道。

    一场拉锯战就此展开，石棺极难抬动，而灵宝天尊的帝兵又借此机会稳住了阵脚，四柄仙剑杀气腾腾，震撼万古。

    若不是有四把帝兵相护，恐怕得陨落不少人。

    “四把帝兵都难以压制住！这难道是仙器不成？”元魔族的大圣颤声道。

    剑阵与杀剑合一，劈出成千上万缕剑光，恐怖绝伦，无人能挡！

    “不过是回光返照罢了，将石棺抬进去，破阵就在今日！”光明族大圣吼道。

    “轰隆！”

    惊天巨响传出，千丈长的石棺再次砸进了神域内，帝煞气弥漫开来，点燃了信仰之力，烈焰滚滚，焚尽苍生。

    “啊…”

    哭嚎声震惊四野，神域内的修士如下饺子一般，不断从高空砸落，在冲天火光中化为劫灰。

    “走！放弃这里，什么都不要了！”有神老大声咆哮，带领剩余的神域子民突围而出。

    这个时候，诛仙剑阵开始变得不稳定，阵图转动的速度渐渐慢了下来，四把杀剑光泽暗淡，杀气收敛。

    “嘭”的一声响起，剑阵终于崩溃开来，阵图暗淡，高悬苍穹，只有四把仙剑还在挥舞着，只是不再像之前那般锋芒毕露。

    “冲啊！抢神药！”不知是谁起哄，大喊了一声，众修士齐齐涌向神山。

    只是，下一刻，域外五行大陆突然暴动，无量精气铺天盖地涌向这颗古星。

    这是灵宝天尊道宫蕴生的五行精气，可怖无比，若是让它们冲击在古星上，整个神之彼岸必然会崩裂开来，无数生灵会因此覆灭！

    “不！”

    神之彼岸的修士一脸恐惧，吓得目瞪口呆。

    可是下一刻，五行精气并没有垂落下来，而是冲向遥远的宇宙星空。

    “这是？！”身披道衍神衣的大圣止住了身形，呆住了，这与他想象中的情况完全不同。

    而另一边，有一个年轻的男子已经登上生命古树所在的神山，此时的他也是一脸懵逼，这与他所布置的完全不同啊。

    “彼岸的亿兆生灵，接下来你们能不能活，就看命了。”

    申马叹了一口气，他当初在五行大陆修行的时候，就发现核心地带被人布下了大阵，只待五行精气暴动，就可借此摧毁神之彼岸。

    作为一个在五星红旗下长大的骚年，自然不忍看着亿兆生命因此陨落。修士间的争斗，与普通的生灵又有何干系？

    对于掌有组字秘的他来说，改变阵纹而不被发现如吃饭饮水般简单。所以，他果断改变了五行精气的冲击方向，将它们放逐到宇宙星空中。

    这一切都是道衍一脉布下的，他们只为夺取当初追随在道衍大帝身边的生命古树。只需要借助无量的五行精气阻挡诸位大圣以及众帝兵，打个时间差，就可以夺得生命古树。

    可这一切，都被申马给破坏了。

    “喝！”

    身着道衍神衣的大圣仰天大吼，果断停下与仙剑的争斗，径直朝生命古树扑去。如今箭在弦上，不得不发，唯有抢占先机，才有一丝机会夺取生命古树。

    “杀！”

    万龙族和光明族的大圣果断出手，帝兵光耀十方，朝生命古树扑来。

    “轰隆隆！”

    帝兵碰撞，杀气滔滔，万物尽灭，神域内座座山岳崩碎，连贮存信仰之力的那座神山也被波及，化为尘埃。

    除了栽种生命古树的那座神山保存完好外，其他的都被手持帝兵的大圣摧毁，景象骇人。

    段德并没有参与进去，而是朝苍穹上的阵图冲去，想要将阵图收入囊中。然而，阵图扫落一道神光，瞬间就将他轰飞。

    “无量他妈个天尊！”远空传出了一声凄惨的嚎叫。

    就在这时，远空响起了一阵浩大的诵经声，像是山崩海啸一般，震耳欲聋。

    四把杀剑簌簌抖动，不断发出颤鸣声，似乎有人在召唤它们似的，欲要脱离阵图而去。

    另一边，也传来了诵经声，而且与那边传来的经声大同小异，他们都想争夺四把仙剑。

    光明族、万龙族、道衍一脉的大圣正在争夺生命古树，此时却是分不开身，比起帝兵，还是不死神药更重要。

    同一时间，各族大圣也下场了，也想夺取仙剑。现如今，阵图失去能量供应，难以控制仙剑，正是夺取的好机会。

    “灵宝经，看来是六耳猕猴和叶凡他们出手了。不过，你们应该是没戏了。

    起阵！”

    申马轻叱一声，陨石带上顿时闪烁起滔天神辉，秩序神链凌空飞舞，密密麻麻，神秘而玄奥，一阵更为浩大恢弘的诵经声响彻苍穹。

    隐约间，还可看到一个模糊的身影在大阵中央显化，随着他的出现，天地隆隆，万道轰鸣，他仿佛是大道的化身，镇压万古青天。

    模糊的身影渐渐膨胀开来，遮天蔽日，堪比一轮太阳，璀璨夺目，如同上古神明。

    “剑来！随我纵天一战！”

    ……

