    “过来，小末。”奶奶拿起水杯喝了一口水，然后微笑着对着季末招了招手，将水杯重新放到了茶几上。

    “哎，奶奶。”季末点了点头，然后美滋滋的来到了奶奶面前。

    果然功夫不负有心人，这不就好起来了？

    地位呈直线上升呀。

    “来，坐这边，小末。”奶奶松开穆瑶的手，向一旁挪了挪身子，指着身旁的空位对季末说到。

    “好的，奶奶。”季末点了点头，微笑着说到，然后上前两步，一屁股坐到了穆姐姐身边。

    这地位何止直线上升，简直就是咸鱼翻身呐。

    “你们年轻，又是第一次遇到这种事情，所以有些事情可能不太懂，奶奶需要好好跟你们说一下，一些事情还是很需要注意一下的。”奶奶抬起头看向季末和穆瑶，面色认真的说到。

    “好的，奶奶。”季末微笑着点了点头，一副乖宝宝认真听讲的模样。

    草率了，原来不是提升地位，而是来上课的。

    不过没得关系，上课也是提升家庭地位的一种嘛，就好像一旁傻愣愣坐在椅子上的季冬儿，她想上奶奶的课还不上不了呢。

    有比较就会有幸福。

    “那行，奶奶就好好跟你们说说，你们一定要好好听，这不是小事，你们一定要记在心里，不能大意。”奶奶看了二人一眼，表情严肃的继续说到。

    “好的，奶奶，我一定记在心里。”季末点了点头，表示一定认真聆听奶奶的教诲。

    穆瑶看了奶奶一眼，点了点头，没有说话。

    “嘿，这丫头，跟你说话呢，你好好听知道没。”奶奶见穆三岁小朋友敷衍的态度，有些不满的瞪了一眼。

    “知道了，奶奶。”穆姐姐看了奶奶一眼，淡淡的回到。

    “这丫头。”奶奶再次瞪了穆瑶一眼，没好气的说到。

    “没事奶奶，我认真听，到时候我一定好好管住她。”季末看向奶奶，表情认真的说到。

    “还是小末好，瞧这臭丫头，一天天高傲劲儿。”奶奶不满的看了穆瑶一眼，目光转向季末，脸上浮现出一抹满意之色。

    “马屁精。”穆姐姐扫了一眼自家的小男人，有些不屑的说到。

    季末：“……”

    咱不跟有孕在身的人一般见识。

    于是接下来奶奶作为过来人开始了她的授课。

    十分钟后。

    季末看着滔滔不绝，越说越精神的奶奶……

    艰难的咽了一口唾沫，脑袋有些涨涨的。

    “记住了吗。”奶奶拿起水杯喝了口水，然后看向了季末二人，出声问到。

    “记住了，奶奶。”季末点了点头，表示自己已经牢牢的记在脑袋里了。

    “你呢，瑶瑶。”奶奶目光转向一旁的大孙女，出声问到。

    “嗯。”穆姐姐轻轻点了点头，淡淡的回到。

    “这孩子。”奶奶看着穆瑶一副淡淡的表情，就感觉很气人。

    “奶奶你别跟她一般见识，我都记清楚了，到时候我一定把她照顾的明明白白的。”季末看向奶奶，连忙保证到。

    “嗯。”奶奶看了一眼自己的孙女婿，脸上再次浮现出一抹满意之色。

    穆姐姐看了小男人一眼，表面上默不作声，悄咪咪伸出玉手，在小男人的腰间扭了一把。

    季末：“……”

    还是不能跟有孕在身的人一般见识。

    一个字，忍。

    “对了，瑶瑶这阵子你就安心在家养胎吧，就别去上课了，我让你爷爷帮你安排一下，找个别的老师代你的课。”奶奶目光再次转向自己的大孙女，一本正经的说着，然后看了一旁的爷爷一眼。

    “嗯，学校的事我会安排好的。”爷爷点了点头，表示收到了奶奶的指示。

    “不用，这才刚有，等过一段时间再说吧。”穆瑶看了奶奶一眼，拒绝到。

    “不行，你这一上课就站一两个小时的，太过操劳对身体不好的。”奶奶看着自己不听话的大孙女，反驳到。

    “那我就坐着上课。”穆姐姐看了奶奶一眼，淡淡的说到。

    “那也不行，你这孩子咋就这么不听话呢，少了你这课又不是上不了了，再说这阵子你还得跟小末忙活结婚的事呢，哪有时间上课。”奶奶看了穆瑶一眼，一脸严肃的说到。

    “这连个求婚都没有，结什么婚。”穆姐姐扫了一眼坐在身边的小男人，淡淡的说到。

    季末：“……”

    “孩儿他娘，嫁给我吧！”季末刷的一下从沙发上站了起来，转过身子扑通一声单膝跪在了穆瑶面前，抬起头一脸深情的对穆瑶说到。

    穆瑶：“……”

    这一波仙子姐姐属实是有点儿猝不及防。

    一旁的季冬儿看见自家傻哥哥的骚操作，眼睛睁大，瞬间愣了一下。

    这还是她哥吗？这么勇的吗？

    一旁的爷爷奶奶……

    小末这孩子……还是很不错的嘛。

    “孩儿她娘，我爱你，你就嫁给我吧，我会一辈子对你好的。”季末见自家穆姐姐怔怔的看着自己，再次大声说到，一脸深情的看着穆瑶。

    穆瑶：“……”

    他怎么脸皮这么厚。

    “便宜你了。”穆瑶白了季末一眼，没好气的说着，脸颊有些微红。

    “谢谢孩儿她娘。”季末傻傻的笑着，从地上站了起来，探过身子，对着穆瑶白皙滑腻的脸蛋儿就是一口，继续傻傻的笑了起来……

    美汁汁。

    一旁的爷爷奶奶看着这一幕，脸上带着温和的笑意，心情格外的好。

    没有什么比看着子女儿孙幸福更让老人家开心的了。

    与此同时，一辆黑色的奥迪车驶进了沪北校园。

    “老板接下来咱们……”司机停下车，转过头看向了坐在后排的穆庆周。

    穆爸爸看了司机一眼，转过头看向了身旁的穆妈妈。

    “一天天也不知道忙个什么，连自己女儿住在哪儿都不知道。”穆妈妈转过头瞪了穆爸爸一眼，没好气的说着。

    穆爸爸：“……”

    今天咱高兴，不跟你犟。

    “往左转，小李。”穆妈妈再次没好气的瞪了穆爸爸一眼，然后转过头看向了前排的司机。

    “好的，夫人。”司机小李点点头，眼观鼻，鼻观口，口观心，一副刚才自己什么也没有听到的样子。

    两分钟后，奥迪车在一片小树林前停了下来……

    “那个……天色有点儿黑，我刚才没看清楚，小李你再往回开一下。”穆妈妈一本正经的说着，眼中浮现出一抹尴尬之色。

    “好的，夫人。”司机小李点点头，面色如常的说到。

    一旁的穆爸爸转过头看了穆妈妈一眼，没有说话，眼中明显有些得意。

    “看什么看！”穆妈妈所有群觉的转过头看向了穆爸爸，狠狠地瞪了一眼。

    “我看夫人为何今天如此的美丽。”穆爸爸临危不乱，表情认真的说到。

    前排的司机小李肩膀狠狠地抖了一下，想笑，但为了保住这份工作又忍住了。

    “哼！”穆妈妈瞪了穆爸爸一眼，重重的哼了一声，没有说话。

    与此同时，公寓里。

    “时间不早了，我和你爷爷就先回去了，小末你们早点儿休息，千万不要熬夜啊。”奶奶轻轻拍了拍季末的手背，嘱咐到，然后从沙发上站了起来。

    “我知道，奶奶，我会照顾好瑶瑶的。”季末跟着从沙发上站了袭来，一脸认真的重重点了点头。

    “嗯，有你奶奶就放心了。”奶奶点了点头，微笑着说到，然后看向了一旁的穆瑶：“你也是，别因为有了身孕就总使小性子，也多关心一下小末。”

    “知道，奶奶，我一定会好好关心小末的。”穆瑶从沙发上站了起来，看了眼一旁的小男人，语非常温柔的说到。

    季末脸上的表情一僵，一股凉气突然从后背升起，艰难的咽了一口唾沫。

    这个关心怕是要带上个双引号。

    “对了，奶奶有件事忘记跟你们俩说了。”奶奶说着，看了一旁的爷爷一眼。

    爷爷和奶奶对视了一眼，非常懂的向着门口走了过去……

    一旁的季冬儿看了看爷爷的背影，默默起身向着洗手间走了过去。

    冬儿也是很懂事的。

    奶奶看了看季末两人，上前一步，来到了二人身前。

    “奶奶您说。”季末看了奶奶一眼，竖起耳朵，一副认真聆听的样子。

    “瑶瑶这刚有身孕，所以你们两个这段时间就不要……，要不对胎儿会有影响，你们懂吧？”奶奶看了二人一眼，表情认真的说到。

    季末：“……”

    “……懂的，奶奶。”

    “问你话呢，瑶瑶。”奶奶转过头看向了一旁不省心的大孙女，有些不满的说到。

    “嗯。”穆瑶看了奶奶一眼，淡淡的回了一声，脸颊有些微红。

    “你这孩子。”奶奶不满的瞪了穆瑶一眼，然后再次说道：“其实也不是不可以，你们年轻人奶奶还是非常理解的，正好你爷爷有个学生在沪市医院，到时候我让你爷爷给他打个招呼，给你们找个放心的大夫，具体的你们可以咨询大夫，问问什么时候可以，千万不能自己乱来啊。”奶奶看着二人，语重心长的说到。

    季末：“……”

    “……好的，奶奶。”

    “……嗯。”穆姐姐又是淡淡的回了一声。

    这种事情你让仙子姐姐怎么回答。

    “那奶奶就先走了啊。”奶奶看了看自己不省心的大孙女，出声说到。

    “好的，奶奶。”季末点点头，微笑着说到。

    一分钟后，季末将二老送出门口，转过头看向了刚从洗手间走出来的季冬儿，催促道：“宿舍都快关门了，你还不回去啊。”

    “还有半个小时呢，着什么急。”季冬儿看了季末一眼，不以为然的说到。

    就在这时，一阵电话铃声突然响起，季末转过身子，快步来到茶几旁，拿起电话，看了看来电人，脸上浮现出一抹发自内心的笑容，接通了电话。

    “喂，什么事啊，妈。”季末微笑着，语气极其温和。

    季冬儿下意识的打了个激灵，起了一身的鸡皮疙瘩，转过头看向了一旁的季末……

    这个人仿佛浑身上下写满了谄媚两个字。

    “那行，好，我下去接一下你们。”季末微笑着点了点头，挂断了电话。

    “咱爸咱妈来了，我下去接一下。”季末放下电话，目光看向慵懒的靠坐在沙发上看着小电视的穆瑶，出声说到。

    “嗯。”穆姐姐继续看着电视，不咸不淡的回了一声。

    季末：“……”

    这漠不关心的态度仿佛他才是亲生的一样。

    “咱爸咱妈？哪个咱爸咱妈？”季冬儿愣了一下，来到季末身边，有些疑惑的问到。

    这要是她父母的话……坐火箭也不应该有这么快吧。

    “我老丈人和丈母娘。”季末转过头看了季冬儿一眼，淡淡的说着，然后拿起钥匙，转过身子快步向着门口走了过去。

    季冬儿愣了一下，看了看季末的身影，这爸妈叫的可真是顺口。

    然后转过身子对着一旁的全身镜照了一下，大短裤，大T恤，乱糟糟的头发……

    “那个……宿舍快关门了嫂子，我就先回去了啊。”季冬儿转过头看向了坐在沙发上的穆瑶，出声说到。

    “嗯，好。”穆瑶转过头看向了季冬儿，从沙发上站了起来。

    “没事，嫂子你坐着就行，又不是外人。”季冬儿看了穆瑶一眼，连忙说到。

    “嗯，路上慢点儿啊冬儿，到了宿舍记得给嫂子发个微信。”穆瑶重新坐回到沙发上，轻声说到。

    “好的，拜拜，嫂子。”季冬儿挥了挥手，甜甜说到。

    “拜拜。”

    “你不是还有半个小时呢吗。”季末换好鞋子，推开门，看着来到门口的季冬儿，调侃到。

    “要你管，赶快接你老丈人和丈母娘去吧。”季冬儿瞪了季末一眼，然后弯下腰开始换鞋。

    季末看了看季冬儿圆圆的小脑袋，抬起手，对着季冬儿的脑瓜顶就是一个脑瓜崩，干脆利落。

    然后一个箭步出了门，向着电梯门口跑了过去。

    季冬儿：“……”

    看着季末消失在门口的身影，季冬儿嘴角轻轻抽了两下，抬起手揉了揉有些隐隐作痛的脑瓜顶。

    看我以后怎么打你家孩子的！

