        皇宫！

    一座宏伟的偏殿中。

    楚皇看着各自落座的三名道人。

    三者神态不一，主持者却是东华真人。

    此时东华真人缓缓讲述道：“正是见到九皇殿风后，贫道不忍此等至宝落入外人手中，不得不相助陛下一臂之力。”

    “出手夺取封神榜，暂时为陛下代为保管，现如今完璧归赵。”

    东华真人描述的事情，随着最后一句话彻底的结束了。

    东华真人有着预言天赋，话语描述配合着神态，犹如身临其境，体现出了东华真人的高尚和风后的卑鄙。

    楚皇连连点头，要是不晓得事情真正始末，还真的要被这东华真人真挚单纯的目光给蒙骗了。

    开口称赞讲道：“难为仙长了。”

    东华真人自衣袖中，把封神榜摸出，让后轻轻一甩，封神榜自半空中悬浮而立。

    封神榜绽放着光芒，开始不断的朝着四方蔓延，金光充斥大殿，没有遗漏下任何一处死角。

    楚皇看着封神榜，豁然的自座位上面站起身来。

    踏踏踏！！！！！

    沉重的步伐响起，楚皇大步走到了封神榜面前，看着封神榜双眸绽放出炙热的光芒，双眸喷发出的火焰，足以融化万物吞噬一切。

    一场交易，正在这一处偏殿中举行。

    与此同时，浩瀚星空。

    黑暗，寂静，冰冷！

    一颗颗星辰，屹立于星空中。

    一轮太阳，位于星空中央区域。

    犹如帝王被群星环绕拱卫于中央，正散发着璀璨的光芒。

    星辰反射着光芒，不断的明亮起来，一点接着一点，星罗密布于黑暗的环境中，逐渐照亮四方，构成了一片浩浩荡荡的星河。

    太阳星辰燃烧着熊熊的火焰，炙热的温度不断的朝着四方散发。

    火焰如气浪，滚滚而动接天连地，掀起了上百丈，忽然又落下，像是大海中的惊涛骇浪。

    火红色的太阳真火，这也不过才是太阳星辰的外围。

    一位身着褐色僧衣的僧人，出现于太阳星辰之外，远远的瞭望着前方一颗横断世界的星辰。

    太阳星辰，如同熔炉，散发着恐怖的高温，让人不敢向前。

    大势至菩萨远远望去，太阳星辰之大，完全断绝了一方视野。

    光，无穷的光，外加燃烧的火焰。

    太阳真火不断燃烧，焚烧万物的毁灭气息，正自前方如海浪般，一浪接着一浪，朝着大势至菩萨席卷而来。

    大势至菩萨没有前进，静静的感受着太阳星辰的恐怖。

    眼前不过是太阳星辰外围的太阳真火，产生的热度就让大势至菩萨忌惮，而且这太阳真火不过是最弱的一种火焰，余下还有着大日真焰，大日金焰等等、

    太阳星辰于天地中，占据的分量太重要了。

    这是天地中的光，为万物带来了光明，温暖，生机。

    自天地中占据着重要的位格，任何一位能够执掌太阳星辰中，都是天地中的大人物。

    太阳星辰之路，乃是一条通天大道。

    三界归一，这大争之世，不光是神州大地，也概括浩瀚星空。

    未来主宰世界者，神州大地乃是一脉，余下这星辰一脉也是其一。

    而太阳星辰位格高于群星，乃是群星之首，天然压制周天星辰，为周天星辰中的皇者。

    太阳星辰自身造化就无穷，更加不要说有周天星辰辅助。

    可惜这一场大造化，和自身并无任何关系。

    太阳星辰之路，和大势至菩萨不符。

    佛门中适合这一条路者不多，但其中大日如来佛祖，乃是其中的佼佼者，是最为适合这一条道路者。

    大日如来佛祖要是能够执掌太阳星辰，未来证道祖境，这是毋庸置疑的事情，那一道不可跨越的关卡，再也不是什么难点。

    大日如来佛祖突破，佛门三祖，将会和道门三清持平。

    到时候道佛，佛门再也不会弱一头，大兴已经成为定局。

    大势至菩萨，缓缓盘膝端坐下来，立于浩瀚星空中一动不动。

    此地位于虚幻和真实之地，看似为浩瀚星空，实则乃是虚假之地。

    这里不过是一处星空，眼前太阳星辰看似为真，实则不过是投影所化，真正的浩瀚星空未曾彻底形成。

    三界归一，都将会融入于人间界中。

    此地不是人间界，就算是人间界的浩瀚星空，也是没有彻底凝聚，都为虚假的投影之地。

    当未来人间界灵气充足，晋升到了某种程度后，浩瀚星空才会彻底的演化而出。

    这演化非是从无到有，而是自破碎的天地二界碎片中演化，自原有的浩瀚星空基础上出现。

    此番前来此地，是为了大日如来佛祖大业，大势至菩萨心甘情愿原地等候。

    哪怕是静坐于此，不能够的去游走天下，自然会丧失掉机缘，可为了佛门大业，自然要有所牺牲。

    可惜那龙信和嘉心败坏佛祖声誉，自身定力不足，自荒古复苏招致外魔入侵，却是怪罪到了佛祖。

    想到此地，大势至菩萨心中泛起无名怒火。

    旋即微微摇头，自身最近越来越不能够坚守本心了，轻易间就被动摇本心，低声念叨了几声佛号平复一二。

    大势至菩萨自怀中摸索出一颗金黄色的玉石，玉石通体金黄纯净，如同一滴凝固的泪水。

    这是大日如来佛祖的留下的泪水，弥漫着一股祥和之力，让大势至菩萨逐渐平和下来。

    果然还是大日如来佛祖说的不错，自荒古复苏后，到底是被万万年的时间侵蚀，留下了不少隐患，需要一一的弥补恢复。

    宝相庄严，透漏着神圣。

    玉石悬浮于大势至菩萨面前，正在绽放着光芒，如同光辉一般，充斥着无数星星点点，正在扩散开来，缓缓的深入到大势至菩萨体内。

    却是没有注意到，太阳星辰内部，一只金黄色的眼睛，正在观看着眼前这一幕。

    在其视野当中，僧人神态狰狞，龇牙咧嘴，那一颗悬浮而立的玉石，漆黑如墨，至阴，至邪，鬼魅，恐怖，惊悚，集齐天下之恶于一体。

    正逐渐的渗透僧人的体内，逐渐在改变着僧人。