    “曲云瑶！你快说你究竟对盈盈做了什么！”

    温子然在见到曲云瑶这般令人厌恶的模样之后也无法再控制自己的情绪，惊人的杀气在他的心中升腾着。

    瞧着血红着一双眸子的温子然，曲云瑶也有些吃惊，不过很快就恢复了常色。

    “没想到那个女人竟然还有痴情郎，真是让人诧异。”

    “废话少说，我们没有心情陪你在这里浪费时间。”温子然冷声道。

    见状，曲云瑶不悦的看了温子然一眼，摊开了双手道：“我已经说的很清楚了，我没有见过上官盈盈，自然也不知道她究竟去了什么地方。”

    “曲云瑶，事到如今你又何必隐瞒？你不是自诩了不起，莫不是连自己做的事情都不敢承认？”

    百里红妆眯起了双眼，此刻瞧着曲云瑶这般表情，她便愈发肯定自己的判断没有错，盈盈的失踪一定和曲云瑶脱不了干系。

    “你少诓我。”曲云瑶冷笑一声，“我的确是看你不痛快，可此事和我没有任何关系，的你没有证据就不要往我的身上乱扯，不信你可以问问这附近居住的修炼者，大家可都知道我昨天回来之后就一直呆在这里，根本就没有离开过。”

    下一刻，曲云瑶直接走出了屋子，将周围居住的弟子给吸引了过来。

    “这几个刚加入内殿的弟子当真是好威风，竟然跑到我这里来叫板了。

    大家帮我做个证，我昨天从资源殿回来之后是否一直就呆在这里根本没有离开过？”

    听着曲云瑶的话，住在周围的修炼者们也是纷纷走了出来，看起了热闹。

    “的确，曲云瑶昨天只是中午出去了一会儿，回来之后便一直和我在一起，再也没有离开过，这一点我可以作证。”

    “我中途出来过几次也见到曲云瑶，应该是不曾离开过吧。”

    曲云瑶转过身看向了百里红妆，道：“现在你应该听清楚了吧？这件事情跟我可没有半点关系。”

    见状，百里红妆眉头不由得紧皱起来，她才不相信曲云瑶所说的这一切。

    正是因为她表现的毫无破绽，才是最大的破绽。

    “你既然做了这件事情，自然是将所有的一切都给设计好了，想必这不在场的证据也是早就安排好的吧。”温子然出声道。

    “听你这意思，是我串通其他人一起骗你们？”曲云瑶大笑一声，目光陡然变得阴沉起来，“你们算什么东西？我还需要这么做？”

    温子然的脸色也一阵难看，对方的嚣张从这只言片语中已经展现的淋漓尽致。

    “曲云瑶昨天的的确确一直都在这里并没有的离开，我们还和她闲聊了许久，这件事情恐怕和她真的没有关系。”周围一些修炼者们也再度出声道。

    瞧着众人这般模样，百里红妆觉得这些人似乎也并没有在说假话，如此一来，这件事情可就真的有些奇怪了。

    买凶杀人？

    百里红妆不太相信，以曲云瑶的性子，如果是她掳走的，那么她一定会亲自出手，绝对不会假他人之手，那么这问题究竟出在了什么地方？

