    黑光人影一言不发的取出了两只石盒，放在了拍卖台上，袖袍一扬之下，盒盖同时打，露出了其中之物，分别是一块通体呈紫色的半透明晶体，以及一团有些古怪的漆黑泥团。

    前者约莫拳头大小，表面坑坑洼洼，被一道道纵横交错的紫色雷纹覆盖。

    这些雷纹不停闪烁着紫色电芒，仿佛雷电的固体形态一般，散发出一阵阵暴躁的雷电气息。

    至于那团黑泥乍一看平平无奇，不过若是细细观察的话，就会发现其表面隐隐散发出一层至幽至暗的黑色毫光，仿佛能将周围通过的光线都吞噬进去，显得神秘万分。

    “雷魄晶一块，换一件雷属性仙器，或三百仙元石。太一阴泥一团，换十万年份阴龙参。”此人惜字如金的说道。

    韩立见此，心中不禁苦笑一声。

    原以为自己加入烛龙道后见识大增，对于真仙界各种灵材也算了解了不少，现在看来自己仍差得远了。

    光眼前这两个名字，他是闻所未闻。

    思量间，他的视线在两件物品上扫过，在那黑泥上略一停留，便很快移开，落在那块紫色晶体上。

    那黑泥一看便知是某种至阴之物，对他而言，目前并没有什么用。

    倒是这紫色晶体，给他一种熟悉之感。

    此物内蕴含的雷电之力，和他的那个紫色蚌珠中的紫色雷电很是相像。

    韩立越看越觉得相似，不由得暗自猜测，莫非此物也是出自雷暴海洋？

    而且紫色晶体虽然不大，但内部蕴含的雷电之力着实可怕，比起他的那个紫色蚌珠似乎还要丰富的多。

    晶体最深处，隐约有丝丝神魂波动散发而出，似乎雷电之力实在太过浓郁，诞生了些许灵智的样子。

    韩立仔细看着雷电晶体，眼中若有所思。

    就在此刻，他身体一震，一个声音在他脑海中响起。

    “韩道友，这雷魄晶务必要拍下来……此物对我有大用。”蟹道人不知何时清醒过来，通过心神联系韩立道。

    说起来，自从上次融合了金仙傀儡后，蟹道人就一直处于沉睡状态，韩立尝试几次和其沟通，却一直没有得到回应。

    “蟹道友，这雷魄晶究竟是何物，对你有什么作用？”韩立传音问道。

    “雷魄晶是一种只有在雷电之力极为浓郁的地方才会诞生出的特殊雷霆晶石，除却蕴含充沛的雷电之力外，其中还掺杂一种特殊的神魂之力。此物不仅对修炼雷电功法之人有帮助，其他修士佩戴在身上也有温养神魂，避免心魔干扰。这些日子我一直在努力和那金仙傀儡彻底融合，不过一直进展缓慢，此物对我有极大助益，有了它我就能很快彻底掌握这具金仙傀儡。”蟹道人解释道。

    “原来如此，我明白了。”韩立闻言，心中一动。

    在韩立与蟹道人交流之时，在场其他修士也不断用各自手段打量着台上出现的这两件拍品，但却并未有人开口，似乎对于这两件东西，大多数人也并未听说过的样子。

    黑色人影就这么一动不动的站在台上，既没有再说什么，也没有出言催促。

    “阁下不先介绍一下这两件灵材吗？恕在下孤陋寡闻，雷魄晶，太一阴泥这两个名字，我从未听说过。”半晌后，一个略带几分嘶哑的声音率先打破了沉默。

    “这两件东西只换给识货之人。”台上的黑色人影淡淡说道。

    台下问话那人闻言，冷笑一声，不再出声。

    就在此刻白影一闪，一个人影飞射到了高台上，现出一个身影，正是韩立。

    “雷魄晶我要了，这是三百仙元石，阁下请收好。”他取出一个储物袋，扔给黑色人影。

    “等等，我有一件以擎雷钢炼制的雷属性仙器，换这块雷魄晶。”就在此刻，另一个身材有些肥胖的修士身影也飞射到高台上，取出了一件紫青色飞叉，上面电光缭绕，极为耀眼。

    黑色人影愣了一下，看了韩立的储物袋和那柄紫青飞叉一眼，随后一言不发的收起了储物袋，将那块雷魄晶递给了韩立。

    “等等，这位道友，若我猜的没错，你应该更想要一件雷属性仙器吧？”胖修士脸色一变，连忙对黑色人影说道。

    “没错。不过你来的迟了一点。”黑色人影依旧用一种淡淡的口气说道。

    “阁下可莫要后悔了！”

    胖修士闻言一呆，上下打量了黑色人影一眼，似乎没想到对方会如此做，但还是翻手收起了紫青飞叉，转身飞回了作座位。

    韩立看着黑色人影，心中也有些诧异，随即化为些许钦佩，能够坚持自己说过的话，并且做到如此地步的人，不管是在过去的人界和灵界，还是如今的真仙界，都已经非常难得了。

    毕竟对于一名真仙境中期的高阶修士而言，只要肯耗费精力，攒下三百仙元石只是时间问题，但一件合用的仙器则未必了，尤其是蕴含雷之法则的仙器。

    对方或许与蟹道人一样，也是一名知晓“雷魄晶”价值之人，但对于自己这件雷属性仙器有些舍不得，这才让自己占了先机。

    这些念头在他心中一闪而过的同时，他也对着黑色人影点了点头，返回了座位。

    “快把雷魄晶给我。”结果韩立方一坐下，蟹道人有些迫不及待的声音就在其脑海中响起。

    韩立没有多说什么，心念一动，便将储物空间中的雷魄晶送到了蟹道人那里。

    蟹道人身上金色雷光一闪，雷魄晶没入其身体，消失不见。

    然而当韩立回到座位上坐下之时，却是微微一怔。

    一旁蜀天圣的座位空空如也，此人不知何时离开了这里。

    他朝着周围看了两眼，会场各处都没有蜀天圣的身影，看起来真的离开了这里。

    韩立眉头微微一蹙，但随即又舒展开来。

    高台之上，那个黑色身影又等了片刻，见没有人出声后，便拿起那盒太一阴泥，纵身飞了下来。

    韩立见此，立刻站了起来，身形一动，便要飞射登台。

    “阁下是厉道友吧？”

    一个清冷的声音突然从旁边传来，香风一起，一个被白光笼罩的身影坐了过来，在蜀天圣的位置上坐下，却正是方才出高价拍下了冥河残图的那名女修。

    “你是？”韩立停下身形，眉头一皱的问道。

    “能否耽误阁下一点时间？”女修没有回答韩立，轻笑一声道。

    韩立略一迟疑，随后坐了下来，点了点头。

    “小女子方才无意中看到，你和刚刚坐在这里的那位道友交易绯云火晶，不知厉道友身上应该还有这种火晶吧，在下急需此物，不知能否割爱？价钱方面绝不会让你失望，如刚刚拳头那般大的一块，小女子愿意出一百仙元石，并且多多益善。”女修语气诚恳的说道。

    “阁下似乎对我身上有多少绯云火晶，知道的很清楚，还知道我的姓氏，是蜀天圣告诉你的吧？”韩立闻言，语气平静的反问道。

    女修略一犹豫，点了点头，道：“确实是我刚刚从那人那里打听到。”

    韩立闻言，面色不变，心中却是念头转动。

    绯云火晶虽是极为珍惜的灵材，他却有不少，此物目前对他来说，也算是可有可无，卖掉换取仙元石也无不可。

    只是日后说不定什么时候就会用到，现在卖掉了难保以后不会后悔。

    “韩道友，答应她。”蟹道人的声音突然响起。

    韩立眼神波动了一下，心神传音道：“为何？”

    “此事等我彻底融合金仙傀儡后会告诉你，现在先答应此人。”蟹道人说道。

    说完此话，蟹道人的声音再次沉寂了下去。

    听到蟹道人说的有些不明不白，韩立眉头微皱，但只是略一沉吟后，冲女修点头道：“好，我可以卖给你。”

    “阁下绝对是英明之举，这个价格恐怕不会再有人能出到了。”女修语气虽仍有些清冷，但却能够听到其中掺杂着一丝喜悦。

    韩立没有多说什么，单手在储物袋上一拂。

    青光一闪而过，他掌心多出一个新的储物袋，递给了女修。

    女修接过储物袋后，神识一扫，随后毫不犹豫的手一挥，掌心多出一个储物袋，递了过来。

    韩立接过此物，只是看了一眼，便朝对方点了点头。

    女修再次对韩立抱拳一礼后，便转身朝着之前的座位走去。

    韩立看着女修婀娜而去，眉头不经意的皱了一下。

    虽然隔着光幕，但是他神识太过强大，仍然隐约穿透了光幕看到女修模糊的身影，似乎自己在哪里见过。

    “对了，是那个住在隔壁的红衣蒙面女子。”韩立立刻回想了起来。

    不仅如此，那个蒙面红裙女子之前偶遇时，就给他一种熟悉之感，此刻在这里第二次见面，这种感觉越发强烈了。

    就在此刻，前方高台上，一个修士恰好走了下来。

    韩立顾不得想这些，身形一闪的落在了高台之上，直接从其他珍惜材料中取出一些，说明要换取道丹所需的灵药。

    可惜即便是在这个交换会上，仍然没有人有这些材料。

    在台上等候了片刻后，韩立只得遗憾下台。

    时间一点点过去，小半个时辰后，当最后一个登台修士下来，这场地下交换会终于彻底结束了。

    韩立来到后台，支付了此前拍卖血晶藕的仙元石，完成了交易。

    他略一检查过后，便将之小心翼翼收入了一支玉盒之中，贴上了几张符箓后并放入了储物镯中。