    “快点准备下一场的演出吧！”

    秦岚帮着李文音换衣服，造型师也来到李文音的身边，准备补妆与换发型。

    李文音被造型师玩弄着头，面有菜色。

    不就是上个节目嘛......风格相差的也不是很大，为啥非要换个造型呢？！

    整个演出只有十四个节目。

    还需要等待十个节目才正式出场，李文音便在后台闲着没事，开始摸鱼。

    打开手机，浏览着新闻与网页。

    搜索自己的名字。

    这种感觉很奇妙。

    而当自己成名后，再搜索名字以后，出现的全是自己的新闻动态视频一类的话......

    这种感觉更加奇妙。

    网络上对于自己的评价褒贬不一。

    甚至还出现了许许多多的花边新闻。

    其中一则新闻差点让李文音冷汗都流下来。

    【惊爆！李文音不为人知的故事。】

    【在参加节目之前，在艺考之前，李文音只不过是一名普普通通的高中生。】

    【但是这么一个高中生，却曾经做出了无比失态的事情！】

    【不仅在舞台上曾经女声卖萌，装作糙汉的唱腔恶心观众，甚至还曾经一度想要在舞台上裸奔！被保安强行押走！】

    【这个少年是否是心里有疾病？！还是说，天才与疯子也只有一线之隔？！】

    看了看下面的评论，倒是让李文音微微安心了下来。

    “楼主说个P，我怀疑你是水军，是嫉妒！”

    “就是，别说没视频看个J8，没图没真相，你好歹P两张图啊！”

    “吃瓜，我觉得不会吧......正常人谁会在舞台上裸奔？！”

    李文音的眼角疯狂的抽搐着。

    能反驳吗？！

    这些事......

    是TM真的！

    算了算了！

    赶紧翻看其他的新闻算了。

    再看关于自己的，或许会羞愧死。

    那些在新闻里的截图，自己在舞台上的造型，当初还觉得气势十足，现在回想起来，怎么想怎么中二。

    羞耻play！

    换视频换视频！

    李文音看起了其他类型推送的视频。

    刷着刷着，居然刷到了自己的音乐。

    一群玩鬼畜混剪的UP主，似乎有些钟爱自己的音乐？！

    甚至还出现了一群玩翻唱的选手，只不过音频文件似乎是强行弱化的现场录制的人声，让李文音自己听起来很是怪异。

    而千度搜索上，也出现了自己的专属贴吧。

    看来估计是自己狂热粉丝弄的吧！

    李文音嘿嘿一笑，登录了自己的账号，默默的关注了自己的贴吧。

    突然一愣，闭上眼睛，沟通系统，点开了自己的任务。

    主线任务的要求基本满足，只需要在《创作新星》上夺冠即可。

    而支线任务中，以彼之道还施彼身的任务，也只剩下一场比赛即可完成。

    粉丝任务却早已在不知不觉中完成。

    【支线：获得10W+粉丝！】

    【258624/100000】

    点击完成。

    领取奖励。

    【唱功进阶卡X1，技能进阶卡X1，技能开拓卡X2】

    领取到了奖励后，李文音心里不由得一喜。

    技能进阶卡使用！

    小提琴！

    升级成功！小提琴技能提升至演奏级中级！

    一股奇异的感觉遍布全身。

    李文音的左手似乎变得更加灵活！而右臂的微操似乎也更稳了起来。

    演奏级中级！

    这样的实力足以让自己成为一名合格的小提琴家了！

    技能开拓卡......

    反正又是随机，李文音便嘟了嘟嘴，随意的使用了。

    上次的开拓卡，让自己变成了一名会开赛车的厨子。

    那么这一次呢？！

    两道流光闪过。

    李文音的脸都绿了。

    【技能开启，换装技能分支，女装技能解锁。】

    【技能开启，按摩技能分支，港派指压解锁。】

    你TM跟我俩开玩笑呢？！

    闹呢？！

    港派指压？！

    女装大佬？！

    你是想让我去天上人间上班？！

    我TM可真谢谢你！

    在李文音青一阵红一阵的脸色中，大脑中传来一片片的信息。

    穴位，骨骼，肌肉，指压的手法，方式，力度。

    女装的技巧，变嗓技巧，各类服装的分类认别，假发修毛技巧......

    甚至还TM有藏鸡儿的技巧！

    你是魔鬼吗？！

    在女装技巧旁边甚至还有一行小字。

    【汇聚平行世界数百知名女装大佬的技巧与经验，你不是女装，你就是可爱的女孩子。】

    李文音摇了摇头，仿佛是想将这些可怕的记忆甩出脑海。

    不可能不存在的！

    绝对！肯定！必须不能女装！

    要知道这玩意据说会上瘾，只有一次与无数次。

    淦啊，我是直男！

    对！健身！

    李文音打了一个激灵。

    只要我练出一身阳刚的肌肉，那不就行了！？

    ......但是好像听说健身只会更加吸引男生。

    ......女装好像吸引的也是男生。

    男上加男？！

    李文音越想脸越绿，眼中甚至出现了恐惧的神色。

    不可能的！

    就当技能开拓卡喂狗了！

    还是转过头用唱功提升卡吧！

    李文音恍恍惚惚间，将唱功提升卡随手一点。

    【技能升级成功：流行唱功晋级！流行唱功评分80.0，综合唱功评分65.5！】

    呼~~

    李文音长舒一口气。

    这还算是个不错的消息。

    ......

    时间慢慢的过去。

    演出有序的进行着。

    李文音终于还是忍不住，继续上网搜索起了自己的信息。

    上到微勃里，自己以前动态的评论也多了很多。

    999+

    随手翻看了几眼，李文音便没有继续看下去。

    此时也终于有些理解了明星的难处。

    评论太多了。

    说啥的都有。

    引战的嘲讽的赞扬的跟风的应有尽有。

    当网络世界发展起来后，网络上的一言一行，更加能透露出人间百态。

    失去了现实的制约，在网络上的人也更加能放飞自我。

    或许在网上萌萌哒卡哇伊的，就是个外表粗犷的大汉。

    也或许在网上骂骂咧咧满嘴喷粪的，现实里是个文质彬彬的上班族。

    在系统的统计下，自己有二十多万的真实粉丝。

    关注自己微勃的却达到了几百万。

    水分实在太大，任重而道远。

    自己直播间哪怕很久没开播，关注量与订阅的数据也在疯狂的暴涨。

    “文音，准备准备吧！还剩下三个节目就到你了！”

    秦岚拍了拍李文音的肩膀，对李文音说道。

    “啊，这么快！”

    李文音一愣，站起身，打量了一下造型。

    没什么问题。

    来到了舞台旁的备场区，准备再一次登台。

