    当忠犬变成了野狗，就会变成流浪犬。

    这个道理，朝鲜也懂，但是他们看到大明势弱立刻动起了歪心思。

    朝鲜自比忠犬，他们骂倭国是逆子了。

    倭寇自元朝起，就一直是中原王朝的祸患，随着最初的倭寇抢劫海漕粮船开始，不断升级到今天，大明内鬼主导，倭寇徒有虚名，最终成为心腹大患。

    逆子，是朝鲜对倭国的中肯评价。

    细川胜元丝毫不恭敬的走进了大殿，不情不愿的行了个拜礼，随后用倭国话，叽里呱啦说了一通。

    然后细川胜元才用大明官话见礼，大声说道：“日本国使臣，拜见陛下。”

    “朕还以为你不打算跪了呢。”朱祁钰直接揭破了细川胜元的老底。

    这么有骨气，别来大明朝贡，别跪呀，看朕杀不杀你就完事了。

    明明要朝贡，明明要跪，明明要用大明官话，却始终有一种我被逼无奈，不得不为的模样，惺惺作态。

    不情不愿，断了邦交便是，看大明揍不揍你就完事了。

    细川胜元稍微一琢磨，立刻脸色通红了起来。

    他死要面子，被皇帝一句话戳破，颜面尽失。

    朱祁钰也不让他平身，不是不想跪吗？

    那就跪着奏对吧。

    大明朝对跪礼有着严格的规定，按理来说，这个时候，礼部尚书胡濙该站出来提醒一下陛下，让人平身。

    但是装糊涂的师爷们，一个个都当没发现陛下有礼仪上的问题。

    有问题吗？谁觉得有问题谁去说，反正胡濙认为没问题。

    “使臣请圣恩，以银币兑付。”细川胜元也不理会了自己不能平身的事儿了，赶忙提出了自己的要求。

    杨善面色立刻垮了下来，站了出来说道：“已经定了宝钞兑付，你这番又说，两面三刀，反反复复，小人也。”

    杨善是个士大夫，他完全没想到倭国使臣如此不要脸，好歹是一国使臣，如此出尔反尔？

    杨善再一次肯定了人面兽心这个词的具体意思。

    细川胜元痛苦的大声疾呼：“陛下啊，倭国贫寒，若是以宝钞兑付，恐有生灵倒悬之危。”

    “跟朕有什么关系？”朱祁钰四平八稳的问道。

    “啊？”

    细川胜元完全没料到皇帝会这么说，赶忙俯首说道：“室町幕府征夷大将军，乃是永乐年间册封的日本国王，有金印勘合为证，日本国的百姓，也是陛下的百姓啊！”

    “你这八世将军源义政，也没请圣旨册封吧？”朱祁钰反问道。

    永乐年间的确是册封了，但是现在可没册封，倭国不恭顺，怪大明皇帝不拿倭国人当人看？

    胡濙深吸了口气，陛下这几句话，说的很快，却是一刀刀的捅穿了这倭使的心。

    足利义政，在大明应该被叫做源义政，因为室町幕府是源氏。

    “臣作为日本国使，这不是来请册封圣旨了吗？”细川胜元赶忙回答道。

    朱祁钰笑着问道：“你请旨，朕就给你啊，朝鲜朕都没给呢，下次再说吧。”

    这番话一说，立刻就有些年轻人绷不住了，虽然有纠仪官在，不敢笑出声，但还是用力的瞪着眼，让自己不要失仪。

    大明的藩属国，是大明皇帝的臣子，但不是大明的臣子。

    但是朱祁钰首先是大明的皇帝，其次才是诸多藩属国的宗主，四海一统之大君。

    朱祁钰心里有逼数，未曾有天下无敌的水师坐镇，这群畏威而不怀德的家伙，都是豺狼虎豹。

    只有水师真的能够攻破他们的京都的时候，他们才会俯首帖耳。

    “陛下，臣献上日本国少女一百人。”细川胜元摆出了自己的条件。

    朱祁钰坐直了身子说道：“倭国使臣，你觉得朕缺女人？还是觉得你们倭国女人比大明女人好看？”

    终于有人绷不住笑出声来，奉天殿上，充满了快乐的空气。

    陛下现在像什么？像大明的皇帝。

    大明皇帝起于淮右布衣，当初有朝臣忽悠朱元璋，让朱元璋攀附朱熹，好歹那也是名人。

    认祖归宗这种事也不少见。

    比如李唐的老子，就被追认为了祖宗，比如匈奴人刘渊就追认了蜀汉皇帝刘禅为祖宗。

    但是朱元璋登基诏书咋说来着？

    朕本淮右布衣。

    这一句话，就说他朱元璋不是什么天生圣人，这一句话，奠定了大明近三百年的格局。

    斗斛、权衡、印玺、仁义，都是淮右布衣。

    大明的皇帝喜欢用俗字俗语去下圣旨，是为了让百姓们也都听懂，而不是把朝廷归朝廷，乡绅归乡绅。

    大明皇帝跟朝臣们吵架时，也喜欢用俗字俗语，虽然不会开口成脏，但是也是很接地气。

    所以所有人都在笑，因为陛下现在真的很像大明皇帝，朴实无华的吵一架。

    但是细川胜元显然不懂群臣们的笑点，一脸的迷茫。

    这句话有那么好笑吗？！他们到底在笑什么？

    人最可悲的莫过于此，都成笑料了，还不知道为什么被当成笑料。

    胡濙四十年的常青树，都是面带微笑摇头，大明朝堂现在很有趣。

    太祖高皇帝，洪武年间，就喜欢跟人吵。

    夏伯启叔侄断指不肯出仕，朱元璋就把人拉到了应天府，当着面跟他们掰扯他们为什么该死。

    孔克坚三请方至，朱元璋就跟他吵，然后把衍圣公的位置，给了孔克坚他儿子。

    太宗文皇帝也喜欢跟人吵，比如跟胡广吵，建文朝修的明太祖实录里面，有很多建文文人对太祖高皇帝的抹黑，是真的抹黑，比如类似于一雁之地屠城之类的。

    文皇帝都是逐字逐句的跟胡广掰扯，就这这般吵法，我不管你有没有理，反正我就是得吵赢了。

    文皇帝修明太祖实录的时候，就一个核心：你不能骂我爹，你骂我爹我就杀了你。

    胡濙感触最深，上一次皇帝这么诡辩还是在上一次…永乐年间，征伐安南的时候了。

    伴随着兴文匽武的大势所趋，大明还有一股暗流，就是将皇帝神化，就是制造类似于稽戾王那般朕与凡殊的风力。

    这股暗流风力，让皇帝越来越不像人，反而像神仙。

    神仙在人间是个什么模样？

    庙里的泥胎雕像。

    这种塑造是错误的，大明朝立国就不是神仙，更不是祖上阔绰，大明皇室就是起于布衣黔首，这不是什么丢人的事儿。

    这种朕与凡殊的塑造，和皇帝掌管天下公器，天下为私，陛下执公，是两种完全背道而驰的曲解。

    胡濙是擅长洗地不假，但是在大势面前，他也只能洗地罢了。

    细川胜元完全不懂，他俯首帖耳的说道：“还请陛下垂怜日本国百姓。”

    逆子就是逆子，甚至不肯叫一声君父。

    朱祁钰摇头说道：“朕乏了，你且回去吧。”

    朝鲜不想当忠犬，想当野狗，朱祁钰看在朝鲜做了七十余年的忠犬的面子上，给了他们一个当回忠犬的机会。

    但是倭国，朱祁钰完全就没给机会了。

    授勋、大阅、接见使臣，很耗费精力，朱祁钰还有很多事要做，跟着倭使没什么好多说的。

    群臣俯首说道：“恭送陛下。”

    朱祁钰站起身来，和群臣一起走向了奉天殿外。

    杨善低声说道：“陛下，细川胜元只是副使，正使见不见啊？”

    朱祁钰眉头紧皱的说道：“那个日野富子才是正使？”

    “是。”杨善赶忙俯首说道，世代联姻，室町幕府的主人，不仅仅是征夷大将军，还有这世袭罔替的大将军正室。

    中原王朝也不是没有这种时候。

    比如离家出走的隋文帝杨坚，不就是因为孤独皇后杀了他小妾，他没什么办法，就离家出走了吗？

    这种世袭罔替的联姻，其实在宋代也有。

    只不过从一家一户，变成了开封府的军头罢了。

    宋朝的皇后不同于大明的皇后，宋朝的皇后背后都是各种豪门。

    而且宋朝也是太后临朝称制最多的朝代，两代共有十名太后临朝称制。

    北宋南宋，一笔写不出两个宋来。

    这些太后们最喜欢干的事儿，就是废除前任皇帝的新法，全面恢复旧制。

    比如支持司马光全面废除新法的曹太后、高太后。

    慈宁宫里的那位孙太后，若是到了宋朝的年月，抓着朱见深临朝称制也未尝不可。

    可是大明就是大明。

    朱祁钰停下了脚步说道：“答应市舶行钞法的是不是这个正使？”

    杨善俯首说道：“是。”

    “国事啊，那见见吧。”朱祁钰点头说道：“到奉天殿的偏殿接见吧。”

    胡濙、于谦、杨善三人列班。

    朱祁钰也没闲着，和胡濙于谦讨论了下关于南直隶拆分之事，李贤做得很好，超出了朱祁钰的预料。

    但是朱祁钰也很担心，李贤能不能命硬到活着回来。

    陈镒请旨前往南直隶，做两省二府总提学官，亲自坐镇拆分南直隶关于拆解南直隶仕林之事。

    陈镒不是找了半朝的文武反对拆分吗？为何做了拆分南直隶的急先锋呢？

    因为陈镒和陛下一样，都是想开个窗，但是南直隶那帮人，想把屋顶给掀了！

    李贤真的死了，陛下肯定在心里拧出一个死疙瘩来！

    山东的教训还不够吗？非要陛下提兵百万，南下杀的血流成河才罢休？

    到时候南直隶所有十四府，更没有好日子过！

    只不过朱祁钰没让陈镒去，李贤在就够了。

    朱祁钰开口说道：“朕天天被骂作是亡国之君，骂就骂了，朕不在意。”

    “朕就是想告诉朝臣们，朕广开言路，良言嘉纳之。”

    “陈镒联合近半数的出身南直隶的官僚朝天阙，他们是按照规矩来，一直等到朕回京，坐在了奉天殿上，才开口说，朕不会怪罪他们。”

    最近朝中有不少人都盯上了陈镒总宪的位置，朱祁钰是告诉他们，自己并不打算处罚陈镒。

    正常流程，正常奏对，也没有多少私利，也是为了国事，朱祁钰直接拆分的步子本来就迈大了，还不让朝臣说吗？

    陈镒可是十分懂如何捧杀皇帝的，只不过在张秋治水之后，陈镒就变了副模样罢了。

    “缙绅追租之凶狠，甚至逼得陈镒、徐有贞动刀子杀人，可想而知，当时把他们逼到了什么份上了。”朱祁钰感慨万千的说道。

    “但凡是有良知的人，看到决口淹没田亩，颗粒无收，百姓易子而食，莫不动容。”于谦满是笑意。

    他巡抚地方十九年，每天都能见到。

    那时候，朝堂乌云蔽日，地方互相勾结，根本无法治理。

    于谦低声说道：“陛下，《韩非子》曰：宰相必起于州部，猛将必发于卒伍。”

    “翰林院的翰林，的确是饱读诗书，但是他们直入秘阁，起于京官，是不是可以让他们去地方历练，再入文渊阁？”

    胡濙十分赞同的说道：“臣以为于少保所言有理，这文渊阁理政，却不知轻重，镜花水月，全靠臆想着实不行。”

    朱祁钰点头，有些无奈的说道：“翰林们不愿意去啊，这次贵州，朕把皇叔都派出去了，一共二十个举人肯一同前往。”

    于谦认真的说道：“那就不让他们入文渊阁，更不让他们起京官，就在翰林院读一辈子吧！”

    胡濙经过了半刻钟的思虑，他盘算了下当初建立文渊阁至今的种种，俯首说道：“陛下，臣同意于少保说的，不愿意去，就强摁着他们去。”

    “贵州的确苦寒，但是若是其余之地，也不肯去，那就读一辈子书吧。”

    朱祁钰点头说道：“那就这么办。”

    翰林即便是到了地方，那也是推官起步，大明的推官，管理一府之地推勾狱讼之事，乃是各府知府佐贰官，正七品官。

    一府之地的刑名之事，都归他们管，哪里会受苦？

    就这还不愿意去！

    从推官的位置上起，最后成为大明柱石朝臣的也有很多，比如苏州府推官、鞑清的噩梦、官至太子太保，从一品的袁可立。

    鞑清恨袁可立恨到什么地步？专门为袁可立兴了一场文字狱的大案。

    “陛下，倭国正使已经在殿外候着了。”一个小黄门走了进来禀报道。

    “宣。”

