    第一次见粉丝，杨谦是完全没有什么准备的，仓促地面对着他们，他也只能发挥记者的传统艺能——讲几句话。还好，今天扮演了小助理角色的戴羽妮凑了过来，在他身边嘀咕几句。

    杨谦点点头，微笑地将吉他抱到了身前。

    真正的艺能在这儿呢！

    “刚才羽妮告诉我，有一位歌迷朋友希望我能再唱一遍《又见炊烟》……”

    杨谦把好吉他，准备开始弹唱了，只是唱之前，他还是要简单地讲几句，像主持人一样过渡一下。

    不过，他的话音未落，“绅士龟”就往旁边站一站，摊手指向江燊睿，另外几个比较活跃的粉丝也都纷纷表示正主儿在这呢！

    “我就是因为直播间里有人在说杨谦老师您不是真唱，气不过，就想让您再唱一遍给他们听！”

    江燊睿刚才才被杨谦“教育”了，虽然只是讲了几句，点到为止，但这会儿他面对着杨谦还是有点紧张的。

    之前喊“杨谦老师”，他们更多是跟着戴羽妮一起喊的。

    但这会儿江燊睿再喊杨谦老师，心底已经是有了一点面对真正的老师一样的畏惧感。

    其实，杨谦也不是真地想批评他啊，他只是觉得江燊睿为了追星耽误了学习不好，所以才苦口婆心地说了两句。

    也仅限于那两句而已，杨谦都不敢多说，因为他很清楚，像江燊睿这样年纪的孩子，自尊心是很强的，自家妹妹都不愿意自己总是说她，更别说逆反心理更重的欧阳晓晴了！

    “谢谢小江替我出头！也确实，面对质疑，我们能做的就是做好自己，用实际行动来击败质疑！”

    “好！现在，我就给大家再唱一遍《又见炊烟》，近距离的现场版，不是送给质疑我的观众，而是要送给喜欢我唱歌的朋友们，更是要送给小江！”

    杨谦的话，让江燊睿愣了一下，忽然觉得心里暖暖的。

    虽然早就不是三岁小孩了，但看见偶像“感谢”的眼神，还有听到他说要唱歌送给自己，江燊睿还是忍不住有些激动，跟着周围的歌迷伙伴们，一起用力地鼓起掌来。

    “又见炊烟升起，

    暮色照大地……”

    优美的吉他声和杨谦温暖如故的歌声响起的时候，亭子周围都不约而同地安静了下来。

    不只是三十多个粉丝们，包括好奇地张望的路人游客们，他们都没有再窃窃私语地议论这个年轻人是哪个明星，而是举起手机，一边拍，一边倾听起来。

    真好听啊！

    这小伙子唱得很不错，难怪会有这么多粉丝。

    但他怎么不去表演？

    路人游客们没有关注舞台那边传来的歌声，对杨谦的这首歌没什么印象，便好奇了起来。

    “夕阳有诗情，

    黄昏有画意，

    诗情画意，

    虽然美丽，

    我心中只有你……”

    杨谦真的是越唱越好了，甚至这首歌他这次演唱的时候，他都还没用到自己刚刚获得的假声技巧。

    就完全是凭借着一次又一次的练习，一遍又一遍的自我感悟，杨谦终于能将这首歌唱得得心应手，轻柔舒缓、优美深情的歌声，让大家仿佛在这个秋末的夜晚，感受到了夏天黄昏的温暖和美好！

    杨诗涵也觉得好听，但她心不静，不能像那些歌迷一样听得很陶醉，她是忍不住偷偷眨着眼睛去看别人的反应。

    喜欢开玩笑的“羁星辰”和“绅士龟”两个大叔已经完全沉浸在了杨谦的歌声里，他们一边听着，还一边轻轻地摇晃着上半身，有点像那些朗诵诗篇的人一样。

    江燊睿更加投入，似乎近距离地听杨谦老师唱歌是一种宝贵的享受——他都闭上了眼睛，专心地听起来，不再愿意让直播间里的“杂音”影响到自己。

    就连杜哥和燕姐都听得很开心，燕姐还一边跟着节奏摇着手，一边小声地跟杜哥在说什么。

    应该是在赞叹自己老哥的歌声动听吧？燕姐在车上还说没有当面听过自己老哥唱歌呢！

    就在杨诗涵眉飞色舞，因为哥哥的优秀被大家认可与有荣焉的时候，她的腰部被戳了戳。

    ‘看那里！’

    杨诗涵回头看到欧阳晓晴在跟自己使眼色，还努嘴示意。

    她再转过头去，也看到了站在哥哥另一边的戴姐姐。

    这时候的戴羽妮正微微抬着头看着杨谦，但杨诗涵和欧阳晓晴都看到了她眼眸中那如同星光一般闪耀的光芒！

    ‘我早就知道了！’

    杨诗涵憋着笑，跟小伙伴眉来眼去地无声交流起来。

    ……

    杨谦唱《又见炊烟》的时候，亭子里和亭子周围的人渐渐多了起来。

    而他应歌迷们的请求，唱《往事只能回味》的时候，围观的人开始变成里三层外三层，其中不乏一些从晚会现场出来的观众。

    “你是不是刚才唱那个啥炊烟的靓仔？哎呀，唱得好好听！”

    有个大妈有些兴奋，用很有地方口音的粤语说起来。

    “是，就是他！”

    “广场那里节目都不好看了，还不如这个靓仔唱得好！”

    “靓仔是不是咱们荷阳人啊？”

    “荷城的也没关系，咱们荷城出人才啊！”

    都不用杨谦回答，很多围观群众都七嘴八舌地说了起来。

    看起来，这里头不少都是荷阳本地或者荷城过来的市民们。

    杨谦有些受宠若惊，抱着吉他鞠躬，感谢大家的厚爱。

    “靓仔，我看过你之前采访那个谁的新闻，也是唱那首歌！”

    又有一个大叔说起来。

    “采访对象在这呢！”

    杜讯笑着把向天歌推了出来。

    向天歌个性其实是比较腼腆的，不然也不会总是藏在视频后面钓鱼了，他也不爱开直播，这次是为了杨谦破了例。

    杨谦也笑着跟向天歌站在一块，跟那位大叔观众表示感谢。

    这年头，荷城电视台的新闻都没几个人看了，能遇到看过的观众真的是很难很难。

    不过，他们对向天歌似乎兴趣不大，一个劲儿地想要杨谦再唱一遍《又见炊烟》。

    毕竟，这首歌的旋律太有年代感了，大叔大妈们都很喜欢。

    “《又见炊烟》刚刚才唱过！”

    “怎么又唱这个歌？换一个吧？”

    “刚才他们还说还有别的歌呢！”

    但有些观众不想听第二遍，这还不包括准备要听第三遍的杨谦的粉丝们——他们没有什么意见。

    看见观众们的意见出现了一些矛盾，杨谦连忙出声调解一下：

    “叔叔、阿姨，请不要着急，我给大家唱一首你们应该都没听过的歌，这首歌也是非常好听，如果你们喜欢《又见炊烟》，应该也会喜欢这首歌的。然后如果你们听完觉得还不满意，我再给你们唱《又见炊烟》，好不好？”

    杨谦说的话还挺管用的，都不用很大声，争执中的观众们就纷纷同意和安静下来，满是期待地等着他唱歌。

    正如前面有围观的市民说的那样，广场上的节目都不好看，还不如来看杨谦唱歌。

    现场百来号观众，远远比不上广场的那个几万人观看的氛围，但同样是唱歌，只要有人喜欢听自己唱歌，杨谦就很高兴，也很乐意为他们歌唱。

    当然，开始唱歌之前，杨谦还是要介绍一下的：

    “这首歌，名字叫《晚风》，跟《再见炊烟》一样，都是很温柔的歌曲，而且我觉得今天在这么美丽的夜色中，在我们荷阳这么美好的一个节日里，在这么的好朋友的陪伴下，唱这首歌，意义非凡！”

    “OK，一首《晚风》，送给在场的每一个好朋友，祝愿大家，每一天都能开心幸福，每一个晚上，都有温柔的晚风和温柔的爱人陪伴！”

    杨谦真诚的话语，让周围的粉丝、观众们都纷纷地为他鼓起掌来。

    而站在他身边的戴羽妮眨巴眨巴着眼睛看向他，却觉得有些心跳加速。

    刚才那话是什么意思？

