    朝堂，自南星回来之后，忽然间，风向变了。

    那些原本就不怎么愿意跟随南阳的，看到南星回来，立即就投奔到南星的麾下。

    当然，也有跟随了南阳多年的老将，依旧要站在南阳的战线上。

    但长公主从昨日到现在，一直没有出现过，这事就让大家焦急不安了起来。

    也不知道长公主是不是出事了。

    倾歌对朝堂上的一切，虽然还没有亲自去接触，不过，此时也能猜到一些。

    从南庆的寝宫离开之后，她也没有走远，就在韩尚宫给她安排的小院子里休息。

    没有离开永安殿的范围。

    这一觉，竟然睡到了后半夜。

    醒来的时候，饥肠辘辘。

    是在一阵饭菜的香味中醒过来的。

    只是没想到，和一桌子美食一起入眼的，竟然是这个男人。

    “我娘呢？”她坐了起来，脑袋瓜还有些浆糊一团的感觉。

    风漓夜没有说话，拿着杯子，在喝酒。

    倾歌揉了揉眉心，好一会之后，才从床上下来。

    宫女送来洗漱的用具，她整理好自己，便将宫女遣退，走到桌旁，在风漓夜对面坐下。

    桌上放着两副碗筷，这人，在等她用膳？

    “没吃？”

    但看如今这时辰，后半夜，至少是凌晨一两点了。

    他这是没吃晚饭，还是没吃宵夜？

    风漓夜不说话，见她坐下来，自己便也拿上了筷子。

    要不是跟他认识已经很久，对他的脾气很了解了，倾歌一定会觉得，这个人有病。

    嗯，事实上，世子爷的脾气，有时候真的像是有病一样。

    换个通俗一点的说法，是闷骚。

    自己送上门，却又表现得如此冷漠，不是闷骚是什么？

    倾歌没再说什么，她也是真的饿极了，拿起筷子低头吃饭，不言不语。

    一顿饭，在还算平和的气氛之下，顺利结束。

    倾歌放下筷子，见风漓夜也将筷子放了下来，她招来宫女，将东西收拾好。

    等到房间里，又只剩下他们两个的时候，她道：“我要见南星。”

    “师父已经休息。”风漓夜的回应，也是不咸不淡的。

    不过，都这个时候了，南星已就寝，也没什么好奇怪的。

    “我要见她。”倾歌却还是在坚持。

    就算时辰不对，但，女儿要见妈妈，何必在乎什么时辰？

    这次，风漓夜没有说话，只是淡淡看着她。

    “她为什么要离开，在皇祖母生死未卜的时候？”

    这点上，其实倾歌和南阳的想法是一样的。

    南星为什么可以放得下心离开？那是她的妈妈？

    事实上，南庆的情况稳定下来之后，倾歌就一直在想这个问题。

    她这所以愿意救南阳，很大一部分的原因，是因为南阳虽然中了毒，快要压制不住毒气了。

    在这么危急的时候，她却还是坚守在陛下的房中，看到陛下情况稳定下来，才愿意离开。

    血浓于水。

    她虽然知道，皇家的亲情从来都是最淡漠的，但，南阳对南庆，至少还有一份亲情在。

    南星呢？

    为什么会提前离开

