    江小白这话说完，沈溪就是一愣。

    “不是，我是认真的……”

    “你要是再说下去，以后就别想再当男人了。”江小白淡淡的说。

    沈溪：……

    他就像是被突然掐住脖子了一样，话不由得停下，一个字也说不出来了。

    江小白见他乖了，这才挂了电话。

    既然他说没事了，那自然也就不用理会了。

    要不是看在沈秋的面子上，她才不会替他治病，但愿他以后能乖一些，不然江小白真的不介意再让他回到之前的日子。

    解决了沈溪的事，江小白就去看邮箱里的电影剧本了。

    这部电影跟她以前的作品都不一样，是个很写实的题材。

    这是个故事片，片名叫《沉心》。

    女主角叫蓝心，是个很平凡的上班一族，她的履历无甚精彩之处：出生于一个小城市，中规中矩的上了个普通的大学，因为不想回家乡，就留在了大学所在的二线城市。

    蓝心是独生女，只有一个已经退休了的母亲，因为父亲前几年得病去世了，所以母亲受此打击身体也变得很差，总是生病。

    蓝心有一个愿望，那就是早些赚到钱，然后在这座大城市里贷款买一套房子，再把妈妈接过来，一是方便照看，二是利于治疗。

    毕业于普通的大学，读的也只是文科专业，想要找一个正经的高薪工作谈何容易？换了几个工作后，蓝心就当了一名售楼小姐。

    她长的非常漂亮，温柔好脾气，而且背负着照顾母亲的压力，使得她在工作上非常勤奋，她总是自愿加班，对待顾客的刁难也总是忍气吞声，这使得她在同事中表现亮眼。

    可同时，她的人缘却不好，明里暗里的被同事嫉妒和排挤。

    这是她在售楼处工作的第三个年头了，去年时她交了一个男朋友，长相家世工作都不甚出彩，两人在一起也算平淡的幸福，像极了都市中其他男男女女，平凡但也温馨。

    然后，蓝心就接待了一个顾客——陈生。

    陈生是个老总，他要买两套房子，跟蓝心已经接触了好几次，可就在敲定了户型楼栋后，他却是笑眯眯的提了一个条件——

    “蓝小姐，我很喜欢你，你的业务能力非常出色，这也让我起了爱才之心，想要拉你一把，我打听过了，你母亲身体不好，你想把她接过来，是吗？”

    蓝心讶然，“你打听我了？”

    这些话她有对同事提过一些，想来这个陈总就是从同事那里打听出来的。

    “当然，我对蓝小姐格外关注，自然也想多知道一些你的事。”陈总笑的一脸无害，“我有心想帮你，只是……帮人嘛，总得有身份有立场，我也不知道自己是不是一厢情愿，所以，还得问问蓝小姐你的意思。”

    蓝心心中一跳，还有点不敢相信，“陈总，你的意思是？”

    “我说了，我很喜欢蓝小姐，如果蓝小姐是我的人，那我帮你就名正言顺了，不是吗？”

    蓝心听了陈总的话后脸色一变，断然拒绝了，“陈总，请您自重，我有男朋友了！”

    “可你男朋友什么都帮不了你，不仅帮不了你，他自己还有个弟弟！他父母年纪大了，照顾弟弟的重担都得落在他的头上，你若跟了他，那这些负担就会分你一半，你觉得你受得住？”

    蓝心沉着脸没有说话。

    “我的话还请蓝小姐考虑一下，你要是跟了我，这两套房子我就会买下来，其中有一套就会记在你的名下。”

    陈总笑着站了起来，整理着自己的领带，“你有我的电话，要是考虑好了，随时打给我。”

    “不用考虑了，我不会答应的。”

    蓝心看着他，面带嘲讽，“你有太太有儿女，这种有损道德的事我是不会做的，我不想伤害他们。至于你要买房子的事，这些天就当我白忙活了吧。”

    说着就离开了。

    可是陈总却是没有歇了心思，他在之后的时间里对蓝心展开了猛烈的追求，送花接礼物、接她下班……尽管蓝心从不接受，但也不防碍同事们猜测纷纷。

    渐渐的，蓝心当了小三的事就传了出来。

    然后，陈总的正室就出现了。

    她出现在了蓝心的公司，对着她就是一大巴掌扇了过去，然后指着鼻子骂她，还朝她身上吐口水。

    蓝心被打懵了，可柔弱的她根本不是那位陈太太的对手，她被打的毫无还手之地，可同事们却在看她的笑话，还有人说她是活该。

    直到陈太太打扰了别的顾客，影响了生意，同事们这才出声制止。

    陈太太带有几个闺蜜过来，几人听到同事们这么说，直接就扯着蓝心到了公司外的大街上，然后就开始当众扒她的衣服。

    一边扒衣服，一边拍摄，口中还喊着什么：“该死的小三，有脸当小三，就要做好被骂贱人的准备！”

    “我没有，我不是小三，我有男朋友！”蓝心一边尖叫着挣扎，一边解释。

    可没有人听得下去。

    “呵，有男朋友还劈腿给人当小三，那你就更该打了！”陈太太狠狠踹了她一脚，“你也别否认，陈生可是说了，就是你不要脸先勾引他的！”

    路人围过来，也开始拍照，还有人骂她“活该”、“死狐狸精”、“长这么好看干什么不行当人小三”、“就该下地狱”之类的话，甚至有人趁乱还踢了她一脚。

    蓝心被扒了外套，衬衫扣子被拉扯掉了几颗，内衣都露了出来，她满是羞耻的捂住身体痛哭求饶，可路人都是一脸冷漠。

    后来有过路的男医生看不下去，脱下自己的外套给她披到了身上，止住了这场闹剧。

    从这天起，蓝心平静的生活被打破了。

    她被正室打的视频发到了网上，所有人都在骂她是个不知廉耻的死狐狸精。

    她工作丢了，男朋友羞愤气怒的跟她分手了，临走前还打了她一巴掌，说——

    “早就有人劝我，说你这相貌就不是个安分的，我原来还不信，现在看来是我错信你了！”

