    丫鬟秋儿跪在地上哭着：“求求老爷救救大小姐吧！”

    玄建安忍住了火气，瞪向玄野：“你给我在这里好生反省！”

    嘁。

    当她愿意出去？

    玄野撇了撇嘴，等玄建安几人都走了，立刻写了道方子，命下人去抓药。

    刚才她就发现了，玄野乃是天生药体，最适合炼丹！

    只是体内不知被谁下了一道封印。

    若是换在以前，她眨个眼就能解开。

    全神起大陆谁不知道帝女宫璇叶乃是全大陆唯一的神级炼丹师？

    可惜这里灵气过于稀薄，又身无丹药，竟连个不入流的封印都解不开。

    “嘶，还真是弱呢。”

    玄野摇了摇头，能活下来就不错了，她也不好奢求太多。

    盘膝而坐，掌心朝天，玄野双目紧闭，吸收着四周的灵气。

    刚刚若不是玄建安等人的到来，她早已医治好身体的暗伤了呢！

    也不知道这小小世子，身上怎会这么多暗伤，丹田都好似被人摧毁过一般。

    玄野盘坐在床上，灵气顺着毛孔不断钻入体内，冲刷着四肢百骸，暖洋洋的，又带了一些疼痛感。

    半个时辰后。

    下人气喘吁吁的跑来：“少，少爷，小的跑遍了京城，也，也没寻到这九味紫、龙鳞血、银叶草……”

    “没有？”

    玄野皱眉，没想到这北玄国连最低等的灵药都没有。

    “少爷，您要的这些，小的听都没听说过，如果真的是药材的话，或许，也就只有太子府能有了！”那下人低着头，可怜巴巴道；

    太子府？

    玄野眼前一亮。

    传闻，北玄国太子生下来便带诅咒，面貌奇丑无比，全身上下都是脓疮！

    太子本该居住东宫，但因为太子的病，皇帝特意在宫外偏僻之地给他建了一座太子府，召集全京城的大夫们，为他治病，如今已经十八年了！

    要说整个南朝，药材最多的地方，绝对是太子府了！

    “罢了，你先下去吧！”玄野挥了挥手，命人退下。

    那下人寻到的药材，一部分有灵性，一部分却只是最普通的药材。

    她挑挑拣拣，随即将药材全部糅合在了一起，利用神魂之力，进行淬炼。

    很快便淬炼出了一滴血红色的液体。

    玄野吞服了进去，只觉五脏六腑都在沸腾。

    她趁此机会将四周灵气拼命吸收，但因为封印的存在，足足用了一个时辰，才堪堪达到了一阶上等武者境界。

    可比较之前无法修炼，被骂废材的玄野来说，已经相当不错了。

    “还是好弱。”

    玄野叹了口气，必须得去太子府一趟了，解不开这封印，根本没办法正常修炼。

    她掌心向上，灵力浮动，逐渐压缩成了药丸的形状。

    这东西看着不起眼，可扔下去，效果堪比炸弹，便是三阶武者也得丢了小命！

    在这灵气格外稀薄的下等国，也勉强算有个保命手段了。

    “少爷啊！大小姐想不开吞药了！”

    眉清目秀但面容略显猥琐的少年拖着腿一瘸一拐的跑了进来。

    他疼的龇牙咧嘴，还不忘捂着受伤的屁股：“嘶，少爷，嘶，您快去看看大小姐吧，嘶，晚了，怕您见不到最后一面了啊。”

    “吞药？”

    玄野皱眉，她认出了这下人，是原主的贴身狗腿子，辛竹！

    自小和原主一起长大，感情非凡！

    “少爷啊，你快过去看看吧，你昏迷之后，云希大小姐气不过去找李小姐理论，结果被人也推下水了，大小姐是被个男人抱上来的，好多人都看到了！

    大小姐名节受损！又不想嫁给那人，绝望之下想要投河自尽！好不容易才被劝住不跳河了，刚刚又趁着大家不注意，吞了药！

    如今府内一个大夫都找不到！现在后院乱成一团，老爷已经去找国师了，但国师如今闭关呢，不知道能不能请出来啊！少爷您快去看看吧，晚了怕是.......”

    辛竹急的一口气说完。

    玄野捂住了心口，一股莫名的悲伤在蔓延，是原主的残念！

    你放不下玄云希？

    玄野心中暗叹了一声，却还是站了起来，急切的问着：“她住哪里？”

    “算了，带我过去！”

    没等辛竹开口，她便渡了一道灵力过去，这些伤，一看就是因为照看他不利，被将军罚的。

    “快！别磨蹭！”

    如果玄云希真的吞了药，而大夫们又被自己吓跑了，挽救不及时，可是要出人命的！

    灵力瞬间治愈了屁股和腿上的伤，辛竹震惊的不行，但看少爷这么着急，也不敢多问，只把疑惑藏在了心里。

    后院。

    一片混乱。

    丫鬟下人们四处跑动着，嘴里嘀嘀咕咕的议论着。

    “人呢！如何了！”

    听到世子的声音，丫鬟们身体僵住，脸上全是议论主子被抓包后的惶恐。

    玄野见她们都吓傻了，眉头一紧，冲了进去。

    屋内，柳姨娘正在踱步，脸上竟还带着笑？

    看到玄野闯进来，她当即开口：“世子怎的没通报就进来了？您年纪也不小了，当知男女有别，需要避嫌的道理！”

    “少废话，玄云希呢？”璇叶不耐烦的问；

    柳姨娘深深的叹了口气：“床上呢！这么大的人了，怎么就想不开呢，可怜了老爷磨破了嘴皮子好不容易把人劝住了，哪知道后脚人就……”

    玄野没理会她，直接闯入里间，绕过了屏风，看到了床上躺着的少女。

    她不过十五六岁的模样，双眼紧闭，眉头皱的死死的，嘴唇泛紫，脸上铁青没有血色，一副很痛苦的表情。

    还有气息！

    玄野冲上前去，赶走了床边碍事的丫鬟，手指在她身上穴位上点着，时不时拍打一下，看似在乱来，却有种独特的韵律在其中。

    如果神启大陆的人在这里，定然会无比嫉妒。

    想要让帝女使出飞花流云手，最少也要一件神器的报酬！对方还得是问仙以上的修为！

    可在这里，竟然为了一个没有修为的普通人，用了出来？

    “世子！你这是做什么！快住手！”

    柳姨娘大惊失色，冲上前就要阻止：“云希可是你亲姐姐！世子就算不喜大小姐，也莫要轻薄于她啊！”

