    有了地图，就等于知道了脚下的路分散在何处，也自然能知道最该前往的地方是哪里。

    “大风城？”王海等人低喃了一句，而眼睛正是看向了地上的石头。

    “整个北域，一共有四十七座城市，分左右大概正是可以用冬天城划界，我们现在就在最中间，但北方域的繁华程度我们可以看成是上下划分，因此我们现在就在这里。”袁大宝指了指石头最下面的末尾。

    “我们后面是死亡沙漠，鬼哭岭，葬天涯，这是包围在巍峨山脉之外的地方，你们可以看成这三个险恶的地方就是妖族和人族的分界。”袁大宝解释道。

    “嗯……”王海等人仔细看着地图，同时点了点头。

    “我们说起来运气也算是特别好，在紫雷神朝内，天雷城算是主城之一，整个紫雷神朝十座主城，紫雷神域四座主城，此外北方域，西方域，南方域，分别各两座主城，这北方域的主城就是天雷城和天魔堡。”袁大宝继续说道。

    “那这怎么运气好了？”

    龙源疑惑道：“两座主城，而且看大宝你画的地图，整个北方域四十七座城，这我们……”

    “听我说完，这紫雷神朝主城十座，大型城池三十座，中型城池五十四座，剩下都是小型城池。而北方域，主城两座，大型城池四座，剩下的全部都是小型城池。”袁大宝指了指地图。

    “这……”

    众人一愣：“按数量来说不对啊。”

    “没错。”袁大宝笑着点了点头。

    “而原因嘛，就是因为这三处险地，死亡沙漠其中只有亡灵，亡灵一般不出死亡沙漠，天雷城预防的就是巍峨山脉的妖族，妖族一旦出境，掀起的就是战争，而葬天涯内就是那一座幽灵鬼火山，幽冥鬼火千年一次喷发，属于不可避免的天灾。”

    “我明白了，这两次险地就像是自然灾害似的，所以这北方域根本建设不起来，就像是凡间的沙漠地区一样。”陈风恍然大悟的说道。

    “没错，所以北方域顶尖强者多，就像是天雷城，超过百位圣境强者驻扎，为的自然就是预防妖族，同时天魔堡世代镇守葬天涯，为的就是镇压幽冥鬼火山。”袁大宝点头道。

    “那为何说我们运气好？”王海疑惑道。

    “因为北方域兵力最少。”袁大宝直接摊手说出了答案。

    “兵力最少？”王海皱眉道。

    “对，紫雷神朝有上千万的大军，而且修炼都是合击阵法，尤其是那紫雷大阵，万军集结可抵圣，百万大军集结甚至可敌神尊，当然传说是这样，具体我也不知道，这北方域面对的都是天灾，需要的顶尖强者多，军队倒是没多少。

    所以我说我们运气好，若是这换做是西域或者南方域，怕是早就大军刮地皮了，而且王城主护送物资也绝对是大军伴生，这是其一。”袁大宝笑着说道。

    “还有其二？”满玉下意识抬头道。

    “嗯。”袁大宝笑眯眯的点了点头，同时伸手一指那地图上。

    “鬼哭岭？”四人疑惑道。

    “对，这鬼哭岭不是天灾之地，相反这鬼哭岭是人族扎堆的地方，而且都是让紫雷神朝头疼的人。”袁大宝重重的指了指那鬼哭岭。

    “怎么说？”

    “让紫雷神朝头疼？”

    四人面面相窥，对于这话似乎都无法理解。

    “这鬼哭岭用我们的理解来说，就是一窝罪犯待得地方，根据王城主的记忆，这鬼哭岭左边是死亡沙漠，右边是葬天涯，鬼哭岭就夹在中间，受两边地势影响，鬼哭岭之中寸草难长，唯一能活下来的就是一株株的鬼木。

    而一些凶人为了逃避紫雷神朝的追捕，就躲在了里面。日积月累之下，这鬼哭岭中倒是藏了大大小小的凶人，甚至就连天雷城强者出手了数次，都无法摧毁鬼哭岭，所以……”袁大宝一指鬼哭岭。

    “我们去这里。”

    “我们现在也是紫雷神朝眼中的罪人，要说能有哪里是能让我们暂且休息的地方，那就只有这里了。”

    众人一瞬，都明白了袁大宝的想法。

    “大宝，这会不会太冒险了，紫雷神朝的实力怎么可能拿不下区区的一个什么鬼哭岭？”陈风皱眉道。

    陈家在古时也是帝王之家，所以陈家很清楚，作为帝王，在自己的地盘上是无所不能的，没有做不做得到，只有愿不愿意做。

    “这一点倒是和鬼哭岭本身的地势有关，鬼哭岭论险恶程度，丝毫不下死亡沙漠和葬天涯，那些凶人之所以能躲在鬼哭岭，是因为有人找到了在那里生存的办法。”

    “在王城主的记忆里，天雷城强者多次围剿鬼哭岭，但还没在鬼哭岭找到人，就先折在这了环境上面，王城主的记忆里甚至有圣境强者陨落在了鬼哭岭……”袁大宝低声道。

    “这鬼哭岭如此凶险？”

    四人一惊呼，之前袁大宝说了里面躲都的是紫雷神朝追捕的人，这让人下意识觉得这地方应该危险不到那里去，可没想到圣境都陨落在了里面。

    而袁大宝皱眉思索了一下：“当然如果这其中有什么内幕，那也不是王城主能知道的，不过就当前来说，去鬼哭岭是我们唯一的出路。”

    “这……”四人低头思索着。

    “大宝，那依照你所说，我们也没有在那里生存的办法啊，若是鬼哭岭不接收我们，那我们……”王海迟疑道。

    “所以我的打算是，我先去鬼哭岭。”袁大宝直接抬头道，这也是袁大宝在吸收了王城主的记忆后立刻做出的决定。

    “不行。”

    王海四人同时惊呼了一声：“大宝，你现在可是我们的主心骨，不行不行，绝对不行，你绝对不能冒险。”

    王海直接按着袁大宝了。

    毕竟从来到天界，之前巍峨山脉不说，那就是一块死地，没有任何希望，但现在来到了紫雷神朝，选择自然就多了起来。

    而袁大宝的风格，在王海看来极其不成熟，甚至很多时候都有对赌的成分，要么生要么死。

    就好比翻天城这件事，如果细节处理的好一点，根本不会如此被动。

    是。

    此时三个纳戒在手里，这是一笔天大的财富，但同样的，危险也变得大了无数倍，这就是对赌。

    天大的收益，天大的风险。

    一次两次还可以，但假如不小心阴沟里翻船了，那这就是无法挽回的灾难。

    “那师傅你说怎么办？”袁大宝抬头看着王海，如果王海能给一个更好的选择，那袁大宝也愿意听王海的。

