    

    
                第1566章

    
                大概二十分钟后，六辆大货车开到了基地修建的大路上。

    
                李项龙率领着其他人将武器、粮食、饮水全部装运在了货车上。为了避免发生意外，所有的物资都是均匀的放在每一辆车上面。

    
                基地仅存的所有物资全部都装载完毕，其他人也都已经准备好，等待着周元下达命令。

    
                见那边已经安排好，周元和若离走了过去。

    
                众人站成了一排，等待着周元说话。

    
                周元道：“这一次，不是演习，而是在和生命赛跑，和时间赛跑。由于没有阳光，植物无法生存，我们会缺少粮食。城市内储存的粮食，应该足够我们使用三年。”

    
                “所以，我们需要在三年内完成胜利，否则，三年后即便它不杀死我们，我们也会被饿死。”

    
                “等到一滴粮食都没有的食物，我们就彻底的失去了生存的希望。”

    
                “我的话，大家明白吗？”周元问道。

    
                “明白！”

    
                周元重重地点点头：“所以从现在开始，我要给大家开始分配小组。你们当中，自认为自己有特长的人，可以站出来，李项龙将每一个人的特长和资料登记在册子里。”

    
                “我们要做到，能够完美的利用到每一个人的特长，因为，我们的人手不多了。近乎一半以上的人消失，意味着剩下的人，一个人要当作两个人来用。”

    
                李项龙应道：“是，我明白。”

    
                周元道：“你们当中有没有人对无线电很了解的？我们要想办法使用现有的资源，将无线电台搭建起来，这样方便大家利用对讲机来联系。”

    
                “我们先去九州寻找天子，如果天子不在了，我们在九州找到其他幸存者，再想办法。”

    
                “战尊，无线电的事情交给我吧，我刚才看了一下，基地剩下的一些物资里，可以搭建一个无线电台。”

    
                “给我一点时间，我来完成。”一个青年走了出来，开口说道。

    
                “好，你叫什么名字？”周元问道。

    
                “回战尊，我叫齐洪。”

    
                “齐洪，无线电的事情就交给你了。大家都记住，我们现在是同舟共济的人。在这里，我们要互相帮助，如果你们当中有谁试图扰乱秩序，对团队不利，那么，我可能会杀了他，或者将他丢下。”

    
                “在这里，我的亲人、我的朋友和家人生死不明，我所想要去做的，就是杀了它，复活他们。如果你们和我有同样的想法，我欢迎你们。”

    
                “如果你们安于现状，那么不好意思，要么你主动离开，要么，我赶你离开。如果你做出了危害我们团队的事，你只有死路一条。”

    
                听着周元的话，所有人都齐齐的点点头。

    
                发生了这么大的磨难，目前周元也知道肯定会有一些人借故煽风点火，甚至是自立为王。

    
                所以，未来应该会遇到很多这样的人，周元要提前做好心理准备。

    
                见众人点头，周元道：“接下来，我给大家分组，每一个组，都会选取一个队长。我们按照九州的职位来排，大家务必跟紧自己的队伍，并肩作战。”

    
                接下来，周元开始分组，并且临时选出了队长、士长、统领、副统领等职务。

    
                目前，周元的队伍拥有八十五人，这是基地里仅存的人了，其他的人要么被怪物杀死，要么就被重置消失了。

    
                所以这些人对周元而言，很重要。

    
                当队伍分好，周元不打算继续停留，立刻开口道：“好了，大家上车，我们先离开格里诺雪山，前往附近的县城和村子里，看看是否还有活着的人。”

    
                “这一路上，我们的队伍可能会逐渐的壮大，也会遇到很多怪物的阻挠，所以，一定要小心。”

