    薛鹏等人在盾牌的保护下，很快便通过了这十几米的狭窄地带。

    好在这些原始武器没有多大威力，准头也一般。

    箭雨从天而降，扎在盾牌上，除了吓人之外，倒也没造成什么伤害。

    一直隐藏在灌树丛林里的野人首领，见这些人毫发无损地通过了狭窄地带，不禁勃然大怒。

    “呜哇塞诶……呜哇塞诶……”

    正在这位首领顿足捶胸之际，一颗血淋淋的人头从自己的右前方砸了过来。

    不偏不倚正好砸在他的脸上。

    啊——

    这名首领惨叫一声，仰面栽倒。

    他身边那些护卫者先是一惊，随即便做出了反应，其中两人去搀扶地上的首领，另外两个拿起身边的梭镖警惕着四周。

    野人首领在两名属下的搀扶下刚刚捂着脑袋站起，又一颗血淋淋的人头飞了过来。

    刚才是左边的脑袋挨了一下，现在是右边的脑袋。两个圆鼓鼓的大包正好凑成一对。

    “哈噶嘛……哈噶嘛……”

    这时首领意识到，自己的位置已经暴露，立即招呼属下转移。

    可是他们不知道，一双眼睛正在不远处的灌木丛里盯着他们的一举一动。

    野人首领刚刚带着属下找到新的落脚点，一颗人头又飞了过来。

    “哈噶嘛……哈噶嘛……”

    再次转移，再次遭到袭击。

    双方一前一后在这片灌木丛里玩起了猫捉老鼠的游戏。

    可惜的是，猫并没有打算一下子要了他们的性命。

    在这种惊吓中，每一分每一秒都仿佛度日如年。

    由于野人的首领忙于逃命，无暇指挥。

    使得本来井井有条的部署，瞬间出现了混乱。再加上死亡肆无忌惮的蔓延。

    这种情况令处于绝对优势的野人心生惧意。三五成群聚在一起，试图抵抗恶魔的侵袭。

    如此一来，反倒成全的秦铭，使得这场捕猎游戏更加的顺畅。

    野人首领本想下达命令，召唤族人集结，重新部署发动第二次猎魔行动。

    可是由于族人的恐惧，一时间很难将众人集结到一起。

    作为一名久经战场的将领，他心里十分地清楚，如果再这样下去，自己的族人将会被一个一个无情地抹杀掉，最后导致全军覆没。

    在四名勇士的保护下，他愤怒地咆哮，愤怒地叫喊。希望将战场的主导权，重新掌握在自己的手里。

    可是这种希望，在死亡的威慑下，越来越渺茫，显得遥不可及。

    “呜哇塞……呜呼呵……”

    在这危难紧急关头，他选择了挺身而出，站在一块巨石上展开双臂，仰面朝天，神情异常地严肃，嘴里呜噜哇啦，不知道在说些什么！

    似乎像是在向上天祈祷。

    此举，令这些慌乱的野人渐渐地安分了下来，局势正在向好的方面发展。

    如果再让这种势头继续发展下去，那么刚才秦铭所有的努力将会付诸东流。

    而且这样，很可能会遭到野人更加凶猛的反扑。

    这种怒火，不单单是秦铭无法承受，恐怕薛鹏等人也要受到怒火的牵连。

    爷爷的，真烦人。念葬经是不是早了点，老子还没准备取你的性命呢！

    既然如此，那我就给你点颜色看看。

    秦铭想到这里，伸手从地上捡起一块拳头大的石块，使足了全身的力气，照着野人首领身旁一个人高马大的勇士便砸了过去。

    耳轮中就听‘啪’的一声，这名勇士顿时脑浆崩裂，花红的脑子溅了首领一身。

    祈祷的仪式刚进行到了一半，没想到会出现这种状况，在他们的预言里，这是一种不吉利的象征。

    没有办法，首领不得不中途停止祈祷。可是他并没有放弃，立即又开始召集族人。

    此时分布在各处隐藏的野人，心中的恐惧缓解了不少，纷纷向首领这里集合。

    啪——

    啪——

    正在野人首领看到一丝希望时，两块拳头大的石块头从天而降，分别砸在了左前方和右后方勇士的脑袋上。

    凄惨的景象无法用言语来形容，这也说明着只要靠近这里，便意味着死亡。

    见此，野人前进的步伐戛然而止。

    “呜哇塞……修罗……”

    “呜哇塞……修罗……”

    …………

    这时秦铭需要重新调整自己的计划，先前是随机射杀，并没有具体的目标和计划。

    现在情况发生了变化，那么他猎杀的方式也要随之改变。

    自己如果没有猜错的话，这个首领一定会想尽一切办法将族人聚集在一起。

    在强大权力的压迫下，这些野人便会拼命聚集在一起。

    如果那样，对自己现在的处境十分的不利。

    所以必须要改变策略！

    这个首领既然要集结自己的族人，那么自己就要利用这一点，将凡是靠近他那里的野人一一猎杀。

    直到他打消集结族人的目的为止。

    如果以这位首领为圆心，从外围猎杀这些靠近他的野人。虽然自己的安全得到了保障。

    可是那样很容易让他们集结在一起。

    如果到内围去猎杀，自己所面临的危险程度可想而知。

    但是那样，他们集结在一起的成功率将会大大减少。

    只要自己够快，够狠，想集结在一起的成功率几乎为零。

    富贵险中求，世界上没有什么事情不担一点风险就可以成功的。

    想到这里，秦铭找了一处隐蔽的地点，快速整理身上的装备。时间不长浑身上下紧趁利落，抬胳膊抬腿没有半点绷挂之处。

    这才展开行动，距离野人首领不到四十米的距离。秦铭发现正有三个野人向这里靠近。

    既然你们送上门了，那就不要怪老子不客气了。

    秦铭几个跳跃，便来到三个野人近前，手起刀落三颗人头滚落在地。

    鲜血从胸腔里如同泉眼一般喷涌而出。

    这三个野人在临死前，只见自己面前寒光一闪，随即自己的意识便开始渐渐模糊。

    在这光天化日之下，四十米开外的情况，野人首领看得一清二楚。

    “呜哇塞……修罗……”

    “呜哇塞……修罗……”

    …………

    眨眼间，六七个野人便命丧于集结的路途上。

