    “呵，一边大浪淘沙，一边则是无形中让大量生灵陨落。”萧逸嗤笑着。

    那位难得皱眉，“我说了，我只是以自己的方式守护着这片大陆。”

    “我知道。”萧逸耸耸肩。

    “残酷法则，让你的局不断进行着，同时也让生灵大量陨落下天地压力大减。”

    “生灵在危机和大战中陨落，不仅本身便是优胜劣汰，更是让得天地力量回归，让这片本就孱弱的天地可以支撑更久的时间。”

    “这二者，互相契合着，也互相交错着。”

    “这也才是你真正杀魔祖，灭魔门的缘由，你以天地为局，你的局中，天地间，便不允许这种可以影响乃至打破这一切的生灵存在。”

    “既知缘由…”那位，似要说些什么。

    萧逸轻淡打断，“我很好奇，若无了生灵，或者说生灵凋零，这样一片荒凉的天地，真的有意思吗？”

    “无了生灵，这片天地的存在，又到底有何意义？”

    那位收起了想说的话，回答道，“所谓天地，乃是天之护，地之附；没了天地，生灵便连依附的地方都没有，更无法诞生。”

    “我守护的，只是这片天地是否存在。”

    “天地若存，即便生灵死绝，也终将在时间流逝中再度诞生。”

    “这片天地自有的法则，会在流转中不受干预自行生出生灵，一如你们人族的诞生。”

    “而若是天地不存，生灵便连依附诞生的机会都没有。”

    萧逸皱眉。

    这位，所谓守护，从来不是生灵，而是这片大陆。

    萧逸想起来曾经八个老人的话。

    八殿的存在，从来不是为了生灵，而仅仅是为了中域。

    一如焚绝，哪怕八殿所有分殿武者死个尽，但只要八殿犹在，尚留一分希望，而中域无虞，便终有再成磐石之时。

    “你似乎误会了些什么。”萧逸轻淡看着那位。

    “我不认可，不在于别的缘由。”

    “仅仅是…你所做一切，尽皆蹙了我的眉头。”

    “好了，就到这吧。”萧逸拉过依依，转身便离。

    “老实说，以往种种的仇，我其实该算到你头上。”

    “但你而今又救依依一回，我暂且当两清。”

    “萧逸。”那位，眉头皱得紧了些。

    萧逸身影未停，“我而今知晓你想做什么，知道了这漫长岁月来你要做什么。”

    “但，你接下来要说的话，想让我做些什么，我却没兴趣知道。”

    “这片天地真正的秘密，你还未知道。”那位，沉凝道了声。

    萧逸不语，声音不停。

    “属于武道尽头的秘密，你同样未知。”

    萧逸仍旧不语，脚步却略微一顿。

    “若这片天地不存了，又何来缤纷？你以为属于这片天地的时间还有很多？这一日，不久了。”那位，落下了冰冷的一句。

    萧逸的脚步，彻底顿下。

    “还有多久？”萧逸看向那位，沉声问道。

    “很短。”那位回答道，“短到岁月再无法经历一次轮回，局，不可再生。”

    萧逸皱着眉。

    那位，缓缓而言，“无尽岁月来，无数次如你口中的上古岁月，无数次局生局灭。”

    对于萧逸而言，无数生灵而言，自然是一次上古至今的岁月。

    可对于那位而言，所谓岁月，不过是一次局罢了。

    “九千万年为限，是定数。”

    “每一段岁月轮回之中，则拥有无数变数。”

    “生灵也因此在浮沉中而有所不同，有时，这段岁月轮回下来，连一次变天迹象都没有；有时，则接连‘变天’。”

    “但无论如何，所有变数的尽头，终归是九千万年为限的定数。”

    “无论这段岁月中有过多少次大战，多少次生灵大批陨落，又多少次生灵大量繁衍；最终，都定会在九千万年之前，有一次超出天地所承的极限，故而诞生消亡。”

    萧逸皱眉，“无数的变数，最终都走向定数？”

    那位，点了点头，“定数所限，超过了这无数的变数。”

    “未来，是唯一包括我和这片天地在内，都无法预测和先知的东西。”

    “如果是寻常生灵的未来，即便再多，也终归高不过天地定数。”

    “而如果是强悍生灵的未来，如魔祖，魔门，便甚至可以撼动天地定数。”

    “这才是我要杀魔祖，灭魔门的缘由。”

    那位看着萧逸，继续道，“一次次岁月轮回中，我一次次失望。”

    “确实如你所料，岁月流转中，定会生出强大的生灵阻止混乱，而后接触到天源地境的层次。”

    “但无数次来，只要未能让我满意者，便都会消亡，在我留下的天源地境规限引导中消失。”

    “直至这一次岁月，方出现例外。”

    “我吗？”萧逸点了点头。

    那位，点了点头，“这一次的岁月轮回，也较之以往任何一次，出现了更多的变数，且都是不弱之生灵。”

    “冰圣，六极狂狮，更重要的是…八殿！以及八个第一代。”

    “冰圣与六极狂狮，尚且还算我预料之内，分别属于这片岁月里的人族最强者与妖族最强者。”

    萧逸略作打断，“可他们还是未能达到你的要求，所以他们也要在这片岁月中消亡了。”

    “我果然猜得没错。”萧逸眼眸一冷。

    “冰圣前辈的事不必多说，而六极狂狮的死，根本是你所引导，天源地境所算计。”

    “单凭天源地境，根本不可能击杀六极狂狮。”

    “所以你借了冥域的力，骗了第一代八位总殿主，有了那一次包括离渊宗在内的联手。”

    “如意算盘打得极好，六极狂狮陨落在天渊裂缝冥域接连点前，包括那时的离渊宗所有顶尖强者。”

    “虽借了冥域的力，却也将冥域安到大陆上的冥使全解决了。”

    “最后才是东边大海上的大战，可惜，天源地境能将六极狂狮与离渊宗算计至死，却在八位第一代总殿主面前终归棋差一着。”

    “八殿，留了下来，伴随着八位第一代的意志，传流至今。”

    不错，离渊宗曾经对八殿的仇视，妖族对八殿的仇怨，源头，尽皆来自于天源地境，也在那无形引导之中。

    ......

    第二更。

