百合花岛鸟语花香，就在夏隆森林间的空地上，帝皇正在亲自指导他册封的帝国王妃剑术。
　　苏莉亚的剑术底子和天赋非常出众，尤其是她的体内有莱恩灌注的大量灵能和湖中仙女的神力，只是女骑士一向不知道如何使用，而且她一直都缺乏优秀的剑术导师。
　　而她的实力卡在传奇巅峰寸步不前也跟莱恩忙于征战，将太多的内政交给她有关。
　　帝皇手中拿着一把长度达到一米八的双手大剑，这把双手大剑拿在他的手中就像一把短剑一样，他不厌其烦地一招一式地指导着苏莉亚，一遍一遍地演示，他为苏莉亚量身设计了一套剑术，而女骑士在他的指点之下进境可以用恐怖来形容。
　　没用几天时间，苏莉亚就成功地冲破了圣域阶的壁垒。
　　帝皇教会了苏莉亚三个绝技。
　　第一是如何利用莱恩的灵能力量和苏莉亚身上帝皇神赐全身板甲的力量，这是被高等精灵称为斩箭术的绝技，苏莉亚可以在很短的一段时间之内集中精神，格挡或者卸开所有威力不超过半神阶的攻击，这招绝技被命名为“影之格挡”。
　　第二是如何精准地对敌人的脆弱部位和要害部位进行攻击，苏莉亚在对付单个目标连续战斗中的每一次攻击都会比上一次攻击更具威力，而且更具杀伤性，这个绝技被命名为“叠浪剑”。
　　第三，是帝皇量身为苏莉亚打造出来的绝技。
　　这招剑技被帝皇命名为“虚空之舞”，苏莉亚将消耗莱恩储存在她身上的灵能之力，在现实世界和亚空间的裂缝中进行穿梭，在敌人之间闪转腾挪发起攻击，每一击都更加精准，在这个过程中，苏莉亚几乎是无敌的，以目前女骑士圣域初阶的实力来说，她可以斩出三剑，通过金色双头鹰婚戒、帝皇赐福神赐全身振金板甲和全套钻石首饰的加成，苏莉亚可以斩出六剑，而根据帝皇估计，等苏莉亚到圣域巅峰，虚空之舞最多应该可以斩出十八剑。
　　如果十八剑伤害完全打满，那么足以在凡世立即放逐一头普通的混沌大魔。
　　理所当然，这一招会几乎用掉苏莉亚身上灵纹内储存的所有灵能力量，之后她需要莱恩对她进行漫长的充能，直到灵纹之内的灵能重新充满。
　　苏莉亚的天赋在帝皇的亲自指导中得到了完美的展现，她很快就开始入门了，而艾米莉亚解禁全力也只学会了前两招，第三招她始终无法掌握，帝皇也没有强求。
　　拥有足够天赋的人类在帝皇数万年的寿命中见过不止凡几，苏莉亚不过是其中非常不起眼的一个罢了，人类之主始终保持着淡漠，也很少说话，可当苏莉亚称呼他为义父时，帝皇总是会轻轻点头以示回应。
　　艾米莉亚的天赋比起苏莉亚最顶级的天赋来说有些差距，她也同样享受到了指导，小女仆的符文之牙实际上比起苏莉亚手中的里昂纳赛之剑来说更具威力，她本来心里抱了一点和苏莉亚争锋的意思，可最后只能嘟起嘴巴逗弄自己的儿子和女儿。
　　安格朗显然并不喜欢看到自己的父亲，但他也清楚帝皇对苏莉亚和艾米莉亚的指导只有好处没有坏处，因此也没有阻止，只是坐在一边围观，而罗嘉正在和他闲聊，两个人对基里曼的所作所为咬牙切齿，全是坏话，尤其是罗嘉，恨不得福根下一秒就去推翻基里曼。
　　而福根则是优雅地指导小德文希尔和小弗雷德里克用剑的技巧，看得出来，帝皇之子基因原体在教导小孩子学剑上比起安格朗要有用多了，而他的魅力也很快让小德文希尔和小弗雷德里克为之折服，两个小孩一口一个“福根叔叔”，围着福根转。
　　过了一会儿，莱恩和奥莉卡到了。
　　“父亲。”“义父大人。”
　　“嗯。”帝皇冷冰冰地嗯了一声，他先是示意莱恩和奥莉卡稍作等待，继续指导女骑士和小女仆的剑术，莱恩见状只好拉着奥莉卡坐到一边去。
　　“兄弟，你来啦？”安格朗伸出大手往自己身边拍了拍：“坐，父亲还要一点时间。”
　　“好。”莱恩拉着奥莉卡坐在了一颗大树桩上，他的儿子小德文希尔跑了过来：“爸爸！爸爸！爷爷好厉害啊！叔叔也好厉害啊！”
　　“哈哈哈哈！都比爸爸厉害对吧？”莱恩伸手将自己的儿子抱起来放在自己腿上，在小德文希尔的脸上亲了一口，国王哈哈大笑：“儿子，学到什么？”
　　“学了好多好多东西！好多好多！”小德文希尔挥舞着小拳头。
　　“那就好。”莱恩和自己的儿子说了几句，就抱着自己的儿子坐着，听着福根、安格朗和罗嘉的对话，罗嘉狂热、安格朗热忱、福根高雅，但他们无一例外地都在计划如何推翻基里曼的统治，把他从最高指挥官和帝国摄政的位置上赶下去，罗嘉和安格朗都支持福根。
　　莱恩心想这三个家伙都是坚定的反基里曼派啊。
　　“我给大家弹奏一曲！”福根感受到了来自罗嘉和安格朗的坚定支持，心情很好，他取出了从露丝契亚获得的古圣著名乐器“尤克里里”，弹奏着动人的露丝契亚小调，歌唱着一首失落的名曲，就在福根的身后，他的侍女卡罗娜即兴伴奏。
　　“他的音乐还是电音。”莱恩有种既视感，他差点就想请摄政夫人演唱。
　　“陛下，基里曼阁下那里有紧急通讯。”福根弹奏了两首曲子之后，帝皇禁军，在夏隆森林深处驻守的“黑手套”从森林中出来，对着帝皇说道。
　　帝皇停下了动作，他对着身穿着全套装备，已经累得全身大汗，气喘吁吁，快要站不起来的苏莉亚点了点头，示意先休息一会儿，然后人类之主也没有转身，只是示意帝皇禁军可以汇报情况了。
　　“陛下，至高领主海军上将斯派尔率领着他的第七哥特海军舰队，在比利斯卡罗纳星系的门世罗沟击破并摧毁了泰伦虫族利维坦舰队的虫巢意志母舰——上古之舰！”帝皇禁军汇报道：“一场伟大的胜利，利维坦虫群舰队暂时被赶回了虚空之中。”
　　“很好，尽管这最多只为帝国争取到了两代人的时间，但斯派尔的行动对基里曼的远征有利。”帝皇点头：“我会传令塞勒斯汀表达我的嘉奖，下一件事呢？”
　　“背信弃义的灵族先知艾尔德拉德-乌斯维向基里曼阁下提出了建议，伊扬登的海盗王子伊利尔希望能够暂时和基里曼的远征舰队结盟，以应对我们两族之大敌。”禁军汇报了第二件事。
　　“在不屈远征结束之前，可以，但记得知会基里曼，无论任何时候，都不要将背部对着那群异形。”帝皇接着吩咐道：“灵族在想什么，我很清楚，他们在利用我们，而我们也在利用他们。”
　　“还有第三件事……灵族死神耶拿的神选伊娜妮？伊芙琳？亦或者是伊兰？”禁军接着汇报道：“她通过基里曼阁下，请求陛下给予他们帮助，他们希望……哦，这是何等地亵渎！他们希望陛下能够帮助他们，前往色孽的宫殿偷窃最后一把老妪之剑。”
　　帝皇：“…………”
　　莱恩等人：“…………”
　　“席乐高不是很能偷么？让他们去找笑神去啊~去偷~啊。”福根首先愤怒了，他放下尤克里里，来到帝皇禁军的面前：“那个什么死神化身不也很很能偷么？去偷~啊！”
　　“这就是灵族！”帝皇禁军也非常愤怒地说道。
　　“好了，先这样吧，莱恩，你跟我过来一下。”帝皇依然冰冷，他的口中充满着威严：“我有事要交代你。”
　　“是。”莱恩赶紧起身，跟着帝皇朝着小树林深处走去。
　　仅仅走出了大概一百米的位置，帝皇就停下了脚步：“莱恩。”
　　“是，父亲。”莱恩恭恭敬敬地站着。
　　“你知道，苏莉亚-库玛妮-安特里-德-温福特，是我册封的帝国王妃，你的妻子，也是你的王后。”帝皇的口气中没有任何感**彩。
　　“是，我知道。”莱恩点头。
　　“那么，你真的把她当做你的妻子和王后，我册封的王妃了么？”帝皇接着问道。
　　“父亲？”
　　“回答！”
　　“是。”莱恩认真地说道：“我一直都将她当成我的妻子，宫廷之内的事情，包括内政，我全都交由她去办，任何重大事情，我也都和她协商着办，包括一些私事，我也都会征询她的意见。”
　　“她的意见？”帝皇黑色的眼珠盯着莱恩：“我看不出你有尊重过她的意见。”
　　“我……”莱恩不明白，灰骑士基因原体抬起头，却见到帝皇脸上没有任何表情。
　　“比起处理内政，她更愿意和你并肩。”帝皇闭上了眼睛，他轻轻地说道：“你逐渐成长起来了，我本来不想提醒你，但是你似乎没有意识到问题所在。”
　　“请父亲示下。”莱恩赶紧说道，和帝皇对话，莱恩总是能够感觉到巨大的压力，他的脸色不太好看。
　　“苏莉亚不是马卡多，她是你的妻子，不是你的宰相！”帝皇睁开了眼睛：“马卡多的力量大部分来自于我的馈赠，他并不擅长战斗，但苏莉亚不同，她不是温室里的花朵，你却把她当成了马卡多在用，你这是在照搬我的做法。”
　　“父亲，我只是担心……”莱恩知道帝皇是什么意思了：“担心她的安危。”
　　“有什么好担心的，你以为我没有考虑过？我赐给王妃盔甲、首饰和婚戒，不是让你放在库房里面腐朽的。”帝皇接着说道：“你觉得你是为她着想，但你这是害了她，你单纯把她当成了你的宫廷大臣了，可在之前，她还是个优秀的骑士。”
　　“苏莉亚不是马卡多，你也不是我！你这样，个人实力上没办法给她足够的历练，她明明有不错的天赋，却迟迟得不到发挥，导致实力停滞不前，她差点错过冲击更高境界的机会，内政上你又都扔给她，这样不好。”
　　“是，我明白。”莱恩已经额头有汗，他立即认错：“我有点……太想保护她了。”
　　“我说了，她是你的妻子和王后，是一个女骑士，也是我册封的帝国王妃！”帝皇重复了一遍：“在内政上，你幸好还抓住了决策权，这勉强还算合格，但在战争上，参与度太低。”
　　“……是我的错。”莱恩心底稍微思考一下也感觉到有些歉意，确实他出于很多想法，重大的事情，尤其是战争，莱恩心底是很不愿意苏莉亚参与的，一则是害怕女骑士有危险，二则也有点过于自信，他是基因原体，他无惧任何困境，他觉得自己就可以对付一切。
　　“她跟我说了，这次去高等精灵的地盘，她想跟着你去，可你肯定不会同意。”帝皇接着说道：“她很了解你，但她依然想去。”
　　“可是……去高等精灵那里，我们明摆着肯定是要受辱的。”莱恩先是下意识地说道，但他立即明白了：“……我知道了，父亲，我会带着苏莉亚一起去的！”
　　“嗯。”帝皇点到为止，他知道莱恩的智商很高，而且他除了自己的传承，还拥有马卡多的传承，稍微点明一点就行了：“好了，你回去吧，拯救圣吉列斯的事情要加紧去办，但不要操之过急，多和福根商量，小心地去达成目的，别把这个世界变成第二个恐惧之眼，灰骑士新兵的植入手术我这几天就会做好，然后他们还必须经历一段时间的训练才能够成为合格的新兵，这点我已经吩咐了禁军，你尽可以放心地去奥苏安。”
　　“是。”莱恩点头，倒退着离开。
　　“还有。”等到莱恩退出了一段距离之后，帝皇示意莱恩等等。
　　“父亲？”
　　“灵能不要滥用，尤其是在女人身上，别跟鲁斯学什么百人斩千人斩，他是茹毛饮血的狼崽子，难道你也是？”帝皇打量了莱恩几秒钟，这才接着说道：“别犯我年轻时在小亚细亚犯的错误，还有，记得，别大事小事都放权，内政上，除了决策权，你也必须足够了解事情的经过，学学基里曼吧，某些地方，他值得你们所有人学习。”
　　“是！”莱恩很有些尴尬地说道：“我明白。”
　　“嗯，今天结束，就带着德文希尔他们离开吧，我也该离开了。”
