    候建勇在修炼，谷幽也没有继续炼丹，他对晋升也很是好奇，现在有了这么好机会，他自然是非常的关注。

    候建勇服用丹药后，随着功法的运行，他身上开始散发出了强烈的气血能量，甚至是毛孔微微张开，往外喷射着气体。

    突然候建勇的脸色出现了痛苦的神色，同时毛孔中竟然开始流出黑色的血污。

    “他这是怎么了？”谷世海有些担心。

    “资质！”苏茗伊开口说道，“武修虽然要求低一些，但是也不是没有要求的，侯叔的资质没有那么高，所以他迟迟没能突破到宗师级就是身体的杂质太多，现在他体内的能量太多了，不能突破，这些能量就只能往外溢！”

    “这么说他不是很危险了？”谷世海皱眉。

    “气血丹这种丹药有着很强的修补作用的，对武修来说就是灵丹妙药，那些血污是气血丹在改变他身体资质排除的杂质！”苏茗伊的话让谷世海放心了许多。

    过了一段时间后，候建勇的脸上的痛苦不但没有减少，反而更甚。

    “这是怎么回事？”谷世海有些担心。

    “应该是侯叔的积累不够！”谷幽若有所思的说到，“我看过一个理论，就是武修在晋升宗师境的过程就是在改变自身的过程，这个过程也是因人而异的，而侯叔本身资质不高，进入先天巅峰的时间又太短！”

    谷世海听到谷幽的话点点头，他也是经过这个阶段的，不过他的晋升有种水到渠成的感觉，所以一时没有注意到这点。

    “能量有些不足了！”谷幽时刻注意着候建勇的变化，看到候建勇毛孔中喷射的气流开始减弱马上又取过一枚气血丹塞进了候建勇的嘴中，同时暗中取出了一小杯灵水，在候建勇张嘴的那一刻，飞入他的嘴中。

    服下灵水后，候建勇的状况明显有了改变，他身上出现的血污更多了，但他脸上的痛苦却是在减轻。

    第二枚气血丹开始发挥作用，更多的血污沿着候建勇的毛孔喷出，不过他脸上的痛苦到是减少了许多。

    渐渐的，候建勇身上喷出的血污越来越少，最后停止，紧接着周围的灵气开始朝着候建勇身边汇集。

    “突破了！”谷世海松了口气。

    谷幽对灵水可是很有信心的，一般人他还真是舍不得给呢！不过看到父亲的反应，谷幽觉得很值。

    从先天巅峰突破到宗师级，就是自身的突破，这个过程很短暂，灵气波动很快就平静下来。

    “侯叔张嘴！”谷幽再次上前，同时又拿出了一枚气血丹。

    再次服下丹药，候建勇身上产生了剧烈的波动，他的气息开始变强，宗师级的境界也彻底的稳固下来。

    “这中品气血丹果然很强大！”看到了候建勇的变化，谷幽很是满意丹药的效果。

    苏茗伊也是惊叹气血丹的药效，“虽然之前听说过气血丹是武修的灵丹妙药，但是这个效果也太明显了吧！”

    谷幽听到只是笑了笑，然后朝着父亲说到，“爸，这里还有七枚气血丹，应该还能帮助三个人突破，同样这个丹药对宗师级也有着不俗的辅助效果，这些丹药怎么使用，你们决定吧！”

    把丹药交给了父亲后，谷幽就转身离开，这次炼丹他的消耗不小，刚才是想要试验一下丹药的效果，得到了理想的结果，他也要开始修炼恢复。

    这次炼丹对谷幽来说收获也是不小的，因为没有专业设备的辅助，炼丹的每个过程他都是小心翼翼，但也正是没有了设备辅助，他用精神力观察了整个炼丹的过程，对药物的所有变化都非常的清楚。

    而且为了在这个过程中，谷幽精神力高度集中，不知不觉中对时间的把控更加的准确了。

    谷幽这次修炼就是五个小时，收功后，谷幽的精神力完全恢复，站起身，走出了仓库。

    “没想到变化还挺大的呀！”一出仓库，谷幽就发现了外面已经发生了很大的变化。

    一进来时，这个地下空间显得很是凌乱，这是因为之前撤离的太匆忙了，此时这里被重新收拾了一番，立刻变得整洁起来。

    “谷大师，您出来了，正好食堂已经准备好了食物，您可以去那边的食堂用餐。”正在忙碌的周浩看到了谷幽赶紧上前打招呼，虽然他比谷幽要大一些，但是面对谷幽时他是从内心处敬佩。

    “你们这是在做什么？”谷幽看到周浩在做隔断，随口问到。

    “这次来的人有点多！”周浩苦笑到，“这里之前只是作为仓储基地，所以没有那么多宿舍，所以我们现在把一些房间改装成宿舍！”

    “送药材来了很多人么！”谷幽随即猜到了原因，“那药材带了多少？”

    “反正成里的情谊商行没有了货物也开不下去了，所以这次，我们把能调动的人手都调过来了。”周浩听闻赶紧回答，“药材我们安排人也收购了不少，加上之前店里的存货，也都带来了！”

    “随你们吧！”谷幽对这些不感兴趣，“只要药材充足就好！”

    “您放心，不会少了您的药材的！”周浩拍着胸脯说到。

    “那就好！你继续忙吧，我去吃点东西。”谷幽转身离开朝着食堂的方向走去。

    周浩用着羡慕和敬佩的目光送走了谷幽，然后回头继续自己的工作。

    这个地下还是很宽敞的，所以食堂也不寒酸，一个宽阔的大厅，不少的人此时正在这里用餐。

    “谷幽，这里！”谷幽一进来就被秦语岚发现了，她连忙招呼到。

    “好！”谷幽应了一声，然后朝着秦语岚走去，坐到了秦语岚的身旁，“这些食物看起来不错么！”

    “这些可是用蛮兽的肉做的，当然不错了！”秦语岚吃的满嘴油，“你也吃，真的太好吃了！”

    看着秦语岚的样子，谷幽心中满满的幸福。

    “你们两个注意点，这里可是有很多人看着呢！”苏茗伊语气有些不满的哼到。

    “啊！”秦语岚这才发现他们果然成了焦点，立刻变得不好意起来，坐的离谷幽也远了一点。

    谷幽瞪了一眼苏茗伊，“这蛮兽对你作用也不大，你吃了有些浪费！”

    “心眼真小！”苏茗伊瞪了谷幽一眼，“对我怎么就没作用了，至少它的美味还让我解馋呢！”

    秦语岚这时也平静了下来，“你修炼这段时间从城里来了不少人，还有几大车的物料，看来父亲他们是真的想把这里建设成一个稳固的基地啊！”

    “这样啊！”谷幽点头，“那之前的方案就有些不合适了！”

    之前的人加在一起也就是三十多人，谷幽想着炼丹提高这些人的战力，但是这么一下子涌入了这么多人，他想想就感觉到会很累。

    “还是按原来的计划吧！”谷世海听到了谷幽和秦语岚的交谈，“之前的这些人本来就是表现比较好的，也是最有希望突破的，要知道宗师级和先天可是有着本质的区别的！”

    “也是，那让人把原料送到我那里吧！”谷幽点头，“我吃过东西就过去炼丹。”

    这次炼丹没有专业设备辅助，所以谷世海等人没有办法炼制了，所有的丹药都要靠谷幽来炼制。

    “行，我现在安排人给你送一部分材料过去！”谷世海虽然有些心疼而且，不过在这个时候，他知道有些事必须谷幽去干。

    谷幽也是有这个觉悟的，陪着秦语岚吃过一顿饭后，谷幽就起身离开了食堂，回到了自己的那间仓库。

    “谷大师，我在这里也给你做了一个居所，你要是休息可以直接在这里休息的！”谷幽刚回到仓库，就发现这里有了一个简易的房屋，就在他有些疑惑时，周浩上前解释了一下。

    “不错！这个非常好，我挺喜欢的！”谷幽到是没有说假话，他现在还没有真正炼丹的那个本事，而且这次的设备也不是专业的，所以他知道自己以后不会太轻松。

    这个时候，一队人抬着几个箱子进来了，随着他们的进入，一股药材的味道也充斥了这个仓库。

    “谷大师，考虑到你这里的空间有限，所以这些只是一部分药材，其他的药材放入了另外的仓库之中。”两天的人笑着谷幽说到。

    “也行！”谷幽没有反对，“只是到时会辛苦你们多加小心了！”

    接过了药材，谷幽迅速的进入了炼丹状态，按照比例和顺序，他把蛮兽血液和那些药材先回放入到了设备中，然后操控着设备开始工作。

    有了之前的经验，这次谷幽做起了更加的得心应手，整个炼丹的过程很是顺畅。

    “结丹！谷幽最后打出了一个法诀，一股药香味随之产生。

    “没想到你这么快就练成了一炉丹药，真是太了不起了，那里面有中品丹么？”这时秦语岚和苏茗伊走了过来，看到谷幽的动作也就知道了谷幽的又炼了一炉丹药

    “我还没看，不过从灵气的波动中，这次的成丹不会太好！”谷幽皱着眉说到，他在思考着这次炼丹到底哪里出现了错误。

