    法海说出伍玉儿的漕帮帮主身份，伍玉儿笑嘻嘻的点了点头：“大和尚，你知道我呀~”

    法海点了点头，没想到下一句话锋一转：“这娃娃就不要进入金山寺了，本寺乃佛门宝地，她身上的妖气恐怕会玷污了佛祖的清修之地。”

    这法海对妖物还真是深恶痛绝，伍玉儿只不过是身上沾了些妖气而已，就被他阻止在金山寺之外。

    伍玉儿啊了一声，小嘴巴撅起老高，想要出言反驳，却被身后的万于江拦了下来。

    林凡也是眉梢微微一挑，对法海这句话多少有些不满，但眼下急需进藏经洞内查找真悟大师的手记，不好和这大和尚翻脸。”

    法海转身对身后一名弟子招手：“能净，你带这位林施主去后山藏经洞，陪他进入洞中查阅典籍，希望能找到破解瘟疫之法。”

    那名僧人毕恭毕敬的鞠了一躬：“弟子领命！”

    法海吩咐完之后，又唱了一声法号便率领弟子扬长而去，将林凡等人留在原地。

    伍玉儿躲在林凡身后，撅了撅嘴：“这个大和尚说话真讨厌，当初可是锦鲤救得我，它身上的妖气怎么会玷污金山寺呢！”

    一边的万于江诶了一声，连连摇头，也是愁眉不展：“帮主，等你净化身上的妖气之后，便不会再有人如此说了。”

    林凡突然开口：“妖气又如何，这法海小题大做，实在是心胸狭窄。”

    万于江被吓了一跳：“林先生，话不能这么说！”

    林凡掸了掸衣角：“小玉儿不必来金山寺斋戒了，这寺庙金玉其外而已，并不值得来此斋戒。”

    伍玉儿被逗得哈哈大笑：“师父你说得真好，我也是这么想的！”

    林凡伸手拍了拍伍玉儿的头：“净化妖气的办法很多，这金山寺就留给‘干净’的人吧。”

    “你们二人不必在这里等我，先回去吧。”

    林凡吩咐伍玉儿和万于江后，转头望向站在一侧的和尚：“能净大师，请带路。”

    那能净听到了林凡的话，但也不好发作，只有伸手向里一指：“林施主请随我来吧。”

    于是林凡在后跟随，在能净僧人的陪同下穿过金山寺来到后山天外峰，来到半山腰的藏经洞门口处。

    此时藏经洞的大门紧闭，门口看守的依然是当日那两名僧人，这两名僧人见到能净连忙施礼：“能净师兄！”

    能净走到他们近前，点了点头：“方丈大人吩咐，要我带这位林施主入藏经洞内观阅真悟大师留下的手记。”

    两名僧人纷纷面露惊诧之色，他们在这藏经洞门口看守也有四五年了，这还是第一次遇到寺外的人进入藏经洞。

    这藏经洞只有在方丈讲经之时才会打开，如今竟然会让这这书生进去，他到底是何方神圣？

    能净看到这两名僧人愣在原地，双手合十唱了一声法号：“阿弥陀佛，打开大门吧。”

    这两名僧人这才回过神来，连忙转身回到藏经洞大门前方，伸手取下贴在大门上的法诫，随后将厚重的石门推开。

    这石门倒没什么，厉害的主要是门上那一副法诫，之前小青就是因为这法诫的法力镇守，所以没办法进入藏经洞。

    能净转身望向林凡：“林施主，请随我进来吧。”

    林凡点了点头，跟随在能净身后走入这座藏经洞。

    这藏经洞是一座天然的溶洞，金山寺的僧人发现这处溶洞后，就将其作为收纳经文和藏书的仓库，几百年来在其中积累了数不清的书册典籍。

    林凡和能净二人手持火把，沿着蜿蜒曲折的溶洞一路前行，洞壁两侧每隔一段距离就会出现一些佛像，能净僧人在经过这些佛像时，都要毕恭毕敬的向其行礼。

    林凡认出这些佛像雕刻的是五百罗汉，神色各异，栩栩如生。

    一路前行足有两百余步后，面前山势豁然开朗，现出一处颇为巨大的山腹空洞，足有百米方圆。

    四周山壁上一圈雕刻着数米高的十八罗汉石塑，地面上则摆满了大大小小的箱子，里面都是堆叠成山的书册典籍，还有很多书册没有收纳到箱子里，就零散的散落在地面。

    能净僧人抬头望向洞顶：“前几日天外峰地动，有两根石柱断裂跌落，好在没有砸到这些古书。”

    林凡向上望去，数十米高的洞顶上方悬挂着很多粗大的钟乳石，其中有一些已经断裂，只剩下根部。

    天外峰的地动是因为林羽取走陨玉所导致的，不过他现在肯定不会主动站出来承担这个责任。

    林凡望向面前的书山文海，这里的书籍之多，还在他的预料之上：“真悟大师的手记是哪一部分？”

    能净僧人面露为难之色：“前几日的地动导致这里的书籍散乱到各处，寺中还没有来得及整理，大概只有靠施主自己来寻找了。”

    随后能净双手合十施礼：“施主清在这里慢慢寻找，我在洞外等候，有事来洞外找我便是。”

    这能净其实是故意的，刚才林凡在话语中表达了对法海的不满，这能净就借这个机会刁难一下林凡。

    这藏经洞中有上千个木箱，每个箱子里少说也有上百卷书籍，要真是一本一本的去翻阅，恐怕十年八年也翻不完。

    能净转身离开这处藏经处，林凡望着他的背影，摇了摇头。

    “看来这寺庙中的和尚一个比一个小气。”

    感到袖中一阵微动，林凡把手一抖，从里面掉出一条小青蛇来，青蛇跌落地面后顺势一滚，甩掉了贴在身上的绝灵符，之后化为小青的人形。

    “哈哈，这些臭和尚之前不让我进藏经洞，我现在还是进来了，等我一把火烧了这些破经书，看你们心疼不心疼！”

    林凡望向小青：“我还要在这里寻找真悟大师的手记，你若是一把火都烧了，那城中的瘟疫怎么办。”

    小青嗨了一声，摆了摆手：“我就是说说气话而已，不会真的放火的。”

    “赶紧开始吧，你找你的经书，我找我的宝贝。”

