    

    “啪啪啪～”

    几声声音后，黄文涛新叫来的几个人，就一个接着一个倒在了地上。

    他这一次叫来的人，虽然要比之前厉害的多，可就算如此，跟陈浩比起来，也根本就不是一个级别的。

    陈浩对付他们，就跟对付幼儿园的小朋友一样，不费吹灰之力就将他们一个接着一个给解决掉。

    “陈神医，我错了。”

    黄文涛在看到自己再一次叫来的人，依然毫无悬念的被轻松的打倒在地上后，当下哪里还不明白，这个年轻的中医，实力非常的强，若非如此的话，也绝对不可能做到，这么轻松就将全部人给打倒在地了。

    “要不，我再给你一次机会，你再去叫一些你认为身手厉害的人来？”

    对于黄文涛的话，陈浩看着他，淡淡的说道。

    然而，当下黄文涛连忙摇头，那头摇的就跟拨浪鼓差不多：“不叫了，你这么的厉害，我就算再继续叫人来，也不是你的对手。”

    他这话说的是真心话，他认识的人，其实也不多，刚才叫来的人，已经是他能够叫来身手最厉害的人了。

    只是，没有想到的是，他以为很厉害的他们，在陈浩的面前，是那么的不堪一击。

    而他也没有认识，像陈浩这么厉害的人，所以，也就没有必要再叫人了。

    “既然你不叫人的话，那么我们接下来，来算一下我们的帐。”陈浩面色平静的看着黄文涛，说道。

    “陈神医，你看我也被你给扭断了一只手，你这边也没有任何的损失，不如这件事情，就这么算了吧？”黄文涛有些尴尬的说道。

    他明白，他刚才的话，有些可笑，但，在已经被扭断一只手的情况下，他自然不想再付出其他代价了。

    因为，以面前这个陈神医的狠辣，在要他付出一些代价的话，恐怕后果要比刚才扭断他的一只手，还要来的更加的严重。

    “呵呵，你刚才想要砍掉我的一只手，让我再也不能从事医生这个职业，你觉得，在这种情况下，只是你的扭断一只手，就能够扯平了吗？”

    听着陈浩的这话，黄文涛就明白了，今天这件事情要想轻松的过去，是不可能了，他必须要付出让对方满意的代价，才可以。

    “你说吧，你要我付出什么样的代价才行？”黄文涛看着陈浩，问道。

    闻言，陈浩的手指指向了地板上的那把西瓜刀，说道：“既然你想要砍掉我的一只手，那么你现在，捡起这把刀，将刚才被我扭断的手，给砍掉。”

    “如此，今天这件事情，就到此为止。”

    “这不行。”在陈浩的话音落下后，黄文涛想都没有想，直接开口说道。

    他的手被扭断之后，接下来只要经过治疗，是可以完全康复的，可要是手被砍断了，那么哪怕是第一时间拿着手去医院做手术，也不可能恢复如初。

    那样他是再也没有可能当医生了。

    虽然说，他现在被封杀了，不能在各个医院工作，但如果他暗中操作一下，也许是可以躲在哪个医院里，去继续做医生。

    或者，他也可以像陈浩这样，自己当老板，自己坐诊。

    可要是手被砍断的话，那么这一切就都不可能了，所以他自然不能让陈浩将自己的手给打断了。

    “这就不行了？”陈浩面色冰冷的看着他：“既然不行的话，那么你为什么一开始来我这里之后，就要你带来的人，将我的手给砍断，不让我继续从事医生这个工作呢？”

    “我现在只是以牙还牙而已，在你自己亲自面对这样的事情后，就变的不可以了？”

    闻言，黄文涛一时哑口无言，不知道该说什么，因为，对方的话，完全没有任何的问题，他自己先前要砍断对方的一只手，现在他自己叫来的人，不是陈浩的对手，被打败了，这种情况下，对方要砍断他的一只手，没毛病。

    “我也不跟你说太多的废话，接下来你要么自己动手砍断一只手，要么我亲自动手，你选择。”

    陈浩在见到对方没有开口后，于是他冷冷的说道。

    黄文涛看着陈浩那冰冷不带丝毫感情的脸色，他知道，对方刚才的话，并不是在跟他开玩笑。

    他自己要是不选择动手的话，那么对方就会亲自动手。

    “陈神医，就真的没有其他的选择了吗？”黄文涛还是不放弃，说道：“比如用其他的东西代替，比如金钱什么的，如何？”

    “黄医生，你这话也是非常的可笑，你觉得我差钱吗？”陈浩看着他，冷冷的说道：“我不想跟你说太多的废话，也不想再浪费太多的时间在你的身上，你接下来要是再不动手的话，那么就我亲自动手了。”

    “好，我自己动手。”

    话音落下，黄文涛没有再多说什么，直接拿起了地板上的西瓜刀，然后也在这一瞬间，他的面色一狠，转身一刀挥了下去。

    他这一刀不是挥向自己的手臂，而是挥向了陈浩。

    虽然他知道对方的身手很厉害，他根本就不可能是对手，可在他看来，对方刚才肯定是放松了心态，防备减少到最低，因为陈浩不会将他给当成对手，也压根就没有想过，他会在这个时候，还有胆量反过来对他下手。

    在这样的情况下，他的突然反戈一击，完全可以因为对方没有防备的状态下，伤到他。

    只要他伤到了对方，那么这件事情就有了反转点。

    别看他带来的人，都倒在了地板上，但只要他们看到陈浩受伤了之后，那么完全可以在第一时间里，从地上爬起来，然后对陈浩反戈一击。

    如此一来，整个局面也就彻底的反转了过来，最后的胜利者，也就可能变成他了。

    只是。

    幻想总是美好的，但现实却是残酷的。

    在他认为那完全有可能伤到陈浩的一刀，却在下一秒，在他震惊的目光下，被陈浩给完美的躲了过去。

    这一幕，自然也落在黄文涛的眼中，这让他的心，一下子沉了下去，失败了，就等于他连唯一反转的机会都没有了，接下来等待他的将是来自陈浩的亲自报复。

    果然，他的猜测是正确的。

    他刚才出手的那一刀，在被陈浩给躲过去的同时，刀也被他给一手夺了过去，随即那一瞬间，他也没有任何的犹豫，直接就是反手一刀，砍在了黄文涛的手臂上。

