    苏家虽然不比其他世家大族，但苏雅晗也是娇宠着长大的，别说是这么重重的一摔，从小到大便是磕着碰着都是少有的。

    此刻整个人都摔懵了，脑子一片空白，过了片刻才想起来疼，疼的五官都拧巴在一起，看着眼前的少年郎，满脸的震惊和不敢相信。

    “你，你居然推我，从小到大连我爹娘都从未大声吼过我一句，你怎么敢。”

    沈玦低头看了一眼怀里的小姑娘，确认没有被伤到，才寒着眼从苏雅晗脸上扫过。

    那眼神让苏雅晗浑身一颤，铺天盖地的压力朝她压去，此时明明是六月天，她却能感觉到彻骨的寒意从脊梁骨往上钻。

    沈玦此刻哪里还有那日惊鸿一瞥的少年英气，仿若杀神全身都是阴戾之气，薄唇微抿，“推你如何？我便是打了你，又有谁人敢拦。”

    苏雅晗觉得自己就像是一块被放置阳光下的冰，正在一点点的融化，被人肆无忌惮的嘲笑着，她从来没有一刻如此的丢人过。

    尤其这个人还是沈玦，前几日她才对他有了一些不一样的看法，这会却让她觉得自己愚蠢至极。

    “你，你敢……”

    苏雅晗的声音已经轻了下去，但仍然在强撑着，原本跟在她身边的姑娘也害怕的缩在了她身后，一副随时都想要逃的模样。

    这个时候她才真正的明白，之前那些传闻都不是假的，沈玦就是原来的那个沈玦，那个无法无天的混世魔王，他那日的阳光英气都给了别人。

    他说要打她也是真的想打，她这会才感觉到了恐惧。

    沈玦狭长的凤眼微眯，泼墨一般的深眸里情绪模辩，居高临下的看着地上的苏雅晗，冷冷的挤了一声笑。

    要不是他及时赶到，受人欺负的就是文锦心了，那高高举起的手就该落在她的脸上。

    怀里的小姑娘，平日里他都不舍得凶她一句，更何况是打，他想都不敢想。

    这个女人却胆敢触碰他的底线，还在妄图挑衅他，这一刻他的怒气已经压抑不住了。

    松开怀里的人，一步步的朝苏雅晗走去，“你试试，我敢还是不敢。”

    苏雅晗看到他凶厉的向自己走来，已经万分的后悔，控制不住全身发抖，崩溃的双手抱着头，惊恐不已，一时连逃跑都忘了。

    而沈玦刚朝前走了两步，却突得停下了步子。

    一双细柔白皙的手紧紧的抱住了他的手臂，让他无法再往前，小姑娘轻轻细细的嗓音从后面传来。

    “表哥，不要。”

    她甜软的声音就像是一湾清泉，浇灭了他心头的那股戾气，虽然还是寒着脸但眼神已经恢复了清明。

    闭上眼平复了一下自己的情绪，再睁开又恢复了镇定，看都没看苏雅晗一眼，拧着眉从喉间嘶哑的发出一声低吼，“滚。”

    苏雅晗不敢再留，这会也顾不上什么面子不面子了，从地上爬起来带着那个吓得不敢说话的闺友，逃也似的直接出府去了。

    她这幅模样是万万不能给其他人看见的，这个地方她更是再也不想待了。

    等到苏雅晗离开，文锦心才松了口气，她虽然生气，但更怕沈玦为了她而犯错。

    而且她也没有吃亏，受伤的人是苏雅晗，再者说她那样的大小姐如此丢脸，就是对她最大的惩罚。

    一时想着苏雅晗的事情，就呆呆的没做反应，直到头顶低哑的声音响起，“还不放手，想抓到什么时候。”

    文锦心回过神来，她刚刚为了阻止沈玦不得已之下才会紧紧抱着他的手臂，这会赶紧松开。

    像是个犯了错的孩童，双手背在身后，咬着下唇眼睛根本不敢看他，眼观鼻鼻观心，老老实实的站着。

    还不忘轻声细语的说了声，“多谢表哥。”

    真是听话乖巧的让人想狠狠的欺负一番，又让沈玦一阵后怕，在自家院子都差点能给人欺负去，真是个蠢丫头，一会不看着都不行，也就是他不嫌弃她了。

    沈玦想起她柔软的手腕，盈盈一握的腰肢，喉间不觉发紧，舌尖顶着齿贝突得被气笑了。

    “真是个窝里横的，平日对着我倒挺有能耐的，怎么别人欺负你的时候没见你有一半的厉害。”

    这是在笑话她，苏雅晗动手的时候不知道躲，而沈玦要帮她出气的时候她反而还去拦。

    一个窝里横，听得文锦心眼睛都红了，她那是及时阻止他犯错，怎么到了他的嘴里就跟恃宠而骄似的，真是不讲道理。

    慌忙的辩解：“不是的，我，我能躲开的。”

    她哪有表哥说的这么没用啊。

    可沈玦根本不听她的，上下扫了一眼，嘴角含着浅浅的笑，“躲还不就是认输了？丢人，这种人直接打回去就是了。不对，我都忘了，你这力气怕是奶兔子都打不过，罢了，下回我带你去跑跑马，免得总丢我的人。”

    每年他都要去狩猎，其中将军最爱追的就是兔子，它也不是为了吃它们，就是喜欢追着毛绒绒的一团儿，好玩儿。

    奶兔子被追的猛了就缩在草丛里瑟瑟发抖，像极了她此刻的模样。

    爱撒娇又软的一塌糊涂，让人忍不住的想捧在手心里，揉一揉她的小脑袋。

    想着今日她也被吓着了，就放柔了声音，“到时候给你抓两只兔子养着玩。”

    文锦心还停留在那句‘省的丢我的人’上，刚想要辩解一句，要丢也是丢她自己的人，关他什么事，就听见跑马养兔子，马上思绪又被带走刚刚想说的都给忘了。

    她从来没骑过马，以前更是想都不敢想，但不知怎么的，听沈玦这么说起来，竟然有了些兴致。

    “可我不会骑马。”文锦心声音比方才的大了一点，看她的眼睛亮亮的，沈玦只觉得心口被什么东西撞了一下，瞬间又酥又麻的。

    让他也下意识的放轻了口吻，低沉又温柔，连自己都没发觉，声音里还带着丝哄人的味道，“我会，我教你。”

    两人说着话，却把旁边的秦红缨看得愣了愣，她可还记得方才沈玦那怒发冲冠的模样，突然如此温柔简直不像同一个人。

    但很快她就明白过来了，这是混世魔王把他的温柔，都给留给了身边的小姑娘。

    文锦心被哄得高兴了，睁着一双期待的大眼睛听着沈玦说狩猎的事情，刚刚因为苏雅晗出现的那点不快也被抛到了脑后。

    沈玦看着她弯着眼期待的样子，嘴角翘了翘，她好像没有生之前的气了，哄人开心好像也没想象中那么难。

    “表哥怎么回来了。”还这么巧刚好出现在这里，文锦心心里隐隐有些高兴。

    当然是想来看看小姑娘是不是还在生气，也好在他过来瞧瞧，不然真让人欺负了去，不过沈玦心里这么想，嘴上却不是这么说。

    “闲来无事逛逛园子，若是知道你们在这我就不过来了。”

    文锦心刚想说这也太巧了，可还没出口就听见身后有男子的声音响起。

    “玦哥，你怎么在这啊，真是太不够义气了。”

    秦红缨听到熟悉的声音朝着看去，没想自家兄长会出现，惊喜的喊了声，“三哥。”

    突然听到其他男子的声音，文锦心像是受惊的小鹿一般，下意识的往沈玦的身后退了一步躲了躲，只露出一双湿漉漉的杏眼，清澈又透亮。

    说话的正是秦琅，沈玦把他和沈恒璘丢下说有事，让他们自己逛就走开了。

    秦琅和沈恒璘不太熟，而且他是大皇子总觉得相处着别扭的很，沈玦走了没一会，秦琅就带着沈恒璘开始到处乱找。

    没想到这么一通找，还真让他给找着了。

    “缨儿，你怎么在这里……”说着话音就戛然而止，他看见了沈玦身后的文锦心。

    愣了数秒，一拍大腿，神情激动的指着沈玦，“好啊！玦哥，你居然背着兄弟们认识了这么漂亮的姑娘，难怪最近醉仙楼的头牌你都看不上了。”

    文锦心听到秦红缨喊他三哥就知道这是谁了，秦家的小三爷，秦琅。

    他是沈玦最好的朋友，两人之间的感情堪比亲兄弟，看到是他，文锦心就没这么害怕了。

    但等听清楚他口中的话，顿时就愣住了，她就说之前好像是忘记了什么事情。

    现在想起来了，她明明是在生表哥的气啊，他不仅自己去，居然还带着客人去醉仙楼。

    听听小三爷说的是什么话，头牌你都看不上了，可见表哥平日如何。

    文锦心被人和花楼的头牌做比较，只觉得又羞又恼，她不要理表哥了。

    文锦心松开抓着沈玦衣袖的手，往后退了一小步，撇开脸不去看沈玦。

    沈玦只觉得额头的青筋直跳，恨不得现在就把秦琅拎过来狠狠的揍上一顿，他现在算是知道王林威为什么这么讨厌秦琅了。

    没有眼力见，说话更是没个分寸，着实讨人厌。

    尤其是看到文锦心抗拒的要躲的样子，沈玦就觉得头疼，这好不容易哄好的人，又让他给搞砸了。

    “红缨，我们走。”文锦心根本不看沈玦，喊了一声秦红缨就要走。

    她现在都在怀疑沈玦怎么会这么巧的出现在这里了，没准是听说今日有赏花宴，都是各府的漂亮姑娘，他才会突然出现。

    越想越觉得有可能，连方才沈玦出手帮了她都不觉得感动了。

    就在秦红缨在哥哥和文锦心之间犹豫的时候，秦琅身后又有一个少年的声音响起。

    “堂弟说的果真不错，这镇南王府的园子毫不比御花园的逊色。”

    文锦心在听见这个声音的瞬间，浑身就僵住了，整个人更像是溺水一般喘不过气来。

    然后她便亲眼看着，一个不可能出现的人，踱着步子一边欣赏着景色，一边走到了众人的视线中。

    真的是他，沈恒璘。

    文锦心看到他的同时，沈恒璘也看到了她。

    各色的鲜花之中，站着一娇美纤柔的身影，与她相比周围的花草黯然失色，她便是国色天香中的第一色。

    沈恒璘自诩身在京城，又贵为皇子，见过的美人不计其数，却从未遇见能让他动心的美人。

    直到这一刻，他相信了一见倾心。

    他此时只有一个念头，那便是不管她是谁，都要不惜一切得到她。

    沈恒璘的炙热目光，让文锦心如坠深渊，冰冷从手指一点点的蔓延至全身，她甚至没有办法站稳。

    这个人带给她的痛苦记忆全部涌上了脑海，瞬间将她淹没。

    前一秒还是他深情款款的说着矢志不渝的情话，下一刻就是他们在摘星楼上的对峙。

    最后她就像是剪了双翼的雀鸟一般，缓缓的坠落。

    文锦心的第一反应就是要逃，她不想看到这个人。

    只是恍神间，脚步紊乱踩到了一颗石子，直接就朝着一边歪去。

    好在要触碰地面的瞬间，她被一双火热硬朗的双臂给紧紧圈住，她像是飘无所依的浮萍，抓住了救命的绳索，贪婪的不肯松开。

    沈玦已经发觉她的不对劲了，紧皱着眉头，脱口而出的喊了一声，“阿锦。”

    喊出口的时候沈玦自己也愣了一下，他从来没有这么喊过她，难道是这个亲昵的称呼，早就藏在他的午夜梦回间？只是他一直没有机会喊出口。

    听到这声阿锦，文锦心顺势微仰着下颌，目光迷离的看向近在咫尺的沈玦。

    这声阿锦，她等了仿若一世之久。

    恍惚间她好像看到了前世的他，穿着一身被血染红的盔甲，情深的抱着冰棺里的自己。

    -阿锦，我来了。

    -阿锦，我带你回家。

    文锦心瞬间视线模糊，看着沈玦的脸，无助的唤了声，“表哥。”

    这种奇怪的感觉再一次出现了，沈玦看着文锦心的神色，只觉得心口生生的抽疼。

    她的这一声表哥，喊得根本就不是自己。

    如果说第一次第二次他都是误会，是他感觉错了，那么这一次绝对不会有错。

    文锦心虽然眼睛看向的是他，可眼神却是迷离飘忽的，她心里想的嘴上喊的人都不是他，她只是从他的脸上在找寻另外一个人的影子。

    沈玦在想通的那一瞬间，眼神就黯了下来，他甚至无法形容这种感觉，比被欺骗被故意接近，更让他愤怒。

    他被当做另一个人的替身，难怪她愿意舍身救他，又一遍遍的靠近他。

    沈玦此刻很想笑，他沈玦这辈子都没被人这么糊弄过，没想到竟然会栽在她这个小丫头的手里。

    回想起自己方哄她的样子，就觉得愚蠢至极，一双阴沉的眸子越发的幽深。

    文锦心摔得毫无预兆，最先反应过来的是秦红缨，但她看着沈玦温柔的接住文锦心，到底是个未经世事的小姑娘，不敢多看这样的画面。

    撇开眼装作什么都不知道的样子，还拉了一下要出声的自家兄长，朝他嘘了一下。

    她方才可没错过世子眼里的懊恼，她这不成器的三哥，怕是又说错话了，可不敢再惹了沈玦发怒。

    唯有站在一边的沈恒璘，后知后觉，这个小姑娘或许便是之前秦琅口中的那个沈玦在意的人。

    可就算她真是沈玦的未婚妻又如何，他想要的人，谁都阻止不了。

    方才他是亲眼看着小姑娘踩空了摔倒，奈何他离得远，不然这次救美的机会应该是他的才对。

    沈恒璘皱了皱眉，他不喜欢自己看中的人和其他人这么亲密，正打算出声提醒一声。

    那边知道苏雅晗提前走的消息，而出来的叶舒君正好就撞上了这一幕。

    从叶舒君的角度可以看见沈玦的手正轻柔的抱着文锦心的腰，他眼中复杂的情愫，直直的扎进她的心窝里。

    “文妹妹，你怎么了？”控制着情绪才没有让自己失态的冲过去把文锦心拉开。

    而这一声尖利的声音，却让文锦心彻底的清醒了过来，快速的挣扎着从沈玦的怀里站起来，说了声多谢。

    快步走到叶舒君的身边，“叶姐姐，我有些不舒服，先回去了。扰了大家的雅兴，下次再给大家赔罪。”

    然后没看任何人，像是身后有什么猛兽在追赶一般，逃也似的跑开了。

    留下一群人，各怀心思。

    叶舒君看文锦心识趣的离开了，赶紧换了自认为最好的笑容，朝沈玦走去。

    “沈二哥……”

    沈玦看着文锦心离开的方向，心情更加不爽了，她逃这么快做什么？难道生气的人不应该是他吗？沈玦还在想怎么出这口气，就眼睁睁的看着自己怀里空了，小姑娘已经落荒而逃。

    心情如此不爽时，正好叶舒君又撞在了他气头上，低吼出声，“没事少到我跟前晃悠，我和你很熟吗？”

    然后直接扭头就走，再没看叶舒君一眼。

    秦琅一看他走了，赶紧就追了上去，“玦哥，等等我啊，你去哪啊。”

    秦红缨觉得尴尬无比，她好像撞见了什么了不起的事情……

    但她只能装作什么都不知道的样子，追上自家三哥跟着跑开了。

    一时小径上只剩下叶舒君和沈恒璘二人。

    叶舒君的脸上不停地在变化神色，以前的沈玦对她也很冷漠，但也从来没有这么再三的凶她。

    到底是哪里出了错，她非但没有更靠近他，反而还离得越来越远。

    就在叶舒君心绪不宁的时候，一个陌生的声音响起。

    “姑娘。”

    方才她的注意力全在沈玦和文锦心的身上，这会才看清楚眼前的人是谁。

    大皇子沈恒璘。

    叶舒君愣了一下，有些不敢相信，她是重生的自然知道沈恒璘会出现，但却比他应该出现的时间提早了整整一年，这是为什么？

    “姑娘，你还好吗？”

    沈恒璘以为自己把她吓着了，声音放的温和了些，露了个和煦的笑，“你没事吧？”

    叶舒君马上反应过来，微微侧身福了福算是见礼，心中却在盘算着，“多谢公子，我没事。”

    沈恒璘是沈玦也是镇南王府最大的仇敌，他从登基之前就视镇南王府为眼中钉，屡次针对沈玦，还指明要让沈玦出兵平海寇。

    当时海寇凶狠欺凌沿海百姓，没人知道出兵能否活着回来，他就是存心想让沈玦死。

    但没想到的是，沈玦在此一战中不仅胜了，还因此一战威名远扬，成了真正的杀神。

    同时也更加的让沈恒璘不放心他，多次施压于镇南王府，但这些都不是沈玦造反的真正原因。

    只有叶舒君知道，他们两同时都喜欢一个女人，为了这个女人，沈恒璘倒行逆施不断给沈玦施压。

    而压垮沈玦的最后一根稻草，便是文锦心的死。

    叶舒君记得清清楚楚，沈恒璘第二次下旨让沈玦出兵平海寇，沈玦接旨后按部就班，所有的部下都劝他起兵反了，可他没有听过一句。

    直到文锦心从摘星楼一跃而下的密报传来，沈玦才彻底的疯了。

    他就像是被放出来的猛兽，完全的失去了理智，不到三天，他就召集了兵马，直指京城。

    叶舒君原本很高兴，文锦心死了，沈玦也终于下定决心谋反，天下都是他的了，她会陪着他忘记文锦心，她不介意这些，只要能陪着他。

    成为与他一起君临天下的那个人。

    可沈玦却要立一个死人为后，自始至终都没有看过她一眼！

    但即便这样，她也不后悔，她从来都没有忘记过，她刚与父亲到广州城的时候，险些被人贩子给拐走，是少年的沈玦以天神之姿出现，救了她。

    她相信爱沈玦的心，没有一个人比她更深，她也早晚会让沈玦看清这一切的。

    所有对沈玦不利的人和事，她都要阻止。

    沈恒璘是沈玦命定的敌人，叶舒君的第一反应就是要去告诉沈玦小心他。

    可她正打算要走的时候，沈恒璘又喊住了她，“姑娘，我是沈玦的堂兄不是坏人，只是想问姑娘，方才你喊的那位文姑娘你可知道她是谁？”

    叶舒君缓慢的转过身，脑中的思绪万千，突然有了个想法。

    沈恒璘若是现在就把文锦心娶走，不就没有之后的那些事情了……

    “原来是沈家哥哥，你是想问文妹妹吗？我知道，她叫文锦心。”

    沈恒璘跟着喃喃了一遍她的名字。

    “文锦心，真是好名字。”脸上露出了势在必得的神情。

    这让叶舒君心中原本不确定的想法，慢慢的确定了起来。

    沈恒璘还是和前世一样，喜欢上了文锦心。

    他的出现，或许是一件好事。

