    阿斯兰看着阿尔托莉雅上面对梅洛骑士团的各种优点介绍。

    “的确还不错。”阿斯兰最后只是做出这个判断，如今光刻机的数量越来越多，如果将魔法盔甲也装备到凯隆骨驹身上，应该可以正面硬抗坦克炮的轰击。

    阿斯兰相信一旦被梅洛骑士团近身，就算是坦克也有可能被大卸八块。

    拿起另外一封信件，那是伊莱捷琳娜写来，相比公事公办的阿尔托莉雅，伊莱捷琳娜的信完全是就是一封情书，上面的情话，让阿斯兰看得有些气血翻涌。

    阿斯兰拿起笔，开始回信。

    “我心爱的妻子阿尔托莉雅，你送回来的视频让我感到震撼与欣慰，你一直以来的努力并没有让人失望，如今的梅洛骑士团已经可以称霸战场，只不过必须充分利用，不能盲目使用，必须将他们的战斗力最大化，我建议……”

    阿斯兰信件写完，在里面压上了一朵玫瑰花的标本，以表示他的爱意。

    到回复伊莱捷琳娜的时候，自然满是调情内容。

    “看来自己是想媳妇了。”阿斯兰说完，回到房间准备翻窗飞往美狄亚魔法塔。

    “你要去哪？”

    一个熟悉的声音响起，将阿斯兰迈出去脚迅速收回。

    灯光亮起，美狄亚公爵睡眼惺忪的在床上坐起来。

    “美狄亚！我刚刚想去找你。”阿斯兰说完，飞快钻进被窝里。

    美狄亚公爵推开阿斯兰，没好气说道：“这几天不行。”

    阿斯兰顿时才醒悟过来，美狄亚公爵那个日子向来都非常准，怎么就忘记这一茬了。

    “乖乖睡吧！”美狄亚公爵直接施展了一个催眠魔法，阿斯兰连话都没说出口就睡着了。

    美狄亚公爵看着睡过去的阿斯兰，轻轻一笑，帮他拉好被子，整个人贴在阿斯兰怀里睡去。

    次日中午，阿斯兰才迷迷糊糊醒来，美狄亚公爵早就不知所踪，整个卧室内，只有阿斯兰一人孤零零躺在床上。

    “啊！老婆们，我好想你们啊！”阿斯兰看着天花板，不由得说了一句。

    房门忽然推开，诺美里提着热水进来。

    “有那么想我吗？”

    阿斯兰直接从床上蹦起来，直接一个饿虎扑食，然后被诺美里轻松放倒在沙发上，直接一个定身魔法将阿斯兰固定，开始为他打理发型。

    “给我坐好，我早上刚刚回来，就听说日月天朝派出使者前来拜访，已经等了你一个早上了。”

    “反正都等了一个早上了，再等一两个小时又有什么关系。”阿斯兰急吼吼说道。

    应该是巨龙血脉的影响，以往身边的老婆们都不会相聚太远，所以对于那件事，阿斯兰也从来没有克制。

    这一次就连雪伦夫人也离开，美狄亚公爵是昨天回来，诺美里早上才回来，还真让阿斯兰老实了几天，昨夜看完伊莱捷琳娜的情书后，就隐隐有失控的迹象。

    “这不对劲！”阿斯兰猛地回忆起来，昨夜打开伊莱捷琳娜的信封的时候，带着一股独有的幽香，那是以前没有闻到过。

    伊莱捷琳娜用的也不是这个味道的香水。

    “怎么了？”诺美里并没有在意阿斯兰的情况，那是自己对阿斯兰吸引力的证明，看他陷入沉思，反而让她有些不满起来。

    “没有，我想起一些事情。”阿斯兰摇摇头，不确定说道。

    诺美里这才反应过来，拿出一张信交给阿斯兰。

    “这是伊莱捷琳娜送来，早上刚刚送来。”

    阿斯兰努了努嘴，信封在半空中打开，将里面的信纸露出来，上面只是写着短短一句话。

    “昨夜的药怎么样，听说是雷克顿公国的爱情圣药，号称巨龙也能抵抗不了。”

    “我曰！”阿斯兰怒骂一句，手中的信件立刻自动焚烧起来。

    “怎么啦，你们又在说什么恶心的情话了，还要毁尸灭迹。”诺美里没好气说道。

    阿斯兰哭笑不得，根本无法解释，因为那封信是自燃。

    “好了，去洗漱一下，让我日月天朝的使者去书房等候你。”诺美里说完，亲了阿斯兰的额头一下。

    “诺美里你知道我有多爱你的。”阿斯兰惨兮兮说道。

    诺美里轻笑一声，弹了一下阿斯兰的额头，温柔说道：“我更爱你，但是现在你先把重要的事情解决了再说。”

    阿斯兰望着诺美里远去的背影，身上的定身术才消失，无奈叹了一口气，调整状态，免得影响一国之主的形象，简单洗漱，不紧不慢往书房走去。

    书房内的使者看到阿斯兰进来，连忙站起来行礼。

    “参加阿斯兰皇帝陛下！”

    阿斯兰摆摆手说道：“有事说事，我很忙的。”

    使者弗兰奇听到这话，心中暗骂。

    以前他就听说过这位皇帝非常懒，三天才开一次朝会，其他时间从来不管政务，原本他还不相信呢！

    今天来拜访，没有想到这位皇帝陛下居然睡到中午才肯起来，现在一脸起床气的模样，如果不是了解了梅洛克斯帝国的强大后，弗兰奇真想拂袖而去。

    不过弗兰奇最终还是忍下来，初来异世界当使者的他，一开始是忐忑不安的，可是随着对这个国家深入了解，才明白这个国家的神奇。

    梅洛克斯帝国建国才刚刚不到两个月，国土面积比起日月天朝还要辽阔，此时还在继续入侵其他国家的领土。

    这个世界武力值非常高，S级强者在这里称呼为导师级，导师级之上还有大导师级。

    这才是弗兰奇最忌惮的地方，超越S级的力量，到底有多恐怖，他也不清楚，也估算不出来。

    随着他对西诺大陆的职业者了解更加深入，魔法师这个神奇的职业也展露出它那恐怖的禁咒魔法。

    “那简直就是人形自走核弹头。”

    其中最让他在意的是西诺世界的庞大。

    与蓝星四陆一群不同，西诺世界从来不将岛屿计算在国土面积内，就以北大陆来说，总体面积绝对超过东南大陆的总和，如果算上岛屿面积，可能更大。

