    梁东进入洞府，眼中见到的与赵永丰不同。

    一步踏入，洞府便为一座城郭。

    他没有见过，但也知道这是变化，小心应付。

    见到一处小摊，他便坐过去，不理摊主叫卖，只是眼观四路，耳听八方观察四周，想看出端倪。

    这时，一个看上去仙风道骨的游方道士，也坐在摊上休息，与梁东坐同一桌，与他攀谈起来。

    梁东暗道来了，该来的怎么都躲不过。

    便不抗拒，二人很快就聊了起来，越聊越投机。

    聊的时间长了，梁东忽然长叹了一声：“我堂堂男子汉大丈夫，却生不逢时，落魄成这个样子！”

    老道士奇怪：“我看你的身体不错，没有病痛，而且说话也挺好的，怎么却说自己落魄呢？”

    梁东摇摇头：“我就是苟且偷生，哪儿谈得上好不好？”

    “这样不算好，那怎样才算好？”

    梁东回答：“在这个乱世，一是找一位明主，读书取得功名，入朝为官，二是习得一身武艺，乱世称雄，成为一方诸侯，都能让家族更加昌盛而富裕，这样才能算得上好！我自幼苦练武功，还以为能建功立业，谁知道现在长大了，却落魄到为人奴仆，难道这还不够困窘吗？”

    说完这些，梁东越发觉得没意思。

    老道士笑了数声，说道：“我是三星洞的练气士，下山游历，点化有缘人，梁东，你我有缘。”

    梁东眼睛一亮，来了！这就是仙缘！不枉他与赵永丰斗了个你死我活！

    他激动万分：“仙人，请收我为徒!”

    老道士点化他：“此处为一处幻境，名为霸业图，蕴藏绝世功法，习得之后，辅助此处幻境之中的君王，建功立业，永远流传，就能带着绝世功法脱离幻境，在真实世界成就霸业！”

    梁东照办，果然得到奇遇，学会了无敌功法，几个月后，娶了一个美丽又富裕的女人为妻，家境丰厚，随后，他的武功和威名越传越远，惊动了皇帝，入朝为官，几年后正好有外敌入侵，皇上封他为大将军前去破敌。

    最后梁东大胜归来，为国家拓展了几百里疆土。

    回到京城，皇上为梁东举行了盛大的封赏仪式，册封他为国公，一时之间风光无限。

    后来，他的几个儿子也都考取功名，入朝为官，家族日渐壮大起来。

    但是，梁东一点都不快乐，他再也没有遇到那个老道人，也没有脱离此处幻境。

    他渐渐老了，身体也越来越差。

    梁东意识到，他要一辈子留在这个幻境里面，直到死去。

    梁东心灰意冷，直到离开了人世。

    等梁东伸个懒腰再次醒来时，赫然发现自己竟然还在坐在茶摊上里。

    他这才明白过来。

    老道人仍坐在他旁边，而店家的黄粱饭还没有熟呢！梁东赶紧爬起来，问：“刚才那一切都只是做梦吗？”

    老道人点点头：“你所谓的辉煌，也不过如此，你明白了么？”

    梁东惆怅了好一会儿，才对老道人说：“多谢，是非成败转头空，只有长生才是永恒！”

    老道人满意点头：“你身上有我的血脉，是我梁家后人，你能明白这个道理，我便能放心把黄粱图交给你。”

    “……原来您就是我先祖！”梁东非常激动：“先祖你还活着，我们一起出去！”

    老道士笑道：“我已陨落，此图之中仅是一缕回光在守护，梁氏还有后人，我心甚慰，梁东，用好黄粱图，振兴黄粱仙门！去吧，去吧……”

    随着他的话音落下，整个城郭缓缓收起，变成一张图卷慢慢向梁东手上落去。

    就在此时异变突生。

    扑簌簌！

    数道乌光闪过，穿石裂金，从梁东背后袭来。

    此时正是梁东心神激荡的时候，等他听到异响已经晚了，只来得及扭动身体，躲开要害。

    梁东闷哼一声，还未站稳，背后恶风突袭，如风如刀的真气再次击中他的后背。

    梁东扑倒在地，艰难转身。

    只见赵永丰脸上鬼气森森，脸色青黑，露出的手脚肤色铁青，干枯，他满脸狞笑。

    “……你是人是鬼！”

    此时，黄粱图已被赵永丰抓在手中，他嘎嘎怪笑，不似人声：

    “我是人，也是鬼，差点阴沟里翻船，可惜，你还是小看了我的手段！”

    “很好奇吧？哈哈哈哈！让你死前见识一下，什么是练气士！这是铁尸炁啊！”赵永丰难掩得意，他收起能力，脸上立刻恢复血色：“碧玉蛇毒，其毒无比，即便是练气士也难以抵抗，不过这个铁尸炁，能令我成为一具铁尸，不仅刀枪不入，还能免疫毒素，你怎么都想不到吧。”

    梁东满脸怨毒，满脸不甘：“啊！练气士！你居然隐瞒了实力！赵永丰，你不得好死！”

    “你懂得隐藏实力欺骗我，我为什么不行？现在，你可以死了。”

    赵永丰上前，一掌拍在他的脑门之上，梁东顿时七窍流血，一命呜呼。

    “哈哈，今日黄粱图终于落在我手上，只要将它祭炼，此处黄粱仙府尽归我手，不负我这么多年的谋划！”赵永丰心头畅快，扫视周边，这是一座金碧辉煌的洞府，氤氲阵阵，呼吸之间都是灵气。

    赵永丰知道，这是聚灵阵发挥的效果，方圆千里的聚灵阵将周边的灵气缓缓汇聚于此，才造就了梁家凹沃野千里的景象，而实际上，梁家凹的灵气比仙府之中，不及万分。

    黄粱仙府中的灵气，犹如实质。

    赵永丰看着脚下梁东的尸体，笑道：“若是让你尸体在这里放久了，灵气浸润，万年不腐，说不准还能成为人尸活过来，那真是便宜你……真是碍眼！”

    飞起一脚，将梁东尸身踢出洞府之内，赵永丰握着手中的黄粱图，目光灼灼。

    进洞之前他告诉梁东的，有真有假，他并不是黄家血脉，如果踏入洞府，首先要被黄粱图困在其中，被炼化，只有真正黄粱两家的后人，才能幸免，才能得到点化，从黄粱图中脱身。

    而这一道防御，才算解除，门口的幻境才会失效。

    这是付出大代价才得到的经验。

    赵永丰收起感慨，忽然耳朵一动，听到破水声，他凝神看去，变见外面水面出口之上，首先浮现出一个鱼头出来，随后是人的身体。

    “……嗯？鱼怪？”赵永丰一看，吃惊不小，随后便明白七七八八。

    此地灵气丰厚，那些灵觉敏锐的动物被吸引过来，懵懵懂懂之中修炼，成精成怪，先前发现的牛骨头，现在再来一只鱼精，也不算稀奇。

    他连忙凝神戒备起来，精怪修炼出人形少则百年，多则千年，若论气血强悍强于绝大多数人，凶猛无比，他暗暗心惊，此时如果已经炼化了黄粱图，他就能直接关闭洞府，而现在，鱼怪来的太快，他还来不及炼化，也只能硬着头皮迎敌。

    那鱼怪露出半个，忽然一顿。

    正是返回来的丁牛。

    丁牛看到岸边突然多出来的一具尸体，以及洞开的石壁，还有里面的一个人，哪还不知道，自己离去的时间里，有人下来。

    把他的家给偷了！

    似乎还发生了内讧？

    丁牛烦闷的不行，不讲武德，偷家！

    杀人夺宝，怕是得手了。

    同时，心里又十分古怪，他研究一年不得其门，别人一来就把石壁开了，显然是知情人……指责他们偷家，似乎站不住脚。

    丁牛心中一动：

    罢了，撤。

    一点贪念，被他立刻放下，返身回走，毫不拖泥带水。

    但是洞府之内的赵永丰，却不肯善罢甘休。

    刚才一瞥之间，他已看到鱼怪身上的穿着、装束，正是镇守府的样式。

    一个鱼怪，懂得偷了衣服来穿？居然有这么高的做人修养？

    赵永丰立刻怀疑，这很可能不是鱼怪！

    如果是镇守府的人？

    赵永丰想起刚才头皮发麻，心中一阵羞恼，同时杀心顿起，如果真是鱼怪，跑了也没什么关系，但如果是人？

    他才得了天大好处，绝不能走漏了消息！

    而鱼怪的动作，正好触碰到了他的心底防线，他脸色一变：

    “哪里走！”

    如一股恶风，全力奔出。

    丁牛看到恶狠狠追出来的追兵，心里大怒：嗯？我劝你稳健！

    他看地上尸体，和追来那人的装束，心中一动，并不跟他正面交锋，扑入水中，只等他来追。

    到了水底，叫你好看！

    两人一追一逃，丁牛有意收力，与他保持若即若离的距离，观察片刻便弄清了此人的泳技，比之于他，差的太远！

    心中大定，等出了洞口，水底的暗流波荡更加厉害，丁牛更有把握，他在这里久练，早熟知附近，等到现在，悍然回头！

    赵永丰见他突然转身，暗觉古怪，见他擎出分水刺，更是大皱眉头。

    水底之下什么暗器毒药都不好使，分水刺是专业水中兵器，大占便宜。

    不过他怡然不惧，对方未必知道他是练气士，还拥有铁尸炁，刀枪不入，区区分水刺，又有何惧？

    两人近身缠斗，只片刻赵永丰就苦不堪言，对方灵动犹如水鱼，滑不留手，而且身上鱼鳞甲坚固滑腻，劲道根本打不进去。

    反而他已被对方扎了数下。

    幸好有铁尸炁护身，不然已经沉入水底做了鱼食。

    丁牛捅他不穿，再看他化成了一个干瘦尸体的模样，立刻知道古怪，他现在也有见识，怀疑对方是练气士。

    丁牛虽惊不乱，谁还不是个练气士了？

    况且在水底，还是他的主场。

    见一时拿不下，他也不硬拼，且战且退，拖延时间，赵永丰却以为他已经惧了，顿时大喜。

    此时双方对彼此都无可奈何，而在水底，最后比拼的就是谁的真气雄厚！

    谁真气不够，就得淹死在水底之下。

    刚才的缠斗之中，他已看清对方是一个穿着鱼头鱼鳞甲的少年，怪模怪样的吓唬人，实际脸庞青涩，就算他打娘胎里练功，又练了几年？又有多少真气？

    此时想要逃，肯定是真气不济！

    “杀！”

    赵永丰缠上，要与他对拼真气，要以大欺小！

