    仙门正殿外的广场上，作为仙门最为壮观的盛会，这盛况，可以用人满为患来形容了g。

    至少池芫到时，差点被这乌泱泱的人头吓得密集恐惧症犯了。

    她为低调不被想拜师的新弟子和他们的家族看上，专门换了身白衣，领着沈昭慕来到广场上的座位时，清泽等人看了她一眼。

    “你可以来得再晚点。”

    “要是可以，我都不来。”略略略，逗五师姐生气就是好玩。

    池芫是挨着凌霄坐的，凌霄也穿一身白，但同样是白衣，凌霄穿出了冰山美人的味道，池芫却像是……在家穿睡袍的味道。

    这师姐妹二人，一个冷若冰霜，一个清丽如仙，加上旁边一袭紫裙乌发红唇的巫溪，妥妥的将仙门仙尊的门面扛起来了。

    当然，另一侧的两位师兄也不差，毕竟捯饬捯饬下的二师兄也是个美男子，他不炼丹时，还是很有仙风道骨世外高人的味道的。

    只是……

    池芫挑眉，看了眼坐在二师兄上方，几乎与清泽平起平坐的灵风尊者，不由得意外。

    这位，怎么跑来参加仙门的盛会了。

    她下意识的，就看向女仙尊这边坐最上方，恰好与灵风打照面的巫溪，露出一个玩味的吃瓜表情。

    请问，这是可以直接嗑起来的cp吗？

    如果这都不是一对的话，那也太遗憾了。

    巫溪却看灵风鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，甚至阴阳怪气地哼了好几声了。

    池芫微微往凌霄的方向挪了下身子，力图在无聊的拜师大会上，发现些奸情。

    系统：【你可收敛点些吧，大家都端着，你怎么还半躺着了？】

    “池芫，坐好。”

    察觉到视线的巫溪，一眼扫过来，瞧见小师妹这没骨头似的坐姿，立时传音给她，提醒她坐正。

    池芫懒洋洋地往回坐了坐，心下道，你别看我，你看灵风啊，你要是将这位山头霸主搞定了，以后整座仙岛的势力不都是你的了？

    嗯，她看好三师姐，为了仙门的荣耀，她建议将三师姐外嫁联姻。

    系统：【三师姐要是知道你这么想，非得一鞭子抽死你。】

    池芫：你安静点，不然你先挨抽。

    润物代替清泽在最前面高声说着开场白，这开场白又长又无聊，池芫忍住打呵欠的冲动，伸手想拿点果脯吃。

    结果手上就被塞了颗蜜饯。

    她抬眸，小徒弟朝她弯了弯眼。

    池芫将蜜饯吃了，嗯，甜啊。

    对面的灵风却是目光审视地落在了沈昭慕面上，盯了会沈昭慕眉心处，面色有些许的凝。

    但他本就是个不爱笑的木头尊长，众人只道他端方持重，并不会察觉到他的情绪变化。

    待润物说完开场白，便是正式的拜师大会了。

    拜师大会很简单，不需要各个弟子出来你死我活地打一架，只需通过考验便行。

    第一关是天资，天资卓越者直接可以上前来被仙尊挑选为入门弟子。

    第二关便是试炼，试炼是仙尊为选座下弟子加的一关考验，入门弟子们被丢到秘境之中，合作打怪，表现优异者出来时便会被仙尊选中，直接发直系弟子的牌子。

    这些大同小异的修真界考核，池芫表示见怪不怪了。

    无非是第一关看天赋，第二关看个人能力，如果第一关过不了的，但第二关表现优异的，也有可能逆风翻盘。

    不过……

    “他也须参加。”

    巫溪看向池芫身后的沈昭慕，然后对池芫道。

    池芫蹙了下眉心，“我已经收他为徒了，他只须磕头行拜师礼，名字刻仙门柱上便行。”

    她想也不想便回绝。

    她这一年可是只教了他武功剑招，可没有教他修仙之术。

    而那些外门弟子多少都学了点御剑飞行的本事，这地上的武功和天上的法术，那就不是一个战斗体系的。哪能一起比？

    “师妹，第一关他可以不试，但第二关，并非只看修为，你若还不让他去，怎堵住悠悠众口？”

    巫溪却坚持地道。

    池芫无所谓地回了句，“堵什么堵，我爱收谁便收谁——收徒讲究缘分，难不成这世上还有强求我池芫收徒的道理？”

    池芫话音刚落，巫溪还不待反驳，忽然池芫前面走流程的弟子们，有几个就直接朝她走来了。

    甚至于，最前面的这个少年，池芫还很熟悉——

    熟悉他自带的光环。

    这xx的不是该死的本世界男主吗？怎么回事？

    “仙尊，弟子想拜您为师……”

    第一关在池芫和巫溪斗嘴时，便走得差不多了，而本位面的男主云尘，作为根骨最佳的那个，自然最先通过考验，径自上前。

    他也很自信，直朝着池芫，便表明他的意愿。

    是的，天资优越的弟子，也是可以在心仪的仙尊面前表达意愿的，这样会有胜算些，且旁的仙尊见你更中意这位仙尊，便也不会特意抢你。

    池芫看了眼面前着蓝袍，自带鼓风机效果，头发与袍子一块飞扬的俊朗少年，她沉默地抬起两指抵着额角抚了抚。

    这剧情，歪到爪哇国去了。

    男主可是极有野心的，他一心想当掌门，怎会舍近求远，不去掌门座下拜师，而来自己这个毫无上进心又神出鬼没的仙门编外人员面前递橄榄枝？

    池芫没有吭声，沈昭慕却默默握紧了拳头，过于用力，手背上的手套都紧绷起来。

    师父会答应吗？

    这个云尘，他有印象，连师兄都称赞的修仙好苗子。

    他和自己年纪差不多，却已经是仙门中被看好的天资。

    师父……

    “那你别想了。”

    就在沈昭慕心中七上八下时，池芫摇头，平静冷淡地启唇，拒绝了云尘。

    天之骄子，头顶光环，身负气运——

    离她远点得好。

    她和小徒弟还想苟到大结局，不想被气运之子影响到运势。

    本来沈昭慕就是个厄运缠身的小倒霉蛋了，再来个男主搅和，那就该上演夫妻双双位面挂了。

    池芫的拒绝，不在云尘的意料中，他狠狠地愣住了。

    毫不掩饰的惊愕，以及不理解。

    “仙尊，弟子是真心想拜入您门下的……”

    “我也是真心不想收你的。”

    “可——”

    “没有可是，你去找掌门吧。”

    （池芫：不，你不想，没门。

    沈昭慕：摘手套准备中。）

    （考生宝宝们，祝大家考试如神助，超常发挥，金榜题名，加油加油~）。。

