    第821章 人面狼身兽   

    青铜棺椁里的陪葬品中，的确是有一件上品法器。

    

    在蒋天生撕碎棺椁时，唐宇就注意到了。

    

    只不过没想到胡建军眼睛也这么贼。

    

    “只是开开眼？”

    

    唐宇似笑非笑的看着胡建军。

    

    “我没别的心思，只是开开眼。”

    胡建军连连点头保证。

    

    他干的这一行，有多危险就不用说了，没点胆量是真干不了，他又是这一行中的翘楚，说是天不怕地不怕都不为过，可他现在却是有些受不了唐宇的目光。

    

    他没感受到杀意，也没感受到狠意，可就是有种毛骨悚然的而感觉。

    

    被唐宇看的，很是不自在。

    

    “别紧张，就算你见财起意，想要杀人劫货也没关系。”

    唐宇呵呵一笑，也不继续前行了，在一旁的一块石头上坐下，叼上烟后取出一件明器抛给胡建军。

    

    胡建军接住明器，没有看，而是严肃无比的对唐宇说道：“兄弟，我老胡行走江湖靠的是一个义字，杀人越货的事可干不出来，真就是见到宝贝想开开眼。”

    

    “和你开个玩笑，你怎么还当真了。”

    唐宇笑着喷出口烟雾，“咱俩是过命的交情，还抵不上一件上品法器？

    你想要，送你就是了。”

    

    “我不要。”

    胡建军摇头。

    

    不管唐宇是不是在试探，他都没有占为己有的想法。

    

    “该收的劳务费我一分没少收，别说是上品法器，哪怕是极品法器，我也不要，不然传出去砸的是我老胡的招牌。”

    

    唐宇耸了耸肩，不再多说什么。

    

    胡建军见他不说话了，这才端详起手中的上品法器。

    

    这是一尊造型奇怪，人面狼身怪兽。

    

    原本应该是被喷涂过彩漆，不过现在都已经脱落，露出内里漆黑的木质。

    

    胡建军用手指在怪兽身上擦了擦，看看手指后又闻了闻。

    

    随后，他将木雕颠来倒去的观察片刻，“这不是战国时期的东西，应该是那位玄医用来镇压侯千峰的法器。

    一整块阴沉木炼制而成，哪怕不是法器，自身也拥有避邪镇煞的效用，是件难得一见的好宝贝。”

    

    说着，他就给唐宇递了过去。

    

    “这件法器应该是一尊小号镇墓兽，用来镇压阴魂的。”

    唐宇接过人面狼身木雕，“侯千峰被镇压千年之久，身上依然有阴气。

    要是没有这尊镇墓兽，恐怕侯千峰能修炼到鬼王的境界，玄医莫离也算是用心良苦了。”

    

    胡建军不由得点了点头。

    

    舍得用上品法器镇压侯千峰，这手笔在他看来可不算小。

    

    他琢磨着要不是唐宇发现青铜棺椁，挖出来把侯千峰收了，不然继续镇压下去，再有个千八百年，可能就将侯千峰给彻底的压死了。

    

    “我留着貌似没多大用处，给你吧。”

    唐宇很痛快的就将木雕抛给胡建军，“你下墓时遇到阴魂，能用得上这东西，说不准就能保你一命。”

    

    胡建军没想到唐宇这么大方，毫无准备，手忙脚乱的接住木雕，却是连连摇头道：“我该拿的劳务费已经拿过了，不属于我的我不要。”

    

    “死心眼是吧。”

    唐宇颇为无语，还是第一次遇到送东西送不出去的情况，“算是我预付给你的劳务费，以后你随叫随到就行。”

    

    “你要是这样说，那我就收下了。”

    胡建军哈哈大笑，手中的木雕顿时就香了，“不过亲兄弟也得明算账，上品法器的价值你我都清楚，我不占你便宜，帮你十次忙，抵这件上品法器，没问题吧。”

    

    “我吃点亏，就这样吧。”

    唐宇笑着点头。

    

    胡建军的人品的确坚挺，这年头江湖上很少见胡建军这么有原则的人了，而他萌生了将胡建军拉进六扇门的想法，只不过还需要再观察一下胡建军。

    

    毕竟胡建军干的是挖坟掘墓的行当，并不符合六扇门招揽原则。

    

    他之所以将木雕送给胡建军，也不完全因为胡建军的人品。

    

    还有一些原因是用不上。

    

    木雕是上品法器，可鬼王印玺是极品法器，作用都差不多，他手里有鬼王印玺，再多一个木雕也是吃灰，就不如送给胡建军做个人情。

    

    再有，青铜棺椁里可不仅只有这一件好东西。

    

    他吃了大肉，怎么也得让胡建军喝点汤。

    

    到此，核桃村的事情就算是彻底了解了。

    

    唐宇带着赵丽芳母子二人回了桥城，胡建军没有跟着，自行离去了。

    

    回到家，赵欣雅没发现唐宇有什么异常，而唐亚宁却是多看了几眼唐宇。

    

    这个小细节被唐宇捕捉到了，找了个赵欣雅不在身边的时间，他对母亲问道：“妈，您看出我晋升通玄境了吧，您到底是什么境界？”

    

    一眼洞穿别人的境界，除了像唐宇这样拥有特殊的眼睛外，就只能是拥有某种能够洞穿境界的术法，而术法还有个前提，那就是境界为根基。

    

    他现在是通玄境，唐亚宁要是用术法洞穿他的境界，本身必须得是高他一个大境界，也就是说唐亚宁得是神魂境的修者。

    

    神魂境啊。

    

    对现在的他来说，依然是高逼格大修者。

    

    而且，他对神魂境修者一无所知。

    

    只知道神魂境修者很强大，可不知到底怎么个强大。

    

    “有时间再说吧。”

    唐亚宁叹口气，转身出了房间。

    

    唐宇很想和母亲谈一谈，可母亲每次都这样，根本不和他谈。

    

    也不知母亲到底在逃避什么事情。

    

    难道和那个男人有关？

    

    想到那个男人，他就又叹口气。

    

    恐怕当年那个男人抛妻弃子，并非表面上那么简单。

    

    第二天一早，唐宇就接到赤雷的电话，推脱不过去，只能去见赤雷。

    

    赤雷手里的案子的确很棘手，不然也不会非要唐宇帮忙。

    

    连环杀人案！   

    从表面上来看，是三起自杀案。

    

    可正常人会选择开膛破肚的方式自杀？

    

    就算有人这样自杀，也不会在一个月内，接连出现相同的三起自杀案吧。

    

    唐宇驾车来到桥城执法队，赤雷和两名捕快将唐宇接到小会议室，简单介绍几句，赤雷就将案情从头到尾说了一遍。

    

    三名死者都是年轻女性，单身，独居。

    

    三人都是夜晚开膛破肚自杀，邻居被惨叫声吓到才报警。

    

    警察赶到时人已经死亡，死亡现场惨不忍睹，一些老刑警都吐了。

    

    三名死者的社会关系都不复杂，彼此之间没有什么交集，也可以排除熟人作案的可能，从案发现场找到的痕迹来看，就是自杀，也正因是自杀才匪夷所思。

    

    案子都已经移交给执法队，警方根本就处理不了。

    

    “密闭空间，门窗没有破坏，监控记录也没发现周围出现可疑人员。”

    

    “现场勘查也没找到有用的线索。

    

    “目前可以断定，死者身亡时身边没有人。

    

    “警方给出的结论是自杀，三位死者都是自杀。”

    

    赤雷看向唐宇，“执法队一致认为，三名死者都是在被邪灵控制的情况下自杀，只是我们这群武夫，到现在也没找到一丁点的证据。”

    

    

