    “是该时候散发王霸之气了。不然，一众粉丝还以为自己掉级了呢。”

    内心吐槽了一众粉丝，莫白又怎么可能不参加这一次文学大赛。

    哪怕就是自己不想参加，脑海里这么多的文学经典，不在这个世界现世，也是无比的可惜。

    为了前世，为了这一些经典，莫白非得参加不可。

    【池塘里有一群小蝌蚪，大脑袋，黑灰色的身子，甩着长长的尾巴，快活地游来游去……】

    目前文学PK大赛第一次举行的是小学教育组，莫白也继续写起了一篇适合小学生的作品。

    不过，与之前那几篇看起来很一般的作品不一样，这一篇，却是前世几十年以来的名篇。

    《小蝌蚪找妈妈》。

    是的，就是这一篇。

    虽然这一篇文章看起来也是普普通通，但是，在前世，哪怕是过去了几十年，哪怕是前世学习了无数多的教科书篇目，但是，每当回想起来，很多的一些教科书上的作品已经忘记了，但是，这一篇《小蝌蚪找妈妈》仍是无比形象的映入脑海。

    从这一点来看，这一部作品便有无人可以动摇的地位。

    仅仅只用了十几分钟，一篇几百来字的《小蝌蚪找妈妈》便写好了。

    登陆邮箱，莫白准备发给教育报。

    点击发送，这时，一个电话却是响起。

    “莫白，在哪？”

    “在家。”

    “在家，不会吧，你不参加歌王争霸赛了呀。”

    “啊……不好意思，不好意思，最近在家里忙得差点忘了，我现在就去。”

    这一说，莫白也没看稿件有没有发送出去，急急忙忙便冲出了住处。

    一翻激烈的比赛。

    莫白凭借超强实力，再次保住了歌王，成为歌王争霸赛三冠王。

    只是，待莫白带着三冠王的荣耀回来，却不想，文学PK大赛当中竟然没有莫白参赛的作品。

    “我靠，怎么回事？”

    这一次文学PK大赛规则很简单。

    所有作家都可以参赛，而参赛的作品将会在审核之后发布在教育报。

    每一位订阅了教育报的读者，都可以登陆教育报官方网站给其中作家投票。

    一个月之后，总票数排名前十者，其作品将被推荐至教科书修订委员会。

    莫白昨天就已经将作品发给了教育报，本来他的作品今天应该会刊登出来。可没想到，莫白回来一看，教育报里面竟然没有自己的作品。

    “不会吧？”

    “难道这篇作品没能入教育报编辑的法眼？”

    因为参赛人数太多，一般来说，教育报编辑都会对投稿作品审核之后才会排版安排。

    也因此，虽然教育报有好几个版面，但也有不少作家的作品不能登上教育报。

    见自己的作品没有被教育报收录，莫白第一时间就联系上了教育报的主编。

    “丁主编，我的作品没有被收录吗？”

    莫白问道。

    “莫白先生，好像您没有发作品到我们邮箱吧。”

    “没有吗，我昨天就发了。”

    “我看看……”

    丁任飞一脸的奇怪，再次找了一遍邮箱，确认没有。

    “莫白先生，我们邮箱真没有您发过来的邮件。”

    “这就奇怪了，难道是邮件丢失了？”

    莫白也是奇怪，准备登陆邮箱看看。

    结果，打开电脑，正准备登陆邮箱的时候，却发现怎么登也登不上。

    “我草，断网了。”

    莫白有些蒙逼。

    关键时刻竟然断网，一翻查找，却是发现是无线usb接口出现问题，拔插之后，问题修复。

    再次登陆邮箱，果然，昨天那一篇文章并没有发送出去。

    “我去……”

    莫白泪流满面。

    “好吧，丁主编，昨天我这里断网了，我以为将文章发给你了，现在一看，竟然没有发。”

    “我说呢。”

    “那现在给你发吧。”

    “好的。”

    丁主编苦笑，提醒了莫白一句：“莫白先生，你今天发过来可是吃亏了哦。”

    “怎么说？”

    “想必你也知道，我们的规则是采用投票制。今天大赛刚刚开始，人气是最火的时候，排名前十的作家也获得了巨大的关注。你第一天没有参与，大家都以为你没有参赛。哪怕第二天你参赛了，可能你也很难进入前十。”

    “这样呀……”

    莫白倒是没觉得什么。

    这种规则与当年起点打榜的规则一样。而且，起点打榜规则比这个规则更为困难，莫白在起点写小说的时候能一路暴掉他人的菊花。更不用说，现在拿的还是前世不可多得的经典之作。

    “算了，也没办法。丁主编，反正这个PK赛也不是一天两天，而是一个月的时间。未来谁胜谁负，还不一定呢。”

    “莫白先生说的是，是我多嘴了。”

    “不不不，丁主编，这怎么算是多嘴，很感谢你。对了，我现在就给你发稿子。别搞得昨天没参加，今天也没参加。”

    “行，你发吧，我立即就审你的搞子。”

    “OK。”

    “收到了。”

    这一次没有意外，莫白却是将稿件发到了教育报邮箱。

    而此时，教育报文学PK大赛第一天的情况，也被各大网站纷纷报导。

    【教育报第一期PK大赛已产生十强选手。】

    【国宝级大师“沈庆之”不负众望，夺得第一。】

    【青年作家“江宁”崭露头角，目前排名第四。】

    【农民作家陈厚今《在路上》进入前十。】

    做为由上至下的一场文学大赛，他的影响力可谓是空前。

    除了参赛作家实力恐怖之外，在点评这一块，请的也是国内知名的评论专家。

    这一些专家可不是像李德炳一类的专家，虽然李德炳也是专家。但是，之前李德炳的评价，完全是忽悠式。只要是认真的看客，都能看出李德炳这是在瞎扯。

    除此之外，哪怕其他的一些报纸媒体，也相继给予重点关注。

    新桦网，仁民日报，文慧报……都着重报导了这一次大赛情况。

    并且，排名前十作者的某些文章，还被这一些大报摘录引用……

    真的可以说，哪怕这一些文章没有登上教科书，光是这样的影响力，也是空前。

    不过，除了介绍这一些之外，有一些媒体也将视线关注到了莫白这。

    在关注莫白之时，他们发现了一个很有意思的现象。

    莫白在第一期PK赛时，竟然没有参赛。

    “这真是一个意外。”

    “此前人气大热的莫白竟然缺赛。”

    “好像我记得莫白报名参赛了呀。”

    开始不少看客都是有一些看不懂，不明白为什么莫白不参赛。

    要知道，现在不参赛，第二天再参赛，那人气可就要被之前的一些作家抢光了。

    “可能是莫白太忙了吧。”

    “有可能，昨天莫白参加了歌王争霸赛，哪里有时间写作呀。”

    “嗯，昨天的比赛我看了，莫白夺得了三连冠，莫白这么忙，这不能怪他。”

    虽然说是这么说，但有一些别有用心的人儿，却是别有用心的带起了节奏。

    “什么忙，我看是怕了吧。”

    “对，莫白就是怕了，这家伙写点通俗小说还可以，真要让他写严肃文学，只能写《操场上》《菜园里》这一些。”

    “别提《菜园里》《操场上》了……想起李德炳之前满嘴跑火车的评价，我都想笑。”

    “我也是，忍不住了，这家伙也算是聪明，知道自己不是这一块料，也就退赛了。”

    “要我说，这逗逼就该死开，教育不能被他给祸害了。”

    “对对对，死得远远的。真要欣赏经典，还得看沈庆之这一些大师。”

    “嗯，那个江宁也不错，虽然人气暂时无法与沈庆之相比，但写的文章也非常好。”

    “我觉得施义南牛逼呀，写的文章我都感觉非常好。”

    “那是，也不看看人家是谁，燕大中文系教授呀。”

    “……”

    白玉堂。

    “我曰，竟然这么多人骂我的。”

    上线，看到网上这么多人攻击自己，莫白一阵郁闷。

    “啊，大白你上线了呀。没事，网上什么人都有，被骂几句很正常。而且，这证明你火呀，你不火别人都不骂你。”

    “是呀，大白，亏你想通了，竟然选择退赛。这个想法好，其实这个文学PK大赛也就是看着热闹，真没多少人喜欢那些文学作品。”

    “是呀，这一些作品哪里比得上大白的笑傲江湖，又哪里比得上西游记。大白别哭，哪怕不参加这样的大赛，在别的地方，你也能为自己证名。”

    “呃……兄弟几个，我不是退赛呀。”

    莫白有些蒙逼，谁说自己退赛了。

    “你不是退赛？”

    “对呀，昨天我就准备参加，还准备将稿子发过去，没想到，断网了。”

    “断网……大白，你能编个像样点的理由吗？”

    “我也想编呀，问题这是真的。”

    “好好好，大白，我们相信你。”

    “……”

    得。

    还是不解释了。

    看白玉堂一众粉丝的样子，还以为自己说了这么多是在找借口。

    既然如此，那就让作品说话吧。

    对于《小蝌蚪找妈妈》，莫白有着极强的信心。

    当天晚上，教育报将所有参赛选手的第二部作品审核结束。

    挑出130多篇不错的，选择刊登。

    当然，莫白的《小蝌蚪找妈妈》也在其中。

    【小蝌蚪游呀游，过了几天，长出了两条后腿。他们看见鲤鱼妈妈在教小鲤鱼捕食，就迎上去，问：“鲤鱼阿姨我们的妈妈在哪里？”鲤鱼妈妈说：“你们的妈妈四条腿，宽嘴巴。你们到那边去吧……”

    后世一定会记住这一次文学大赛。

    后世几十年里也一定会记住这一篇经典之作。

    当然，后世无数人更会记住，在这一次文学PK大赛当中展现锋芒的莫白。