    未来是不确定的,说什么都不如真真正正的用时间和心动去喜欢。

    卫骁快被自家队长甜炸了：“咳,是我输了。”

    在说情话这方面,他竟然输给了男朋友。

    嗯……

    卫小疯的胜负欲起来了，他立马道：“那我不一样！”

    陆封没看着他，却能想象出他的模样：“怎么？”

    卫骁得意道：“未来的事，我要又说又做！”

    陆封低笑出声：“行了,再不睡天都亮了。”

    卫骁其实有点累了,他眼皮直打架，但是不想睡，是舍不得睡。

    他又问：“队长,你喜欢我什么？”

    这话也就卫骁好意思问了，还问得喜滋滋的。

    陆封回他：“不知道。”

    卫骁不快乐了，他追问道：“不知道？”

    “嗯，”陆封看着对面的遮光窗帘，慢慢说道,“太多了。”

    很多,真的太多了。

    两年前，两年后,卫骁的一举一动都强势得侵入他的视线。

    卫骁的出现，让陆封看到了无穷的活力和无限的希望。

    卫骁说两年前峡谷里的暗贼给了他一道光。

    他又何尝不是从卫骁身上看到了光。

    陆封对卫骁是一见钟情，也是日久生情。

    卫骁不愧是close翻译机,竟然懂了，他又乐了：“是喜欢我的地方太多，所以不知道吗？”

    陆封：“……”

    卫骁稍微谦虚一下：“我也没有那么多值得喜欢的地方啦。”

    陆封：“有。”

    只是一个字,就让没脸没皮的卫小疯涨红了脸。

    完了完了，他真是被队长给吃得死死的，以后肯定是妻管严晚期，无药可救那种。

    卫骁安静了一会儿，又压不住砰砰砰的小心脏了：“既然早就喜欢我了，为什么一直不告诉我。”

    早点说啊，他俩现在都亲了成百上千回了！

    这么一想，卫骁顿觉错亿。

    陆封不出声了。

    他越不说，卫骁越想知道，他央求道：“这是最后一个问题，说完就睡觉。”

    陆封：“……”

    卫骁哄他：“真的，再不睡我就是小狗！”提前‘汪’一声。

    陆封轻叹口气，转过身看着他：“你还小。”

    卫骁一愣。

    陆封枕在白色的枕头上，视线比柔软的地灯还要温暖：“我不说，是因为想给你更多。”

    其实卫骁没太听懂，可他感受到了那种被人捧在手心，像珍宝一样呵护的感觉。

    刹那间，他鼻尖有些酸。

    陆封继续道：“友情、亲情、爱情，我全想给你。”

    如果早早说了，满满的爱欲会覆盖其他一切。

    卫骁的心像被什么用力撞了一下，微痛却又极快的蔓延出覆盖了全身的酥麻。

    像飘在云端看到了世间最美的景象，哪怕坠落后粉身碎骨，也没有遗憾。

    他忍不住了。

    卫骁从床上起来，钻到了陆封的被窝里。

    陆封：“…………”

    卫骁一双亮晶晶的眼睛里装满了陆封——

    冷漠的陆封，疏离的陆封，看似不近人情其实无比柔软的陆封。

    卫骁想亲他，想用力亲他，想让他感受到他从心底翻涌而上，挤到了舌尖的甜蜜。

    不等他动，陆封偏头，吻上了他。

    卫骁回应他，笨拙却热情。

    等到两人分开时，陆封哑着嗓子在他耳边说：“小小。”

    卫骁浑身像过了电般，颤了颤：“嗯……”

    陆封轻叹：“我们才第一天。”

    告白的第一天，互通心意的第一天，成为男朋友的第一天。

    甚至都不到一天时间。

    卫骁不懂。

    直到他感觉到某个硬东西。

    卫骁：“！！！”

    陆封一双黑眸像熊熊燃烧的荒原：“可以睡觉了吗？”

    一句话，六个字，他说得隐忍且克制。

    卫骁再不懂，那就不是人了。

    虽然他常年不做人，但……

    啊啊啊，太快了，美好的东西要有所准备。

    那么重要的事，必须得有仪式感。

    卫骁臊红着脸，不敢看陆封了：“睡。”

    陆封松了他，卫骁溜回到自己床上，把自己裹成个蚕蛹。

    “晚安……”他刚想说队长，又嘴贫了，“男朋友。”说完赶忙闭上眼。

    陆封：“……”

    卫骁蒙着被子：“我也要晚安……”

    陆封：“睡觉。”

    卫骁露出双大眼睛，委屈巴巴。

    陆封掀开被子下床，卫骁吓了一跳，又躲进被子里，直到他听到脚步声，探出脑袋发现队长去了洗手间。

    卫骁：“……”

    他又藏进被窝了，心砰砰乱跳，脸上火烧火燎，嘴上还在小声嘟囔：“冷静冷静，卫骁你给我冷静点，才第一天，你不能想那么禽兽的事！”

    浴室传来水流声，卫骁悄悄露出脸蛋换气。

    他本来是侧身面对着陆封的，这会儿床上没人，他翻个身，对着亮着微弱灯光的浴室。

    酒店标间的**设备做得很好，从这里看浴室，什么都看不到，只有小小的，像雨滴般的水流声。

    卫骁看着，听着，想着……

    终于倦意袭来，他的眼睛闭上了。

    陆封出来时，看到的就睡熟的卫小小。

    卫骁是真的小。

    对待感情尤其稚嫩。

    稚嫩到可以像个孩子一样毫无保留地表达，也像个孩子一样不太了解成年人的**。

    陆封喜欢他。

    喜欢他的所有。

    从小到大，陆封便珍惜着身边的一切。

    茫然无助的童年，颓丧无力的少年，直到有了独立的能力。

    他珍惜遇到的一切美好，哪怕稍纵即逝。

    陆封拨开卫骁额间的黑发，在他光洁的额头上印了一吻。

    没有欲念，只有爱惜。

    事实证明，大魔王今晚是别想睡了。

    他是定海神针也没用，挡不住还有个孙猴子。

    卫骁睡着了，睡得可踏实，梦里全是五彩斑斓的快乐。

    然后……

    他梦游了。

    想想也是，打了一天的比赛，精神高度集中，又熬到了这么晚，情绪上还经历了那样的跌宕起伏，他不梦游才有鬼了。

    陆封刚睡着，就感觉到自己被子被掀开，胳膊略沉，腰被用力抱住了。

    他睁开眼，毫不意外的看到枕在他胳膊上，整个人贴到了他怀里的卫骁。

    陆封：“……”

    卫骁毫无防备，还用白皙的面颊在他胳膊上蹭了蹭。

    陆封轻吸口气，将卫骁拥得更紧了些。

    睡吧。

    他能有个好梦就行。

    一觉醒来，卫骁发现自己换了张床。

    此时此刻，骁哥很慌！

    完了……

    老子昨晚没干禽兽事吧！

    相恋第一天就急不可耐，他卫骁不是那种禽兽。

    哦，如果真干了什么，他就去手刃菜哥，都怪他成天叫他禽兽，把他给叫成禽兽了！

    隔壁屋的菜哥：“阿啾！”

    好大个喷嚏，谁大清早的在骂爷。

    卫骁检查了一下，发现自己穿得挺板正，床上也没有什么奇怪的痕迹。

    应该没发生什么。

    卫骁松口气——恋爱第一天就失恋，他会死的。

    想到恋爱，卫骁又压不住嘴角了。

    啊啊啊。

    他的初恋，他的close，他的男朋友！

    卫骁在陆封床上滚了几圈，心里美得冒泡泡。

    正所谓一日不见如隔三秋，卫骁醒来没看到男朋友，心里想得很。

    已经十一点多了，他错过了晨跑，不过估计队长也没去晨跑。

    冬训营结束，他们马上要返程了，肯定有一堆事要忙。

    ftw的机票定在了下午三点左右，所以这会儿不急，慢腾腾的起床，吃了午饭再去机场也很来得及。

    卫骁裹着被子乐了一会儿后，他掏出手机给陆封发信息。

    说点什么好呢？

    正式恋爱后的第一条微信，那必须要隆重。

    卫骁编辑半天，心满意足的发出去了。

    陆封正在忍着偏头疼处理着工作，手机叮了声。

    项六偷瞄了眼。

    陆封拿起手机，看到了卫小小发来的消息——

    队长！我喜欢你我喜欢你我喜欢你……（此处省略517遍，以防作者风评被害）。

    陆封：“……”

    本本分分，为ftw埋头骨干的六哥懵了。

    卧槽！

    太阳从西边出来了？

    大魔王还会笑成这样子？

    要不要拍照！

    有这照片镇着，ftw官博的流量不愁了！

    卫骁又发来一条：“不是复制黏贴哦，每一个我喜欢都是我自己手打的。”

    打了520个，不愧是他！

    陆封一看又皱眉了，直接给他回拨了电话。

    卫骁一秒钟接起来：“队长~！”

    陆封心又软了：“醒了？”

    卫骁：“刚睁开眼就想你。”

    陆封：“……”

    他起身，避开了项六，低声道：“不许胡闹。”

    卫骁懵懂懂的：“啊？”他房门都没出呢，怎么就胡闹了。

    陆封道：“用手机打那么多字，指头不累吗？”

    卫骁懂了，嘴角又弯了起来。

    陆封：“要爱惜手指，别给它增加无畏的负担。”

    想想卫骁低着头戳那么多字，他既心疼他手指，又心疼他颈椎。

    职业选手想要走得长远，需要比正常人更加爱惜身体。

    卫骁心里甜死了，声音也软乎乎的：“那下次我不打字了。”

    陆封心先漏了半拍。

    卫骁：“我说给你听。”

    陆封：“……”

    卫骁：“队长，我喜欢你。”

    陆封压低声音道：“我这边有人，一会见。”

    卫骁不打扰他了：“那一会儿我要早安吻。”

    陆队：“！”

    哪还有心情干正事，只想回屋。

    好在卫骁那边有人敲门：“好像是菜哥来了，我先挂了。”

    陆封：“嗯。”

    卫骁又嘱咐他：“说好了哦。”

    陆封：“……嗯。”

    卫骁开心了：“一会儿见。”

    陆封心里全是‘马上见’。

    挂了电话，项六看看老板的神态，心里直打鼓：这对话，这语气，这表情……真像在哄女朋友！

    然而早就瞄到通话对象是谁的六哥很淡定。

    卫小小嘛。

    常规操作，见怪不怪。

    卫骁给菜哥开门。

    菜哥一看他，惊了：“你咋了？”

    卫骁：“啊？”

    菜哥噎了噎，没敢把满面春se这四个字给说出来。

    他忽然有点不敢进屋，虽然天天脑补卫骁和队长的小火车，可这俩……

    不会真的有啥了吧！

    卫骁心里也是猫爪挠一般，恨不得把自己的喜悦尽数分享给好兄弟，又顾忌颇多不敢多说。

    电竞圈还是很复杂的。

    且不提同性恋，异性恋都能被粉丝挂到城墙上锤。

    常规赛大满贯了吗？季后赛全胜了吗？世冠杯抱回家了吗！

    没有成绩，谈个鬼的恋爱。

    卫骁只能忍着，为了队长，为了ftw，为了荣光圈，他太不容易了！

    菜哥探头探脑的。

    卫骁道：“队长早去忙了。”

    白才松口气：“咳，吃饭？”

    卫骁应道：“走叭。”

    为什么他恋爱后的第一顿要和一棵菜吃饭，他的男朋友呢！

    得亏菜哥不会读心，这要是知道这禽兽心里想什么，一准气吐血。

    老子也不想和你吃饭！

    见se忘友的混蛋！

    谁知他俩刚到电梯，就碰上了陆封。

    卫骁眼睛倏地亮了。

    菜哥：“队长早。”

    陆封的视线从卫骁身上挪开，应了声：“早。”

    这时电梯到了。

    菜哥先一步进去：“老卫？”怎么还不进来。

    卫骁拽着陆封胳膊，不让他进电梯。

    “你先下去，我和队长再等等。”

    菜哥看着空无一人的电梯，满头问号：“？？？”

    卫骁胡乱道：“早上没跑步，我俩走楼梯。”

    菜哥更懵了，这时也不知道是哪个楼层按了电梯，电梯关门了，菜哥被无情带走。

    这边空无一人，卫骁转身在陆封脸上啄了下。

    陆封握住他手腕，将他拉到了楼梯门后。

    卫骁后背贴墙，被亲得气喘吁吁：“可能会有人过来。”

    陆封：“嗯。”

    卫骁扯住他领口，把他拉近：“……真刺激。”

    陆封堵上他这张天不怕地不怕的嘴。

    作者有话要说：啧啧

    晚上有

