 “慌什么，有什么事！”赵

    侯爷正在气头上，见军士一脸惊慌，不由满脸不悦呵斥道。

    而军士却是面色惨白，朝着赵侯爷急急道。

    “侯爷，大事不好，水族大军去而复返，来势汹汹，准备不惜代价，全力攻击顺安城了！”“

    什么！！！”赵侯爷闻听，不由的大吃一惊！

    水族大军又来了，而且还要不惜代价全力攻击顺安城？！

    尼玛！

    这下事可闹大了。赵

    侯爷的脸色，顿时变得铁青无比。

    不惜代价的全力攻击顺安城，不但顺安城将生灵涂炭，水族自己也会遭受巨大损失啊。这

    水族疯了不成？“

    哼！”

    林海在一旁，不由一声轻哼，满脸的幸灾乐祸。“

    你哼什么！”

    赵侯爷此刻已经被这紧急军情，搞得心烦意乱。听

    到林海在一旁嘲笑，顿时怒不可斥。“

    林海，你刚才还说退去了水族大军，还信誓旦旦说有证据，真是满嘴胡言，现在你还有和话说？”“

    本侯爷今天就先杀你，再退水族大军！”“

    大军听令！”赵

    侯爷一声大喝，周围的军士，立刻齐齐一声大喝！“

    在！”

    “给我杀了他！”

    “等一下！”林海未等军士们出手，赶忙一声大喝。“

    死到临头，你还有何话说？”赵侯爷两眼微眯，闪烁着冰冷的杀机，朝着林海狞笑道。林

    海则是一脸戏虐，看着赵侯爷，讥诮道。“

    赵侯爷，你还真是一个不讲信用，地地道道的小人！”

    “你不是要水族退军的证据吗，证据到了，你为何还不履行诺言？”“

    证据到了？”赵侯爷闻听，差点气笑了。“

    林海，你莫不是脑子进水了吧！”

    “现在是水族大军再次进犯，而不是退军，这就是你所谓的证据？！”而

    林海则是眉头一挑，朗声道。

    “不错，这就是我的证据！”

    赵侯爷嘴巴一动，顿时有些发怔，一脸疑惑看向了林海。

    “林海，你这话什么意思？”林

    海却是看着赵侯爷，冷笑不止。

    “赵侯爷，刚才水族大军退去，你不是不相信是林某所退，让我拿出证据吗？”“

    林某没办法，只得让水族大军再次兵临城下，重新退一次给你看！”“

    啊？”林海的话，不但赵侯爷一脸懵逼，在场所有人全都傻眼了。林

    海什么意思？

    难道说，这水族去而复返，是林海给叫回来的？对

    哦，刚才林海确实是拿出了手机，难道是发微信给水族呢？不

    由得，在场所有人都惊呆了。

    若真是如此，岂不是代表着，林海有调动水族大军的权利？尼

    玛，林海到底是什么身份。赵

    侯爷更是眼皮狂跳，看着林海一脸的震骇与难以置信！

    “林海，你把话给我说清楚了！”林

    海却是不屑冷哼，鄙夷道。

    “说的还不够清楚吗？”说

    完，林海朝着天地会的会众们一指，冷冷道。“

    赵侯爷，现在我当着你的面，退去再次进犯的水族大军，算不算证据！”

    赵侯爷一怔，眼中充满震惊，沉默半晌，随后不得不点了点头。

    “你若真能退去水族大军，自然作数！”

    林海眼中精芒一闪，点了点头。“

    好，如果我退去水族大军，你是否会履行诺言！”“

    自然履行！”赵

    侯爷答应的非常痛快，水族大军要不计代价进攻顺安城，后果他可承担不起。如

    果能够以天地会这一千来人的性命，换取水族退军，他自然愿意。

    林海两眼微眯，深深的看了赵侯爷一眼。“

    我就再信你这一回！”

    说完，林海再次取出手机，给王后发送了一条信息过去。发

    完之后，林海抬头朝着赵侯爷淡淡道。

    “马上，你就会收到水族退军的消息！”

    赵侯爷眉头一挑，似信非信，缓缓的坐了下去，度日如年般等待着。

    “报！！！”过

    了也就十来分钟的时间，一个军士满脸惊喜的奔跑而来。

    赵侯爷见状，陡然站起，朝着军士问道。

    “是不是水族退军了！”

    军士一怔，随后赶忙激动道。“

    侯爷料事如神，水族大军确实再次退走了！”“

    什么！”赵侯爷顿时如同木雕泥塑，一下子呆在了那里。虽

    然这个结果，是他最想要的，但是一个他不得不重视的问题，涌现出来。一

    个信息让水族大军兵临城下，又一个信息让水族大军潮水般退去。

    林海他，究竟怎么做到的！不

    由得，赵侯爷再次看向林海，眼中多了一丝异样的神色。

    林海才不敢赵侯爷怎么想，嘴角一撇，朝着赵侯爷道。

    “赵侯爷，该履行你的诺言了吧？”赵

    侯爷眉头紧锁，没有接这个茬，而是别有深意的看着林海，疑惑问道。

    “林海，你和水族之间，有什么关联？”一

    个信息就能调动全水族的大军，恐怕连水族中元帅级别的高官，都无法做到吧？

    林海却凭什么做到，他和水族之间，定然有不可告人的关系！林

    海却是神色漠然，淡淡道。

    “这就无需赵侯爷关心了，你只管遵守承诺，放人便可！”赵

    侯爷却是阴沉着脸，看着林海一声冷笑。

    “你该不会，是和水族有什么勾结吧？”

    唰！

    赵侯爷这话一出口，在场所有人的脸色皆是一变，震惊看向林海。这

    句话虽然是赵侯爷问出来的，但是在场人的心中，哪个没有同样的疑问？林

    海凭什么一言调动水族大军？

    没有人是傻子，任谁都会深深的怀疑。

    林海却是脸色一冷，眼中带着一缕精芒，看向了赵侯爷。

    “赵侯爷，我与水族有何渊源，关你屁事！”

    “你现在应该做的，只是放人！”

    赵侯爷不屑一笑，一脸玩味道。

    “我只是在给你一个善意的提醒，若是与水族勾结，可是灭族大罪啊！”

    林海眉头紧皱，突然不耐烦的看了赵侯爷道。

    “你的废话怎么那么多呢？”

    “就问你一句，放不放人！”

    林海说完，再次将手机取了出来，在赵侯爷的面前晃了晃。赵

    侯爷见状，脸色顿时大变。

    “林海，你是在威胁我？！”

    林海则是一声冷哼，“威胁你又如何！”

    “你！”赵

    侯爷顿时被林海一句话给噎住了，眼中杀机一闪而逝。沉

    默了许久，赵侯爷才轻呼一口气，缓缓点了点头。

    “好，算你狠！”说

    完，赵侯爷猛地一挥手，大声道。“

    放人！”立

    刻有军士上前，将天地会会众的绳索解开，众人顿时大喜。

    小明仙君眼中却是闪过一丝隐忧，不过很快就被喜悦冲淡。赶

    忙上前，将天地会会众被封印的气海解开，所有人恢复了实力。

    “我等，都谢林公子！”

    天地会会众已经是第三次被林海相救了，内心对林海充满了尊敬和感激。

    林海则是笑了笑，随后面色一凝，看向了赵侯爷，微微一抱拳。

    “赵侯爷，后会有期！”

    “走！”

    说完，林海一步当先，带着天地会众人，在赵侯爷充满怒火的注视下，大摇大摆的离去！ 