    翌日，清晨，紫月当空。

    在这个只有血腥的地下城市，安稳的睡觉都是一种奢侈的事情。

    “歪，该醒了。”紫晨晃了晃床上的胡列娜道。

    “唔？这是怎么了？”

    酥媚之声在耳边响起，也是让许久未曾听到这声音的紫晨，感觉有些莫名的舒服。

    “该起来了，我打算陪你到百胜，我们一起出去。”紫晨说道。

    听见这话，胡列娜有些激动的道：“真…真的？”

    “自然，赶紧起来，我去要杀戮之王谈谈，让他快点让你百场。”

    胡列娜已经打了六十多场了，对她的锻炼也已经够了，现在只需要积攒杀意。

    “太好了。”一时激动，胡列娜也是直接扑入到了紫晨的怀中。

    对于胡列娜的举动，紫晨早有预料，在当初自己离开前，胡列娜就有任君采摘的意思。

    “好了，你醒了我也就出去了。”紫晨拍了拍胡列娜的玉背说道。

    “嗯。”胡列娜松开手，此时她的俏脸也已经布满了红霞。

    在离开了房间后，紫晨也就向着城市中最华丽的地方走去了。

    而他所经过的地方，所有人都纷纷避让，安静了下来。

    当他离开，那些人方才小心翼翼的走出看着紫晨走去的方向。

    “那个杀神好像去了王的宫殿。”

    “是啊，这次去可能就回不来咯。”

    “那，他死了，那个妞……”还未等他说完，身体便轰然炸裂，把周围所以人都吓了一跳。

    杀戮之都的每一个人都是亡命之徒，有些人不介意拿命去享受一把，所以紫晨在离开前也是把寒烟释放了出来。

    以寒烟的实力，就算是这个世界的一级神都不会是她的对手。

    ………………………………

    一个月后。

    地狱杀戮场内部，比外面看上去还要简陋，没有任何隔离，外围是一圈圈地看台向上延伸。

    下面则是一片直径上百平米的巨大空场，此时，观战的人并不算很多，诺大的场地只坐了不足两成。

    场地内，一声声惨叫正不断响起，一共十个人，已经有九具尸体。

    门开，一身黑衣的胡列娜从杀戮场走了出了，当他看见台下站着的紫晨时，淡然一笑，眼中血红色的光芒褪下几分，一个飞扑扑了过去。

    “我终于百胜了。”胡列娜躲在紫晨的怀中，闭着眼睛，就像一只受了伤的小狐狸，找到了依靠，脸上带着丝丝的微笑。

    紫晨轻轻的抱着胡列娜也没有说话。

    让一个女孩子在这种地方生活一年，也确实是不容易。

    “恭喜你们，年轻的两位王。”低沉尖锐的声音突然从四面八方传来。

    地狱杀戮场内的气氛顿时升腾到极致，因为半空中，一道血红色的身影正在从天而降。

    “杀戮之王，杀戮之王，杀戮之王……”呐喊声令堕落者们喊哑了嗓子，可他们却丝毫没有停止的意思。

    “不要这么多废话，开地狱路吧。”紫晨打断了众人的声音道。

    “当然，求之不得。”杀戮之王笑了笑，他等这一天已经等了一年多了。

    之从一年前一击没击杀这个杀神他就知道，自己阻止不了了，而当一个月前这个杀神在来的时候，他已经想送他离开了。

    今天对方终于离开，他当然是求之不得，毕竟身边有着一位比自己强的存在，他连睡觉都不踏实。

    浓浓的红色雾气从杀戮之王身上骤然释放，几乎是几次眨眼的工夫，就已经蔓延到了全场。

    观众席上坐着的堕落者们一个个都出奇的兴奋，他们都希望看到地狱路开启的样子。

    可是，他们并不知道的是，自己的生命已经走到了尽头。

    除了杀神和杀戮之王以外，从没有人见过地狱路开启的样子。

    因为，见过的人都死了，或者说，都成为了地狱路开启的祭品。

    不过片刻，原本疯狂欢呼着地堕落者们随着红光降落在观战台上逐渐变得安静下来，每个堕落者的眼神都逐渐变得呆滞，再有呆滞变成充血的红。

    时间不长，当那红光在整个地狱杀戮场上形成一个巨大的屏障时，痛苦的惨叫声开始从最先接触到红光地人身上响起。

    受到红光影响，那些堕落者仿佛像是疯癫了一般，拼命着抓着自己的脸、自己的身体……

    能够在内城存活的堕落者，大都是有一定实力地，此时他们将自己的力气完全作用在自己身上，甚至那声声惨叫中还包含着极度兴奋的快感。

    似乎在这自虐的过程中得到了无限的享受似的。

    皮肤翻卷、鲜血四射，他们甚至连自己的内脏都从体内掏了出来。

    发生这样变化地堕落者越来越多，直到蔓延全场。

    鲜血撒落地面，开始凝聚，大量的血液如同一条条小溪，顺着观众席下不起眼的细小管道向杀戮场中央场地流去。

    清晰可见，无数蜿蜒的红色液体如同一条条小蛇般流入场内。

    血流入场，并没有直线蔓延，地面上不知道什么时候出现了一道道凹槽，血流注入其中，渐渐的在地面汇聚成一个巨大的血红色蝙蝠图案。

    血红光芒闪烁，当紫晨两人在看向周围时，两人已经来到了一处直径五米左右的平台之上，而在平台之外则是真正的万丈深渊，不过视力好的话则会发现，深渊之下全是血液。

    除此之外，在他们的面前有一条宽度不到半尺，仅能容纳双脚同时站立宽度的细长小路通向未知的黑暗。

    “好了，我的武魂可以用了，我带着你直接飞过去吧。”紫晨感受了一下武魂说道。

    “嗯。”

    接下来就简单了，以紫晨 90 级的魂力，在加上三大武魂直接横推了过去。

    没过多久，两人便看见了一道由白色光芒凝聚而成的椭圆形光幕，在踏入光幕后紫晨便能清晰的感受到，自己身中的庞大杀戮之气在融合。

    而胡列娜那边也一样，不过两人的杀戮之气却不是同等级的。

    紫晨在全职法师世界杀的海妖和妖魔加起来至少有十多万只，庞大的怨气与杀气，根本不是胡列娜那不到千人的怨气与杀气，可以比的。

    就在这时他的七杀剑武魂不受控制的出现，庞大的杀戮之气开始与七杀剑融合。

