    林阳心里无奈，这个还没治好呢，竟然还有下一个。

    “我说你这小辈，真是太不懂事了。”

    “人家能不杀你就已经很慈悲了好不好，你别赛脸啊。”

    一旁白虎，一副前辈的态度，对这雪鹰说道。

    看样子，论年龄白虎的岁数可能比这雪鹰要大很多。

    但要是论实力，白虎还真不如人家。

    它敢这么说，也是狐假虎威了。

    因为说，是虎假人威。

    不过，雪鹰的话倒是让林阳来了兴致。

    “你是说，你知道人类古武者在哪里？”林阳问道。

    是啊，自己这次来昆山，为的就是寻找七大家族的踪迹。

    顺便也看看，这七大家族和外邦高手都发现了什么好东西。

    可是自己找了一路，却什么也没找到。

    现在看来，这雪鹰应该是有点线索了。

    想来也是，人家整天飞在空中，能见到的东西可比自己多多了。

    “是的，之前我的同伴遭遇了古武者，被他们打伤了。”

    “他们就在以此往西二十多里的地方。”雪鹰说道。

    林阳抬头看向雪鹰所说的方向。

    打量一番他发现，哪里正是之前雪崩山峰往西的地方。

    之前在雪谷中的古武者遭到自己一番打击，有不少人翻越雪山逃到了昆山深处。

    算算方向，雪鹰所说的地方，正是当初我帮高手和七大家族逃跑的方向。

    看样子，他们应该是在那里发现了什么宝贝吧。

    “感受一下，你现在伤势怎么样了。”林阳把贴在雪鹰身上的手拿开说道。

    “主人，我好了，真的彻底好了。”

    “感谢主人治伤收留。”这雪鹰表现的非常乖巧。

    可比白虎老实听话多了。

    不过也能看出来，这雪鹰的年纪可能并不是很大，还嫩着呢。

    可白虎不一样，那可是活了足足一万多随的老怪物了。

    “我想知道，你有多大岁数了？”林阳轻声问道。

    “回主人，我今年刚只有两百岁。”雪鹰乖巧的回应。

    “额。”林阳一脸郁闷。

    刚只有两百岁，这话说的，好像以为自己年纪多小似的。

    殊不知，两百岁，当自己的祖宗都够了。

    可这雪鹰在自己面前表现的好像是个小孩子一样。

    “好了，你的同伴在哪里，我先去帮你把它治好。”

    林阳深吸口气轻声说道。

    “多谢主人，我现在就带你去。”

    说完，雪鹰的体型竟然开始慢慢变大。

    甚至到最后变的像一头牛那么大。

    “主人上来，我带你去。”雪鹰趴下身子说道。

    林阳看了眼一旁的白虎，没好气的给了它个白眼。

    “看到了吗，多学学。”

    说着，林阳纵身一跃来到了雪鹰宽大的背上。

    同时白虎也再次回到了龟海国空间。

    雪鹰起飞，看着下面的无尽雪山，林阳感觉自己就好像是坐在飞机顶上是一样的。

    就算林阳没有恐高症，但这个高度，还是让他心里有些犯怵。

    也得亏现在雪鹰的元神在自己手里，自己死了，这雪鹰也活不了。

    不然的话，林阳真怀疑这雪鹰会不会把自己扔下去。

    这么高的距离摔下去，指定没有一点生还的希望。

    许久之后，雪鹰开始慢慢放低高度，最后落在地上。

    林阳看到，此时在前面的冰川之下，正有一个很大的冰洞。

    里面正有一股强大的真气传出，想来，里面的东西应该就是这雪鹰的同伴了吧。

    “主人，就是这里了。”雪鹰很是恭敬的说道。

    而后前头带路飞进了这冰洞之中，后面，是林阳紧紧跟随。

    而林阳却发现，当自己来到这冰洞之中的时候。

    龟海国空间里的白虎，却是变得极为郑重，站起身来死死盯着龟海国空间的上空。

    就像是如临大敌一般的样子。

    “你怎么了？”林阳在意识里好奇问道。

    “这，这。”

    “里面的东西，不一般，太强大，太强大了。”

    白虎语气非常高凝重，甚至那张虎脸也变得极其难看。

    “到底什么东西，能让你这个百兽之王如此这般？”林阳好奇。

    是啊，白虎可是百兽之王，连自己在地下通道收服的那些东西都被他打服了。

    现在，它怎么如此架势。

    “没错，我是百兽之王，但里面的这位，地位丝毫不比我差。”

    白虎语气凝重的说道。

    正当林阳再次询问些什么的时候，他来到了冰洞的里面。

    也看到了里面的情况。

    只见，此时这里是一个空间极其巨大的洞穴。

    四周很简单，全部是冰面，就连上和头顶，也都是冰。

    而此时在冰洞中间的地上，正有一个通体透红。

    长着九条尾巴，上身看上去有些像孔雀一样的东西，趴在地上。

    看上去非常的虚弱无力，甚至都有些奄奄一息的意思。

    “上古四大灵兽，为青乾莽，白坤虎，紫苍龙，还有便是。”

    林阳脑海中传来白虎凝重的声音。

    “还有便是，红穹凤。”林阳在意识里接着它的话说了下来。

    现在林阳终于明白，为什么刚刚白虎会如此郑重了。

    为什么白虎会说，里面的这位，丝毫不会比它的地位低。

    没错，白虎乃是百兽之王，而眼前这位，明显是红穹凤。

    凤，乃是百鸟之王，论地位，自然是不比白虎低的。

    此时林阳心中充满骇然，想不到，自己竟然遇到了传说中的红穹凤。

    而且还是雪鹰的同伴。

    说是同伴，可林阳却觉得，这雪鹰是红穹凤的下人，才更确切一点。

    果然，不出林阳所料，雪鹰来到红穹凤面前，显得非常恭敬。

    甚至比对林阳还要低下。

    红穹凤趴在那与雪鹰叽叽喳喳许久，看样子是在交流着什么。

    到最后，雪鹰似乎显得非常失落害怕的样子蹲在地上，似乎是在承认自己的错误一般。

    而更加让林阳感到骇然的是，自己竟然好像能够听懂着红穹凤的话。

    “让你去为我捕食，你怎么带回来两个人类。”

    红穹凤对雪鹰质问道。

    “凰大人，主人能帮您治好伤势的。”雪鹰小心翼翼的说道。

    “什么？主人？”

    听得此话，红穹凤顿时急了眼。

