    

    
                第647章

    
                到了酒店后，江志浩和司机一块把黎冰从车里拉了出来。

    
                夜晚的冷风吹来，让人直打哆嗦，黎冰的酒醉似乎也醒了一些。

    
                她睁开眼睛，看着江志浩，迷迷糊糊的道：“臭流氓......”

    
                司机在一旁听的尴尬，江志浩则叹口气，本来打算帮黎冰开个房间休息的。结果她包里没有身份证，身上的口袋里也没有。

    
                眼见江志浩看过来，司机连忙道：“江先生，董事长那边还等着我去接呢，我先走一步，您要有什么事，吩咐这里的服务生就好。”

    
                说罢，司机头也不回的快速离开。

    
                他这幅样子，摆明了是不管黎冰会遇到什么，反正都和他没关系。

    
                江志浩头疼不已，这个冰山美人醉的厉害，如果真不管她，指不定会遇到什么事呢。

    
                最后，江志浩只能先把她带回房间，好在酒店的服务生知道他是这里的住客，并没有多管。否则的话，江志浩还真不知道该怎么处理。

    
                进了房间后，江志浩把黎冰放在床上，刚准备替她脱掉鞋子，黎冰就忽然捂着嘴冲进卫生间。

    
                紧接着，呕吐声和刺鼻的味道从卫生间里传出来。

    
                等江志浩开了窗户想透气的时候，黎冰从卫生间里出来，歪歪扭扭的走着。

    
                深吸一口气后，他才把黎冰抱起来塞进被窝。

    
                用被子把她裹住后，江志浩开了空调，又把卫生间收拾了一下，这才关灯离开房间。

    
                聂云平给他定的是两室套房，刚好一人一间，互不打扰。

    
                第二天一早，江志浩起身见另一间卧室门还关着，没什么动静，便下楼去吃早餐。

    
                等他带着早餐回来的时候，刚好听到另一间卧室里传出了刺耳的尖叫声。

    
                过了大概两分钟，头发还有些凌乱的黎冰从卧室里匆匆出来。

    
                看到手里提着早餐的江志浩，她愣了下，随后脸颊以肉眼可见的速度红起来。

    
                一半是羞的，一半是气的。

