    为了把谢晨拖下水，奥拉迪波宁愿自己也禁赛受罚，不少人都为谢晨觉得可惜，谢晨毕竟跟奥拉迪波不是一个级别的球员啊，谢晨没必要跟奥拉迪波一般见识啊，尤其是在谢晨刚刚开启盛大的告别巡演的时候。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    谢晨一直都期待着科比般的告别巡演，可是在被奥拉迪波挑衅的当下，身为一个男人，谢晨不可能什么都不做，他必须要让奥拉迪波尝到苦头，一次暴揍不记教训，那就揍两次，而且谢晨在教训奥拉迪波的同时很注意分寸。

    小南斯今天这场没打，所以跟着谢晨一起回到了更衣室，让谢晨坐下之后，小南斯安慰道：“老大，不用跟那家伙一般见识，其实你当时推一下他就可以了，慈世平很快就赶到了，打架的事让他来做嘛。”

    谢晨知道小南斯也在为自己接下来可能受到的处罚而担忧，只见谢晨却没有太多担忧的样子，谢晨脸上挂着笑容望向小南斯，道：“不用太悲观，联盟对我的处罚不会很重。”

    “你的意思是……”小南斯见谢晨镇定自若的样子，好像猜到联盟对这件事的处罚尺度。

    谢晨道：“当亚当肖华知道我有退役的打算之后，他可要疯了，你也知道我对这个联盟意味着什么，一旦失去了我，联盟将损失太多了，亚当肖华现在还在为未来心疼，假如我就只剩下这些比赛了，你觉得他舍得禁赛我多少场？”

    小南斯是一个普通球员，在联盟当中可有可无，自然无法明白身为联盟的招牌球星是什么感觉，小南斯点点头道：“他肯定一场也不舍得禁赛你！接下来我们客场还要去打森林狼、猛龙、篮网，听说那里的球票早就卖光了，都是为了看你才去的。”

    “所以维克多奥拉迪波认为他能牺牲自己拖我下水，想法有点太幼稚了，他根本看不清现在的形势，也低估了我在世界的影响力，而且我打他的时候很注意分寸，既教训了他，又没有让他流出一滴血，他下场的时候不还一样一点事没有吗？看着吧，我们俩的处罚结果，一定大相径庭。”谢晨相信自己的价值，这也是为什么他敢毫不顾忌的还手打奥拉迪波！

    谢晨清楚这件事的厉害程度，但是其他人却不知道。

    骑士今天没有比赛，不过詹姆斯恰好还没来得及看这场比赛，他本来想在第二节或下半场才开始看，一听到经纪人来电话说谢晨打架被罚出场了，立刻激动地赶回家打开电视，并上网查这件事。

    “谢在这么关键的时刻怎么会打架？他不想要告别巡演了吗？接下来他还有连续好几个客场呢。”詹姆斯怎么也不敢相信谢晨会在这个时候选择打架，他自然是了解谢晨的，也知道谢晨很享受告别巡演，来到客场就像来到主场一样受欢迎，而且还有礼物收，这是每个球员都憧憬的待遇。

    “唯一的解释就是谢也不想打，只是被维克多奥拉迪波逼的没办法了。”詹姆斯又怎么会不知道奥拉迪波比自己还恨谢晨？而且两人对谢晨恨的性质完全不同，詹姆斯是恨谢晨夺走了他的荣誉他的总冠军，但同时也欣赏着谢晨，奥拉迪波纯粹就是私人的粗俗般的仇恨。

    同样，这一消息也立刻影响了正在打比赛的金州勇士队。

    勇士主场，勇士正在跟火箭打比赛，也是刚开始打没多久，突然听到场馆内观众席那边传来了一些声音，说谢晨又把雷霆队的奥拉迪波暴揍了一顿，有些不明真相的观众看到了谢晨甩飞奥拉迪波的画面，看到了奥拉迪波和慈世平都倒在地上的画面，看到了谢晨在两个保安人员的护送下出场，还以为湖人跟雷霆又进行了一次激烈的群殴。

    “谢竟然又打架了！他又暴揍了奥拉迪波一顿！从图片上看，他把奥拉迪波打的不轻啊。”

    “怎么图片里慈世平还把拉塞尔威斯布鲁克压在了身下，天啊，难道这又是一场群殴？该不会慈世平和拉塞尔也都参与了吧？”

    “我就知道，谢只要打架肯定不是一般的动静，这下谢可完了，他的告别巡演彻底泡汤了，不知道接下来会被禁赛多少场呢。”

    观众席那边的异动很快引起了场上球员的注意。

    追梦格林在比赛空隙对库里问道：“嘿，你听到了吗？好像大家都在说谢又打架了，还是跟维克多。”

    库里点了点头，道：“应该是维克多故意挑衅谢，他以为谢有了退役决定就不敢打架了，可他太低估谢的胆量了，就是不知道他们打架的场面到底严不严重。”

    这时，一向很关注谢晨的杜兰特也走上前说道：“是啊，我也很想看看他们打架的画面，如果慈世平也参与进来的话，那规模应该不小。”

    杜兰特、格林、库里这些人全都想第一时间看湖人雷霆斗殴的画面，可惜现在正在比赛，他们根本无暇分身去看比赛。

    眼看着观众席的球迷们全都谈论起了谢晨，而格林也同样很在意谢晨，假如谢晨因为打架被禁赛，他会很开心，因为这样一来，湖人就不可能破掉去年勇士创造的73胜记录了。

    “真的太想看看谢那边到底是怎么回事了！”格林根本无法集中精神比赛，他的全部心思都飘到了场馆之外。

    格林还是按捺不住好奇，想第一时间知道那边的战况，于是，他想出了一个办法。

    “谢上一场救了很多球，不如我也学一下？”格林想了想，决定也用救球的一招，飞扑到观众席，撞到了一个男子身上，然后连忙装作被碰伤的样子，其实他什么事都没有，反而这位观众疼得要命。

    “你怎么样？”队友关心上前问。

    “我好像走不了了，快扶我回更衣室。”追梦格林表演着，让队友把他扶回了更衣室。

    鉴于格林拙劣的表演以及大家对他的了解，科尔教练、库里、杜兰特都知道格林是装的，他就是回去看谢晨跟奥拉迪波打架的状况的。

    场上的杜兰特，一看格林都按捺不住好奇的心，想出了这样的办法去了更衣室，杜兰特也有些待不住了。

    “我要不要也想一个办法先离场回更衣室？”杜兰特心里想着。

    而恰在杜兰特愣神的时候，库里将球传了过去。

    砰！

    篮球直接砸在杜兰特的脸上。

    “这……”库里也懵了，他没想到杜兰特在场上竟然走神了。

    杜兰特正好在想该用什么办法让自己下场，难道还是要用格林扑向观众席救球的招式吗？会不会太明显了点？这么巧，库里就把球砸在杜兰特脸上来了。

    杜兰特不仅一点没生气，反而还很感谢库里。

    然后，只见一向不善于演戏的杜兰特，也开始夸张的表演起来。

    被篮球砸了之后，杜兰特装出一副被砸在眼睛上的感觉，杜兰特捂住脸，好像眼睛都睁不开了一样，很是疼痛难忍的样子。

    库里看到后当场愣住了，哥，你这么装，不知道情况的还以为我把你打的多狠似的！

    科尔教练自然也一眼洞穿，随手拍了个替补，指着场上的杜兰特说道：“把他扶回更衣室。”

    就这样，杜兰特也如愿的来到了更衣室，跟格林回到更衣室就活蹦乱跳一样，一路捂着眼睛的杜兰特来到更衣室，也立刻大步跑上前，冲格林问道：“怎么样？谢是不是真的打架了？”

    追梦格林拿着手机，见杜兰特也来了，笑道：“哈哈，你自己看！”

    手机画面上，清晰地播放起了谢晨暴揍奥拉迪波的画面，杜兰特看后开心不已：“他出手了，他真的出手了！”

    格林笑道：“我们不用担心湖人会破掉我们勇士的73胜记录了。”

    去年勇士的73胜记录里没有杜兰特的功劳，所以杜兰特对这一点不是很在意，杜兰特则说道：“他也不会再有什么告别巡演了，他这赛季本来就夺不了冠，凭什么还进行那些不是告别演出的演出？不过，以他现在的情况，联盟也不会把他罚的太重的。”

    格林也认可的点了点头：“没错，不过哪怕只禁一场也好啊，这场输给雷霆，下一场再输一场，他们就彻底没希望破记录了。”

    ……

    纽约，nBa总部。

    亚当肖华听说谢晨跟奥拉迪波的事情之后，简直脑袋都要大了，联盟未来十年都是都指望着谢晨呢，可谢晨却说退役就退役，他正愁该怎么多留谢晨几年呢，他甚至在想要不要在季后赛的时候跟裁判打个招呼，故意让湖人队处于不利的一方。

    现在倒好，奥拉迪波连谢晨的这个赛季都不让打完！

    “这个维克多奥拉迪波的脑袋是不是有毛病！”亚当肖华气愤不已，他看了两人打架的视频，明显就是奥拉迪波恶意犯规在先，谢晨是被逼得没办法才出手的。

    亚当肖华跟联盟的几位高管进行了紧急商议之后，立刻对谢晨做出决定，不对谢晨采取任何禁赛形式的处罚，而且立刻让谢晨回到场上比赛！

    当亚当肖华做出这个决定的时候，自然也有反对的声音，毕竟谢晨此刻已经被罚出场了啊，哪有被罚出场又回到场上的？

    可是亚当肖华却说：“一想到我们将要长久地失去谢，我只能尽力让谢出现在赛场上。”

    他并不在乎这个决定会引争议，现在全世界的球迷都想看谢晨多打几场球，亚当肖华这么做，只会更得民心，至于那小部分反对的声音，亚当肖华这个看重利益的人，又怎么会在意呢？

    ……

    雷霆主场更衣室。

    回到更衣室的奥拉迪波很是清闲地坐着，在那里自言自语。

    “我和谢会被禁赛多少场？虽然接下来打不了比赛很不爽，但谢也不能进行他的告别巡演了，最好禁赛我们到常规赛结束吧，这样一来，他连斯蒂芬库里的三分记录也破不了了，可能连mVp都会在最后被别人抢走，哈哈。”奥拉迪波还是太年轻，已经开始幻想了谢晨的各种不幸。

    可惜，很快就有一个人冲进来，对奥拉迪波说：“克里斯谢……又重新上场了！”

    奥拉迪波整个人从椅子上摔了下来，眼睛瞪得贼大：“这不可能！”

    ……

    切萨皮克能源球馆，进行到第二节的时候，突然一个人的出现，引了现场山呼海啸般的混乱。

    只见，比赛正进行着的时候，谢晨突然从球员通道口内走了进来！

    谢晨也是刚刚接到亚当肖华亲自打来的电话通知，谢晨倒是猜到自己不会被处罚的太重，不过听说没被禁赛还是有点让谢晨感到意外，但最令他想不到的是，他可以立刻重返赛场！

    看到那个熟悉的紫色零号球衣，看到那个熟悉的谢晨再次出现，全场观众都惊呆了！

    “克里斯谢又回来了！这怎么可能！”

    谢晨回来之后，立刻被安排上场比赛！

    “在被罚出场之后，竟然还可以回来比赛，谢可以说已经凌驾于联盟的规则之上了！从来没有人能获得像他这样的待遇！”

    “如果单说被罚出场之后还回来比赛的，谢并不是nBa历史的第一人，湖人队前几年就出现过这样的情况，那是因为当时湖人队只有五个人可以用，卡曼六犯，中锋萨克雷又六犯，萨克雷六犯后刚下场就又回到场上继续比赛，因为湖人队凑不齐五个人了，只能这样，新秀时期的斯蒂芬库里也曾经在六犯之后没被罚下留在了场上，也是因为球队大规模的伤病，库里还在这期间投中了一个三分球！”

    “显然湖人队没有任何伤病，他们替补席有一大票人可以出场比赛，既然谢连今天的比赛都能打，那我相信，接下来联盟也不会对他进行禁赛的处罚了，在场上打架，竟然不被禁赛，这也是前无古人了！”

    本来不少球迷见谢晨刚才被罚下，就不再看比赛了，一听说谢晨又回到了场上，全都惊呆了，网络上一片沸腾。

    “卧槽！我终于知道谢晨为什么提前宣布退役决定了，打架了都不用禁赛，以后他岂不是想揍谁就揍谁，想干嘛就干嘛！”

    “待会上场后，谢晨可能会指着雷霆的五个人说：你们谁敢得分，我就揍谁！”

    （求月票！书城的三万多书友也投一投！）(未完待续。)