    “小琳，你说说，爱迪莎做错事了，如何惩罚她才好？”

    贾岩故意逗爱迪莎，将惩罚的决定权交给贾琳来决断。

    贾琳正在嘟着嘴巴生气呢，刚才哀求了贾岩半天，本来哥哥都要松嘴了，没想到爱迪莎莫名其妙从空中撞了出来。

    听贾岩如此一说，她顿时眼珠子一转，直接亮了。

    “哥，不如叫爱迪莎带我们去战斗吧，这既锻炼到了我们的战斗力，又惩罚了爱迪莎，还能让我们‘城堡女子战斗别动队’发扬光大，多好呀。”

    “呃……城堡女子战斗别动队？”

    这名字，贾岩听了脑袋都疼。

    不过，贾琳的要求，貌似也不错，反正这群女孩子自己也是想放出去的，这片国家地区还没发动战斗，他等的就是城堡中女孩子们自己亲手去复仇。

    爱迪莎正好自己来领罚，让她带着这群姑娘也好，有点安全保障。

    哦不对，修仙者那边的战斗也要爱迪莎出谋划策。

    看来这小不点，今后的任务会更重，也算惩罚之一吧。

    “行，爱迪莎，本座就罚你在指挥修仙者部队同时，带领城堡女子队出战，要尽量保证她们安全，你能做得到吗？”

    “爱迪莎做得到！”爱迪莎立刻拍小胸脯。

    “哥，不是城堡女子队，是城堡女子战斗别动队……”贾琳在旁边小声指正。

    “我说女子队就是女子队，简称。”

    “嗷，好的。”

    贾琳拗不过贾岩，只好认怂。

    但是她们的目的达到了。

    贾岩同意了她们的行动。

    “爱迪莎又要带新兵呀，爱迪莎好累哒。”

    爱迪莎无可奈何。

    贾岩也不管她了，笑而不语的回到城堡中休憩。

    这些天，看似贾岩只是在各大战场统筹谋划，根本没动手什么的，但他精力的消耗着实不小。

    这具身体的力量只是在尊者以上，比起真身而言，那是小巫见大巫，穿来穿去的，力量消耗也很夸张，自然需要多休息。

    他休息了，女孩子们却精力十足的欢呼雀跃。

    她们终于被认同了，可以出战了。

    “你们不要高兴的太早了，哥哥大人不是让你们随便出手的，要是输了或者是让我和他出手救，你们肯定失去信任哒。”

    爱迪莎趾高气昂的指点。

    “是的，哥哥最讨厌失败的人，我们要好好的努力，第一步千万不能踏错，接下来怎么做，你们说。”

    “我觉得应该过去摧毁隔壁的小城，那个小城老是来村子里收税，上次听说了我们的事以后，还跑来收我们的税，说要十倍呢。”

    “我也认为这样，这小城的城主肯定是大恶人。”

    “据说在这小城里，有当初成为了奴婢的许多信黑者姐妹，这个城市没什么收入，只能从别的地方大量搜信黑者姐妹来，然后发到世界各地当中转站赚钱，坏的很。”

    “去吧，收了这些姐妹我们的实力也会壮大的。”

    众女你一言我一语的，把接下去的方针给定了下来。

    至于她们是否会遭遇到围剿啥的，她们设想当今的世道已经乱了，许多大城是闭门不出，有的兵力也借给了信白神殿前往前线战场，她们应该没有太大的意外。

    “对，就这样办，最近我的实力都快要到天级顶峰了，不信那个小城还有高手对付我。”

    贾琳对自己的实力还是自信的。

    她学的是纯正的黑神力量，虽然不知道哥哥为什么会如此纯正的黑神力量教育法，总之她学会了。

    而且还培养了这群姐妹们联手战法，看过母星球信黑国战士联手后实力爆炸程度的贾琳相信，她们的实力很强。

    第二日，贾岩刚起床，便发现少女们整装待发。

    爱迪莎飞在众女孩子身后，给她们加油打气：“加油加油加加油！”

    爱迪莎是不会出手的，贾岩不允许，否则就是她一个人的表演。

    随后每个女孩都骑上买来的高头大马，穿戴起女骑士专用铠甲，风风火火出发。

    没人来打扰贾岩，因为她们都认为，这点小打小闹，对贾岩而言，压根就无须观看。

    但今天破天荒的，贾岩有些时间也有兴趣。

    所以他直接从窗户飞出，尾随在其后。

    爱迪莎几次歪着小脑袋，回头端详身后，总觉得有什么人在观察自己，却总都看不到人，然后自认为是错觉，就不再关注了。

    贾岩决定，以后要让爱迪莎多相信一下强者的自觉，否则再来这种状况，尾随的是敌人，她就得倒霉。

    “小姑娘们，你们去哪啊？”

    “杀气腾腾的，不会又是去玩过家……咳，是去模拟那什么女骑士演习吗？”

    路过小村子的时候，村子里的人早已习惯了这群姑娘家打打杀杀的骑马路过。

    但这次得到的回应却不同了。

    “哈兹大叔，我们要去攻打小城。”

    “祝我们旗开得胜吧，再见啦。”

    所有女孩义气风发，马蹄声大作，直接掠过了村子街道。

    “攻打小城啊，呵呵，原来如此，又是去玩……咦？什么，攻打小城，不会真的吧，不好！”

    那位中年大叔脸色马上狂变，急吼吼冲向了村长家。

    但不等村子里做出什么反应，女孩们风驰电掣，已经踩着高头大马，到达了不远处的小城市。

    “谁？”

    “这是骑兵队！快快止步，不止步我们攻击了！”

    城门口的城卫兵发现这群二十人上下的骑兵队伍，脸色骤变，发出通牒。

    “杀！”

    贾琳那少女特有的声音从当先的铠甲面罩下传出，长枪挺起，刺进了守卫的胸膛内。

    “敌袭！”

    余下的守卫终于明白这是敌人攻击，连忙嘶吼，并且准备放下城门。

    但已经迟了，众少女们速度闪电般迅速，刺入了小城中。

    没多久，由贾琳这位天级中阶以上，又有十几名地级少女们联手组合的战斗部队，让这没有什么高手的小城鸡飞狗跳。

    一路上形成了尸横遍野的痕迹。

    贾琳在母星上上过前线，见识过无数的尸山血海，但这群本来在神殿里被圈养的少女们也能有这样的果决杀伐，恐怕还是因为她们在神殿里受到的待遇过惨，见过了太多的死人原因。

    杀人不止没有让她们退缩与内心恐惧，相反的，刺激了大家的更强战意。

    “哇哇，好厉害呀。”

    爱迪莎都有些惊奇了，这群在她眼里，实力根本不值一提的姑娘们，真的杀入城主府去了。

    “众女侠饶命，你们需要什么，直接说，只要能够做到的，本城主一定满足你们的。”

    那位城主也是一位天级初阶的高手，可在近乎要到天级顶峰的贾琳面前，丝毫都不够看的。

    他没抵抗多久跪在地上，望着一众被羁押而来的城主府士兵之类，瑟瑟发抖。

    “不用你付出什么，只需要你投降即可，从今往后，这座城市是我们女子队的了！”

    “啊？”

    城主都呆若木鸡。

    就这十几个小女孩，攻进他们城主府，也是因为没有防备而已，不然何德何能，可以攻进人口数万人的小城？

    这么一场胜利，就想要统治这座城市，你们想屁吃！

    “怎么？不肯吗？”

    “不是不肯，但是诸位要知道，管理城市不是那么简单的，你们有实力不错，但你们的人数太少了啊……”

    这位城主很想说，你们是在异想天开，但话到嘴边没能说出口来。

    人为刀俎我为鱼肉，他说了就肯定是死。

    算了，先阳奉阴违一番，其后再想办法。

    “哈哈，我们的人数少？其实不少，总之你愿意投降就行，马上我们就会有别的人手过来。”

    贾琳故意爽朗的笑着，以掩饰她那十二三岁的稚嫩。

    但矮人家一个头的个子，以及少女才有的体型，都出卖了她。

    这位城主很想再说什么，可眼睛一抬，发现了空中悬浮着，似笑非笑看着下面的小小女孩。

    可爱的小姑娘，含笑着飞行着，这画面挺诡谲。

    城主本是被吓了一跳，可目光相当快的时间里，就呆滞住了。

    他猛然的再次凝望向天空，越看，眸子越是闪现出了惊奇，甚至出现了恐惧之意。

    原来，爱迪莎的面容早在修仙者战争之中，被世界各地所熟悉了。

    这个小小的女孩，一直在修仙者那边的地界内捣乱，被各地的人称为‘小小恶魔’，并且信白神殿还发白了许她的悬赏金额，当天就直接爬升到这个星球上所有恶魔悬赏金额的第十名。

    其后在前几天，爱迪莎一口气灭杀了那支总元帅统领的部队后，悬赏金额来到了总金额的第一名，稳居第一，甚至比起后面的九人合起来还要高。

    “小恶魔？”

    “这……”

    城主只觉脸色狂变，心脏也突突跳了跳。

    要知道，爱迪莎在星球另一半，灭亡的那些国家里，每个拿出来，都有脚下所处国家这么大。

    也就是说，如果这位小恶魔将视野投向了这个国家，恐怕分分钟就能将此国灭亡了。

    “我投降！我投降！诸位女侠，要不我来管理这城市吧，另外我还希望成为诸位的属下，我在这个国家一直郁郁不得志，我有能耐统领更大的城池，你们若是相信，请试用我！”

    这位城主也算是妙人一个，直接跪地下来。

    不去看爱迪莎而是看向眼前的这些女孩子。

    他知道，小恶魔的地位太高了，实力也太过于高深莫测，倒不如与眼前的女孩子们打好关系。

    既然这位神出鬼没的小恶魔，能够照顾这些女孩子，恐怕双方之间的关系非同一般。

    所以讨好这群眼前的少女们，也就变相的讨好了小恶魔。

    “啊，好……好吧，既然你弃暗投明，那就算你聪明，以后我们肯定会提拨你的。”

    贾琳都呆了，直接点头。

    她发现自己的个人魅力还是很高的，义正严词之下，连一个小城市的城主都投降了。

    哼哼，爱迪莎看到吗？你姐姐我还是很厉害的人，看你以后还跟我吵架。

    贾琳若有若无的偷瞧天空，想要对爱迪莎示威似的。

    “这个人见风使舵！”

    爱迪莎翻了翻白眼，她可是看出来的，城主见了自己的身影后，就投降的，先前都不想投降。

    她是智脑，虽然对人情世故不那么精通，但还是懂战场上许多人是容易见风使舵的。

    城主典型的见风使舵。

    “爱迪莎还懂见风使舵了，让她自己去统领一支战区，果然没错。”

    贾岩也飘浮于爱迪莎身后，可爱迪莎偏偏发现不了，双方之间的差距也是天大。

    可能在这颗星球上没人愿意相信，被外界称呼为‘小恶魔’的鬼魅孩童，居然还有人碾压她的。

    当然了，爱迪莎在贾岩这种域主眼睛里，还真的只是个初出茅庐的小家伙。

    贾岩称赞爱迪莎渐渐成长了。

    当然，与此同时他也称赞自家妹妹真用十几二十个女孩子，就占领下了一座城池。

    爱迪莎飞下了天空。

    “你们快点准备，附近的城市肯定会联手来攻击你们的，还有你这个城主，既然投降了，就快点改旗帜，然后让城卫军协助防御。”

    爱迪莎用上位者的口气大声嚷嚷。

    贾琳想说什么，可回头想想，爱迪莎说的没错。

    她忍了下来，没责怪爱迪莎抢了自己的风头。

    同时贾琳发誓，自己要好好的学习，以后将这些出风头的机会抢回来。

    城主与众女都反应过来，连忙是在城主的吩咐下，冲向了城市的四面八方。

    城中的不少民众，此时还没反应过来，这城市的主人都改弦易辙了。

    “爱迪莎，你别高兴太早，过几天我学会了打仗技巧，就会超过你啦。”

    贾琳气哼哼的。

    爱迪莎嘟起小嘴来：“才不会，爱迪莎比你厉害哒！”

    “废话，你才五岁，怎么可能有大人厉害，过几天我就超过你了。”

    “不可能，爱迪莎最厉害！”爱迪莎开始跳脚，气坏了。

    贾琳最熟悉爱迪莎，知道怎么气她。

    被外界宣扬为‘小恶魔’，人人敬畏的爱迪莎，在实力不如她，能力也不如她的贾理面前，却被吃的死死的，说出去恐怕会让人无法想像。

