    但杨伟确实有点难受。

    杨花花顿时蹲下身子捡起钱，低语一声：“我去买。”说完就小跑离开。

    然而大皮还朝着杨花花喊道：“老相好都回来了，要不要给你们腾个房啊，让你们好好交流一下小时候的感情？”

    杨伟脸色一沉：“大皮，你没必要这么侮辱她吧！”

    大皮嘿嘿笑道：“杨哥，都是自己人，我的老婆不就是你的老婆吗？随便用，不用打招呼，毕竟这婊子晚上做梦还叫你名字。”

    杨伟真想一拳把那猪头给打爆，但被张雪怡给握住了。

    大皮根本就不怕，甚至还走到杨伟面前，指着杨伟的胸口问道：“你知道我有多喜欢她吗！你去当兵，她上学都是我陪着！我以为我感动了她！呵呵呵，直到有一天晚上，她做梦都在叫你的名字！”

    “你知道我有多不爽吗！你能想象得到吗！就像你和她睡在一起，她却在想着其他的男人，你受得了吗！你干什么要回来！你是在提醒我头上有一顶帽子吗！”

    “不要让我看见你了，看一眼，我就打她一顿！我说到做到！”说完，大皮转身走进屋里，将院子大门大力带上。

    杨伟站在原地没动，是自己对不起杨花花，那大皮又错哪里了？

    “杨哥，我们回去吧。”张雪怡轻声说道，对于这件事张雪怡很坦然，没有怪杨伟，只是觉得杨花花挺可怜的，那个男人也很可怜。

    杨伟点了点头：“我以为她过得很好。”

    “你当时不回来结婚，也是因为部门特殊吗？”

    “不，那时候在进入这个部门，想着进去之后再回来，但根本不是那回事。”杨伟的想法就像之前莫然的想法，怕自己死了，让杨花花变得寡妇，寡妇在农村不好听，所以杨伟就没回来了。

    “那时候你是不是还喜欢她？”

    “嗯。”杨伟不否认，甚至还将那时候的情况告诉了张雪怡听。

    张雪怡听后不爽，狠狠掐了杨伟一下：“那现在呢。”

    “我绝不负你。”杨伟坚定说道。

    看着杨伟那坚定且柔情的目光，张雪怡选择了相信：“你自己说的，不管怎么样，你都不能负我。”

    “我用我的生命保证。”

    “哼，原谅你了。”张雪怡又从新靠在杨伟肩头，笑得很甜。

    没走多远，就看见买啤酒的杨花花走回。

    两人对视了一眼，杨花花低头走了过去，杨伟也是带着张雪怡回家。

    你认为的好，对于别人来说不是好，还好凉倩没有变成张花花。

    其实张雪怡还想在外面溜达一下，对于那些七大姑八大姨，是真的没有一点好感，但是饭还是要吃。

    刚刚一进屋，人数起码多了十多个！

    什么叔叔伯伯统统都来了，甚至连他们的儿子也来了。

    “刚刚好，马上就要开饭了，闺女啊，你先坐，家常便饭。”杨母笑眯眯看着张雪怡。

    张雪怡对杨伟的父母还是很有好感的，都是朴素的人。

    “阿姨，我来帮你一起吧。”

    “不用不用，你和小伟一起去做。”

    “没事，我在家也经常帮我妈干活的。”张雪怡甜甜笑道，立马就去厨房端菜了。

    杨伟是打心底的喜欢这个女孩，她在家里估计都有保姆，那需要动手啊，到了自己家里之后，那是入乡随俗，做着她这辈子没做过的事情。

    “杨伟啊，这女朋友不错。”

    “确实，找老婆就是要找这种。”

    “要是找个懒的，那真的是难伺候。”

    杨伟这些伯伯倒是还算好，但那些女人就不同了。

    “做做样子而已，现在的年轻人啊，都喜欢蹦迪啊，买名牌什么的。”

    “是啊，而且杨伟都快四十岁了，别人才多大啊，我觉得不靠谱。”

    “说不定别人只是玩玩而已，小伟你要上点心啊，不要被骗了。”

    杨伟瞬间就不爽了，端着菜出来的张雪怡差点没暴走，都想将手里的汤泼到那女人身上！简直太气人了！把我张雪怡说成什么样人了！！！

    杨伟站起身来走到张雪怡面前，先将张雪怡手里的汤给放下，然后轻轻握住。

    张雪怡都好奇看着杨伟，不知道杨伟要干嘛。

    “在坐的都是长辈，我们尊重你们，但我也想告诉大家，雪怡她是一个好女孩，我既然带她回来，那就认定了她，虽然我们有很大的差距，我也担心过，但最终我们都选择互相靠近对方。”

    “她是我未来的媳妇，我不希望再听到谁说我媳妇不是。”杨伟朝着众人表态，配上那坚定的语气和态度，给人一种莫名的压迫感，就像谁不听话，谁就要死似的。

    “堂哥牛逼！”

    “堂哥是个汉子，我祝福你们。”

    “我也是，祝福表哥表嫂。”

    年轻人们统统表达了祝福。

    而张雪怡被杨伟这番话感动到了，眼眶的雾水都在打转。

    杨母朝着杨平说道：“看看儿子，比你强多了，你得好好学学才是。”

    “送他去当兵，真是我这辈子最男人的决定。”杨平喃喃了一声，生怕儿子变得和自己一样，看来并没有。

    经过杨伟的“威胁”，终于是停止了攻击。

    然而却换了一个方式。

    “小张，你刚刚毕业不久吧。”杨平的姐姐这时候忽然问道。

    张雪怡放下筷子点了点头：“是的。”

    “那应该还没工作吧？”

    “大伯母，雪怡她就是在一家小公司上班。”杨伟替张雪怡回答这个问题。

    小姨又阴阳怪气说道：“小公司啊，我们小伟现在可是上尉，以后前途无量的。”

    “我这辈子啊，就有一个梦想，嫁给兵哥哥，终于是让我找到了。”张雪怡直接忽视，看着杨伟表白，眼里那是充满着喜欢。

    “我也找到你了。”

    众人长辈顿时无语，现在的年轻人啊，居然当着这么多人的面撒…撒什么去了？

    “妈，这叫撒狗粮。”

    众人：“……”

    饭后，大家离开的时候张雪怡甚至还给小孩子们发了红包，显得很大度，杨伟的父母那是越来越满意这个儿媳了。

