    断魂山中，纥溪重新检查了一遍身上的伤势，她发现南宫煜不知道是用了什么办法，原本那些至少要半个月才能好的内伤，如今竟然已经好了九成。

    而紫冥幽萝也在【阴阳璇玉莲】的滋养下，慢慢恢复如初，如今主藤蔓再度变得郁郁葱葱，看上去没有半点前几日的颓废。

    纥溪松了口气，决定还是进入四阶魔兽区域，毕竟在这里还有可能碰到凤云景那个变态，如今的凤云景可不是她能对付的。

    要前往结界，自然要经过如今凤莲影和聂锦辰所在的位置。

    纥溪让蛋蛋完全隐匿了自己的灵力气息，运用轻功来到了五阶魔兽与四阶魔兽区域的交界处。

    远远地就听到凤莲影的呻吟浪~叫声和男人的粗哑低吼声。

    纥溪嘴角露出一丝冷笑，没有去理会，径直穿过了四阶魔兽区域的结界。

    断魂山的这批武者大多是世家子弟，自然很少上黑市这种专门为散修武者准备的地方，所以至今在这儿都没人知道，凤莲影与人交~媾的视频已经传播到了整个汨罗大陆。

    不过相信很快，凤家的人和断魂山中的各大宗门世家，也都会看到这个视频，不知道到时候，凤家会是怎样难看的表情。

    想起为自己做了这一切的南宫煜，纥溪的心中又有些担忧。

    她知道南宫煜肯定在做一件很重要的事情，可是无论她怎么询问，南宫煜只是说，没有什么事情会比她更重要。

    如今分身已经回归本体的南宫煜，真的没事吗？

    然而，担心着南宫煜的纥溪却不知道，如今的南宫煜正脚踩着一地的血水，望着眼前尸横遍野的宗门广场，嘴角露出幽冷的笑容。

    所有望着他的人，此时心中都只闪过这样一个念头：此人是魔鬼！

    然而跟在南宫煜身边的青龙，却是一眼就看出了他此刻的虚弱与脸色苍白。

    主子竟然在如此重要的时刻，幻化分身，撕裂空间，赶去救王妃，这……这真是为了王妃别说计划和复仇，就连命都不要了啊！

    青龙垂在身侧的手紧紧握住，半晌才压低声音道：“主子，你没事吧？”

    南宫煜却没有回答他，只是淡淡道：“无垢那边进展如何了？”

    青龙听到南宫煜提及正事，再不敢胡思乱想，连忙道：“无垢说，顶多再一炷香时间，这九转地玄大阵就能被破除。”

    青龙和南宫煜的话完全没有压低声音，此时遥遥传出去，只听得对面本就恐惧的武者，眼中露出了绝望之色。

    突然，他们中间有一个白须老者走出来，朝着南宫煜厉喝道：“南宫煜，没想到你竟然是如此丧心病狂的畜生，凤家和琉璃宗都待你不薄，族长更是你的救命恩人，你非但不感激，竟然还恩将仇报，想要灭掉我琉璃宗。”

    “南宫煜，你就不怕有朝一日遭受天谴，落得被天雷劈死的下场？”

    “救命恩人？”南宫煜嗤笑一声，眸光清冷淡漠，看着他们的目光犹如在看着死尸，“凤长老，你们比谁都清楚，凤家到底是我的恩人还是仇人。”