 秦命回到炼炉里继续凝练精血，意识却开始跟新世界的本尊联系。

这个太叔义容的突然出现给了他一种说不出来的警惕感觉。

帝君遗民隐藏近十万年，为什么之前不主动抢夺帝君遗骨，而是接二连三的放弃？

以他们的地位，就算是当时实力不济，凭借着身份应该能够硬夺一两个。

而且，他们有着帝君的血脉和遗留的武器，更容易接引到遗骨，优势可谓得天独厚。

埋葬帝君头颅的古墓开启的时候，这群遗民为什么没有现身？

偏偏在察觉到精血气息之后，才主动的找上门来。

秦命不管是不是自己多疑了，但谨慎点总没错。

新世界里，白小纯已经离开了天王殿，深入到真实世界里亲自调查。

他已经亲自查阅了新世界五十多年的发展过程，不管是天王殿里记载的大事件，还是各处势力记录的本土事件，都被他亲自筛选了一遍，并从中挑选出了整整一千九千件值得调查了解的。

白小纯把那一万九千多件事件进行了分类，分别交给天王殿、天翼族、牛山族调查其中绝大部分，自己留下了一百二十七件。

由于时间紧迫，他把一百二十七个目标进行了排列，从最重要的开始查。

首先，白小纯盯住了魔盟里的不死魔族。

由于魔盟盟主的精明掌控，这个脱离了大混沌域的联盟体并没有像外界最初预计的那样分崩离析，而是迅速发展，不断的壮大，并最终演变成了现在雄霸海域的全新魔域。

之前脱离出去的那几个魔族都有了重新回归的意思。

正像魔盟盟主反复提到的那句话。

你到别的魔域，终究是外来户，你投奔别的魔族，始终是附庸者，而在这里，我们拥有自己的魔域，有着自己的尊严，我们的魔域越强大，我们的地位就会越高。

所以‘新魔域’的发展在前期非常顺利，也通过多次联合对外行动，奠定了他们的影响力。

在新魔域里，最拥护魔盟盟主及其炎魔族的是不死魔族。

这个曾经在历史上一度被邢天魔族打残，险些灭绝的魔族，在逃进大混沌域后逐渐焕发生机，在新世界演变过程中又迅猛发展。

由于紧紧抱着魔盟盟主的大腿，受到的照顾也很多，分享的资源更多。

魔盟盟主在很长一段时间里非常需要这样一个忠诚又强悍更有潜力的拥护者，也有意让其他魔族看到拥护他的好处，所以不遗余力的培养不死魔族。

但是，不死魔族的发展速度远远超过了魔盟盟主的预期，也让整个魔域感受到了压迫。

他们不遗余力的繁衍，造成族群数量迅速扩大，他们的血脉不断凝练，造成传承秘术接连重现。

交合、修炼，极尽野蛮的伴随了他们几十年，而正是这短短几十年的时间，他们族群数量达到了惊人的五万之数，纯正血脉更是达到十人。

魔盟盟主发现问题的时候就萌生了要压制不死魔族的想法，但是又顾虑重重。

一旦他现在就表现出打压的姿态，对于当前看似稳固实则敏感的新魔域来说影响太大太大，他无法预计一旦出现混乱，他苦苦维系数十年的新魔域将会面临怎样的变故。

就在魔盟盟主还在犹豫的时候，不死魔族却通过各种秘密手段，成功拉拢到了五个强力盟友，确立了他们在新魔域里的强大地位。

虽然表面上不死魔族还是非常顺从魔盟盟主，几乎什么提议都坚决服从，但是暗地里已经不再那么乖巧，仿佛也意识到魔盟盟主对他们的警惕。

从十年前开始，新魔域里的微妙变化已经成为半公开的秘密，虽然没有直接的表现，但聪明的各魔族之主明显都察觉到了。

这一情况也刺激到了坐落在其他海域的邢天魔族，甚至刺激到了其他大陆的夜魔族和巫魔族。

三大当世最强的魔族开始频繁派人接触新魔域里的大小魔族。

连负责监控魔盟的七狱都意识到了新魔域里正在孕育的风波，如果魔盟盟主有办法控制住局面，新魔域就能度过这一阶段，持续很长时间的稳固，并且真正的发展起来，但如果控制不住，新魔域极有可能在极短时间里崩塌，并演变成一场席卷魔族，更影响海域的大混战。

七狱把消息传给了天王殿，天王殿开始重点监控，甚至多达十三次委托玥晴等女拜访魔盟，名义上是慰问关怀，实际是了解魔盟里里的具体情况。

白小纯关注的不是这种对抗，也不是新魔域的危险变化，而是不死魔族异乎寻常的发展速度。

虽然新世界的资源变化给了很多人新机缘，也让很多强者发生了蜕变，但是不死魔族族长的变化有些太大了。

从天武境到煌武境短短十年就做到了，现在更是拥有了煌武巅峰境界，不死魔族还前后诞生了五大魔皇，数量已经持衡魔盟盟主所在的火魔族。

说正常很正常，毕竟他们是不死魔族，但是说不正常，很不正常！考虑到新魔盟在新世界里的地位和影响，白小纯首先选定了这里做调查，他用了惯用的手段，阴阳绣。

但他并没有直接控制某些重要的不死魔，而是选了三位境界普通、身份普通，但被选入侍卫队的年轻不死魔。

这样既能避免打草惊蛇，又能从侧面了解不死魔族的发展情况。

循序渐进！布置完不死魔族，白小纯前往洪荒大陆，调查金鹏皇朝，有着秦命亲自给他打造的空间银梭，他能接引天势跨越空间。

白小纯把第二个目标放到金鹏皇朝，是因为她始终对这里保持着一分警惕。

并不仅仅因为唐氏家族展现出来的野心，更是因为唐玉霜跟天人族的联姻，促成了洪荒大陆两大势力的强强联合。

他们为了更迅速的提升实力，做了很多很多极端的事件，有些让监控这里的天王殿都看不下去。

但是真正引起白小纯警惕的，是十三年前的一起死亡事件。

在金鹏皇朝分裂之后，唐天阙就安排了他的皇叔唐云义驻守北疆，跟李氏家族的苍穹国对抗。

虽然李寅跟唐天阙约定过双方五十年内不能进行任何侵略战争，但无论是唐天阙还是金鹏皇朝都显然咽不下那口气。

开始十年二十年还算稳定，后来唐云义晋入煌武境，且金鹏皇朝恢复元气后，他就开始频繁挑衅，以至于双方相互对峙的三十里边境区经常会发生小规模的厮杀。

开始的厮杀还能忍受，都没有引起多少轰动，直到十三年前，金鹏皇朝的一场挑衅最终造成了双方激烈的冲突，从几十人的战斗发展到几百人，直至失控，并引来双方统帅。

那场冲突竟然造成唐云义的死亡。

 