    刘峰的话说得分外清楚，拒绝的态度更是坚定地让所有人都不知道该说些什么还缓解如今的局面。

    本来已经想好了各种说辞的刘备，此时此刻也将自己准备好的所有言辞都憋了回去。

    因为哪怕是一个字儿，现在都用不到了。

    “峰儿....”

    “哦，对了！”刘峰听到这句“峰儿”的时候，实在是没忍住打了一个寒颤，“还有一件事情希望玄德公能够知晓。

    鉴于如今局势，小子决定将玄德公如今唯一的儿子刘荏暂时收入自己的门中教导。

    当然，小子人微言轻，在这天下又没有半点声望，更加没有什么好名声。

    所以也不需要什么师徒名分，这一点玄德公放心就是了。”

    “.....为父是真的想要认回你的，当初的确是为父对你不住，这一次其实为父...”

    “好了好了，玄德公就不要再继续感动自己了可好？”刘峰一脸的不耐烦，也实在是不想在这里继续浪费什么时间了，所以很多话说得也就直白了许多。

    “愧疚也好，心痛也罢，亦或者是你只是觉得现在我颇有手段，想要用这个关系来拉拢一番顺带证明我们父慈子孝的局面。

    这并不重要，我也不想知道你心中到底还是怎么想的，因为真的没什么必要。

    我不在乎你心里是怎么想的，就如同日后这雍凉之地百姓也不在乎你是真情还是假意。

    你只需要让他们吃上饭，不要再饿死了，冬日里有一个容身的地方，有一身可以保暖的衣物不让他们活活冻死。

    能够在羌氐等胡人出现的时候，出兵保护他们，不让他们死无葬身之地，家人被掳掠而去那就好了。

    至于其他的....就算你的仁厚是装出来的，也请你装一辈子，这乱世的百姓真的日子过得很艰难了。”

    刘峰说完这句话之后自己都忍不住笑出声来了，脸上充满了对自己刚刚那些话的嘲讽。

    “抱歉，像我这样的人，是没资格说出刚刚那些话来的，实在是有些太可笑了。

    还请玄德公和诸位见谅，小子实在是没办法对玄德公真心实意的喊出来一声爹。

    毕竟小子现在就算是做梦也会梦到这些年自己是怎么活来下来，那种滋味小子真得是不太喜欢的。

    当然小子也知道这件事情怪不得玄德公，是朝廷，是桓灵二帝，是外戚宦官，是天道无情灾年连连，是野心之辈让这天下大乱。

    但这些，小子都没办法去报复回来，唯一能够找到的，只有当年丢弃了我们母子兄弟的玄德公，只有那天下的其他各路诸侯。

    所以这个仇，小子得找机会报了。

    当初见到张...三叔他的时候，看着过得人五人六的三叔，小子心中若是没有气那才是真得胡说。

    骂他几句，骂你们几句算是聊表安慰了，若是你们不愿意，我在夏侯惇那里抽了自己两百个耳光，掉了三颗后槽牙。

    你们要是心中有气，回头我脸好了还给你们两百下就是了。

    毕竟这个父，小子也是弑不了的，所以你我就当从来没有什么关系，不是最好的么？

    至于什么陆城侯世子，大汉皇亲，乃至...未来的什么身份...

    这种事情太遥远了，别说我不喜欢，就算是喜欢，我这种人也是和这种身份没缘分的。

    其实我也挺难过的，你说我长得和你不像，勇武没你的风范，城府没得你的传承。

    就连铜板你都没给我留下来一个，怎么就偏偏给了我这么一身臭脾气呢。

    我怎么偏偏就有着这么一个没啥屁本事，却又总想着拯救天下黎民百姓的心思。

    甚至我自己都不知道这心思是怎么出来的？

    难不成.....这就是血脉？

    若真是如此，你还真是害人不浅！”

    刘峰之后也没有再给刘备叙旧劝说的机会，至于刘备这段时间在徐州，豫州乃至潼关，因为一次次自作主张而坏了他的计划的事情他也懒得说了。

    这些话刘峰最后也没有多说什么，徒增烦恼的麻烦事，刘峰现在已经懒得去做了。

    当一切都说清楚之后，彻底打消了刘备那种压根就不该有的心思之后，刘峰也就直接告辞离开了。

    当然，临走之前他作为刘备的临时“谋主”，拿走了刘备这段时间的指挥之权，主要就是应对这一次刘备找儿子的事情。

    看着这一群歪瓜裂枣们，始作俑者刘峰自己都看不下去了。

    “小子并不介意你们为了生计而做出一些认他人为父的事情，也非常可怜你们的遭遇。

    但是烦请你们来这里之前稍微做些准备可好？”

    刘峰走到众人面前，看着那一群形态各异的家伙，伸手指向了其中一个身高将近八尺，还带着浓重异族风采的威猛汉子。

    “那个你，来来来你过来！

    你给小子解释一下，玄德公是正经儿大汉皇叔，出身幽州涿郡。

    妻子虽然算不上是什么名门望族出身，却也是温文尔雅之人。

    你告诉我你身上这浓重的羌胡风范是怎么来的？

    还有你这个身高，玄德公身高不过七尺出头，你这都奔着八尺去了！

    你说有什么办法能够打破父母留给你的桎梏从而有了这个成绩？

    你教教我如何?

    你这样子是来自玄德公的还是...你这么干容易被人理解为挑拨玄德公家庭和睦！

    来啊，给他些许钱粮然后送到军营之中，这么好的一个身板不当兵真是可惜了！

    还有，堵住他的嘴别让他乱叫唤！”

    “那个还有你！对就是你这个家伙。

    格老子的，我早就看中你个瓜娃子了！

    真以为我听不懂川蜀方言撒？

    看你长途跋涉的也不容易，别人都是为了活命从三辅绕道子午谷去汉中。

    你这是从川蜀一路反向走回来了？

    这为了认个爹也挺不容易的了，我也不知道玄德公的儿子，怎么能说着一口流利的川蜀方言来！

    糊弄谁呢！

    去，领钱粮粟米，然后去军中斥候营报道！”

    “还有那个长得满脸褶子的老人家也来一下！

    走慢点，别摔着再断几根骨头。

    老人家贵庚了？

    你知不知道这是三十九岁的玄德公找儿子，不是给自己找爹！

    看老人家这岁数，人才啊！

    稍后老人家去那边领些钱粮回家吧，若是还有家人便一同好生过日子。

    若是没有了也没有关系，玄德公已经下了命令，日后三辅雍凉之地的孤寡老者，都会有朝廷委派的州牧郡守负责赡养。

    会专门有人给你们负责生活所需的，你老回去之后多和同乡说一说。

    玄德公来了，好日子就快到了！”

    “那个小家伙，你别躲了！

    你看看你这小身板，你自己看看你有十岁么？

    若你是那丢失的孩子，那玄德公岂不是和妻子失踪两年了，你才出生？

    这话传出去了，夫人的名声还要不要了！

    看你破衣烂衫的也是可怜，来了就不要乱跑了，稍后去跟着那边的兵士吃些饭菜。

    然后听着玄德公给你们这些孩子安排就是。”

    ........

    刘峰处理起这些事情来要比陈到这个家伙更加的细心也明白分寸，尤其是在诸葛瑾和孙乾两个人也跟了出来协助之后。

    那速度更是飞快。

    干了数年人牙子的刘峰有一样别人没有的本事，那就是他虽然没有走遍天下，但是作为当年徐州最大的人牙子之一。

    他能够听懂并且说出来这大汉任何一个地方的方言。

    从而能够轻松地分辨出对方到底是什么来路，出身哪里。

    之后再摘掉年纪不符以及卡看上去过于粗鄙的，然后将那些看上去似乎是别有用心之人也一一拔除。

    最后留下的便是刘峰的备选。

    当然，这个过程并不会很快结束，因为这件事情仍然在飞快的发酵，甚至从中原都开始有人进入长安来认亲了。

    对于这种事情，刘峰那当真是来者不拒，有多少收多少。

    一一甄别之后发放钱财让他们入得军中或者各回各家，带着雍州牧刘玄德仁厚爱人的名声去四处传扬。

    同时，借助这件事情刘备的大军也不能继续坐吃山空。

    关羽以及刘备新得的南阳邓芝与魏延二将，外加刘峰手中的冯习，张南和贾逵三这三人。

    共计六名大将四路马从长安出发，开始了一场三辅剿匪记。

    冯习张南仍然是在长安周围巡视，平定当初因为马超而引起的暴乱，与其说镇压，不如说是安抚流民。

    另一边贾逵则是直接带兵朝着槐里而去，他要做的是找到大军随时可以进入扶风郡的机会。

    同时打听那失踪了许久的马超现在到哪儿了。

    关羽自领一路大军从长安开始直接再次杀回左冯翊。

    不过这一次他却不是要和夏侯惇分出来了一个高下长短，而是只打通了侧翼，也就是从长安到河东蒲州的道路。

    让河内与河东两地的粮草兵马支持得以进入刘备麾下。

    另一方主将魏延，副将邓芝则是从长安一路向北推进，不去攻城略地和钟繇交恶，但是围困了万年和周围基座城池坞堡，作为了日后进攻的桥头堡。

    同时以蒲州为根基，关羽也正式准备进攻北地郡侧翼，两人的命令就是收回当年因为百年羌乱而丢失的雍州北地郡之地。

    当然，也告诉北地郡的匈奴鲜卑等人，他们的大汉爹爹，再次回来了。

    至于朔方郡、五原郡、上郡以及西河郡这些分不清是雍州还是并州的地方也在他们的目标之中。

    只不过刘峰害怕现在刘备立足不稳，若是太过于刚硬容易步子太大扯到那不可言之物。

    所以传令河东的侯成以购买战马的名义找到了匈奴左贤王刘豹，送上厚礼以打通双方的贸易之路，让他们暂时安心，不会和自己捣乱。

    当这些做完之后，刘峰顺带还将成天无所事事的刘琰也给叫了过来。

    两个都是十分洒脱之人，虽然之前未曾见过面，甚至第一次相见的时候还发生了那件让大家都很尴尬的事情。

    不过两个人倒是谁也没有在意。

    刘峰直接给了他一个任务。

    “你带点人走一趟子午谷，然后从汉中入川蜀，当年秦国名将甘茂后人因为躲避战乱将家族迁入了巴郡之中。

    你去找到他们，现在巴郡甘氏一族已然没落了。

    你去巴郡寻找甘氏，以大汉雍州牧使者的身份和他们商讨一个一下。

    就说玄德公最为钟爱的一个小妾甘氏出身不好，但却深明大义，颇有礼数。

    这么多年玄德公对正妻之位一直空悬就是因为甘氏的存在，所以....想要给她一个出身。

    剩下的事情，想来就不用我们再多说什么了。”

    刘峰的手法很古老，但是特别有用！

    甚至于，就连巴郡甘氏和当年甘茂的那下蔡甘氏有没有关系都说不定，因为这两方之间的联系吧，还得从甘宁的重孙子说起....

    嗯，不过如果有刘玄德这个雍州牧给他张目，加上刘峰在托托关系找找人脉，这个联系也就算是做实了。

    而将所有的事情都解决完了之后，刘峰一直要等待的人，也终于来了。

    “荏公子的车架已经到了长安三十里外...”

    “那还等什么，将现在城中所有人都叫上，咱们去迎接未来的陆城侯世子！”

    刘峰一阵大笑之后，竟然丝毫没有犹豫的亲自带人前去迎接。

