    大张维明从桐生道场回到自己工作室，当晚就把谱子扒出来，给了自己助手看。

    “这是桐生老师的作品？”助手扫了一眼就如此问道。

    大张很奇怪，因为他写的谱子上并没有注明创作者，便问：“你怎么知道的？”

    “周刊方春盗录的桐生老师的作品里有类似的，不过录的音质非常差，而且没有这首这么惊艳。看来这首歌终于完成了啊。”

    大张维明“哦”了一声，随后嘀咕道：“原来不是现场即兴，是早就有构想啊，还好还好，不然不知道有多少人的自尊心要被彻底粉碎了。”

    助手奇怪的问：“大张老师，发生甚么事了？”

    助手有点陆奥那边的口音。

    大张维明把刚刚在桐生道场发生的事情一五一十的说了一遍，助手立刻满脸钦佩：“不愧是桐生老师，他果然是要震撼日本流行乐坛的人物，这种人物为什么要读东京大学去警视厅啊，还整天和那些危险分子战成一团。他安安心心的写歌，才是对这个世界最大的贡献啊。”

    大张维明叹了口气：“可能这就是你我和桐生老师的差距吧。你知道中国的君子六艺吗？”

    “你是说琴棋书画这些？”

    大张维明摇头：“不不，才不是呢。古代中国的大文豪、大思想家，都是要精通骑射和剑法的，孔子本人据说擅长驾驶战车，而诗仙李白自幼习武，所以才能仰天大笑出门去，一人一剑走天下。”

    助手瞪大眼睛：“是这样吗？”

    “就是如此，所以经历过几次生死的桐生老师，能写出我们写不出的东西。我在回来的路上是这样安慰自己的：如果获得这份才华的代价是三番五次出生入死，那我还是选择当一个坐在自己音乐室里抓耳挠腮找灵感的编曲者。”

    大张维明摇摇头，脸上是自嘲的笑容。

    这时候助手说：“那大张老师要不要试试看去听这个课？”

    说着助手递上一张宣传单。

    “什么东西？”大张维明疑惑的问。

    “今天和信件一起寄来的，我觉得是广告信件就直接拆了，里面就是这个宣传单。”

    大张维明疑惑的接过宣传单，读出上面的文字：“还在为没有灵感而烦恼吗？禅思课程，带你摒除杂念，追寻音乐之神的踪迹。”

    读完他直接拍了下助手的头：“你是笨蛋吗？这种一看就很可疑的宣传单怎么可以当真！”

    说完大张维明就把宣传单扔进工作台旁边的碎纸机——这个碎纸机是用来处理大张维明平时写歌的废稿的。

    以前他总是把废稿团成一团直接扔到旁边，经常一天下来一地纸屑。于是助手就买了这个碎纸机，并且定期清理碎纸机里面的碎纸。

    碎纸机感应到有纸被扔进来，立刻开始工作，把传单切成挂面一样的细条，排进附带的筐里。

    **

    和马这边，第二天下午，保奈美就拖着旅行箱来入住了。

    除了行李箱，保奈美还拿来一个西瓜，用网兜装着拎进屋。

    和马看到西瓜口水都下来了，日本这边西瓜是真的贵，贫穷的家庭根本舍不得吃。

    千代子也一眼就看到西瓜，立刻迎上去：“我这就拿到水里放凉。”

    “放什么水里啊? 一刀两半放冰箱啊！”和马这边还是中国人的思维? 接下来他还打算用勺挖着吃。

    切块吃那么多西瓜汁都流掉了，多浪费啊！

    千代子一脸为难：“切开两半？放冰箱？这……不合适吧？”

    日本这边一般西瓜冰镇都是切块之后再放进去? 切之前让西瓜凉下来的办法一般是弄一盆自来水? 把西瓜放进去这就算降温了。

    和马也不知道为什么日本人这样干，他也不想遵照这个习惯? 所以摆出了一家之主的架势：“按我说的做就行了，冰箱里没空位就先把没什么必要冷藏的东西拿出来。”

    千代子：“好……吧? 你说了算。”

    她拎着西瓜就往厨房去了。

    保奈美把行李什么的都交给铃木管家处理? 自己往和马跟前一站，轻轻拨了下头发。

    和马：“做了个新发型？”

    “嗯，学校里一位我尊敬的教授跟我说，我之前的发型会给人一种我一毕业就马上嫁人当贤内助的感觉? 一点也不像现代女性。”

    保奈美之前一直是那种偏传统的公主头来着? 现在她换了由松圣子带起来的流行发型，看着确实比之前更有现代职业女性的感觉了。

    和马调侃道：“你这发型说改就改，你爷爷没发飙吗？”

    “发了呀，好大脾气，但是我不怕。”保奈美露出自信的笑容? “反正我连婚都推过了，无所畏惧。正好趁着这个机会跟爷爷摊牌? 说我要竞选议员，像撒切尔夫人那样。”

    和马挑了挑眉毛? 他已经能想象南条老爷子爆血管的模样了。

    保奈美拍了和马一下说：“没事啦，我和爷爷已经和解了? 才不是因为和家里闹崩了才躲过来呢。

    “铃木管家这一次狠狠的吼了我爷爷? ‘小广? 作为家长难道不应该全力以赴支持保奈美吗’‘看到现在狭隘的你，惠理子会哭的’，我反而被吓了一跳呢。”

    和马闻言不由得看了眼通往二楼的楼梯，铃木管家应该正在二楼放行李。

    “那个铃木老伯居然会这样？”他将信将疑的问。

    “我也很震惊啦，爷爷居然被叫做‘小广’。”保奈美说完这句忍不住笑起来，露出日本女性少见的整齐的牙齿。

    和马也笑了。南条广那么威严一个老头子，确实和X酱这个称呼不搭调。

    “不过总之，结果好一切都好！”保奈美顿了顿，又摸了摸自己的刘海，“你还没跟我说这个发型怎么样呢。”

    和马竖起大拇指：“很不错啊，你赶快进道场给备前长船一文字正宗看看，它肯定老喜欢了。”

    保奈美哈哈大笑，还打了和马一下，显然把这当玩笑了。

    她弯下腰，脱下鞋子换上拖鞋，然后自然而然的挽起和马的手臂：“带我去看看这两个月要住的房子吧。”

    “这边请，我尊贵的女士。”和马摆出英伦范，一边用英语说，一边对着他家那木制的绝对和风的楼梯做了个请的手势。

    保奈美点点头，随后就在和马的引领下上了二楼。

    “第一个房间高见泽学姐的……话说之前睡衣派对你不是在这二楼住过吗？”和马忽然想起来这茬，“根本不需要我带着再给你介绍一次嘛。”

    “哎呀流程还是要走的嘛，而且那时候我们都睡在晴琉现在的房间里，并没有去过隔壁哦。”

    和马想耸肩，但是肩膀现在处于负重状态，上臂更是仿佛莫斯科前的德军一样陷入了泥泞之中，耸不动。

    晴琉的房间房门大开，里面的陈设一览无余。

    虽然她才住了几周，但这房间已经完全被染上了她的色彩，到处都扔着翻开的音乐杂志，看完的漫画也随手扔在一边，地上铺的铺盖卷也完全没有收。

    她的断时晴雨摆在墙角，上面还扔了一件换下来的小背心。

    总之一看就是非常摇滚的样子，放着不管大概很快会垃圾堆成山并且“长”出蟑螂和老鼠吧。

    保奈美：“晴琉看来已经完全适应了在道场的生活嘛。”

    和马：“千代子，你来看晴琉的房间……”

    他话音未落，就听见啪嗒啪嗒的脚步声，然后上身一件小背心，下身一条牛仔热裤的晴琉就冲上二楼，因为冲得太快双马尾都高高飞起。

    “我马上就收拾！小千你别上来！给我半小时！”

    说完晴琉狠狠的瞪了和马一眼，冲进自己房间，哐当一下把门甩上。

    保奈美笑开了花：“真是有活力啊，完全看不出来不久前才经历那种事情呢。”

    话音刚落，晴琉就拉开一条门缝，盯着保奈美：“没错，我超级坚强的，懂吗。”

    和马：“好啦，我们懂的。下次晚上寂寞了别钻我被窝啊。”

    “我才没有钻过叻！”晴琉大喊，然后哐当一下关门。

    保奈美：“她钻过吗？”

    “没有。”和马一脸遗憾，然后他换了个话题，“保奈美你这样不热吗？”

    保奈美：“还好啊，不过和马你热的话，那就……”

    她松开和马的手臂，刚刚紧贴着和马的那部分衣服已经被汗湿透了。

    保奈美：“待会我换个衣服好了，穿上像晴琉那样的清凉衣服应该会好很多。”

    而和马这个时候，对买空调的必要性产生了怀疑。

    好像——没有空调也不坏？

    这时候铃木管家从保奈美要住的203出来，对她说：“小姐，房间已经准备好了。”

    “好的。”保奈美撇下和马，进了自己的房间。

    和马跟了进去，一进门就发现房子里摆着张床。

    “这床是？”

    和马惊讶的问，桐生道场大家睡觉都是采用传统的日本式的办法，在地上铺铺盖卷睡，睡完起来收拾铺盖卷。

    虽然和马还会习惯性的用“下床”“起床”这样的词汇，但桐生道场根本没有床。

    保奈美：“这个应该是刚刚组装好的啦。我还是习惯睡床。”

    和马回想了一下刚刚铃木管家拿上来的行李：那行李箱虽然大，但显然没有大的到装下一张床的地步。

    保奈美立刻理解了和马在疑惑啥，直接解释道：“床的部件是从窗户送上来的啦。”

    和马大惊，赶忙到窗边往下看，正好看见一辆吊车正收起承重支架，转换成行走模式。

    虽然他已经三番五次的见识过保奈美在特定方面的非常识性，但这也太非常识了！

    保奈美也来到他身边，肩膀贴着肩膀往外看：“景色意外的好呢，明明只是二楼。”

    和马苦笑道：“那是因为周围很多房子都拆掉了啊，视野自然就好了。等住友建设的楼房建起来，景色就好不起来了。”

    虽然住友建设承诺过新的公寓楼会和道场保持距离以便不影响道场的采光，但视野肯定会被挡住吧。

    楼下的吊车发出很大的引擎声，吐着烟离开了。

    一起离开的还有载货的货车。

    桐生道场门前只剩下南条家的防弹林肯。

    保奈美：“今后两个多月，多多指教啰。我会努力提高自己的剑术修为的！毕竟住在这里学剑道才是主要目的嘛。”

    和马：“你放心好了，我会狠狠的操练你的。”

    “那拜托了哦，”保奈美在和马耳边轻声细语，“师~父~”

    和绵软的声音一同传来的是白梅的清香。

    然后这意境被一辆朴实无华的中档小轿车朴实无华的漂移甩尾破坏了。

    小轿车停在林肯旁边，然后车里的人以踹开车门的架势打开门，窜了下来。

    美加子把鼓鼓囊囊的运动包往背后一甩，两腿岔开，单手叉腰深呼吸，随后大喊：“和马！我来啦！”

    她穿了一件T恤衫，衣服下摆撩起来打了个结，光明正大的露肚皮，下身则是晴琉同款牛仔热裤。

    那健壮的大白腿，在阳光下有点晃眼。

    和马：“我看到你了，别喊了！”

    “哦！和马！保奈美也在啊，咦，保奈美你为什么烫了这么个发型？哈哈哈你这发型还能扎马尾吗？不扎马尾之后练剑道的时候怎么戴面罩啊？”

    和马扭头看着保奈美，他这时候才想起还有这茬。

    保奈美：“扎一下没事，放下来会恢复原型的。我这可是用了最新的负离子定型。”

    和马感叹：这时候就开始用负离子圈钱了？他记得上辈子到他初中的时候，空调什么的还在宣传负离子清新空气呢。

    这样想着，和马忍不住伸手，轻轻抚摸最新的负离子定型成果，他知道女孩子其实最讨厌别人动她头发，但就是没忍住手。

    保奈美完全没有在意的样子，只是看着和马。

    美加子蹲在窗外房檐上看着他俩：“你们什么时候进展到这种地步的？我以为是鸡蛋子比较领先呢。”

    保奈美吓一跳，往后退了两步。

    和马：“别这么一言不合就上房啊。”

    “你明明上得比我快多了。啊，保奈美的房间居然有床！”美加子从和马身边挤进房间，直接往保奈美的床上一躺，“好软！好弹！和马，我也要床！”

    此时的美加子，让和马想起上辈子那个第一次见弹簧床垫的没见识的自己。

    保奈美：“我自己带来的哟，和马怎么可能买床嘛，你想多了。”

    “嗯，说得也是呢。”美加子一骨碌爬起来，站在到和马跟前，“总之，我来啦！隔壁的房间是我的啦！”

    “这两个月是你的。”

    “呀，别那么在意细节嘛，那我现在就去那边房间啰！你们俩可以继续刚刚想干的事情。”美加子说着对和马挤了挤眼睛。

    保奈美对她说：“我来帮你吧。”

    “也没什么要帮的啦，我就这么一个包，待会跟小千借一床铺盖就好啦。”

    保奈美点头，随后看了眼美加子清凉的打扮，说：“那我换个衣服吧。”

    说完她看着和马。

    和马懂了：“我来帮你！”

    然后他就和美加子一起被保奈美扔出去了。

    美加子：“为什么我也被扔出来了啊？”

    话音未落晴琉打开房门，越过她小巧的身躯可以看见房间里已经收拾好了。

    晴琉盯着美加子的热裤打扮看了几秒，啪的一下关上门，接着房里传来快速换衣服的声音。

    再开门的时候，晴琉换上了百褶裙和带泡泡袖的短袖衬衫。

    和马：“裙子那么短不怕走光吗？”

    晴琉瞪了他一眼，又关上门，再开门的时候裙子下面穿上了短裤。

    美加子：“在裙子下面穿裤子，会被生活老师训导的哦。我天冷的时候经常被这样训。”

    晴琉：“要你管！”

    说完她迈着轻快的步伐下楼去了。

    正好这时候保奈美开门出来，她倒是不介意和美加子撞衫，也是热裤T恤衫的打扮，只不过没卷起下摆露肚子。

    和马登时觉得，这老旧的日式走廊立刻亮堂了许多，毕竟有四根大白腿提供照明。

    保奈美：“如何？”

    “不错啊，不过你这发型适合连衣裙，现在这套更适合单马尾……”

    美加子从地上爬起来，故意用很大的动作把甩了下单马尾。

    保奈美转身回了屋里，片刻之后她穿着一件新的连衣裙出来，材质比刚开始那件要薄上许多。

    和马：“我以为你会扎马尾……你就这么喜欢新头型吗？”

    “还好吧。”保奈美笑道。

    美加子：“臭美。”

    “美加子，我们很久没有对练过了吧？”保奈美笑嘻嘻的问。

    “嗯，是啊。来一场？我早就想试试看最近有没有变强了。”

    和马看了看美加子的等级，判断她又要连输，但他什么都没有说。

    三人下了楼，正好看见神宫寺玉藻开门进来。

    玉藻自己拎着一个很小的包。

    美加子好奇的问：“鸡蛋子你也今天开始住进来吧？就那么点行李？”

    “嗯。因为我平时除了不在这边睡之外，几乎都在这边了，生活用具早就搬得差不多了。衣服什么的，也全都放在千代子房间的空衣柜里了。”

    和马想了想，确实玉藻经常在家里换衣服的感觉，之前和马一直以为她用的是仙术，或者她的衣服干脆就是狐狸毛皮变的，就像她的头发那样。

    玉藻打开手里的小包，向大家展示里面的东西：“这次我就是带了刷牙的用具，和一些护肤品就过来啦。”

    保奈美：“这样啊，不愧是你，随时随地都无懈可击呢。”

    “当然，我从小就被这样教育的呀，‘要成为大和抚子的典范’什么的。”

    “真是严格的家教呢。”保奈美称赞道。

    “彼此彼此啦。对了，保奈美，你学过交谊舞吧，这次住在这边，教教我呗。”

    “啊啦，那我也要学学日本舞呢，鸡蛋子应该不会介意教教我吧？”

    和马跟美加子已经退到了一边，美加子小声问和马：“要不我和你先打一盘？”

    “也好，我这当师父的要好好确认下你的成长。”

    和马果断同意。

    但保奈美立刻转过来，对美加子说：“就算是师父，也要讲一个先来后到吧，而且美加子的实力如何，以师父的实力，只要看我们俩对打就明白了。”

    和马心想不，我只要看你们俩头顶就懂了。

    他这个金手指是真的适合教学，徒弟练得怎么样有没有卖力气，一看头顶一清二楚。

    保奈美二话不说拉着美加子往道场去。

    玉藻：“那我先把东西放好，然后就去给两位助威。”

    说完她从和马身边经过，往千代子的房间去了。

    和马松了口气，也转身进了道场。

    **

    美加子双腿跪地：“我，输了！”

    “这下就是十连败了，总共被拿了20本，一本都没得到，这也太菜了。”跪坐在旁边见学的晴琉开口道，“美加子，虽然你被得本的样子很狼狈，但是你干脆认输的样子还挺帅的。”

    美加子猛的抬头，摆出一看就知道是在装的悲愤样子瞪着晴琉：“可恶啊！凭什么你这个小不点还能埋汰我？我打不过保奈美，我还打不过你吗？”

    “你放弃吧。”晴琉昂起下巴，用大拇指一指保奈美，“我可是比那个还强哦。”

    “我不信！突击！”美加子以惊人的速度从跪地状态窜起来，双手直接抓住晴琉腋下，把她举起来！

    但是这次晴琉完全没有之前被突袭的时候那么惊慌失措，她淡定的一脚踩美加子脸上一用力，人就向后飞去。

    然后美加子的身体就这样根据动量守恒原理，向后倒下——

    晴琉在空中翻身，落地，双马尾落下的时候简直就像一双翅膀。

    她一甩双马尾，“哼”了一声。

    美加子躺在地上，开始念丰臣秀吉的绝命诗——之所以选这首，大概是因为丰臣秀吉的绰号是“猴子”。

    和马对丰臣秀吉没什么好感，毕竟是打算侵略朝鲜再侵略中国的人，玩光荣公司的战国题材游戏，除了太阁立志传这种强制先用秀吉才能开其他人物的之外，他也基本不会选丰臣秀吉。

    玩织田信长不香吗？上杉姐姐不香吗？哪怕选个北条在小田原那边种田也是挺好玩的嘛。

    和马正打算打断美加子的吟唱，保奈美开口了：“之前晴琉说自己比我强的时候，我就想说了，我们好像还没有正正经经打过一架吧？”

    晴琉：“确实……没有呢。但是我可以跟和马对砍哦，你看和马肚子上还有我留下的痕迹呢！”

    美加子坐起来：“刚刚那个说法，好像有点工口？”

    晴琉不管美加子，抬起手臂，指着上面的刀伤：“看这些，这全都是和马留给我的！我差一点就砍赢了！”

    “但是你还是没赢。差一点赢和赢了，一个天上一个地下哦。同样是打不过和马，你怎么确定自己一定比我强？”保奈美质问道。

    她开始散发出凛冽的气场。

    和马一看就知道她动真格了。

    晴琉应该也感受到了这一点。

    “嗯……我明白了。”晴琉摆出严肃的表情看着保奈美，“正好我也换上了剑道服，就和你点到为止的打一架吧。”

    刚刚美加子和保奈美对打，发出非常哲学的声音的时候，晴琉就跑去穿好了自己的剑道服。

    以前桐生道场的剑道服没有分人，都是谁要用谁就穿，但是这些天和马闲下来的时间很多，就给每一件剑道服前面的板子写上了道场徒弟的姓，这样人人就有了自己的专属剑道服了。

    保奈美前面的板子上写着“南条”，而晴琉则是“白峰”。

    别说，加上姓之后，道场给人的感觉一下子就正规了起来，像是教剑道而不是忍术的地方了。

    虽然最近一段时间跑来想见识忍术的人还是很多。

    晴琉捡起地上美加子的竹刀，站到保奈美正对面。

    美加子一看这架势，绝命诗也不念了，手脚并用飞快的爬到弟子见习的位置上正坐。

    和马也坐直了身体。

    保奈美在等级上，和晴琉还是有些微小的差距，而晴琉的实战应该也远远强于保奈美。

    而且晴琉的词条看起来等级更高，毕竟没有说明。

    但是保奈美的词条海燕，似乎包含了遇强则强的元素。

    毕竟“让暴风雨来得更猛烈一点”可是高尔基的《海燕》里的名句。

    这俩认真的打一场，也许能让和马更进一步了解词条的价值。

    保奈美和晴琉对峙着。

    两个人都非常的认真，于是道场的气氛也变得严肃起来。

    风撩起晴琉的双马尾和保奈美的单马尾，让不知道哪里来的纸屑在道场的木地板上打着旋——

    等等室内哪儿来的风？

    和马扭头，看着墙角的电风扇，千代子正要站起来，显然她刚刚把风力调到了最大。

    千代子：？

    和马扭头继续关注两人火热的对峙。

    三味线的声音响了起来。

    和马又扭头循声望去，看见玉藻不知道什么时候抱着三味线进来了，坐在美加子旁边。

    因为这时候响三味线好像还挺合适，和马也就没管，继续关注对峙中的两人。

    晴琉：“师父和师姐们还真是准备了盛大的场面呢。”

    不，没准备啦，随性而至。

    保奈美：“这不是正好吗，今天就要搞清楚，谁才是这个道场的第二号战力担当。”

    和马：“那啥，习武之人，讲究点到为止，各位注意下武德。”

    话音还未落，晴琉就向保奈美杀过去。

    保奈美淡定的中段持剑，看起来是准备用切落。

    但晴琉忽然把竹刀往地上一插，利用先革的摩擦力，把竹刀当作了撑杆跳的跳杆，对着保奈美使出了凌空飞踢！

    千代子大喊：“停！这已经完全违反剑道规则了！”

    和马举起一边手阻止千代子继续说。

    保奈美往旁边垫步，躲开飞踢的同时打算凌空抽晴琉一剑，结果被晴琉手里的竹刀干扰了攻击。

    晴琉落地之后也不费时间调整姿态，就靠着脚腕的力量强行扭转方向。

    也亏得她体型小，不然这样做她脚腕非扭了不可。

    晴琉本来就矮，压着身体贴地跑那就更矮了，跟贴地飞行一样。

    保奈美不得不转成下段姿势，然后用上挑斩抢先手。

    竹刀打中胴甲的声音在道场中炸裂。

    和马高举右手：“一本。”

    晴琉刹住正要对保奈美脖子挥过去的竹刀，不满的看了眼和马：“她刚刚这个上挑这么大动作，虽然打到我的胴甲了，但是这个角度很烂，杀伤力有限，并不能阻止我行动，我接下来可以把她切成八块！”

    和马还没开口，千代子就抢先说：“既然都说好了是按照竞技剑道的规则来……”

    保奈美打断河马的话：“不，是我输了。我还是习惯性的按照竞技剑道只要得本就好得思路来。晴琉，我们继续，按照实战来和我打。”

    和马点头：“我刚刚喊一本，是因为再不喊她就会出手打你脖子，我怕你受伤。晴琉，不要瞄准这种会致命的位置啊。”

    “你不喊我也会在要碰到的瞬间收手啦。毕竟打伤她可能会被你讨厌……”

    后半句她说得非常小声，但是和马还是听见了。

    美加子：“所以刚刚是晴琉琉得本了？”

    和马：“嗯。实战来说，保奈美已经死了。保奈美，加油啊，我期待着能和你并肩作战的时候。”

    保奈美向和马鞠躬：“我会努力的。”

    和马做了个两人归位的手势。

    于是两人再次回到了对决起始的位置。

    千代子坐到和马身侧——她在道场里是仅次于和马的师范，虽然她可能打不过美加子。

    “以实战为基准的话，我们这到底是剑道馆，还是拔刀馆啊。”

    她小声抱怨。

    和马：“不要分得那么清楚嘛。”

    说话间，晴琉再次冲向保奈美。

    少女们还在继续挥洒汗水。

