
　　广场中，依旧鸦雀无声。

　　足有数百人聚精会神盯着大屏幕。

　　许久。

　　有人弱弱的说了一句，“卡帕尼似乎还在加速？”

　　闻言。

　　所有人皆面呈怪异。

　　画面中，卡帕尼已经彻底拉开了距离，完全奠定了优势，但仍然在持续加速，已经看不到后面的两辆车了。

　　“那小子怎么超上来的？”

　　又有人诧异的说了一句，也道出了所有人心头的疑惑。

　　“我估计那小子在扮猪吃老虎，看，他又冲过了第三个弯道……卧槽！”

　　一个家伙刚说了一半，却猛然发现不对。

　　因为帕基尼在过弯道的时候，根本不是漂移，而是……后轮腾空，直接横移了过去。

　　“靠～！”

　　“我靠！”

　　场内顿时一片骚动，很多人都不由自主暴了粗口。

　　画面中又出现了一个s弯道，只见帕加尼在持续加速，飞快接近。

　　就在转弯的一瞬间，跑车不仅没有减速，竟然在连续漂移。

　　漂移甩尾之后，完全借助着惯性，速度不仅没有降低，反而越来越快。

　　车在弯道上加速，堪比直线时速。

　　“卧槽……飞起来了？”

　　“这不是漂移，是特码超低空飞行啊。”

　　没有人应声。

　　都在盯着大屏幕。

　　直接帕加尼过其中一个弯道时，由于速度太快，整个车身竟然离开地面半尺距离。

　　然后……直接飞了出去，恍若一道闪电般消失。

　　“这尼玛也太玄幻了吧，我甚至怀疑庄家在搞鬼。”

　　说话的是一名超跑俱乐部的二代，说完之后，扫视四周，眼神不停闪烁，明显在怀有目的。

　　经他这么一说，那些寻常的飙车族纷纷清醒过来，议论纷纷。

　　“有可能，我们所有人都下注一号和二号车，现在五号车杀出来，绝对有问题啊。”

　　“不行，我们要让庄家给个说法。”

　　“就是！”

　　“……”

　　有人觉得不可思议，有人难以保持冷静，还有的人冷眼旁观。

　　而六层建筑的社会名流要冷静许多。

　　尽管觉得这一切有些荒谬，但并未怀疑装甲搞鬼。

　　相比于他们而言，有一个人却是神色激动而亢奋。

　　正是英伦车王，艾伦。

　　他的一双眼睛，死死盯着画面中的帕加尼，脸上表情时而狰狞，时而兴奋，时而闪现森冷杀意。

　　是他！

　　一定是他！

　　这种过弯的漂移，就是那个神秘人的标志！

　　想到这里，他大声喊来了服务员，“我要见东方小姐。”

　　闻言。

　　服务员愣了愣，随后恭敬应声。

　　只是片刻，名为东方的妩媚女子走了进来，脸上挂着勾人的媚笑，“艾伦先生，听说你找我？请问有什么事吗？”

　　艾伦没有拐弯抹角，直言道，“东方小姐，我想知道五号车手是什么人，还有他的详细资料，我都想知道。”

　　愕然听到他这样说，东方黛眉微蹙，旋即淡淡道，“艾伦先生，你不会输掉比赛，想要找后账吧。”

　　“东方小姐误会我了。”

　　艾伦极其绅士的微微躬了躬身，认真道，“我在三年前，曾经输给一个神秘人，那个神秘人过弯的车技，和五号车手极为相似。”

　　嗯？

　　东方当即讶然，紧接着轻笑起来，“艾伦先生，你一定认错了，好吧，我可以告诉你，五号车手是一个十七岁的少年，名叫楚风，他绝不可能是你要找的人。”

　　这句话说出，艾伦一怔，但很快再次说道，“即便他不是我要找的人，也一定和那个神秘人有关。东方小姐，能否将那个少年的详细资料给我，放心，我不会白让东方小姐帮忙的。”

　　说话之间，从兜里摸出皮夹，然后拿出一张卡递了过来，“里面是一百万欧元，请东方小姐笑纳。”

　　东方眼睛一亮，几乎没有犹豫结果了卡，脸上笑容犹如绽放的玫瑰一般妖冶，“既然艾伦先生这么大方，那我就不客气了，一天之后，我会给你他的详细资料。”

　　“非常感谢。”艾伦再次躬身，又道，“东方小姐，能否在比赛之后，安排我与那少年见上一面。”

　　闻言。

　　东方的一双媚眼微微闪烁，而后点了点头，“没问题，这只是一件小事而已。”

　　……

　　同一时间。

　　冲过距离终点最近的一个弯道之后，夏天将车停了下来。

　　“你来开吧。”夏天看向楚风，“如果让人发现是我在开车的话，也许会抵赖，认为你在作弊。”

　　说话间，夏天推门下车。

　　“哈哈，大天哥，那我可要装逼了，哈哈哈哈……”

　　楚风没有一丝不好意思，快速坐在了驾驶位置上，一脸的兴奋，“孙子们，准备膜拜小爷吧，哈哈哈。”

　　夏天笑着摇摇头，重新坐在了副驾驶位置上，同时说道，“小风，先别高兴，我还需要你帮我做件事。”

　　听他这样说，楚风当即也收敛笑容，“什么事，只要我能做到的，一定不会让大天哥失望。”

　　夏天摆摆手，“先开车，路上说。”

　　……

　　约莫五分钟后，楚风驾驶着帕加尼冲过了终点线。

　　然后在万众瞩目之下，非常得意的推门下车。

　　唰。

　　几乎所有目光集中在他的身上。

　　目光之中充斥着好奇，震惊，疑惑，以及……一丝丝的敬畏。

　　能以那种从未见过的方式飞驰弯道，绝对让很多爱好飚车的人仰慕。23sk.Com

　　“爽，真爽啊。”

　　楚风到底是年轻人，非常享受这种万众瞩目的感觉，一点都不怯场，尤其面对超跑俱乐部的人，他都恶狠狠回瞪了过去。

　　反观超跑俱乐部的成员，一个个脸色阴沉，目光闪烁，虽然不爽，却是再也嚣张不起来。

　　“啪啪。”

　　楚风使劲的拍了两下手掌，引来所有注意力，随即他直接跳在了帕加尼的车顶上。

　　“各位，现在我要宣布一件事，在比赛之前，我和一号车的秦皓月之间，还有一场赌注，谁输的话，打断四肢，我希望现场的所有人做个见证！”

　　哗。

　　话音刚落，一片哗然。

　　人们相互对视，皆看到彼此眼中的惊讶与……兴奋。

　　有好戏看了。

　　这是所有人第一时间生出的念头。

　　“嗡……嗡……”

　　恰在此时，前方传来引擎轰鸣，视野中，一辆银色兰博基尼急速驶来，快速冲过终线。

　　然后，缓缓停车。

　　唰！

　　一瞬间。

　　绝对是一瞬间，骚动的现场刹那寂静。

　　所有的目光齐刷刷集中在兰博基尼车上之上。

　　咔。

　　车门推开。

　　走下一人。

　　正是秦皓月。

　　在人们转移注意力的时候，夏天也悄无声息推开了车门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第980章 开端免费阅读。https://xs.23sk.com 