    纵然是雅力士也没有想到，自己之前说出的话语居然成功的忽悠了自家大王。

    不过念头运转之间，雅力士又有些感动：

    从继位开始，这位新王就对他展示出了极大的信任。

    雅力士终究不是萨克林拜纳，虽然同样掌握着强大的力量，但他还是不忍伤害到这位年轻的大王。

    长长的叹了一口气，雅力士的神情有些低落：

    “大唐虽然强大，但是想要靠着十几个人就打败黑衣大食国却是不可能的，陛下还是早做准备的。”

    “可是……”

    “没有可是。”

    见到卑路斯还要说些什么，雅力士的目光瞬间变得严肃：

    “只要陛下还活着，那我们波斯帝国就迟早能够复国，所以还请大王以保重自身为主。”

    “老臣还要去与几位将军商议，陛下快些去准备吧。”

    看着突然加速离开的雅力士，卑路斯的脸上露出迷茫之色：

    坚持了这么久，就……这么放弃了？

    实际上这是卑路斯对雅力士的心情不够理解。

    之所以能够一直坚持到现在，就是因为他坚信李承乾一定会派出精兵拯救自己。

    然而在大唐的‘大军’到来之后，雅力士却失望了：

    小小的十几个人，难道还能灭国不成？

    要知道黑衣大食国可不是那种仅有一座小城的弹丸之国。

    借助着贞观雷的恐怖，黑衣大食国早就成为了一个庞然大物，要不然波斯帝国也不会沦落到这样的地步。

    “到底是为什么，那么陛下才会改变主意呢？”

    行走之间，雅力士的心中犹如一片乱麻：

    “是我诚意不够，还是萨克林拜纳也找了陛下？”

    在各种猜测之中，雅力士成功的带着众人回到了自己的府邸。

    说是府邸，实际上就是一个稍微大一些的院子罢了。

    毕竟以波斯帝国当前的情况，他可没有时间和心思去享受。

    “让厨子快点儿做些饭菜上来，我要宴请诸位大人。”

    刚一进门，雅力士就朝着一旁的下人开口交代道。

    “是！”

    虽然不知道波斯帝国何时出现了连雅力士都要恭敬对待的‘大人’，但下人们可不敢询问。

    快速的点头应声，然后这个下人就扭头朝着厨房的方向跑了过去。

    以波斯帝国当前的情况，当然不可能准备什么丰盛的食物。

    正是因此，所以厨师的速度极快，在短短十分钟不到的时间里，席君买等人的面前已经摆放了一堆简单的食物。

    看着桌子上的东西，雅力士忍不住叹了一口气：

    “波斯帝国如今处于危难之中，所以只能用这种食物招待诸位大人了。”

    说话时雅力士多多少少有些尴尬：

    放在以前，这种饭菜甚至还不如一个富有的商人摆宴时丰盛。

    不过好在席君买等人并不会在意这些：

    身为大唐的精锐，他们平日的训练之中甚至有着生吃蛇虫鼠蚁的项目。

    毫不夸张的讲，对于大唐精锐来说，只要是没毒的，他们都能淡定的当成美食。

    正是因此，所以在听到雅力士的话语之后，席君买只是露出了一个淡淡的笑容：

    “无妨，这已经很好了。”

    说话时席君买直接端起面前一碗黑乎乎完全看不出形状的东西大口的吃了起来：

    别说，这玩意儿和大唐的食物完全不一样，的确有着一种另类的味道。

    连自家将军都动手了，剩下的空军士卒当然也不会浪费时间。

    一时之间，整个院子里只剩下了空军士卒们‘呼噜呼噜’的吃饭声。

    然而席君买等人不知道的是，看到他们吃饭的样子，一旁的雅力士心中的绝望感却是又增加了几分：

    看来这群家伙果然是一堆小角色啊。

    这也怪不得雅力士，在他的心中，大唐可是一个强大富饶的国家。

    再加上哪位善良仁慈的君主，如果真的是精锐之士，那么席君买等人什么美味没有吃过？

    怎么会对面前的这种食物吃得如此香甜。

    “好在他们还拥有着能够从空中飞走的机关鸟。”

    心中安慰自己一句，雅力士这才开口：

    “几位大人，不知道诸位打算何时返回大唐？”

    “返回吗？”

    稍微一愣，刚刚咽下一口食物的张石头给出了一个答案：

    “吃过饭休息一下，然后就回去。”

    说话时张石头的脸色有些难看：

    明明空军的成员有十几个人，但是偏偏他被抽中成为了运输员。

    身为‘运输员’，张石头只能不停的往返与大唐和波斯帝国之间：

    至于任务？

    当然是为众人运送各种物资……

    “这……”

    听到张石头的话语，雅力士嘴角微微抽搐，心中忍不住暗道一句‘果然如此’：

    “在下有个不情之请，不知道大人。”

    “有话直说。”

    看着一个蛮子学着大唐的读书人一样文绉绉的样子，张石头不由得感到一阵不自在：

    这不是显得俺老张还不如一个蛮子吗？

    “多谢大人。”

    雅力士可不知道张石头心中的想法，在听到张石头的话语之后，他连忙露出了一个大大的笑容：

    “小人想要恳请大人在返回的时候带上我和陛下二人。”

    由于不知道机关鸟到底能携带多少人，所以雅力士没有敢提出太过分的要求。

    “我还当是什么呢？”

    听到雅力士的话语，张石头的脸上露出几分不在意的神色：

    “此事简单，你们待会儿和我一起走就是了。”

    张石头的飞机是专门改造过的，在运输能力上比其他几架飞机强出了不知多少，带几个人当然没有问题。

    从降落到现在雅力士都表现的很恭敬，张石头自然也愿意满足亦喜爱对方的小愿望。

    “多谢大人，多谢大人。”

    一脸激动的朝着张石头行礼，雅力士丝毫没有注意到张石头话语中说道的是‘我’而不是‘我们’。

    “几位大人继续吃饭，小人先下去准备一下。”

    既然要离开了，那么雅力士自然要携带一点儿钱财，总不能到大唐以后变成穷鬼吧？

    朝着几人拱手行礼之后，雅力士便快速的离开了。

    “将军，是不是哪里不太对？”

