    “啊！”

    “啊！”

    数道惊呼声响起，那惊慌失措的声音一经传出，便引得大街上的众人看了过来，而那数道惊呼声，其中一道来自于那胖女孩，另一道则是茶摊的茶掌柜，还有一道则是那从不远处赶来，看到这一幕的杨家主。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ

    “砰！”

    “嘶！”

    只听重物落地的声音砰的一声响起，一声倒抽气的声音也跟着传出，一时间，场面一静，纷纷睁大了眼睛瞪大了眼一脸错愕的看着那胖女孩压倒在那老妇人的身上，而那老妇人倒在地上，除了倒抽气的声音之外，连声惊呼和求救声也不出了……

    这、这是被压死了？

    众人心颤，一时间纷纷傻了眼，竟也没人反应过来要上前去帮忙将那胖女孩给扶起来，还是那摔在地上的胖女孩自己先回过神来，连忙起身。

    “老奶奶？老奶奶您怎么样？您没事吧？我不是故意的，我不知会压到您的。”

    她有些无措的站在那里，一双眼睛因着急和担忧而泛红着，泪珠儿在眼中打转着，想上前将人扶起，却又怕自己力道太大又伤了老人家。

    凤九躺在地上倒抽了口气，只觉得被压得一口气不上不下的好不难受，她缓了半响才呼出一口气来，就被那赶来的杨家主以及那胖女孩给扶了起来。

    “老人家，您没事吧？”

    杨家主瞪了自家女儿一眼：“小二，你看你像什么样？找人就找人，怎么把人家老人给撞倒了？这老人的骨头一般都脆弱，这若是让你这么一坐给坐断了，我看你怎么办！”

    胖女孩垂低着头，小声的道：“我也不知会撞到人，都怪刚才那人那么大力推了我一把。”她说着便转过头来，想找那推她的青年算帐，谁知人家见情况不对早就跑了。

    找不到人，胖女孩咬了咬唇，拉着她爹爹的衣袖，道：“爹爹，咱把这老奶奶带回家吧！让医者给她看看有没伤着哪了，对了，我这里还有治内伤的药，可以给老奶奶吃。”

    说话间，她从空间戒指中翻了翻，从里面找出了一枚治内伤的丹药来，拿着那丹药就凑到凤九的嘴边：“老奶奶，您别担心，要是受了内伤吃了这丹药也会好的，要是好不了也没关系，您跟我回家，我爹会养您的，来，先把这丹药吃了。”

    凤九瞪着眼睛，看着那胖丫头拿着一枚丹药就要往她嘴里塞，只觉得头皮麻。这胖丫看着正常，怎么行为就这么不正常呢？

    听到女儿那些话的杨家主眼皮一跳，瞥了那专门坑爹的女儿一眼，暗自摇了摇头，轻叹一声，认命的走上前。

    “小二，不得胡闹！把丹药收起来！”这傻丫头，也不看那是一枚什么品阶的内丹，居然就那样二话不说的拿出来给一老妇人了。

    虽然说是撞到她了，甚至还可能伤着了，但，对于他们这些世家的人来说，只要将人送去治疗，再给些银钱补偿她，给她调养身体也就行了，哪需送上这样珍贵的丹药。