    翌日。

    一直睡到了中午才醒来，看看时间，11点多了，距离约定的时间已经不剩下多少，今天是个大日子，雪月重夺天水郡，绝对是雪月历程上很浓重的一笔。

    中午，带着稻花香和秦韵在楼下下馆子。

    正吃着，忽然过来了一个服务员mm，低头笑着对我说：“外面有个美女说要找你呢！很漂亮……”

    “哦？”

    我眉开眼笑：“会是谁呢？”

    秦韵笑道：“凌雪、凌月，或者是冰茶，一定是这三个之一，别人应该也不知道你在这里！”

    “不管，出去看看！”

    “嗯！”

    于是，我一马当先的走了出去，秦韵和稻花香也跟了出来。

    出门之后，只见一辆黑色轿车停在门前，车门打开，一条雪白的大腿踏着皮鞋走了下来，紧随着便是一身黑色制服包裹着的诱人**，长披肩，她呆呆的看了我一眼，又看向了秦韵，嘴角轻轻扬起：“韵儿，你果然在这里！”

    “啊？！霜……霜姐？”秦韵惊呆了。

    没错，出现在我们眼前的这个人正是林霜，战魂的现任盟主，绝对的策略型领袖。

    林霜转身就从车子里抱出一大堆东西，均是各种名品包装，什么cuccI、LV、香奈儿之类的应有尽有，全是奢侈品。

    “啪嗒！”

    一个钻戒包装掉在了地上，名字很清晰，cartier，卡地亚，在我所知道为数不多的名牌里这个是佼佼者，国内一线品牌譬如周大福、老凤祥之类的与之一比就全部都是浮云了！

    我暗暗惊叹，林霜这妞也正是有钱啊，在国外经营的公司一定也级有钱，否则也不足以在短时间内将战魂打造成为与兄弟会比肩的强势行会。

    “霜姐，你这是？”

    秦韵有些疑惑，从地上捡起了那个卡地亚戒指的包装。

    林霜有些嗔怪的瞧了秦韵一眼，道：“你呀，就是不听话……算了，既然已经回来了，我还能说什么呢？喏，这些是我去了一趟香港顺便帮你买的，本来打算昨天就去送给你，结果你已经不在北京了。”

    说着，林霜从一堆名牌里取出了一个包包，笑道：“喏，新上市的LV新品，你说很喜欢，我也喜欢，所以买了两个，我一个，你一个，喜欢不？”

    秦韵抿嘴笑：“喜欢，霜姐你真好……”

    “好什么啊……”林霜有些落寞，道：“从我回国之后大事不断，现在战魂终于在清风城站稳脚跟了，可是傲天那小子又搞出了这么一出闹剧，我知道你对我不满，龙魂、刑天他们几个也对我不满，但我能怎么样？只能背着骂名，继续把战魂推向辉煌！”

    秦韵脸色一寒，问：“战魂傲天，后来怎么样了？”

    “我已经把他逐出了战魂。”林霜叹了口气：“让他在外面吃些苦头吧，这小子太让我失望了。”

    说着，林霜抬头看了我一眼，道：“书生，这就是你的待客之道么？我来了那么久，至少请我进去喝杯茶？我中饭还没吃……”

    我虽然很不爽林霜之前的所作所为，但是从头想想，无可厚非，林霜重建战魂对于整个中国区来说都是福音，因为，在清风城终于有人可以领导一支劲旅来守护中国区的北大门了。

    于是，将个人碎碎念丢在脑后，我伸手从林霜手里接过了许多袋子，道：“那就进去吧，我们刚刚吃到一半，你要是不嫌弃的话……”

    “不嫌弃！”林霜笑笑：“这一路上饿得快要饭了，怎么会嫌弃。”

    “那就进来吧！”

    把林霜带进了包间，又吩咐厨房再来一份招牌菜甘泉活鱼，原先的那一份已经被我们三个吃个精光了。

    看着手里的一堆名牌包装袋，我忍不住皱眉问：“这些，都很值钱？里面，不会是装了别的东西吧？”

    林霜不禁失笑：“你可以打开验证一下，我还不至于用古驰的袋子提着全聚德鸭子从北京飞到南京来吧？”

    “呵，倒也是，不错……”

    还不等我说完，林霜就已经截断了我的话：“如果你要是觉得男人的自尊过不去，那就别说了，这些东西你买给韵儿我不反对，但是我是韵儿的姐姐，我买给她东西，你也不能反对，既然韵儿还是跟你在一起，我们从今以后就会有许多的路要走，或许是一辈子。”

    我愣了愣，点头，却又问：“为什么龙魂、刑天不跟你一起过来？”

    “他们？”林霜笑笑：“他们或许觉得对不起你吧，鬼炙铁了心要来都订了机票了，不过登机前吃坏东西拉肚子，只能又回去了。”

    我问：“战魂如果入主了清风城，会不会对雪月下手？”

    林霜也是一愣：“你觉得，我真的是这种人吗？”

    “难道不是吗？”

    顿时，林霜怒拍桌子，喝道：“你小子把我看成什么了？我回到中国，重建战魂是是我的事情，把龙魂、刑天、鬼炙、傲天、铁翼他们召回来，也是理所应当的事情，并且，我没有要求龙魂带雪月的人去清风城，雪月解体了，难道是我要求那些人加入战魂的人吗？从头到尾，我到底做错了什么？不让龙魂去驰援雪月，那是因为战魂不想树立不必要的敌人，也不想介入白云城的冲突，这样战魂才有机会休养生息，这么简单的道理你书生会不懂？”

    我一时间无言以对，确实，林霜没有做错什么，我根本就无从去指责她，至于带走秦韵那件事情，我更不能指责她，因为这本身就是我自己的错，我如果指责林霜带走秦韵，那么也只能证明自己是多么的自私与卑微。

    于是，我站起来，说：“坐，坐！你怎么那么大的火气……”

    林霜这才坐下来，抓起面前的杯子将里面的啤酒一饮而尽。

    我惊呆了，指了指：“那，是我的杯子！”

    “那又怎么样？”

    “有口水……”

    “我不嫌弃！”林霜怒瞪着我。

    “好，好，不嫌弃就好了……”我说。

    林霜取过纸巾仔细的擦嘴巴，继续瞪着我。

    不久之后，又是一盆香气四溢的甘泉活鱼端了上来，秦韵马上轻笑道：“霜姐，你尝尝这道菜，味道很不错哦！”

    “哦？”

    林霜半信半疑，捏起了筷子开始品尝起来，不久之后，这位清风城数一数二的女人开始春风满面了，连连赞道：“确实很好吃，这叫什么名头？”

    于是，秦韵将我寻求烧鱼秘方的光荣事迹添油加醋的讲了一通，结果林霜惊讶的看着我，说：“书生，我以为你只会玩游戏……”

    “哼！”

    “没想到你还会烧鱼……”

    “……”

    这都什么理解能力啊？

    秦韵则笑着说：“霜姐，你今天就别走了，晚上住在这里吧，刚好，咱们晚上去逛一逛闻名天下的夫子庙！”

    林霜来了兴致：“里面有孔夫子？”

    秦韵摇头：“没有孔夫子，但有骗子……”

    “……”

    不过，林霜还是决定留下来，因为返程的车票已经卖完了，只能明天回去。

    一边吃饭，我又问：“战魂昨天晚上在暗金据点上终于打赢了兄弟会，今天晚上你不在线，会不会就被兄弟会给打回去了？”

    林霜笑了笑：“没关系，一人一天吧！”

    “怎么，你没有打算灭掉兄弟会吗？”我有些惊讶于林霜的举动了。

    林霜笑着摇头，幽幽道：“这始终是游戏，杀完之后还可以重生，根本就无法彻底消灭一股势力，除非这股势力自己出了问题，所以，我数次击败兄弟会，别人都认为我的最终目的是把兄弟会从清风城地图上抹去，其实，我真正的目的只是为了争取到战魂与兄弟会平起平坐的资格而已。”

    “可是，现在看起来，战魂的云豹铁骑已经在一定意义上主导了战争，正面战场上的抗衡，兄弟会根本就挡不住云豹铁骑的冲击。”

    “话是那么说，可是很萌很好推可不是一个平庸的小女人，她一定会想出克制云豹铁骑的方法，兄弟会和战魂之间的战争还长着呢……”

    “嗯！”

    我点点头，林霜看得很透彻，游戏里的争霸不是一朝一夕的事情，死后重生这个设定相当之ImBa，否则的话，我早就挥军去把魂归战袍和千秋功业的人杀个精光了，而现在若是去攻击这两个行会，则是徒然无功虚耗军力而已，必须要等待合适的机会，一招制敌才行！

    下午，我得上线去打天水郡了，凌雪也来了一通电话，当得知林霜也在南京的时候，小美女吃了一惊，沉声道：“别让她再带走秦韵姐了，你一定要留住！如果林霜非要带走秦韵姐的话，你就叫她把你的脑袋一起带走得了！”

    我更是大惊，连连道：“好的小雪，我一定不让她得逞！”

    “哼哼！”

    于是，下午我就单独上线了，秦韵、稻花香两个mm则充当了向导，说是带着林霜去新街口转悠一下。

    其实稻花香也就第一次来南京，秦韵倒是开车来过几趟南京，于是她就借了一辆公司里的车出门了，临走之前，林霜对我说：“下午五个小时足够拿下天水郡了吧？准时下线陪韵儿吃饭，知道不？”

    “嗯知道，你们出门小心点，注意看红绿灯。”

    “你可真三八，韵儿到底看上你什么了……”林霜歪头看我，很是质疑。

    “……”

    我瞪了她一眼：“少废话，早去早回！”

    三个mm开车出门了，我便回房间，上线，看看天水郡打得怎么样了！

    下午1点整，我出现在了白云城里。

    凌雪快把我加进了队伍，然后说：“用追踪项链飞过来吧，别追踪我，不然你会后悔的……”

    “哦！”

    我改选了凌月作为追踪目标，“刷”的一道光芒之后，眼前已经是一片杀伐的景象了，天水郡上下打得沸沸扬扬，周围几乎全是雪月玩家的身影，还有一些来自于香草加冰的外援，冰茶擎剑顶在城门上，浑身包裹在紫色的烈焰之中，变身之后，帅得不行了。

    而空中，凌雪领衔着几个龙骑士mm正在高空压制，将一道道凛冽的剑气泻落在怪物群中，怪不得她不让我追踪她，一旦出现在空中，我掉下来之后岂不是要摔个粉身碎骨了。

    打开属性栏，灵儿依旧没有苏醒，这一次沉睡可真是够久的！

    “书生，你终于来了？”凌月笑问。

    “怎么，来晚了？”

    “嗯，再来晚一些就没有怪物可杀了！”

    我召唤烈焰麒麟，抬头望过去，城门口堵着不少雪月的近战玩家，骑乘着银曜战马，挥舞毁灭之刃劈砍城门，那看似稳固的城门也已经摇摇欲坠了。

    于是，我立刻进入气旋变身状态，擎起赤霄剑就冲了过去，大声道：“让个位置，我来了！”

    “靠！怎么现在才过来？”飞火问道。

    “有点事情耽搁了。”

    “什么事情？”

    “林霜去我那里了。”

    飞火立马瞪圆了眼睛：“晕！你连战魂的美女盟主也拿下了？”

    我一瞪眼：“靠！小声点，我怎么拿下林霜？这种事情千万别乱说，会死人的……”

    “哦？”

    头顶上，凌雪一剑劈落在城门上，“哼哼”笑了声，我和飞火同时胆寒。

    我又说：“怎么样，千秋功业和魂归战袍的人有动静吗？”

    暗影随风道：“没有任何动静，这两个行会都在组织人去据点里练级呢，似乎也明白，雪月想要天水郡，别人是挡不住的。”

    “嘿，算他们识相！”

    “对了！”暗影随风笑了笑，说：“月神殿似乎又有动静了，红绫舞最近招揽了一批战网上的高手加入，这些人均是战网排名一百开外，一千以内的单身玩家，是被遗忘的一群人，我们雪月以前招揽不来，主要是因为没钱，这次月神殿似乎又出资要开疆辟土了。”

    “是吗？”

    我皱了皱眉头：“月神殿现在谁主事？”

    “红绫舞。她现在是月神殿的盟主，王俊杰已经退居二线了，连一个副盟主都没有当，似乎只是一个普通成员。”

    “是嘛……”

    我沉吟一声，心中有所不安。