    雾蛇越聚越多。

    齐鹜飞连发数枚弹珠，把几条靠近的蛇烟打散。

    弹弓虽然灵活，弹珠的威力也不小，但缺点也很明显。

    弹珠打出去是收不回来的，就像手枪开枪以后，你不可能把子弹收回来，他虽然有一大把弹珠，但是用一颗就少一颗，此时已经所剩不多了。

    谢必安说：“这样下去不是办法，我们要布阵。”

    他说着收回阴火珠，掏出一块黑白两面的手帕说道：

    “你们踏五行方位聚在我周围，我用魂罗帕挡住黑烟，我们冲过去近战，一定要把魔孚杀死！”

    他说完把手帕往空中一抖。

    魂罗帕便迎风展开，像一朵云一样飘在众人的头顶。

    “我踏离火位！”

    张启月一刀劈开挡住他的一条雾蛇，当先走到离位上，又用法力激出刀气，震碎了旁边的蛇群，给其他人走位腾出空间。

    范无咎见到魔孚已经丢掉了打魂鞭，便念动咒语，伸手一招把打魂鞭招回到手上，横跨一步，走到了坎位上，说：

    “我踏坎水。”

    “我踏金位。”

    “我走木位。”

    曹刚和林娇娇也分别站到了各自的位置上。

    齐鹜飞最后一个，也没得选择，踏入了五行土位。

    五人五行归位，形成一个五边形，把谢必安护在中间。

    谢必安念动咒语，头顶的那块魂罗帕就变成了一个帐篷一样的东西，落下来罩住了他们。

    五行阵中，离位最险，张启月选择了离位，属于冲锋的位置。

    金木两个位置最需要配合，曹刚和林娇娇是道侣，亲密无间。

    除了被护在中央主持阵法、驱动魂罗帕的谢必安外，五行方位就属土位相对安全一点。

    齐鹜飞明白，这是大家觉得他修为低，在让着他。

    但土位也同样承担这调和救急的任务，一旦谁有危险，需要他眼疾手快，前往支援。

    魂罗帕疾速旋转，靠近他们的黑烟全部被魂罗帕旋转带动的力量驱散。

    一些凝聚得比较浓的黑烟没有散掉，则被所在方位的人驱动法器或者使用法术除掉。

    魂罗五行阵缓慢地往前移动，穿过客厅，眼看着快要靠近沙发。

    此时魔孚的整个身体已经差不多全都出来了，只留下双脚还在母胎内。

    齐鹜飞胸前的镜子猛烈的颤动起来。

    他感觉到了极度强烈的危险。

    这种危险不仅来自于眼前的魔孚，还在他们的身后。

    他回头看了一眼，看见身后那张供桌上摆放着那个无面雕像。

    不可能！

    这木雕像明明被他打过一枪。

    刚才进来的时候他特意观察过，雕像是躺在桌上的，子弹应该击中了肩膀，小半边身躯被打碎了。

    这会儿怎么又好端端的站在桌上了呢？

    齐鹜飞反手就是一弹弓打出去。

    他对自己的弹弓技巧很自信，比枪法还准。

    弹珠打到木头雕像那没有五官的脸上，嘭的一声，弹珠被震得粉碎，但那个神像却毫发无损。

    齐鹜飞很清楚，自己手里的弹弓不管是物理威力，还是凝聚的法术力量，都比那把手枪要强得多。

    到底怎么回事？

    那东西真身降临了？

    可它不是在冥河幽底吗？

    这时，他们已经到了沙发前，只要再进一步，就能直接攻击到魔孚。

    魔孚的双脚还陷在胎里。

    它看着接近的敌人，忽然双手掐住了自己肚脐上的脐带，用力一拉，脸上现出一股痛苦的表情。

    脐带断裂，一股浓血水从脐带里喷出，血水里混合着一丝浓黑如墨的雾气。

    周围那些被魂罗帕打散的雾气烟蛇便又重新焕发出了活力，仿佛迎来了新生，全都朝魔孚身边聚集，很快便凝聚成了一团浓浓的黑雾。

    血水中的雾气升起来，钻进了这团黑雾中。

    黑雾便立刻有了灵魂般扭曲起来，慢慢幻化出一个人形。

    齐鹜飞刚想提醒大家小心，却已经来不及了。

    曹刚和林娇娇驱动飞剑刺向黑雾，飞剑却反被黑雾卷住。

    二人急忙催动法术，想把飞剑召回。

    飞剑在雾气中剧烈地震颤了几下，忽地传来几声脆响，就裂成了段段碎片。

    碎片跌落，失去了法力护持的断剑被雾气侵蚀，还没落地，就化成了污水。

    齐鹜飞心头一痛，想起了自己的飞剑。

    麻蛋，果然和麒麟山上那团黑雾是一伙的，就是不知道是不是同一个人。

    曹刚和林娇娇娇失去了飞剑，惊呼出声。

    张启月的飞刀也已经被黑雾缠住，见到曹刚和林娇娇的飞剑碎裂，他马上驱动法力。

    只见那飞刀忽然光华大盛，在雾气中连连颤动之后，就脱离了雾气的牵扯飞了回来。

    唯有范无咎的打神鞭似乎不受黑雾的影响，一鞭抽过去就在雾气中抽出一条缝，但雾气马上补全了鞭子抽出的空隙，对雾影完全够不成伤害。

    雾影往前踏了一步，凝出一小团浓雾，像一只拳头般轰然一拳砸在魂罗帕上。

    齐鹜飞感觉到胸口一阵气血翻涌。

    曹刚和林娇娇刚才就因飞剑碎裂而元气大伤，此刻更是一口鲜血吐出，喷在了魂罗帕上。

    谢必安急念咒语，催动魂罗帕急速旋转，在屋子里带起一阵旋风。

    除了尸妇躺着的那张沙发和身后的供桌，客厅里其他的东西都被风吹得移位，有些小东西已经被卷到了空中。

    风卷过黑雾凝聚的雾影，把它身上的雾气往外丝丝拉走，那只拳头也被急速旋转的魂罗帕带走散成雾气。

    雾影身上雾气流动，重新凝聚成拳，又一拳砸在混罗帕上。

    五行魂罗阵震动。

    如此反复，雾影身上的雾气被魂罗帕带走越来越淡，但谢必安的法力似乎开始不支，魂罗帕的转速明显慢了下来。

    而随着魂罗帕的转速变慢，房间里已经散去的雾气又慢慢重新凝聚，被雾影人吸走。

    魔孚已经完全从胎母中爬了出来。

    他爬到尸妇的两腿中间，面向胎母，匍匐到裂开的肚子上，仿佛一个鸦片鬼似的，埋下头去，啃食着宫中的胎盘。

    齐鹜飞终于知道那个死者尸检为什么有刮宫的痕迹了。

    这特么不是用刀刮的，这是用牙齿啃的。

    他想起了坎卦爻变后，中孚一爻的爻辞：虞吉，有它不燕。

    虞，仁兽也，食自死之肉。

    这特么算不算“食自死之肉”？

    齐鹜飞觉得自己的世界观要崩塌了。

    可是易经就是这样，每一个字的确都是活的，从来不能死解。

    如果卦辞的意思是固定的，那还要你解什么呢？

    