    “宗主？你这些天去哪里了！”

    “张峰主，你们不是被宋毅打死了吗？”

    “不对！有古怪，小心一点！”

    出现在周定几人面前的是消失了几天的杨洪，以及被宋毅杀死的金阳峰张峰主等人。

    但是，此刻的几人，样貌和先前有些不一样，毫无血色, 一脸惨白，身上更是散发着一股股幽冥气息。

    很显然，他们应该也不是活人了。

    “嘿嘿嘿，你们哪里也别想去！”

    突然出现的杨洪，如同那宋青一样，怪笑起来，令人恶寒。

    而后, 杨洪祭出自身法相，召唤出一阵天火, 朝几人轰袭而来。

    不过，此刻的杨洪，召唤出来的天火，不再是之前的赤红色，而是一种幽蓝色，看起来十分幽深。

    “师父，攻击他们的丹田，轰碎他们的魔火，便可击杀他们！”周定提醒道，率先冲向杨洪。

    其他几人见状，也是一阵怪笑，同样祭出法相轰了过去。

    和杨洪一样，另外四位峰主的法相也变色了。

    林夕几人没有理解周定的意思，但还是祭出法相，与对面对轰。

    下一刻，他们就明白过来，为何周定要这么说了。

    张金华凭借化神境的强大修为，直接一柄大锤将对面的一位峰主活活砸到变形。

    但是, 那位被大锤砸成肉泥的峰主，片刻之后，身体便完好如初，着实震惊了林夕几人。

    随后，张金华再次控制他的大锤，朝那位峰主的丹田砸了下去。

    轰的一声，地面都被砸出一个大坑，那位峰主再次被张金华的大锤砸散了身形，体内的那团蓝色火焰也暴露在张金华的面前。

    不过，即便被砸得散架，那位峰主依旧没有死去，身体也迅速在重组。

    “就是那团蓝火吗？”张金华见状，再次挥锤，一锤子将那团蓝色火焰也砸散了。

    蓝色火焰被砸散后，正在重组身躯的那位峰主也骤停下来。

    随后，砰的一声，那位正在重组身躯的峰主直接炸裂, 化作一团蓝色的雾气, 融入天际之中。

    “抱歉了，宗主。”与此同时, 周定也打爆了杨洪的丹田，覆灭了那跳动的魔火。

    魔火消散后，杨洪的身体也化作一团蓝色雾气，融入天际。

    可是，周定的脸上没有太多的喜悦之情。

    一来，青阳宗的宗主杨洪居然就这样死了，而且还是死于自己手中，虽然在这之前，杨洪便已经死了。

    此外，杨洪死后，他的身体直接化作幽冥能量，让天际间的幽冥元素得到了大量补充，这可不是一个什么好的现象。

    “宋毅那老家伙，果然没安好心。”周定暗骂一句。

    还好他没有听信宋毅，直接动手抹杀青阳宗上下三百多人。否则，这么多人同时死去，肯定会让天际间的幽冥元素暴涨，从而加快幽冥轮回大阵的解封速度。

    又过了片刻，另外三位死而复生的峰主也一一被击杀，同样化作幽冥能量，融入天际间。

    随后，周定来到巨石旁，查看起耐久度。

    由于杨洪五人的死亡，巨石的耐久度顷刻间便又减少了一千点，再加上之前的损耗，如今只剩下两万五千点的耐久度。

    两万五千点耐久度，看起来很多，但根本撑不了多久。

    妖族那边的麻烦还没解决呢，又给他来了一个幽冥。

    虽说他身负守护九州的重任，但他真的不是守护者啊。

    至少，他现在的实力还不足以达到可以守护九州的地步。

    “不管如何，这件事解决之后，尽快去突破化神境。到时候，再寻找落日弓的下落。”周定想到了那位神秘人留给他的玉佩。

    前有八荒妖族，后有幽冥，这种情况下，应该算得上是紧急情况了。

    “张师，师父，两位峰主，你们先离开青阳宗吧。”沉默了片刻后，周定开口道。

    他不知道那位幕后黑手究竟是什么境界，化神还是合一？

    又或者，像凶兽穷奇一样，是某个上古存活下来的老怪物？

    追风箭已经用了一箭，只剩下四箭可用，如果连追风箭都奈何不了那位幕后黑手，那周定也别无他法，只能选择离去。

    因此，林夕几人好不容易活了下来，他不希望几人跟着自己去送死。

    如果有九州鼎在，他还有把握护住他们的安危，可惜，九州鼎偏偏在这个关键时刻离他而去。

    或许，这就是命吧。

    “好。周定，你自己要小心。切勿逞强。实在不行，就一起离去吧。”林夕也沉默了片刻，这才回答。

    “是啊。青阳宗如果真的要灭亡，那也不是你我能扭转的。只要我们还活着，就有机会重振青阳宗。”云岚峰的李峰主说道。

    “可惜，我实力不够。否则，定要一剑斩了那幕后之人！”天剑峰的陈峰主咬牙切齿地说道。

    “周定，老夫同你前去。”张金华表示要一同前去。

    “张师，您的好意我心领了。不过，此番危险重重，不一定能活着离开，还是算了吧。”周定摇头，直接拒绝了。

    他不希望八荒战场上，余晖师尊位自己断后的那一幕再次上演。

    “臭小子！你是不是觉得自己长本事了？放心，老夫就算是死了，也和你无关！”张金华骂道。

    “张师既然如此坚持，那弟子自然没有意见。”周定无奈道，这位张师什么都好，就是脾气不太好。

    他知道对方是因为担心自己，从而想要一同前往，但就不能好好说话吗？

    搞得跟有什么大仇一样。

    不过，张金华毕竟是化神境，就算真遇到了危险，也有较强的自保能力。

    不像林夕几人，只是法相境的他们，无法在这场祸乱之中存活下来。

    “周定，张师伯，那你们俩自己小心。我们在兴安城等你们归来。”林夕缓缓道。

    他很清楚，自己三人留在这边，不仅帮不上什么忙，还会是累赘。

    所以，还不如带着那几个幸存的玄兵阁弟子迅速离去，无论青阳宗最终会变成什么样，也算保留了一份火种。

    “师父，你们自己保重。最好找个地方躲起来吧。八荒妖族那边，已经攻破了西荒城，不日即将入侵九州。”周定想了想，最终还是选择将八荒妖族一事告知几人。

    “什么！”听到这个消息，林夕几人再次惊住了。

    怎么也没想到，被困在铸兵炉几天，外面居然发生了这等大事。

    不过，眼下的情况也不适合了解太多，只能先行离去了。

