    第1148章 滔天血浪！

    那些血浪的力量极其强横，那防护仙阵不断崩溃。

    叶辰不断的催动着法则领域和真气领域，抵御着那一波波的血浪，想要躲避那血浪的攻击。

    但是，那血浪的力量实在是太强大了，那些防护仙阵和真气领域，根本无法抗衡住那些血浪的攻击。

    叶辰虽然竭尽全力抵抗, 还是遭到了一些重创。

    “轰隆隆！！“

    突然，那一根根的触角朝叶辰抽打了过来。

    这些触角看似纤细柔软，但是却拥有非常强悍的攻击力，轻易就将叶辰的法则和真气领域给击溃。

    那一根根血色触角，不断的攻击向了叶辰。

    叶辰催动混沌仙元和真气领域，拼命抵挡, 但是却依旧无法抵挡住那些血色触角的攻击。

    叶辰的法则和真气领域，在那些血色触角的攻击之下, 完全不堪一击, 直接就被击溃。

    那些血色的触角，直接将叶辰的防护仙阵给洞穿，朝叶辰轰杀过来。

    “噗嗤！！“

    这一次，叶辰被那血色触角给洞穿了身躯，那些血色的血液，瞬间涌进了叶辰的体内，把叶辰给侵蚀。

    一丝丝的剧痛传遍叶辰全身，叶辰身体表面浮现出一层黑雾。

    这些黑雾，正是那血液的力量，想要把叶辰给吞噬了。

    那些黑雾，迅速的朝叶辰的全身蔓延，想要把叶辰的血液，完全的浸泡。

    “吼！！“

    叶辰仰天嘶鸣，浑身都冒着青烟，发出了惨叫声。

    叶辰身周的混沌仙元和真气领域，被那股血腥味给吸引，疯狂的涌入到了叶辰的体内。

    叶辰感觉自己仿佛陷入到了沼泽之中, 他的血液，都被沼泽给包裹。

    “可恶，这里的气息，怎么会这么恐怖！”叶辰惊讶道。

    此时，大罗仙剑立即开口：“都告诉你了，这里是仙陨之地，这里的一切，都是那些死去的仙所化，你区区一个合道境修士，怎么抵挡得住？”

    在这里，即便是叶辰，也感受到了恐怖了。

    “你也不想被留在这里吧，现在，我劝你还是乖乖和我合作！”叶辰看着手中的大罗仙剑开口道。

    “哼，我才不会跟你合作！”大罗仙剑开口。

    “要是我死了，谁敢进这仙陨之地来找你？况且，这上界已经无仙了，你又看得上什么人？你要一辈子呆在这天音幻境之中吗？

    就不想出去看看外面的世界？”叶辰继续说道。

    此时, 只见大罗仙剑想了想道：“好吧, 那我就稍稍的帮一帮你, 但是你想要让我臣服，没门！”

    说着，只见叶辰手中的仙剑，顿时温和了许多。

    面对着那无尽的血浪。

    叶辰一剑斩出。

    那无数的血浪，全都被仙剑劈碎。

    但是，就算仙剑能够劈碎那些血浪，但是仙剑毕竟是剑，无法长时间的劈碎血海。

    “轰轰轰！！“

    一道道的血色触角，朝着叶辰攻击而来，那些血色触角，每一条都蕴含无比强横的力量，让叶辰难以应付。

    “这是什么鬼东西？“叶辰看着那些血色的触角，有些疑惑。

    那咆哮声响彻天穹，整个血海都在震荡，一朵巨大的血花，在血海深处升腾而起，那些血花不停的扩大，然后朝叶辰笼罩而来。

    在那血花中，叶辰感觉到了无比危险的气息。

    叶辰知道，那是那些巨型血色血花中孕育出的强大生物，想要杀死叶辰。

    叶辰的身影一闪，朝那巨型的血色血花掠射去。

    叶辰的身影，一瞬间就出现在了那血色的巨型血花前面。

    叶辰一拳轰出，朝着那血色巨花轰击而出。

    那血色巨花的中心位置，出现了一个窟窿，一个庞大的血色怪兽，从其中走了出来。

    这怪兽，身高足足有百米左右，一身漆黑的鳞甲，背部有六对翅膀，头颅有三个角，两只眼睛是绿色的，身上的毛发呈紫黑色，一对獠牙狰狞无比，两张血盆大口之中，还有锋利的尖牙。

    叶辰看到那怪兽的模样，心中暗暗警惕，这仙陨之地的确是危险无比。

    “嗷呜~~！“

    下一刻，那怪兽朝叶辰扑了过来，一只爪子抓来，带着无与伦比的破空之声，朝叶辰抓了过来。

    叶辰身躯猛然后退，躲过了那只爪子的攻击。

    叶辰躲过了那只爪子的攻击，但是那只巨型血色怪兽的爪子，却狠狠的轰击在了叶辰的身上，将叶辰的身体给打飞了出去，撞击在那血色墙壁之上。

    “噗！！“

    叶辰口喷鲜血，胸口一阵闷疼，那怪兽爪子上的力量太恐怖了，几乎要将叶辰的肉身给摧毁掉。

    “好厉害！“叶辰看着这只巨型血色怪兽，心中震撼至极。

    那只血色怪兽身形一动，再次冲向了叶辰，再次朝叶辰抓来。

    叶辰身躯一纵，躲过了那怪兽的攻击，同时一拳轰了出去，和那怪兽的另外一只利爪撞击在了一起，发出了一声沉闷声响。

    那怪兽的另外一只利爪，竟然被叶辰的拳头硬生生的轰爆开来，化为了漫天的血肉和碎骨。

    叶辰的身躯，也倒飞了回去，在空中滑行了几千米才稳定住身形。

    那只怪兽，太恐怖了，它的身体防御，简直强大的令人难以置信。

    那种程度的攻击，叶辰全力施展仙剑的力量，竟然都无法撕裂怪兽的血肉，让叶辰心中大为吃惊。

    叶辰一剑斩出。

    无尽的剑意在天空之中汇聚。

    叶辰的剑道，在那大罗仙剑的加持之下，变得更加的强大！

    那一刻，一道道剑芒，从虚空之中划过，带着无坚不摧的威势，朝那只怪兽斩杀而去！！

    那一片天地，都被一道道剑芒覆盖。

    那一只巨型血色怪兽的身体，瞬间就被那一道道剑芒给洞穿，然后被绞成了碎片。

    在那一刻，那一片天地，都变得寂静了下来，仿佛那一切都静止了。

    叶辰看着那些碎肉，心中有些震撼无比。

    “嗷！“

    那怪兽怒吼了一声，朝叶辰再次扑来。

    那只巨型怪兽，速度奇快，一跃而起就是数十丈距离，那巨大的爪子朝叶辰抓来，让虚空都崩塌。

    (本章完)

