
　　虚宇宙，雷岛雷岛的高空乃是无尽的混气流，混城主的宫殿就笼罩在这混气流之中，暮星国主领着林朝更深处破空飞行，这混气流朝两边分开，他们不断前进一片静暮星国主并未多说什么，可林看着那混气流，忍不住心中动透过原著剧情，他知道……

　　在这混气流的最深处，乃是虚宇审的宇宙本源在林看来，那位人类族群的传说存在“原祖”，最为逆天强大之处，不在于他宇宙海无敌的强大战力，而正是创造出这“虚宇宙”秘法！

　　在原始宇宙，亿万族群无数生灵都是感应宇宙本源在修炼，得到“本源海洋”的神力供应才能成就一切，就算是宇宙最强者，都丝毫不敢反抗，神秘无比事实上，在宇宙中“虚世界”的技术是相当完善的，可即便是机械族的虚世界，也不可能让强者能在其中感悟修炼，就是因为在虚世界中，无法感应到这宇宙本源而且机械族最先进的虚世界，也只能做到笼罩一个星区范围，并且需要消耗大量能量可虚宇宙不同，几乎遍布整个宇宙，形成目指南,任何法则都能在其中感悟修炼！

　　在虚宇宙中，每时每刻维持着无数强者修中演练秘法等等，却几乎不消耗能量就像原始宇宙的能量是永恒的，而虚宇宙存在，一只是虚，这几平就是另一个原始宇何等逆天？

　　而林也能猜到，暮星国主老师现在要带他！

　　推荐的新老师，也正是这位人类族群旷古绝今之说实在的，若是说混城主乃至于巨斧创始毕意自己展现了这份价值，其实都修炼到这一层很难有什么大的变化可是……

　　那是原祖！

　　虚宇宙一脉的三位强大宇宙之主尚在其次原著剧情中，人类族群的宇宙最强者“巨斧创始者”在得到至强至宝斧头后，一朝实力爆发，实力强横都接近从前的原祖，这其中同样很大程度上是受到原祖指点引导的影响可见一斑如此存在，竟然有意收自己为徒？

　　若真被原祖收徒，那自己岂不是就成了混城主的师弟，之主、罗峰的师叔？”

　　“别的不说，这辈分确实够离谱的，族群内是不可能有人再为难我了”

　　林心底忽然浮现出这样的念头然后很快打消原祖毕竟已经被宇宙本源镇压，只能出现在虚宇宙中，就算真收自己为徒，这件事肯定也是秘而不宣，估计只有宇宙之主才会知晓而之主就算知道，他贵为宇宙之主，也不会愿意称呼一位界主“师叔”，怕是平时都要尽量避着自己想到这里，林目光忍不住投在暮星国主身上老师能够知晓各种秘辛，有些隐秘知道的过于详细，显然不是普通的宇宙霸主，难道也是原祖的弟子？

　　他正想着“到了！”暮星国主道只见周围无尽气流已然稀薄，无尽的虚空远处，正有着一座无尽的雕像气流环绕下，那高不知道多少的雕像，有着无尽的法则波动不仅有金、木、水、火、土、风、雷电、光线、空间、时间这十大基础法则，还有金空、木空、水空等等融合运转法则的波动尽皆从那无尽雕像而出“原祖”林望着遥远处的雕像，心中轻声念道那是一名身材略显瘦削，披着简单白袍，面带笑意的男子，他的笑意……是一种破一切后的完美身材伟岸，顶天立地无尽宇宙以他为核心而运转“林，还记得我和你讲的故事吗？”暮星国主看着那雕像，轻声道，“这就是原祖！人类族群历史上最伟大的存在，虚宇宙的创始人！

　　“在虚宇宙公司中，混城主、冰峰之主，以及镇守血世界的顶尖宇宙霸主‘天蚀宫主’，都是他的亲传弟子，若是他没被镇压，异族岂敢算计你分毫？稍有惹怒，都要赔礼道歉“天蚀宫主原来是原祖的亲传弟子，人类族群顶尖宇宙霸主只有三位，个个身份都是不凡”林暗道天蚀宫主、祖树尊者、星狱魔主！

　　后两者林都有所接触，甚至有不小源，祖树曾是暮星国主大弟子，星狱魔主所创的《一元初始》绝学，对于林的修炼道路更是有着深远的影而天蚀宫主则显得更加神秘，竟然是这样的身份“千星”一道很普通的声音响起“?”林猛地转头，就看见那不远处的白袍身影，看上去正是那雕像的男子，脸上那一丝如春风般的微笑，看到后令人心境无比宁静“父亲”暮星国主看到那白袍男子，躬身道林眨巴眨巴眼父亲？

　　也就是说，暮星国主并非是原祖的弟子，而是女儿？

　　千星……是老师的本名吗？

　　”白袍男子点点头，然后转头看向林，一双眼仿佛看透无限宇宙内的一切，“这还是我们第一次见面，林”

　　“林拜见原祖！”林连恭敬行礼“你修炼时间极短，意志极强，际遇更是非同寻常，很不错”原祖轻声夸赞，“混和暮星都很看好你，觉得你的存在能够肩负起族群的期望，让我亲自收你为亲传弟子，可愿意？

　　“弟子愿意”林连恭敬道他原本想着以原祖的身份，就算是收他为徒，很有可能暂时就是一记名弟子，观察确认后才能成为亲传，结果竟压根没有这一步骤，令林都感到意外白袍原祖微微点头他，在被镇压前就已经站在宇宙最峰，那次和原始宇宙本源的对抗战斗，令他感悟多，永久镇压的岁月中他更加强大，就算再天才，他也不在平，可既然直决定收林为弟子，又何必再有什么考验？

　　如果觉得有不能通过考验的可能，根本不会出现在他面前“父亲，我先行告退，不过……林可是我最得意的弟子，交在您手上，您可得用心教导才行”暮星国主忽然开口道“你放心便是”白袍男子一笑，然后问道，“还是无法突破吗？

　　暮星国主摇摇头原祖心底轻叹暮星国主又看向林：“林，等你从仿黑狱塔回来，记得来暮星宇宙国见我“是，老师”林恭敬道暮星国主露出一丝微笑，然后身形凭空消失林看着那消失的身影，光微动“我能感觉到，你有着很多疑惑”原祖看着林，忽然轻声说道，“别看千星只是宇宙霸主，其实只是差了一些运气，她真的是很了不起的人”

　　“?”林有些疑惑墓星国主老师？

　　为什么原祖会说出这样的话？

　　“对干大多数强者而言，随着时间流逝，亲人都会离自己而去，能够成为不朽神灵的，极少极少原祖眼中有着一丝追忆：“当时的我，是族群最耀眼的天才，不过是普通人类,修炼不过万年，法则感悟就能美封王峰”

　　“而千星……论悟性、论资质、论天，连一般都算不上，很差很差，想前进一步都异常艰难，即便有我指导，依旧连成为界主都千难万难林一若是说没人指导的情况下，倒也罢了，可是在原的指导下，竟然都难以成为界主这种资质，暮星国主老师又怎么可能成为宇宙霸主？

　　“那时候处干原始宇审诞生早期，各种秘法、宝物都几平处干荒漠，这样的悟性,几乎不可能跨出不朽这一关，她修炼很刻苦，可惜得不到成果，就这样将有限的生命，投入在看不到希望的修炼中”

　　“也有很多人暗中笑，甚至都传入我耳中，更别提她自己”原祖摇头，“可是令人没想到的是……凭借惊人的意志和毅力，再加上我得到的一些资源，她在快接近大限的时候，意然成功突破了不朽，哪怕只是最普通的不朽神灵”

　　林心中忍不住一颤人类界主寿命极限是1000纪元，他从未想过，老师竟然有着这样的过去这让林不禁想起烛王，他的父亲蚀火尊者是和科相当的天才，烛王的天却很一般只是严格说起来，蚀火尊者的天远远比不上原祖，而暮星国主老师的天，应当也要比烛王还要差很多很多他继续听“可对于强者之路来说，不朽也仅仅是开始罢了，到了不朽，感悟法则更加艰难,更加难以进步原祖摇头：“巨斧和混正是在那时候才跟随我后面学习，在那漫长的时间里我成为族群第一位宇宙最强者，巨斧和混都成为宇宙之主，可千星……依旧只是一名不朽神灵”

　　“若是换作常人，怕是早就放弃了，只是她依旧在坚持，我只剩这一个亲人，也愿意给予她更多帮助，提供资源提升她的生命基因层次，就连至宝都有数件，即便其他方面差很多，在不朽神灵中依旧少有人敌“原本想着到此就是极限了，可我没想到的是……在一次宇宙秘境冒险中所得到的际遇，却改变了她的一切”

　　林漆黑的双顿时变得有神他看着白袍男子，当听到这句话的时候，心中都忍不住有些高兴起来“在那宇宙秘境中，千星得到了大破灭时代前的宝物，名为‘血海盘’！”

　　“那本应该是宇宙海的特殊之物，不知是因为什么原因，遗留在原始宇宙，纵使原始宇宙经历破灭诞生，依旧没有损毁半分，并在变过程中形成宇宙秘境”

　　“这血海盘本身就是奇宝，其中更含逆天传承，或许是留下这传承的远古文明强者自身遭遇的原因，竟是限制天极差而心性极其坚之人，才有可能得到宝物“在得到传承后，她得到数道核心传承，只是受限于传承印记，若是外传，灵魂立即灭，即使逆转时空复活，都无法改变！

　　“除去核心传承秘法外，还有少数可以外传的特殊传承，比如你修炼的《黑洞圣体》就是其中之一，另外还有一些其他修炼讯息，虽然这些修炼讯息很少，但价值无量，对我有着很大启发”原祖说道林心中暗惊《黑洞圣体》的出处原来在这里他早就有所疑惑，这门秘法最初得到，只以为是一门身体振幅秘法，可真正修炼后，就不再这样想了，《黑洞圣体》对于法则感悟、生命层次还有资源材料上都有着近乎严的要求，正常的身体振幅秘法只需要满足其中一种要求即可比如《青罗真身》，就是法则感悟方面，金角巨兽的《本尊天地》，就是资源材料方面，而生命层次……如果达到完美基因，很多身体振幅秘法都能够轻易修炼到极致而《黑洞圣体》共分九重，第五重就需要达到完美基因层次，后面对生命层次的要求还要更高，显然不可能是人类族群强者所创造，他判断，应当是神力路线的一种配套秘法这和《九劫秘典》不同九劫秘典是能够违背宇宙运转法则，在宇宙之主前超越百倍极限，而《黑洞圣体》根本不是用来提升生命层次的，而是在达到对应生命层次后的辅助性秘法，后面内容和时空融合法则也有所关联虽然说很特别，但无论是“神力路线”，还是“时空融合法则”，都没有超出宇宙最强者层次的范，自然不会被原始宇宙意志影响遮掩“原祖纵然逆天，可能够走到那一步，又岂能完全是盲人摸象？包括他留给混城主的那件镇族之宝，都融入了机械流的思想，无比高明”林心中思索，“只是可惜含的修炼讯息不多，还是走了很多弯路”

　　原祖不知道林在想什么，还是继续道：而在这核心传承中，对千星帮助最大的……就是一门违背宇宙运转法则的秘法！”

　　“这门秘法，能让她突破宇宙运转法则的限制，提升生命基因层次，并提升灵魂潜力和天，正是因为这门秘法，她从一个资质极差的不朽神灵，逐渐变，突破宇宙尊者！”天籁小说网

　　“再加上得到的其他传承秘法和强大至宝，她虽然没有达到宇宙之主，实力却丝毫不色混，在那时，她还不是‘暮星国主’，杀无数，成就威名，只是异族根本不知道，那是我人类族群强者，是我‘原’的女儿！

　　原祖的声音陡然高起来，有着一丝骄傲林听到后，彻底惊呆了这得到“血海盘”后的发展，岂不是罗峰日后的翻版？

　　充其量是“断东河传承”要更好，罗峰除了“断东河传承”外，还有“九血海”分身，有坐山客的种种安排，包括星辰塔林忍不住道：“可为何现在…”

　　他虽是发问，心底却已经能够猜到暮星国主…肯定是落过一次！

　　这是他唯一能想到的解释那提升生命层次的秘法，像不像《黄金框架》不好说，至少相当于《九劫秘典》林很清楚，这种机缘除去《九劫秘典》外，还有其他，在宇宙中曾经是出现过在原著剧情中，其他峰的宇宙最强者想要刺杀罗峰时，就是第一目标灵魂控制,第二目标灵魂渗透灭杀，因为他们知道罗峰身上必然有着极为逆天的特殊际遇，一旦逆转时空复活，那些际遇乃至记忆都无法再度带回来若非清楚知道这一点，又岂会轻易做出这样的判断？

　　“出现一些意外，千星只能选择放弃身上的至宝，落在宇宙海，那对她极为重要的血海盘亦是再难寻回”

　　原祖轻声叹息：“这时她距离宇宙之主，只剩半步之遥，即便被重新复活，那神奇秘法却是丢失，无法再超脱宇审极限，只剩下百倍人类尊者神体，很多秘法都施展不出”

　　“若是真能跨出那道门，未尝不能重回峰，可失去那神奇际遇后，她的天重新回到以前的样子，亿万纪元，依旧不能寸进”

　　“可惜，可惜”

　　林有些沉默可能真的是造化弄人吧，苦修亿万载，终究是差在这临门一脚“这件事情，除去我之外，只有巨斧、混知道”原祖说道，“混没有收你为徒，是因为觉得没有这个必要，他未必能比千星做的更好，千星不想说这些，所以从未和你说过”

　　“但我却希望你明白，我的女儿是很了不起的人，而这并非源干她是‘原’的女林微微震动他脑海中浮现出那身穿明紫色长袍的身影，在这无尽岁月里，她似乎还是在坚持着修炼的更高境界，哪怕没有结果，哪怕她曾经在更高的山峰跌落就像她更远的过去一样，从未放弃“虚宇宙是由我创造，我知道的奥秘也是极多，就拿改造地球的坐山客来说，我知道他曾经除去培养过帝，还有另外一位宇宙之主以宇宙霸主的身份隐藏在族群中，但我从不干涉”

　　林心知他说的正是坐山客的大弟子“普”，一个宇宙之主在人类族群内部，想要瞒过虚宇宙，确实不可能做到原祖看着林：“我对你关注很久，你的意志很强，堪比宇宙霸主，心境也很厉害，界主能做到这一点，确实闻所未闻，至于际遇……更不用说，混他们说你能够改变族群的未来，我是相信的”

　　“不过际遇能得到，也就有可能失去，你已经具备成为超级强者的条件，但终究还不是”

　　他轻声道：“接下来，就随我修行吧”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空之万物之主更新，第九十七章 暮星国主的过去！免费阅读。https://xs.23sk.com 