    第381章 彦的私人请求！

    潘震听到帝乾坤的打算，一时间也不知道该说些什么。

    “这个微臣倒是没有什么意见，但问题还是在天使那边。

    陛下之前一直在指挥形体战争，所以有些事情您并不了解。

    天使将地球雄兵连的众多战士，以及少部分地球的精英，接到了她们治下的文明。

    而且银河之力这几年，似乎在天使的帮助下，实力提升了不少。

    如果我们想改造赤乌恒星自己使用的话，没有天使那边银河之力的同意，或许天使那边儿不会同意。”

    帝乾坤听到潘震的提醒，有些诧异的看了他一眼。

    “怎么？我这几年没有回来，天使那边儿的王换人了？

    一个银河之力而已，难道还能左右整个天使的意志？

    我们能毁灭他们的星球，难道还不能拿走他们的恒星吗？更何况那东西他们现在也用不着，留在那里也是浪费。”

    潘震看着坚决的帝乾坤，欲言又止。

    而帝乾坤看着潘震的样子，直接挥手说道。

    “我知道你心里纠结，这件事情你不用管了。你现在需要准备的就是足够的材料，剩下的事情我来解决。”

    听到帝乾坤的话，潘震暗自松了一口气。

    虽然烈阳在第二次形体战争中，得到了不少的好处。

    但现在时间太短，他们还没有将这些好处，化为他们有生的力量。

    所以潘震很害怕，帝乾坤因为一时冲动而向天使宣战。

    虽然这几年天使的名望，和神圣凯莎在位的时候有了很差的差距。

    但不管怎么说，曾经已知宇宙霸主的地位还是很难以动摇的，至少她们的底子很丰厚，不过个几千年的时间，天使的位置没有人能挑战。

    梅洛天宫。

    巨大的欢迎仪式，欢迎着那些在形体战争中活下来，带着荣耀回来的天使。

    葛小伦在属于自己的房间中，看着远处的欢迎仪式，一时间心中有些不好受。

    突然，天使彦的投影出现在了葛小伦的房中。

    “怎么？今天的心情看起来不怎么好啊？”

    面对天使彦的询问，葛小伦点了点头。

    “如果没有猜错的话，那个家伙也应该回到烈阳了。

    如果可以，我真的很想提剑冲到他们家门口，将他给砍了。”

    看着情绪有些失落的葛小伦，天使彦轻声细语地安慰道。

    “我知道你心情不好，这几年你认真学习的情况，我也看在眼中。

    但是小伦，很多事情我们要去学会选择接受，去适应。

    我知道你想要报仇，这一点我并不阻止你。但我要告诉你的是，现在的烈阳即便是我们天使，也不愿意轻易招惹。

    你这几年的进步虽然很大，但是相比于烈阳的那位主神，你的实力和对方终究差的还是太多了。”

    天使彦说出的是事实，但正是因为这是事实，所以才让葛小伦更加难受。

    “我知道，以前实力弱的时候，总觉得和谁都能打上两下。

    现在学的东西越多，越能体会到我和他之间的差距。

    我只是不知道自己要等待多久，才能迎来那个机会而已。”

    天使彦和葛小伦聊着天，突然天使彦的脸色有些变化。

    “小伦，我这里还有一些事情需要处理，先走一步，有空我们继续。”

    天使彦挂机的有些匆忙，还没有等葛小伦反应过来，她的投影便消失在了房间中。

    看着天使彦行为如此匆忙，葛小伦大概也明白是什么重要的事情。

    另一边，天使彦寝宫的书房中。

    “我没有想到，和我联系的人竟然是你。

    说吧，刚刚打完形体战争，以你们烈阳和边缘战场的距离，你应该是提前回去的。刚回去就找我，有什么事情直接说吧。”

    天使彦看着面前帝乾坤的投影，心中十分好奇。

    “听说你们天使收留了雄兵连，看来最后的赢家是你们天使！”

    面对帝乾坤的话，天使彦脸上的微笑立刻消失，代替的是一脸严肃。

    “怎么，难道你们烈阳是打算赶尽杀绝吗？”

    看着有些误会的天使彦，帝乾坤开口解释道。

    “放心好了，我对他们不感兴趣。三大造神工程的基因我都已经收集齐了。

    至于雄兵连其他的那些成员，他们的基因我看不上。你们天使竟然喜欢捡破烂儿，那我也不好意思和你们抢。

    这次联系你我只有一个目的，我希望得到你们建造梅洛天宫的相关技术。

    你知道的，天道星自从那次被毁之后，虽然我们全力维持，但寿命已经没有多少年了。

    我们希望创造出一个，类似于梅洛天宫的人造行星，所以希望天使能够提供相关的帮助。”

    天使彦听到帝乾坤的请求，并没有立刻答应他。

    “你知道当初修建梅洛天宫，我们天使用了多少年，耗费了多少资源吗？

    人造行星的技术说难不难，但是说简单也并不是那么容易制造的。

    相关技术我们可以授权给你们，但问题是，你们有能给我们什么？

    烈阳不信仰我们的正义秩序，所以帮助你们，我们需要得到应有的回报。”

    帝乾坤听到天使彦的条件，没有犹豫直接答应了。

    “没问题，你开口，只要我认为合适，都可以答应你。”

    看着帝乾坤答应的这么痛快，天使彦心中有了一丝敲竹杠的想法。

    天使彦：“烈阳能给我们什么？技术，资源还是别的？”

    帝乾坤：“那得看你们想要什么，虽然我们需要天使的技术，这并不代表其他文明没有这样的技术。

    天使，只不过是所有文明之中，这项技术掌握最成熟的。

    所以为了避免一些不必要的麻烦，所以我们才选择了天使。

    还是那句话，只要你们提出的条件，我能够接受，你们可以随便提。”

    听到帝乾坤的承诺，天使彦陷入了思索之中。

    过了几分钟的时间，天使彦才开口道。

    “天使暂时没有其他需要的东西，但是出于个人请求，我希望你和银河之力的关系能够和解。”

    面对天使彦的请求，帝乾坤的眉头轻皱。

    “这件事情关键不在我，而在他！”

    (本章完)

