    第396章圆房

    这话传到了世子爷的耳朵里，张延庆也只是冷笑两声，“这满京城里，哪家的老爷们不是三妻四妾，我不给她做脸，她自己都不要脸，我把脸给她做什么？”

    宣德侯府里的下人们走路都不敢落地，人人心惊胆战，生怕惹主子们不高兴，气氛惨淡，活像是家里出了白喜事。

    崔南菀由着辛夷把宣德侯府里听来的事说给她听，她脸上不由得露出些笑意来，素日里很是在意妇德的她，也忍不住道了一声“活该”，叹口气，“只是怕坏了微表妹的名声。”

    说到底，微表妹还是在为她出气！

    辛夷接过了小丫鬟端过来的药，一面喂给崔南菀喝药一面道，“听说表姑娘救过宫里皇后娘娘和肚子里的龙子两次命，很得皇后娘娘的欢喜，如今又有了这门亲事，奴婢瞧着郡王爷很看重表姑娘，想必表姑娘有所依仗，也不在意外头人怎么说？“

    谢知微其实不知道外头的人怎么说她，她也没有在意，萧恂如往日一样又来了，待在她的闺房里不走。

    谢知微歪在床头，裹着被子，看着他一连喝了两碗茶，心说，难道一会儿，他不去更衣？

    等他更衣去了，她就把杜沅和杜沚叫进来守着，虽说，他们是未婚夫妻，可到底还是要避点嫌，他老是这样闯自己的闺房，实在是不好。

    “湄湄，我今日来是向你告别的。”

    “啊？你要去哪里？”谢知微心里过了一遍，没听说哪里有战事。

    “你别担心，我就离京几日，最迟三五天就回来了。运气好，一两天就回来了。”

    谢知微猜出他要做什么，也不想问了，只提自己的要求，“你总是夜里来，万一被人发现了，不好，你以后有什么事，正儿八经地登门不好吗？”

    萧恂有些为难，“我要是来次数多了，我怕家里的长辈对我印象不好。湄湄，我听说，你祖父说要把你留到十七八岁才肯嫁给我，这是不是真的？”

    萧恂走到床前，双手扶着双膝，弯下腰来，尽量与谢知微的目光平齐，充满乞求地道，“湄湄，那得等到什么时候去？等这么久，多不好！”

    “哪儿不好？”谢知微有心逗他，“那你想什么时候成亲？”

    从来没有两个小儿女自己商议婚事的，谢知微羞得浑身都发燥了，将脸埋在被窝里，只露出两只眼睛看着萧恂，见他皱起眉头，有些难为情，又好似鼓足了勇气，”自然是越快越好了，不过，等你及笄了，我们再……圆房！“

    也不知道他想到了什么，顿时满脸通红，飞快地加了一句，“你喊丫鬟进来服侍你”便飞身越过窗户，消失在了夜幕里。

    谢知微用被子捂着脸，无声地笑了起来，可想到前世，她眼里又忍不住蓄了泪，似乎又看到了那个杀伐果断冷酷无情的青年，他因蛊毒无法压制，后来格外怕冷，秋日未至，便裹着最厚的貂皮大氅，冷峻的眼中叫人看不透心思，问她，“你不肯出宫，是想给他陪葬？”

    也不知道他身上的蛊毒如何了，她之所以答应这门婚事，还有一个目的便是好方便给他解毒，这七星蛊毒霸道，解毒至少要两年时间，而其中准备药材是最难的一件事，她离不得京，唯有联系上外叔祖和三表哥，看能不能通过他们，知道一些药材在哪里？

    扶云院里，袁氏正在接待远道而来的谢三娘，她是午后才到，穿了一身白底水红竹叶梅花妆花缎面对襟褙子，头上戴了两个金丁香发钗，眉目清丽，见到袁氏，喊了一声“大嫂”就拜下去，袁氏忙一把将她扶住了，“快坐，到了家里了，别讲这些虚礼。”

    两人寒暄过后，袁氏便将谢三娘安置在了四雅院，一是与海氏做个伴儿，再就是海氏马上要出阁了，谢三娘一个人住在四雅院也自在，她总不至于和侄女儿们一起挤在怡然居的绣楼吧！

    从桃花坞回来后，谢家的几个姑娘们就都搬到了怡然居来，住在一起，每日里一块儿上闺学，一块儿放学，平日里有个打发时间的去处，热闹得紧。

    海氏与谢三娘见过面，谢三娘见海氏在绣嫁衣，不由得很是羡慕，但她脸上不动声色，指挥丫鬟婆子将自己的东西放在空出的东面两间屋子，一一摆好，又将带来的庐州的一些特产分成份儿，给各房送过去。

    袁氏和钱氏让人送了对等的回礼来，只肖氏，将谢三娘给的东西随手一扔，“哪里来的破落户，长房要收留，长房出钱，别花费公中的钱。”

    这话，不过一盏茶的功夫，便传到了袁氏的耳中，袁氏不由得愕然，“一笔写不出两个‘谢’字，她怎么能说出这样的话来呢？再说了，家里哪里就断了这点银子了？”

    海氏自从谢三娘搬进来后，就有了个说话的人，两人每天一块儿做针线，一块儿说话，丫鬟把这话学给谢三娘听的时候，海氏就在旁边。

    谢三娘听到之后，不躁不怒，反而微微一笑，道，“大嫂说得是，一笔写不出两个‘谢’，任二嫂说破天，我都是谢家的姑娘，我没有出阁，不跟着哥嫂，跟谁？她爱说，就让她说去吧！”

    海氏顿觉这谢三姑娘是个妙人，凡事，应到了自己头上，就看怎么个看法，换成了有的人，会觉得自己寄人篱下，可谢三姑娘却底气十足，说到底，这底气，也是谢家人给的。

    海氏冷眼旁观，谢家的姑娘似乎个个都很有底气，可见，谢家的家风使然。

    她原先是想把谢三姑娘当做闺中好友结交，听了谢三姑娘的话，她不得不重新摆正位置，一旦她过门，谢三姑娘就是她的小姑子了。

    襄王府的正院里传出阵阵哭声，襄王妃的膝头上趴着一位姑娘，正哭得伤心极了，“姑姑，您答应过凤芝，让凤芝嫁给表弟当正妃的，您怎么能说话不算数呢？”

    襄王妃被侄女儿哭得心头都乱了，难道这是她愿意看到的吗？“你以为我愿意吗？这不是皇上突然就下旨了，谁还能抗旨不遵？”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

