    “雷老，你再磨蹭一会我可就没命了。”

    牧枫看向正在缓缓朝着这里走来的雷老，已经迫不及待要拿到解药了。

    至于凌志鬼，如今他已经是强弩之末，只要牧枫不是傻子，绝不可能让这个家伙轻松离开这里。

    “牧枫兄弟，你真的要直接使用吗？”

    雷老有些不放心的将解药递给了牧枫。

    “这毕竟没有经过任何实验，说不定，反而还要让这个家伙进一步变异。”

    牧枫才不管这么多呢。

    更何况，他们可没有多少时间让雷老去进行什么所谓的实验了。

    凌志鬼就在他们面前，他是否还会继续强化，牧枫可无从得知，但牧枫唯一了解的情况是，现在牧枫只能勉强压制本来就已经没有多少体力的凌志鬼。

    如果这个家伙再次强化，科技新城将没有任何人是他的对手。

    “赌一把吧。”

    “小樱。”

    牧枫算是被这个家伙打怕了，所以不打算亲自为他注射解药。

    小樱的速度快，凭借闪电腿之诱捕跟无影疾风重段腿，应该可以在被凌志鬼发现之前将解药注射进去。

    只见小樱接过牧枫手中的解药，以极快的速度化为一阵清风，击中了凌志鬼的胸口。

    凌志鬼确实有不错的观察能力，也拥有可以不逊色于常态小樱的速度。

    只是现在，小樱拥有无影疾风重段腿的加成，加上凌志鬼本身已经被牧枫打成重伤，林志凌的身体开始无法承受这股力量。

    哪怕可以躲开，现在对凌志鬼来说也是一件艰难的事情。

    他甚至没有来得及反应，解药便已经注入了他的身体。

    推着解药在他体内开始流动，凌志鬼的外形开始崩溃，力量也开始以极快的速度流失。

    “怎么回事…”

    林志凌像是大梦初醒一样，不断看着自己的身体。

    而那只凌志鬼，似乎在力量消失的一瞬间，也随着力量一并死亡了。

    总之。

    凌志鬼的事情可以告一段落了。

    而凌志公司，也已经彻底成为过去。

    牧枫刚想开口讨要林志凌的身体，将其做成丧尸，却被雷老抢先一步。

    “林志凌，你违反了科技新城的规定，按照规定，我们将剥夺你的异能！”

    雷老的话让牧枫把想要把林志凌做成丧尸的话又缩了回去。

    既然雷老都开口了，牧枫也不太好强求。

    只是这将近a级的实力啊！牧枫感觉自己的心在流血。

    雷老从手下人接过了药剂，缓缓走向了林志凌。

    林志凌虽然想挣扎，但是因为凌志鬼的诞生留下的部分后遗症，总之，现在他的身体已经虚弱到连雷老都无法反抗。

    只能眼睁睁看着雷老将药剂注入了自己的身体。

    毫无疑问，这药剂注入，他林志凌将再无东山再起的希望，只是他实在是太虚弱了，完全无法反抗。

    一切完事之后，雷老让手下人将林志凌带回去关押，至于牧枫，雷老贼兮兮的把牧枫拉到一旁。

    “牧枫老弟，我知道你想要林志凌的身体。”

    “不过，我们这也是按规矩办事。”

    雷老的话让牧枫顿时来了气。

    没有老子帮你们夺回科技新城，你们有机会在这里跟我谈规矩？

    雷老也能看出牧枫的怒火，立马趴在牧枫耳边低声说道。

    “我给林志凌注射的药量，不足以彻底废了他。”

    雷老一句话，便让牧枫的怒火顿时烟消云散。

    牧枫一下子来了精神，也低声询问道。

    “此话怎讲。”

    “其实我们这个药剂还是半成品，说是会彻底废了异能，只不过是几率很小的个例罢了。”

    “特别是等级越高，失败几率越大。”

    雷老也不掩饰，直接向牧枫坦白道。

    “换言之，其实我们根本没有能力废了林志凌，刚刚那一出，只不过是为了让科技新城的人看到罢了。”

    雷老说着，还叹了口气，显然，他也觉得自己此举有些小人了，不过，牧枫毕竟是他们黑三角公司的大恩人，雷老自认为，自己此举，也是为了牧枫。

    “牧枫兄弟，等回到牢笼，林志凌如何处置，任由牧枫兄弟发落。”

    说罢，雷老便带着牧枫前往黑三角公司的临时根据地。

    牧枫当然乐意。

    黑三角公司既然没有能力彻底废了林志凌，那就让他永远变成一只听话的怪物，毕竟，林志凌那将近a级的实力还是让人十分心动的。

    这将会是牧枫前往宁州的关键。

    不过，牧枫总感觉有些异常。

    特别是林志凌。

    虽然注射了药剂，但是林志凌给牧枫的感觉，就像是变了一个人一样。

    牧枫具体也说不上哪里奇怪，只是总觉得，仿佛凌志鬼还存活着，并且就在林志凌的身上。

    “雷老，要不再检查一次林志凌吧。”

    牧枫主动提出，再次检查林志凌，他的身体太奇怪了，如果真是牧枫所料的那样，凌志鬼还活着的话，那可不是什么好事。

    说话间。

    牧枫好像看到林志凌回过头朝着他阴险的笑着。

    可是定睛一看，却什么都没有。

    “你也感觉有些不对劲了吧…牧枫兄弟。”

    雷老也感觉有些不对劲，他点了点头，立马开始调集工作人员带着工具过来。

    不过，直到工作人员过来，到检查结束。

    都没有检测出林志凌的身体有什么变化。

    这个时候，林志凌又突然朝着牧枫扮了一张鬼脸，不过，很快便恢复原状。

    而这次，只有牧枫一个人有看到。

    周围雷老等人，却像没有任何反应一样。

    “雷老？你刚刚有看到这家伙扮鬼脸吗？”

    牧枫询问道，但是雷老却不断摇头，明明刚刚他也跟牧枫一样，一直紧盯着林志凌啊，怎么可能一个看到了，一个没有…

    这不科学啊！

    无论如何，这个家伙的存在太过危险了，能尽早除掉，就尽早除掉。

    牧枫紧跟其后，同时让丑八怪与凌狗分别观察林志凌的两侧，生怕有什么变动发生。

    现在他与黑三角公司的底牌可以说是都打出来了，要是凌志鬼这种时候来个炸弹，那牧枫他们将无计可施！

