 两道蛟爪，更是将秦逸尘的容身之处逼到角落，所以，这狰狞蛟口才能如此凶戾的袭来！秦逸尘此刻着实被惊到了，他先前是胜券在握不假，可没有想到，极道金仙竟然能在那般劣势之下，最后还将他一步步退路阻挡！“刀来！”

秦逸尘爆呵，只见无数虎豹凝为豹牙，刀锋凌厉，横空而来！“轰！”

霎时间，只见狰狞蛟口停在了秦逸尘面前，锋利的蛟龙牙刃狠狠咬下，却被后者以豹牙抵挡在身前！这一口之凶悍，竟是在豹牙上留下了一排深深的牙印！直至此刻，那在光台疯狂横扫的庞大蛟躯才是缓缓消散，两尊蛟爪亦是如此，而秦逸尘面前的蛟龙头颅，也渐渐化作光雾飘散……就连那坑洼遍布的光台，也最终消散全无，只剩那修长身影，立于二十尊蛟龙雕像前，被二十双龙睛直视，似乎见证了这二十场连胜的强悍与惊险！“轰隆隆……”大殿颤抖，自雕像之后传来阵阵巨响，秦逸尘星眸一振，莫非后边尘封的那尊殿门开启了？

放眼看去，紫云目瞪口呆，老大……赢了？

连胜二十场！一人杀群蛟！这一刻，紫云想不出任何形容，唯有满心佩服的惊呼：“老大威武！”

他止步于十九尊雕像，也就是战绩截止十八尊，而老大，却是一路猛进，连胜二十场！这便是最直接的差距！而且，秦逸尘此刻虽然仙力损耗剧烈，可和紫云那瘫软在地犹如血人的模样比起来，简直不要太好。

甚至就连红莲打量那修长身影，都暗暗嘀咕，这小子剩余的状态，或许，还能再战！“可以啊，没动用噬神金蛊，就能斩杀极道金仙，之前更连胜十九场，这小子，越来越有真龙的风范了！”

红莲心底暗赞一声，不过随即却板着脸飘过去：“怎么这么久才解决？

啧啧，仙力都快耗尽了，原来是险胜啊……”然而红莲还未说完，却见一道倩影欢快的跑来：“逸尘哥哥好厉害！”

鹿小璐明眸眨闪，泛着佩服，红莲见状，不禁赶紧自己被孤立了，一把拽过前者：“小璐儿，你别惯着他！这小子仙力都快耗尽了，哪里厉害了……”然而鹿小璐眨闪着无辜的明眸：“可是逸尘哥哥还有很多手段没用啊。”

“……”红莲银牙紧咬，这小子究竟哪来的魅力，能让小璐儿一脸迷妹相！“他这状态倒是能施展出来啊！”

秦逸尘刚把豹牙扔给紫云，本来心情很是不错，毕竟蛟门的宝藏很可能就在等着他，但自己这器灵也太煞风景了吧！“你想不想试试大湮灭指的厉害？”

秦逸尘抬指，准备用实际行动告诉红莲，不是他仙力不够了，而是那光影不禁打！然而秦逸尘刚刚抬指，却听殿后传来一阵犹如河流涨潮的声音，令紫云龙睛一亮：“老大，估计是你的极品仙液！”

“刚才我打赢了十八场，就有近乎一池，老大你这么厉害，仙液肯定更多！”

秦逸尘闻言星眸一闪，极品仙液啊，那可是提升修为的至宝！甩袖，不再和红莲计较，秦逸尘连忙饶过雕像，向后殿而去。

一路上，紫云满脸欣喜，刚才他全程目睹，如何能看不出自己和老大的差距？

境界差距是一方面，可别忘了他体内还有一尊神珠呢！而且诚如鹿小璐所说，老大的底牌可是没施展多少呢，这让紫云不禁为前者骄傲：“老大，极道金仙都不是你的对手，等你修为到了极道金仙后，那得多厉害啊？”

红莲在旁冷笑：“打赢一道残影就得意忘形了？

真正的极道金仙，手上的神物和仙术，可不比你差！”

紫云回怼：“老大也还有噬神金蛊没用呢！”

鹿小璐也乖乖点头：“紫云说的对，而且逸尘哥哥才七重天。”

“小璐儿，你……”三人心情大好，来到殿后，唯有红莲手捂胸口，一副众叛亲离的悲痛。

而秦逸尘此刻哪里有空理她？

只关心自己的奖励！放眼看去，果不其然，仍旧是一尊坑池，其中满满的极品仙液，近乎溢出，和紫云的奖励差距明显，俨然是战胜二十尊雕像的好处。

不仅如此，秦逸尘更是发现，极品仙液本是精纯清澈，但这坑池中，却漂浮着暗红血色。

“这怎么回事……”红莲见状，怒哼道：“没见识！这是血！龙血！”

“龙血？”

秦逸尘剑眉一挑，呵呵笑道：“你当我没见过龙血么？”

如昊武先辈他们留下的龙血，可比这精纯多了，而且散发的气息，更是令人敬畏。

但眼前这池所谓的龙血，却呈现暗红，虽凶狂沸腾，可和真正的龙血比起来，明显驳杂。

红莲道：“你还挺会想！打败几个蛟龙留下的考验，就想得到纯正的龙血？

换做真龙族的极道金仙，分分钟打死你！”

秦逸尘撇了撇嘴：“所以，这是蛟龙之血了？”

“嗯，简称龙血。”

“你这简称也太随便了吧！”

面对秦逸尘的反驳，红莲却是不屑一笑：“一分收获一分付出，打败蛟门的考验，自然是蛟龙之血。”

“不过嘛，这些蛟龙血中，也是夹杂龙血的，虽然驳杂一些，不过待你精炼过后，对血脉还是有提升的。”

秦逸尘挑了挑眉：“你确定？”

或许是见识过真正的精纯龙血，更或许是秦逸尘本身就是真龙后裔，所以对于这驳杂的蛟龙血，莫名有几分看不上。

然而红莲见状，恨不得一掌拍去，蛟龙血怎么了？

要知道，她让秦逸尘精炼，是为了后者保持纯正的血脉，换做他人，蛟龙血也得当成至宝，精炼在他人眼中就是浪费！但在这件事上，红莲恐怕要比秦逸尘更苛刻，哪怕后者想要直接吸收蛟龙血，她也绝不答应。

“能提升多少？”

“你精炼完不就知道了！”

“蛟龙血就蛟龙血，好歹也占个龙字……”轻喃过后，秦逸尘刚想动身，却突然想到什么，扭头道：“对了紫云，这玩意还是留给你吧。”

 