    沈钰蹙眉，不高心道，“当然是该怎么处理就怎么处理，没死的话送去医院，死了的话叫殡仪馆的人来带走，给她多烧点纸钱，估计她很喜欢。”

    说完，这货就直接上了我的车子。

    我的表情和保安没有多少差距，有些愣住了。

    但也没多说什么，只是静默的看向池子里挣扎的王烟娆，很狼狈，无法想象，这么冷的天，她就这样毫无顾忌的跳进这水池里，是什么样的感觉，总之是没办法想象的。

    肯定特别的冷！

    车上。

    我忍不住看向沈钰，开口道，“你……”

    他突然看向我，开口道，“三叔给我安排了相亲，就在下午，一会吃饭的时候，你帮我看看，合适的话，我让人准备婚礼。”

    我愣住了，一时间没有反应过来，愣愣看着他，好一会才道，“你一会安排了相亲对象？”

    他点头，“三叔的一个朋友，年纪和你差不多，二婚，没有孩子，三叔让我去见见。”

    我晕了一下，看着他道，“你相亲还带上我们干嘛？”我以为他真是好心请我们吃饭呢，感情是带着我和傅慎言去当电灯泡呢！

    他耸肩，“你知道我对这些事情不感兴趣，而且我看人也不准，你帮忙看看，如果合适我就准备婚礼，总归是结婚，也算是门当户对了。”

    我从觉得他好像已经彻底放弃了对感情的需要，他现在要找的，就单纯的是想要找一个能名义上成为他妻子的人。

    想了想，我看向他道，“沈钰，你可以等过些日子，情绪稳定下来，考虑清楚了你想要什么样的妻子，再去相亲，你这样对自己不负责，对那个女人也不负责。”

    他蹙眉，“你真奇怪，王烟娆你看不上，我相亲你又觉得我对自己对别人不负责，那你想要我怎么样？我已经错过了一段好的感情了，你还觉得我能遇上一段好的感情吗？”

    我蹙眉，有些愣住了，听出来了，他的言语间有着对和对自己的埋怨，“所以，你是觉得我不应该插手你的事情，是吗？”

    他抿唇，脸上有些痛苦，看着我有些悲痛道，“对不起，我刚才的话太冲动了，可是我是真的不知道该怎么办了，我现在完全迷茫了，我根本不知道自己现在应该怎么办，我把最重要的东西丢了，我现在很乱。”

    我叹气，看着他痛苦的样子，有些于心不忍，有些无助的看向傅慎言，正好他也安抚的看着我，沉稳道，“等去了看，很多时候，很多人的出现都有他自己理由，都是缘分，我们随缘就好了。”

    这人什么时候，这么佛系了？

    不过，他说的也有些道理，现在我们也就只能像这样想了。

    冷静了一会，我看向沈钰，开口道，“哥，一会我们过去，不论你心里怎么想的，既然三叔都帮你安排好了，你就认真的去对待，给予对方尊重和礼貌，不能漫不经心，无论你喜欢或者不喜欢，你都不能过于放纵。”

    他点头，靠在车椅上叹气，有些疲倦的闭上了眼睛，一段感情，真的能消耗掉一个人很多东西，会让人精疲力尽。

    车子停靠在提前约定好的餐厅门口，我们下车，沈钰满脸的随意，我抬手拐了拐他，开口道，“不管你心里怎么想的，认真对待，你不是小孩子了，既然你答应了三叔，你就应该尊重你自己，尊重对方。”

    “知道了！”他开口，看着我道，“那一会一起去？”

    我摇头，拉着傅慎言看着沈钰道，“不行，一会我和我老公坐在一旁，你和那女孩子好好聊，你要是有什么怠慢，以后我就懒得管你了，你爱怎么样就怎么了。”

    他撇嘴，点头，“哦！”

    进了餐厅，沈钰按照三叔给的位置找了过去，这家餐厅是高级餐厅，需要提前预约，沈钰见我和傅慎言进不去，就急了。

    看着那迎宾道，“你们什么意思？不让进是吧，那行，我们走，明天老子就让这里倒闭！”

    说着就拽着我要走，我有点无语，沈钰真是个奇葩中的奇葩，好在傅慎言冷静，拉住了他道，“你先进去，我和沈姝一会进来！”

    沈钰蹙眉，“干嘛？你们打算让我一个人留在这里？你们自己走了？”

    傅慎言蹙眉，淡漠道，“我给这家餐厅的老板打个电话，让他给我们安排一桌，不然我和沈姝没办法进去。”

    沈钰撇嘴，“你和这家店的老板认识？”

    我觉得沈钰现在就是在拖延时间，找借口逃避，索性看着他直接道，“沈钰，要么你现在先进去，我和慎言一会进来，要么我们现在马上走，你的事情和我们没有任何关系，给你三秒，马上做决定，三，二，……”

    “我先进去！”他开口，像个闹脾气的孩子，气呼呼的朝着里面就走了进去，还一步三回头的看着我哭兮兮的道，“沈姝，你们一定要进来啊，不然我会很难过的！”

    如果这里不是公告场合，我想我会揍他，往死里揍的那种，真的！

    没眼看他一个大男人那么磨磨唧唧的，我回头看傅慎言，见他已经打通电话了，对着那头道，“三月斋是你的餐厅？”

    那头的声音有些像乔谨言的声音，应了一声，“嗯，随便投资的，你要去么？”

    傅慎言点头，“嗯，我在门口，吱一声。”

    随后他将电话给了迎宾，迎宾有些蒙蔽，愣了一下，冷不丁听到那头的乔谨言道，“不是你们是不是闲得慌？什么都拦着，眼睛用来干什么的？”

    迎宾很懵，估计也不认识餐厅的老板，有些懵道，“您是……”

    乔谨言有些无语，直接道，“把电话还回去，马上收拾东西走人。”

    随后挂了电话。

    大概三分钟之后，餐厅里出来一个有点胖胖的男人，满脸掬着笑脸的朝着我们迎了过来，开口道，“傅总和傅太太过来了，实在是抱歉，是我们的疏忽，里面请，里面请，乔总说今天你们的消费都是免单的，你们两位想吃什么，尽管吃。”

