    欧阳毅正走在楼梯上，听到母亲的怒吼和内容，惊得差点脚下踩空，幸好有紫檀雕花的旋转楼梯围栏让他得以扶住以支撑身体。

    李星星、李星星她竟向母亲告状！

    这是欧阳毅万万没想到的事。

    谁会像她那样做啊？

    欧阳毅来不及追究李星星的不厚道，他眼珠子转来转去，努力给自己找理由，短时间内找不出合理的理由，只好再次使用他在李星星跟前的烂借口：“我就是觉得那是您的心爱之物，想以高价赎回来送给您继续当传家宝。”

    还算聪明，只字不提杜衡。

    欧阳太太管家管事多年，才不轻易上当，气哼哼地道：“我屋里能当传家宝的东西浩如烟海，要是都拿来当传家宝，几个箱子也装不完！你让你多事儿的？让你送请柬，你可倒好，成事不足败事有余！还不滚下来跟李星星同志道歉！就说我既把翡翠送出便是真心实意感谢她和夏同志对昌昌的救命之恩，从未想过把翡翠收回来。”

    对儿子很凶悍，对李星星就温柔极了：“星星，你别理他的胡说八道，打量我不晓得他的计划似的。你把东西收回去，自己戴也行，将来送人也行，原就是我们的一点谢意。”

    “您真不收回去？”李星星向她再三确认，“我现在根本戴不着，放着也是蒙尘。”

    客气话，她很会说的。

    表现得好吧？

    特高洁，不受身外之物的诱惑。

    见李星星臂弯里挎着一个尺寸较大的黑色国产皮包，首饰盒就是从这个包里拿出来的，欧阳太太捧在手里的首饰盒重新装进去：“我们欧阳家送出去的东西就没有收回来的！前儿还跟二叔二婶抱怨我们家欧阳，卖个小房子给你们，竟收五六百元，真是过分。”

    李星星抿嘴一笑：“花了钱，我们住得踏实。”

    亲爹位置高，务必得谨慎。

    像今天，和欧阳家女同志们的珠光宝气相比，自己就太寒酸了，全靠一张脸撑着一身简单到极致的红呢子大衣，没叫人比下去。

    再华丽的锦衣华服，也比不上美貌天成。

    李星星超自恋。

    面对被父母揪到跟前的欧阳毅，李星星大方地原谅他：“欧阳同志您就别怪欧阳毅同志了，他是一片孝心才起意买回谢礼。”

    欧阳同志冷笑：“孝心？”

    孝顺个屁！

    他聪明一世，怎么就生出这样的一对儿女？

    凭自己考上大学，读书上有天分，不能说是笨蛋，偏偏于人情世故上蠢得要命，尤其是欧阳毅，被一个女人耍得团团转而犹不自知。

    原本打算让他多带点钱出国，现在嘛？

    钱放在妹妹妹夫手里，让他到国外自个儿勤工俭学！

    就不信他没钱了还有心思讲究风花雪月。

    欧阳毅不知父亲下了狠心，他咽下胸腔的一股气，真诚地向李星星道歉：“都怪我说话不过脑子，请你原谅。”

    “好说，好说。”李星星笑容灿烂。

    欧阳毅差点被憋死，可有火没处发，正好有人凭请柬而至，忙丢下一句话道：“我去迎客，李同志你和夏同志、陈同志请坐。”

    刚坐下一抬头，李星星看到见过的人了。

