    第128章我的秘密你不是知道吗？

    夜鸣星顶了顶腮，认真道：“上次我不是签了一个国际大公司的项目吗？”

    “嗯，难道是项目出问题了？”

    “也不是，就是我出事之前那边让我过去总部详谈，可由于意外我就没去成，现在总部那边一直拖着没有最后拍板，所以我想你能不能帮哥哥给三爷说一声，让三爷去帮忙联系一下，看到底是什么原因？”

    夜溪轻轻皱眉，“可据我所知X国际财团的幕后老板一向行踪不定神秘的很，他应该也不认识他们总部老板吧？”

    “不是财团总部，是他们分公司的总部，三爷如今在国际上的地位与影响力同样举足轻重，他说话肯定有用，你就当帮哥哥一个忙，去找找他。”

    夜溪面色为难，但最后还是点了头。

    瞧见她点头，夜鸣星欣喜道：“事不宜迟，妹妹，要不你现在就去吧！”

    “大哥，没这么急吧？”

    “急，急得很！你大哥我为了这个项目头发都白了好几根，你看！”

    夜鸣星一边说一边提溜着自己的头发，

    夜溪心里思绪复杂万千，她转头看了眼铺盖窝里手机的位置，不知怎的，她就答应了下来，“那，好吧。”

    没多久，夜溪在家人们的殷切注视下出了门。

    她直接开车到了香榭郡。

    在地下车库停车时，她还看见他那辆‘廉价’奔驰。

    下意识间，她情不自禁的加快了步子，

    楼上，20-6。

    玺执墨正黯然神伤时，忽然听见门铃声，

    他快步跑到玄关处，一边开门一边喊道：“溪溪！”

    可当他拉开门时，他的眸光瞬间暗了下来，“你怎么会来这儿？”

    玺舒月站在门口，眼眶里泪珠在打转，她一双眼睛紧紧盯着他，哽咽道：“三哥，我爸在监狱死了。”

    玺执墨未答话，

    沉默片刻后，他转身走到沙发处坐下，玺舒月也跟着走了进来，挨着坐在他身旁。

    男人偏头，眸光很冷，“你觉得是我做的？”

    “不，不是这样的，我只是想说以后我在玺家能依靠的，只有三哥你了。”

    她说着说着又激动的拉起玺执墨的手，“三哥，我的秘密你不是知道吗？”

    男人再次沉默。

    “我在二伯母那里都听说了，他做了这么大逆不道的事，现在的下场也不过是他的报应。可是我希望我们兄妹间的感情不要因为这个疏远了，好吗？”

    玺舒月泪水盈盈，哭着说：“三哥，月月求你了，你不要不理我，呜呜~”

    “那件事和你没关系，你还是我的妹妹。”

    玺执墨扯了一张纸巾递给她，玺舒月顺势扑进男人的怀里，哭得更厉害了，“呜呜~谢谢三哥，我就知道三哥一定不会不要我的，我们小时候的点点滴滴，你肯定不会忘的，对吧？”

    “嗯，别哭了。”

    玺执墨皱着眉，还是伸手拍了拍她的后背，

    可就在此时，夜溪出现在门口，那角度看起来恰好是俩人相拥在一起，以及男人那温柔的安慰。

    “兄妹情深啊。”

    她的声音清冷，隐约中还带着讥讽。

    玺执墨猛的回头看去，立马起身向她奔去，“溪溪，你回来了？”

    ?  ?碎碎念，偏爱男主我是认真的，虐男主我也是认真的~(#^.^#)

    ?  

    ????  

    (本章完)

