    第130章 怪人细胞与荒原狼

    【怪人细胞：该细胞是从‘怪人王.大蛇’身上采集，可以把人类变成怪人，诱发人类体内的基因，使吃掉细胞的人获得强大的力量，但同时也会放大人身上的负面情绪，使之变得嗜血、暴虐，如果普通人吃掉会被负面情绪吞噬，只有那些能够完美控制身体的人，才能压制这些负面情绪从而得到力量的增长。】

    【是否领取？】

    怪人细胞这玩意，对普通人提升还是蛮大的。

    如果实力较强的人服用，甚至可以打破原有的限制器，晋升一个等级。

    不过最多也就是“龙级怪人”的程度，放在变种人中，充其量让三阶变种人进化成为四阶变种人。

    当然，着都是韩少卿的猜测，真实情况，还得经过实验测试才知道。

    反正韩少卿是不会吃的，而且以他如今的体质，就算吃了怪人细胞，也不会有什么效果。

    不过若是用来资敌，倒是一个不错的选择。

    正好大头目会克隆技术，让他克隆一批怪人细胞，然后送给那些超级罪犯，将对方的实力增强。

    到时候韩少卿就可以割一波韭菜，获取不菲的打卡奖励。

    【绿巨人血清】同意可以如此操作，至于会不会玩脱，韩少卿并不担心，对于自身的实力，他还是很有信心的。

    光是【绿巨人血清】和怪人细胞，还翻不了天，能够达到亚天父级的可能性都极低。

    念及于此，韩少卿趁着大头目意识混乱之际，动用《双全手》的蓝色手，改变了大头目的记忆，让其唯命是从。

    如此一来，虽会限制大头目的发明天赋，可只要能为我所有，这点瑕疵不算什么。

    韩少卿并没有立即领取奖励，回到骷髅岛后，见靓仔打算打爆憎恶的沟通，于是开口何止。

    好歹憎恶也算上个比较强大的且有名的超级罪犯，还是有打卡价值的。

    要是被靓仔打爆头，他还怎么打卡。

    靓仔退开后，韩少卿上前，一脚踩在憎恶的脑门上。

    【叮！宿主目前位于憎恶头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    “打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、8、7……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——DC世界的荒原狼。】

    【荒原狼：来自宇宙中第四世界的活地狱天启星，新神族的一员，是起源之神由迦可汗的弟弟，黑暗君主达克赛德的叔叔，以及达克赛德手下黑暗精英的一员，司职天启星的军事指挥官，不仅帮黑暗君主弑亲夺位，更作为军事统帅征服了无数个星球，是一人之下、万人之上的权势角色

    武器为电斧，被这把斧头砍伤的人，都会变成没有思想没有自由意志，以恐惧为食的类魔。

    凭借新神族天生的强大力量，荒原狼甚至可以挑战神奇女侠。】

    【是否领取？】

    荒原狼还不错，【正义联盟】当中，除了大超，其他人都不是荒原狼的对手，而且系统出品，忠诚度完全有保障。

    地球韩少卿差不多都玩转了，现在他的目标是星辰大海，有了荒原狼，宇宙开荒简单很多。

    “少卿，这家伙怎么处理？”

    对于韩少卿喜欢才人头的恶趣味，旺达早已见怪不怪。

    只是讯问要不要解决憎恶。

    “不要我…杀我，我…可以…为你们做事！”

    不同与愤怒会失去理智的绿巨人，憎恶拥有保持着人类的理智，只是比较狂暴。

    此时已经完全被打怕了，可不敢猖狂。

    “关起来吧，或许还有点用。”

    考虑了一下，韩少卿没有选择弄死憎恶，控制振金制造出一个巨大的笼子，将半死不活的憎恶关了起来。

    憎恶老老实实在笼子里平躺，心里暗暗松了一口气。

    他感觉眼前这些神秘人不简单，尤其是靓仔，简直比绿巨人浩克还恐怖。

    现在他一看到靓仔，就会忍不住直哆嗦。

    将憎恶丢在一边，韩少卿也不怕他跑了。

    振金打造的笼罩，愤怒的绿巨人还可能逃出去，憎恶可没那个本事。

    至于憎恶的伤势，韩少卿没有处理，憎恶继承了绿巨人的部分能量，恢复力还是也不错。

    尽管全身的骨头都快被靓仔打断，可按照韩少卿估计，过个把小时，憎恶就能恢复如初。

    “大头目，拿着这个，以后你就负责在岛上研究，待会我会让天网给你安排住处。”

    处理完憎恶的事，韩少卿将一个【变身手环】抛给大头目。

    骷髅岛上有许多机关，【变身手环】的功能很多，除了可以改变身体大小，其中之一功能就是可以验证身份，避免被防卫的机关所杀。

    大头目的智商还是不错的，尤其是在生物研究方面。

    怪人细胞和【绿巨人血清】，韩少卿还指望着他来研究改良。

    靓仔则点击【变身手环】，恢复人类大小，拿出手机，却犹豫不定。

    旺达见状，对韩少卿道：“我去开导一下靓仔。”

    “去吧。”

    正好韩少卿也打算找个地方把荒原狼召唤出来。

    与旺达分开后，韩少卿瞬移到了火星基地当中。

    火星基地由卢瑟坐镇，美国的总统卢瑟，只是个复制体。

    比较卢瑟的强大在于创造力与智力，当总统批文件太屈才了，一个复制体，绰绰有余。

    除了卢瑟之外，火星基地还有一些变种人和曾经收养的孤儿，但最多的却是天网制造的机器人。

    火星基地已经正式投入使用，主要在于采集矿石和各种金属，制造星际战舰。

    布玛有事也会通过传送阵来到火星做实验。

    没有跟卢瑟打招呼，到达火星基地后，韩少卿就默念：“领取荒原狼与怪人细胞。”

    话语落下，一大一小两道光芒自虚空出现。

    怪人细胞看上去就是一团肉瘤，而且像是跳动的心脏一样鼓动着。

    韩少卿将其收入【海神戒】当中，看向自光团中现身的荒原狼。

    真丑！

    这是韩少卿对荒原狼的第一印象。

    荒原狼身高接近三米，身上穿着银亮带有尖刺的战甲，面容丑陋，头上有犄角，身后没尾巴，拎着一把大斧头，一看就不像好人。

    (本章完)

