    鸿钧老祖斩出的庞大剑影，和四位天道圣人的联手攻击，轰然相撞。

    哗啦！

    虚空破碎，无边无际的混沌灰雾，从破开的深渊裂缝中狂涌而出，在五玄绝地的庞大空间内，掀起惊涛骇浪。

    恐怖的气息，如狂浪一般，席卷开来，散发的可怕威势，即便是混元巅峰的圣人正面撞上了，也要重伤、甚至陨落！

    然而，在这如此恐怖的碰撞中，鸿钧老祖只退了一步，而混鲲老祖和启灵圣祖却是各退三步，罗刹真祖和元虓圣祖，退的就更多了。

    以一敌四，一击占据上风！

    和刚才惊天动地的战斗声势不同，此刻，庞大空间通道附近的虚空，突然陷入诡异的安静。

    远远观战的另外三位天道圣人和数十位混元圣人，完全惊呆了。

    至于混鲲老祖等四位天道圣人，更是满脸的难以置信。

    他们联手，竟然不敌鸿钧老祖？！

    而且现在已经有不少势力的圣人，在远处暗中观望这场战斗。

    这场战斗他们要是败了，那万神玄界和神魔玄界恐怕会沦为混沌海的笑柄，还谈什么立威！

    “启灵，元虓，有什么手段，都别藏着了。”混鲲老祖沉声道，阴森的气息在四周流散。

    不用他提醒，神魔玄界的两位天道圣人，气势已经在凝聚升腾。

    万神玄界的另一位天道圣人罗刹真祖，也再次出手。

    几乎瞬间，他们联手爆发的气势，在天道圣人层次又更进一步！

    “这样才对。”鸿钧老祖却轻笑一声，然后再次挥剑，“第六剑！”

    轰隆！

    天地震颤，

    原本是五道鸿钧老祖虚影，现在又多了一道，让刚刚凝聚出的世界，变得更加真实。

    然后，一剑破碎苍穹，猛然扫向四位天道圣人的联手攻击。

    轰咔！

    剑影、骨刃、掌印、拳影等，各种法宝、神通、能量、魂光攻击相撞，天地崩塌。

    一击之后，鸿钧老祖直接飞身暴退，明显落入下风！

    这让联手的四位天道圣人松了口气，

    但是，并未结束！

    “厉害，看我第七剑！”暴退之后的鸿钧老祖，瞬间又抡起混沌至宝裂天剑。

    “什么！”

    “还有第七剑？”

    “这不可能！”

    “刚才那一剑已经天道极限，再来……”

    混鲲老祖他们四个皆是面色大变，没了镇定，连忙全力施法。

    呼！

    七道鸿钧老祖的虚影，带着巨大无比的剑影，出现在这片天地的七个方位，

    然后以一种极为玄妙的方式，陡然结合，

    这片时空瞬间陷入无边黑暗，没有任何光亮。

    轰！

    一声巨响之后，黑暗散去，光明重新出现。

    只见混鲲老祖、罗刹真祖、启灵圣祖、元虓圣祖，这四个天道圣人正在倒飞出去，换成他们落入下风了！

    但是，鸿钧老祖依旧没有停下的意思，大笑道：“不错，你们四个联手，还是有些门道的，我的第七剑都没能重伤你们！

    我这第八剑，才刚刚创出，还未完善，就拿你们来试试吧！”

    “第八剑！”鸿钧老祖的声音仿佛在天外响起，裂天剑再次横扫天地，

    七道完整的鸿钧老祖虚影，和一道不怎么清晰的虚影出现。

    瞬间，这片时空再次陷入无边的黑暗，但紧跟着，在这黑暗中，出现了一道泛着光芒的剑影，

    奇怪的是，这道剑影仿佛不属于这个世界，似乎是从另一个世界降临到这里。

    “这……”

    “这怎么可能！这是天道圣人能达到的实力？”

    被大动静吸引过来的诸多圣人，皆是震惊不已，他们从未见过这种可怕的攻击手段，

    “不可能！”混鲲老祖满脸的难以置信。

    “大道？！”启灵圣祖同样被惊住了。

    他们分别是万神玄界和神魔玄界的最强者，虽然没有见过大道圣人，但也从古籍中了解过大道圣人出手的情况。

    鸿钧老祖施展的剑道神通，很像古籍中记载的大道圣人，但又少了一些神韵。

    似乎是半步大道！

    轰咔！

    这时，那道从黑暗中显现出来的剑影，横扫而出，最终降临到这片时空，

    黑暗再次散去，光明重现。

    而这次，四位天道圣人就不止是倒飞出去了。

    准确地说，是在逃！

    实力稍弱一筹的罗刹真祖、元虓圣祖，气息明显有些散乱，受伤了！

    只不过，刚才鸿钧老祖施展的五玄印，让这片空间陷入凝滞，即便是天道圣人，也没办法施展遁法神通，只能飞行逃遁。

    这速度就慢了许多！

    “我直缺少一件合适的攻击类混沌至宝！”鸿钧老祖的声音再度响起，“所以我一直隐忍低调，唯恐锋芒太盛，给太初玄界引来祸端。”

    说到这里，他看向正在逃离的混鲲老祖和罗刹真祖，“即便当初，你们万神玄界试图掌控太初玄界的初生天道时，我也没有展露真正的实力，

    只是用身合天道的方式，化解了那场危机。”

    然后他又看向正在奔命的启灵圣祖和元虓圣祖：“还有神魔玄界，你们知道，什么才是最让我愤怒的吗？”

    下一刻，鸿钧老祖的双眼迸发耀眼的神芒，“我最愤怒的，就是你们竟敢对我太初玄界的强者发布猎杀悬赏！”

    “竟敢口出狂言，要灭我太初玄界！”

    “万神玄界又如何！神魔玄界又如何！”

    “今天，我要让你们知道，觊觎、威胁我太初玄界的后果！”鸿钧老祖全身的气势如长虹一般，直冲天际，

    然后抡起裂天剑，横扫出去，“第八剑！”

    “逃！”

    “快逃！”

    四位天道圣人既惊慌又愤怒，却没有任何反击的想法。

    然而，这一剑的速度太快了，

    无边的黑暗瞬间降临，仿佛从虚幻降临到现实的一道剑影，泛着耀眼的光泽，和鸿钧老祖的裂天剑融为一体，

    呼……

    悄无声息的，一剑掠向实力稍弱的罗刹真祖和元虓圣祖。

    这两位天道圣人，面色皆是大变，带着惊恐和慌乱，他们回身怒吼一声，分别幻化出青面獠牙的罗刹法相、魔气滔天的异兽法相。

    轰轰轰！

    可是，这一剑太强了，

    所过之处，一切湮灭，即便是天道圣人的法相，也如泡沫幻影，瞬间消散！

    一道剑影，势不可挡的扫向后面的两位天道圣人。

    “混鲲，快拦住他啊！”罗刹真祖惊恐的大叫。

    “半步大道的攻击，我怎么可能拦得住！先逃再说！”混鲲老祖怒道。

    “启灵，救我！”元虓圣祖惊惧不已。

    启灵圣祖则是脸色难看的保持沉默，只是埋头急速飞行。

    在生死面前，无论实力有多强，都逃不过求生的本性。

    “你们逃不掉！”鸿钧老祖面无表情，一剑破开一切，极速追击，速度在不断飙升。

    而且这一剑的周围，还环绕着诸多剑影，在这片时空肆虐，令时空紊乱，不给他们任何施展遁法的机会。

    呼……

    鸿钧老祖右手虚握，向前方的四个身影抓过去。

    他的手掌陡然变大至百万公里，拳指间有道道剑影呼啸，然后无边黑暗降临。

    “不好！”

    “我命休矣！”

    实力稍弱的罗刹真祖和元虓圣祖绝望了。

    前面的混鲲老祖和启灵圣祖，也面色大变，因为鸿钧的那一掌，竟然在释放一种力量，在牵扯他们。

    如此下去，他们也要被追上！

    唰唰！

    这两位堪称混沌海最顶尖的天道圣人，都很果断的停了下来，回身看向鸿钧老祖。

    混鲲老祖满脸怒容，“鸿钧，我等已经退走，你还穷追不舍！

    若仅仅是罗刹真祖和元虓圣祖，在你面前确实有陨落的危机，

    可是，你确定能将我们四个全部留下吗？

    确定要与混沌海第一、第二的势力，陷入不死不休的局面？”

    这话语，看着是在威胁，实则却是求饶。

    “你们两方，各交出一件混沌至宝，六件先天至宝，那我们之间的恩怨，就算两清了，否则，我不介意多几个磨练剑道的对手！”鸿钧老祖的语气极为强势，不容拒绝。

    启灵圣祖脸色很难看，低着头沉默许久之后，才抬头道：“好，我神魔玄界敬重强者，希望你能遵守承诺！”

    呼……

    他甩手祭出七道流光。

    鸿钧老祖伸手抓过来，看了一眼之后，便收起来了，然后又看向混鲲老祖。

    “我还有一个要求。”混鲲老祖声音低沉，“我族鲲宇真祖进了五玄秘境，我希望你也能放过他。”

    “可以，再加一件混沌至宝。”鸿钧老祖面色不变，“大道为证，只要他能从里面出来，我保证不会取他性命。”

    混鲲老祖肉痛不已，但一位天道圣人的性命，显然比混沌至宝要珍贵的多。

    呼……

    他取出两件混沌至宝，六件先天至宝，挥手送到鸿钧老祖面前。

    “走好，不送。”鸿钧老祖再次将法宝收起来，然后散去了无边的黑暗，时空恢复平静。

    嗖！

    混鲲老祖、罗刹真祖、启灵圣祖、元虓圣祖，四位天道圣人，虽然脸色都很难看，却都是一刻不停的直接施展遁法离开了。

    这一幕，让在远处暗中观望的众多天道圣人和混元圣人，也让身处五玄秘境中的姬九虚，一阵愕然。

    万神玄界、神魔玄界，是混沌海的第一、第二大势力，在其他玄界面前，他们从来都只有霸道二字，可谓声势滔天。

    但现在，一直在混沌海不显山不露水的鸿钧老祖，竟然逼得两大玄界的四位顶尖天道圣人低头，最后不得不用混沌至宝和先天至宝换命！

    而且，这其中的混鲲老祖、启灵圣祖，可不是一般的天道圣人，他们都是各自玄界的最强者，是混沌海数得着的顶尖天道圣人。

    在暗中观望的众多圣人都明白，这一战之后，鸿钧老祖要名震混沌海了。

    至于那个庞大的空间通道，作为这一战的源头和战场，这个地方，同样会被混沌海各势力所熟知。

    但是现阶段，除了鲲宇真祖，还没有哪个天道圣人，敢踏入其中，

    因为刚才大战的时候，大家就注意到它的特殊性和危险性了。

    足以威胁到天道圣人！

    更何况，鸿钧老祖并未离开，就盘坐在距离空间通道百万里的区域，静静地守着。

    而这一幕，也让很多人疑惑，大战已经结束，鸿钧老祖拿了宝贝，怎么还不离开？

    难道是想进那个空间通道？

    可要是想进，为什么还要等呢？

