    “吼。”

    “死吧，嚣张的蛮子。”

    在被冰封锁的地域某山谷内，两只体型庞大的生物在寒风中厮杀。

    左侧是一条冰霜巨龙，不断地在半空中扑腾，右侧是一头巨熊，身披两重铠甲，一重岩甲，一重冰甲，身躯如山岭一般伟岸，明显占据了上风，连巨龙的龙息都没能奈何得了它。

    某一刻，巨龙被重拳扇飞得后退几十米，巨熊乘势追击，大跨步杀过去，拳头如巨石一般，揍得巨龙龇牙咧嘴。

    “这蛮熊皮太厚，我快抗不住了。”

    伴随着巨龙的声音，从它身上飞出一道金光，袭向近在咫尺的巨熊，仔细观看，就会发现这金光是一条金蛇，蛇吻锋利如尖枪，出击杀戮角度很刁钻，直击巨熊眼睛。

    一秒过后，巨熊噗通倒地，眼睛还瞪得滚~圆，显然没有料到堂堂巨龙如此阴险。

    “老大，你这金---枪够厉害的。”冰霜巨龙落到敌人尸骸上，挺着身躯踩在上面，丝毫不以为耻。

    “这是磁金蛇，我的新作品，一件特殊巫器。”听到它的话，一道黑袍身影从一侧的山石后走出来。

    罗克一招手，磁金蛇从巨熊尸骸中飞出来，整个金灿灿的，没有沾染半点污渍，飘到他身前。

    “这---这不是法宝吗？啧啧，可比魔法器具强多了。”克罗尔瞪大眼睛，目光紧紧地磁金枪? 没有掩饰自己的羡慕。

    “都说了是特殊巫器? 和一般巫器不一样。”罗克随手将磁金蛇收入口袋内，通过这一次杀戮? 他发现磁金蛇用来偷袭确实不错? 只是对付巫师无效。

    磁金蛇能有这种效果，得益于它具备了一部分巫师罩的特性? 操纵起来随心所欲，消耗能量少? 出手时波动隐晦。

    而且? 磁金蛇能伸能缩，两端被他加入了特殊材料，制作得锋利无比。

    “不过，你和那些龙族交手那么多次? 近战能力竟然没多少长进? 也太懈怠了。”他接着批评道。

    “一直挨揍，长进肯定有的，但这家伙皮太厚，连龙息都没法破它的防，不会到了魔导高级实力吧。”克罗尔讪讪一笑? 解释了一句。

    “从能量方面来讲差一点，从防御上来讲已经达到了。”罗克没有继续纠缠下去。

    他当即施展了一次采集能力? 如黑烟的精神力将巨熊团团包裹，半秒后黑烟收缩? 一枚属性晶出现在手掌中，被他抛给了克罗尔。

    “嗷? 真香。”巨龙张口探过去? 嘴里发出畅快的声音? 自身气息顷刻增强了不少。

    “下一个目标在哪？”

    “在乱石高原，离凛冬裂谷不远，那家伙比这家伙还要大，却是一头鹿，出了名的狡猾。”

    接下来十天，一龙一人转道数次，从凛冬裂谷到乱石高原，再到绿凯重岭，再到其他几处魔兽森林，掀起一阵阵杀戮。

    得益于克罗尔在龙族的‘揍友’不少，而那些年轻的龙族最喜欢卖弄，又能接触各种信息，它打听到不少消息。

    罗克

    力量：21.772，敏捷：21.635，体质：24.733，精神：16.163

    能力：采集（2/6）

    即使一人一龙同时提升，他自己的身体属性也提升了不少，力量增加了4.730刻度，敏捷增加了3.888刻度，体质增加了2.701刻度。

    为何能提升这么快，因为这里的魔兽更好杀。

    相对于巫师界的一阶海兽，异界的魔兽整体要弱五六成，这是由世界法则决定的，一般来说，世界越强法则越强横，诞生的同阶自然生物普遍越强。

    这处世界是一个小型世界，魔法能量浓郁度比灰雾界要高半分，能孕育出各种强大魔兽，战斗力却比巫界低很多。

    而且，魔兽们不了解巫师的战斗方式，没有乱海湾的海兽狡猾，在巨龙吸引了注意力，罗克隐藏气息偷袭的情况下，没有哪头魔兽能逃脱。

    “接下里杀---”克罗尔兴致勃勃地述说起来。

    “直接杀二阶吧，我们不能耽搁太多时间，不仅仅是任务的缘由，还有杀戮动静迟早会被人注意到，到时会带来意外的麻烦。”罗克打断了它的话，说出了自己的决定。

    “二阶---”听到这话，克罗尔下意识地缩了缩脖子，它可不敢和二阶搏杀，忙问道：“这可是二阶，老大你有把握吗？”

    “我当然没有，不过可以找人帮忙，你且放心好了，那家伙很强的，有这方面的讯息吗？”罗克回应道。

    他说的人自然是老龟，以老龟的战斗力，收拾这些异界魔兽绰绰有余，不说它诞生于巫师界，就凭它身具远古血脉，自身战斗力在同阶兽类绝对是翘楚。

    可惜，没法让它参与任务，至少在任务没有陷入很大困境时，罗克没打算让它介入保密任务中。

    “当然有，我可做好了一系列的准备，而且那些龙族很嘴碎，压根没有保密意识，卖其他种族从不经过思考，我还知道哪里有二阶的大斗战师和大魔导师，以及三阶的圣魔导。

    至于魔兽类，数量更多，因为它们为了避免自己成为无信仰之徒，怕被教会找麻烦，将自己信仰托付给了火龙神，其实也就嘴上念叨一下，信仰程度初浅得很，毕竟连龙族都不怎么信仰火龙神。”

    见他说得如此自信，克罗尔不由地信了，兴致勃勃地提起二阶魔兽，它知道的二阶魔兽不比一阶少多少。

    不久，一人一龙再次回到了凛冬裂谷，在罗克的忙活下，一个巨大的召唤祭图阵形成，带有初浅的能量池，能量池中放置了大量的魔能石。

    “召唤这种大家伙，需要的魔力不少，能量波动也大，幸好有紊乱的元素遮掩痕迹。”

    这一次，克罗尔再次充当了‘魔能宝’，好在它有一个能快速恢复魔力的天赋，不渝有魔力被耗干的危险。

    寒风肆掠中，一道略带邪异的光柱冲天而起，充斥在整个偌大的地裂层中，使得地下冰洞禁不住震动起来。

    “巫师小子，你不是说召唤我的机会很少吗？这才隔了多久，你竟然在这么狭窄的地方召唤我---”

    和上次相比，这老龟体型不知道大了多少倍，幸好它反映快，不然就直接被卡在冰层中。

    “我名字为罗克，你可以叫我罗克巫师，或者直呼我的名字。”罗克一边打量它，一边说道。

    这老龟看起来变得年轻了很多，脑袋和四肢恢复饱满，背后的甲壳彻底光滑了，出现玄奥的符文图案，它还在自己背上装饰了一座小山丘。

