    男子顿时打了个哆嗦，警惕的看着里面。

    “到底是怎么回事？这个时候才来！敢让我等的还没有几个人呢？”

    听到这个声音，男子也知道是怎么回事了。

    看来出声的人就是给自己下邀请函的人，也就是自己的金主。

    虽然对方的态度充满了不屑，上来就一五喝六的，根本就没有把他放在眼里。

    但是对于他自己来说，钱就是万能的，金钱至上，只要是对方能够给钱就算是让他叫对方爸爸都没有问题。

    所以不仅没有表示什么不快，反而直接笑脸相迎，跑到了餐桌旁。

    “是我的错，是我耽误了一些时间来的，有些晚了，让这位先生生气了，我自罚三杯！”

    说着男子就拿起了桌子上的酒瓶，开始给自己倒酒。

    别说从刚才进来的时候他就盯上了这酒桌上的百年陈酿，这可是好东西啊，五位数一瓶的。

    他平时给见倒是见过很多次，却还没机会喝过。

    今天见到真东西了，并且就摆在自己面前，他可是要好好享受一下，过过嘴瘾。

    说着男子就要给自己灌酒，然而就在她酒杯递到嘴边的时候，突然有人拉住了他。

    回头看了看边见左右两名大汉，直接架着他的胳膊，根本就不给他把酒往嘴里送的机会。

    男子紧张了起来，而紧张的同时又看向了刚才说话的人。

    “大哥，你这是什么意思？我知道我来晚了，但是咱也不用动粗吧？”

    董元良摆了摆手，两名大汉将对方放开了。

    “我没有要跟你动粗的意思，只是你这算盘打的挺好呀，原本就已经来晚了，来了之后就想蹭我的酒喝，可真是够精明的啊？”

    “你之前干的那些事情，我都从网上了解过了，看来你能干出这些事情也不例外吧？”

    不以为耻，反以为荣，听到董元良这么说，男子丝毫没有感到不快，反而还有些得意洋洋的样子。

    “大哥笑话了？今天您找我来的目的，大家都清楚，我也就不跟您拐弯抹角，其实做我们这行最重要的就是能够放得下面子，能够抛开一切。”

    “就从我刚才的表现，您就可以放心这件事情交给我来处理，我一定会给您一个十分满意的答复。”

    董元良哈哈大笑了起来：“看来你不只是不要脸，还很自信，你现在都还不知道我到底要让你干什么？你就敢这么信誓旦旦的吗？”

    男子抹了一把下巴道：“这有什么不敢的，从我加入这行之后，我就立志没有我拍不到的东西，只要钱到位，就算你让我上天入地，我也得办到。”

    董元良不由得一笑，这话听着可就有意思了。

    “这话让你说的，看来你连上天入地都没问题了？既然这样的话，不如你就上天上给我拍拍外星人，下地给我拍拍死人？”

    一听这话，男子就显得比较尴尬了。

    是个人都能听出来，他刚才主要是为了宣传自己，在给自己戴高帽子呢。

    大家听听也就过去了，有谁能够真的让他上天入地呢？

    反正之前同样的话，他没少说，但真正被要求的，这还是第一次。

    男子努力的笑着，掩饰着自己的尴尬道：“从刚才看到大哥的时候就知道大哥是个敞亮人，果然，这么喜欢开玩笑。

    虽然我承诺过上天入地，但是其实这种事情也没有必要，拍到大哥想要的东西就够了！”

    董元良耸了耸肩膀：“你刚才自己说的，只要钱到位，什么都好说，我就是被你这句话吸引了，还真想看看这天上的外星人和地下的死人呢？”

    男子脸色又是一变，忙道：“大哥，咱们还有正经的事情，要谈就先不提这件事情，不如您先跟我说说，您到底想要我拍什么吧？”

    “其实我想让你做的事情很简单，就是看一个人不顺眼，想要毁了他，就像这两天晚上你发布的那个视频，这个效果就很好，听说他现在连公司都快经营不下去了。”

    一提到自己做过的事情，男子更是得意不已，这就仿佛在宣扬自己的成就一般。

    “大哥，其实这都是小事，我做的就是整对方，我要让对方在这一行混不下去了，只要您想搞，我可以让事情闹得更大，让您想整的人更加无地自容。”

    董元良挑了挑眉：“听你这话话的意思，好像这件事情是你故意搞出来的？难道网上暴露的不是真正的事？”

    眼前的可是自己的大客户，可以让自己一夜暴富，在他那面前，男子也不准备再隐瞒什么了。

    “大哥，实话跟你说吧，不知道那个小子得罪了什么人，我也只不过是接了个任务，想要跟踪她偷拍到点什么。”

    “谁知道这人可能自己心里有亏呀？见到他的时候，他就对我动手了。”

    “这是摆明个再给我提供素材呀，根本就不需要我蹲点就直接把事情拿下。”

    “别看有视频，但是其实我不占理，可摆到网上谁占据主导地位，谁就更有利。”

    “我先把事情发到了网上，并且博得了大家的同情，又有谁能说我的不是呢？”

    对方说起这些事情，头头是道像是在给讲课似的。

    听得董元良都有些佩服了，果然都是老手，这种事情做的实在是太多了，说起来都有那么多的道理。

    “看来做这种事情你很有经验，只要把事情完全主托给你，我就不需要再担心什么吧？”

    男子点了点头：“您放心，只要把这件事情交给我，我一定把事情给您处理的妥妥的，只会让您满意，就算您有什么不满的话。”

    “我也会进行后期服务，绝对不会让您失望的，一定让您的钱花的物超所值！”

    男子可以说已经将这件事情夸得天花乱坠了，让人连拒绝都找不到理由拒绝。

    董元良点了点头：“明白了，那我们就这么定下来了，只要你把事情给我处理得好，钱自然不是问题，我只看最后的结果！”?

