    萧云韵朝她招手打招呼，低头和一个男人说了些什么之后就飞奔过来把沈浅墨给抱住。

    “墨姐姐，我们好久没有见面了。”

    她每次见到沈浅墨都热情的过分。

    沈浅墨顺手揽住她，道：“也就几天没见面，之前不还是在微信上聊天吗？”

    萧云韵靠在她的怀里，声音娇滴滴的，“哎呀，人家想你了嘛，这阵子又太忙根本没时间去见你。”

    李红却是惊讶她们关系如此亲密，她原本以为这位大名鼎鼎的设计师只是和沈浅墨认识。

    “……原来你真的和萧大设计师认识啊？”

    “当然啦！”沈浅墨还未说话，萧云韵握紧了沈浅墨的手臂，像一只缠人的小猫，“她可是我姐姐！”

    最后还强调了一遍：“亲的哦！”

    李红：“……”

    我不傻，你俩连姓都不同。

    沈浅墨下意识的去揉她的头，“所以这个广告也是你特意给我的？”

    萧云韵应了声：“嗯嗯，肥水不流外人田嘛。”

    尤其是知道她家墨姐姐在公司待遇那么不好的情况下。

    哼！她家墨姐姐值得最好的！

    李红却是欣慰的点点头，看向自家艺人的目光愈加的发光发热了。

    太好了太好了，萧云韵是国内最有知名度的设计师了，有名到人家随随便便设计出一套衣服来就能被拍出几百万的天价。

    而沈浅墨与她的关系非同一般，傍上这个大树再加上那倾国倾城的美貌，还愁以后不能大红大紫？

    再说了，现在的沈浅墨演技还很可以，就连一向挑剔的王导都赞不绝口，前途还真特么的是一片光明啊！

    李红感觉自己仿佛看到了命运的曙光，金牌经纪人的位置正在朝她缓缓招手。

    也就此刻，她下定决心要把自己能拿到的所有好资源全都给沈浅墨，其他那几个扶不起来的阿斗全都通通滚远吧。

    沈浅墨也不矫情欣然答应了拍这个广告，况且她现在也是时候提高一些知名度了。

    广告拍摄的时间只需要几个小时就能搞定，下午她正好去《盛世芳华》剧组将剩下的戏补拍完。

    萧云韵给她把衣服都拿出来，二话不说就把沈浅墨给摁下，帮她弄造型。

    沈浅墨是越来越惊叹于她的技能了，其实和她在一块的时间不算长，就是偶尔几个世界会遇见，她是任务者，自己也是任务者，然后不知何时起就走到了一块，然后……

    互相信任。

    这种感觉其实挺神奇的。

    不过，沈浅墨对她的了解并不是很深，只知道她身边有一个男的任务者，现在才知道她会设计衣服，还会化妆，还有什么是她不会的？

    沈浅墨怎么想的，也就怎么问。

    萧云韵手上的动作不停，笑道：“我还会吃会喝会睡觉啊。”

    “……”

    “嘻嘻嘻……”

    萧云韵笑嘻嘻的给她盘了个头发，再给沈浅墨挑了件红色衣裙给她，衣裙结合古代元素和现代元素，给人一种不一样的美感。

    然而这种不一样也不是说谁都能驾驭的住的。

    沈浅墨却可以，她本就容貌端丽，气质清冷绝尘，这袭红裙穿在她身上反而给她增添了几分人间的烟火气，像落入凡尘的仙子。

    她拍的这支广告需要以视频的形式呈现，工作人员搭好景，就等着她上场，广告的内容也很简单，她只需站在那颗桃树下美美的舞剑即可。

    连续拍了几个镜头，沈浅墨的动作没有出错，可那导演就是频频蹙眉，很是不满意。

    “怎么了导演？是哪里不对吗？”萧云韵问。

    沈浅墨也收起剑走了过来，便见那导演指着屏幕中她舞剑的身影，道：“你看这个镜头，还有这个镜头，看，都是一眼看过去只注意到美人。”

    沈浅墨和萧云韵对视一眼，都从对方的眼里看到疑惑和不解。

    显然，两个小傻瓜都没有明白。

    导演继续讲：“现在你们要搞清楚，我们拍的是广告，不是拍戏，所以要突出服装的亮点。”

    萧云韵直接怼：“是你自己当初说要找个漂亮的一点人来，这样能突出服装美感，现在又说人家抢镜头，我说大叔，你到底想咋样？”

    沈浅墨紧接着道：“我长的美还是我的错了？”

    导演哑口无言：“……”

    萧云韵眸色渐渐泛冷，拉起沈浅墨的手就往外走，“行，我们不拍了，我们吃饭去。”

    别说导演急了，就连一旁的李红也跟着急了。

    大好机会就在眼前，吃个屁饭啊？！

    导演忙拦住她们：“哎呦，我的姑奶奶们，都是我不好，看我这臭嘴啊，你们这一走我就没法和负责人交代了……”

    萧云韵双手抱臂，哼声：“那你还说我家墨姐姐抢镜头吗？”

    导演怂了：“不敢了不敢了……”

    “这还差不多，我告诉你，我家墨姐姐的美貌那可以是可用沉鱼落雀儿闭月没开花来形容的，就算是所有漂亮衣服沦为陪衬那都是应该的！那衣服是死，人是活的，这特么能比吗？”

    沈浅墨慢慢回头，询问：“有个成语叫……沉鱼落雁闭月羞花是吧？”

    李红：“是的。”

    沈浅墨点点头，没再多话。

    导演没仔细听那错误成语，只一个劲的点头：“是是是，您说的是。”

    “你别光说啊，你要做啊，多给我家墨姐姐拍点美美哒的照片。”

    导演忙道：“对的对的，快快，大家快准备，我们要拍了。”

    萧云韵这下又高高兴兴的把沈给拉回去了。

    “哼，不给点颜色瞧瞧真当姑奶奶是吃素的。”

    最后，导拍摄的全程都捂着嘴，连喊咔都只是打了个手势，也因刚刚闹过一回，这次的拍摄过程极其顺利。

    沈浅墨在这边拍完之后就去了《盛世芳华》剧组，远远的，就能听见王怒吼的声音。

    “哭哭哭，你们这些女艺人整天就知道哭，我这里又不是幼儿园，要哭都给我滚回家哭去。”

    沈浅墨被带去换衣服和换造型，她偏头问化妆师，“王导生气了，你知道是怎么回事吗？”

    化妆师赵姐也是个爽快人，这些年在这娱乐圈也见识到一些人情世故，这下就直接跟她感叹着。

    “唉，还不是那韩楚楚作的妖，本来大家都好好的拍戏，结果她一和虞洛瑶对戏就NG，还成功把锅嫁祸给了虞洛瑶，唉，王导气到在那骂半天，虞洛瑶是被骂哭的，而那个韩楚楚……呵，搁那装可怜呢。”

    韩楚楚？

    沈浅墨摸摸下巴，微笑。

