    第285章信仰游戏35

    第一次说的时候，大家还有些不明白发生了什么，第二次说，大家就感觉到恐慌了。

    什么，要开战，外星人要打过来了？

    好可怕呀。

    网络上更是群起汹涌，各种各样的言论都有,有不交人，也有要交人的。

    总之，就是乌烟瘴气的。

    更多的人是不解，辛玥是谁呀，游戏为什么要叫让他们交出一个人，还偷了机器人。

    什么机器人。

    大多数人都知道这个游戏,可是短短的时间里，根本就不了解这个游戏。

    那个光球突然出现,让所有人都很恐慌,以为自己可能会死，可是，那个光球就挂在了天上，似乎没有要杀人的意思。

    虽然抬头就会看见光球，让人感到害怕，可还是该做什么还是做什么。

    很快，官方就把录制的游戏画面和剪辑放到了网络上，标题是‘我们的小英雄’

    并且还拍下了重重防护的机器人。

    “我们从游戏中，得到了更高维度的机器人，这个机器人的身上，有更加先进的科技，感谢游戏的奖励。”

    “感谢辛玥为我们带回来了机器人。”

    直接把这个机器人说成是游戏的奖励。

    你给的奖励，现在又要要回去,你好意思吗？

    你还自诩高等文明,不要逼脸。

    你杀我们的人，可没有半点手软，拿你一点东西，你就急了,没有风度啊。

    官方视频里话里话外都是这个意思，有些阴阳怪气的。

    有了官方的解释，普通民众也了解了一些事实，哦，原来是游戏要讨回奖励呀。

    噫，这嘴里也忒难看了吧。

    看着视频里酷炫的机器人，普通民众都惊呆了，这是什么啊，简直就要科幻电影中的机器人。

    有人激动，也有人恐惧。

    “能做出这样机器人的文明，更加厉害吧，他们会打过来吧。”

    “对呀，打过来，我们根本就没有办法反抗。”

    “切，搞笑，说得交出去之后，他们就能放过我们一样,在我们的世界中，搞这种游戏,就是没把我们放在眼里。”

    “我也觉得不能交,好东西交出去干什么呀，也不知道我们的世界，什么时候才能拥有这么酷炫的机器人啊！”

    “可那个东西就是人家的，我们这样据为所有不太好吧，人家来要也是很正常的事情呀。”

    “哇哦，有些人被打成了低等人，却站在高等人一方，替高等人说话。”

    “什么高等人低等人的，一开口就给人扣帽子，不谈立场谈对错，人家来要自己的东西有什么错，我们确实拿了人家的东西。”

    “谈你妈对错，这个时候不谈立场什么时候谈，我就要看看，到时候真的打来了，对方会因为你替他们说好话就放过你们？”

    “你们都在吵什么呀，你们吵也没用，这个不是我们能决定的，只有我觉得这个孩子好厉害呀，果然是小英雄。”

    “你机器人是不能交出去，但游戏还要把孩子交出去，如果……也可以拖延一段时间，争取一些研究的时间。”

    “哇哦，有些人的脸真大呀，要让英雄牺牲，来让他们这些还没有开打就投降懦弱的人苟且，也不看看自己配不配，而且还是一个孩子，你们贪生怕死的样子可真美呀！”

    “贪生怕死，谁不怕，你要是不怕，你去游戏呀，在线上跟我哔哔干嘛，去游戏里，我看你不怕死的英姿。”

    “老子怕死但老子不会让别人替老子牺牲，到时候死了就死了，能活着就是赚了，老子没有你们这么大的脸。”

    网络上吵翻天了，分为了几派，一派是机器人和人都不能交出去，交了人家该打还是打。

    有一派是主张交出去的，本来就是游戏的东西，不然就真的要打过来了。

    人都抱有侥幸心理，觉得按照对方做了，对方就不会再做出过分的事情来吧，求得一时安稳。

    也有人意识到机器人很重要，但又不能真的让游戏生气了，那就把人交出去，争取一段时间。

    也有沉默着，支持国家的决定。

    “这个世界的人，交出玩家辛玥和偷窃的机器人，不然，我们将视为你们挑衅更高的文明，如果不想开战，交出我们要的东西。”

    “我们的耐心是有限度的，请在没有把事情变得更加糟糕和不可控制的时候，把人和机械人交出来。”

    “不要以为你们能掌控机械人，它的体内是有自爆装置的，一个星球都会被毁灭。”

    爆，爆炸？

    还会爆炸呀？

    一个星球都能毁灭了？

    那不是一瞬间，人就没有了？

    只要是看过视频的人，都不会怀疑机械人的杀伤力。

    于是，让交出去的队伍声量增加了很多，有一边倒的趋势。

    又掌控不了机器人，一不注意，全人类都毁了，死得透透的，硬扣着这个机器人，还让游戏生气，得罪了游戏，根本就没有好处。

    总不能真的拉着所有人去死吧？

    不能啊！

    可以不把孩子交出去，但要交出机器人吧。

    而且，别忘了，这个游戏光球也是有战斗力，之前可是把战斗机都给烤化了，成为了巧克力。

    如果光球想要杀人，不要太容易了。

    民意沸腾，国家也陷入困境中，他们不敢保证那个光球说的是不是真的，不知道里面是不是有危险的爆炸装置。

    甚至连机都不敢开，只能让机器人那么沉睡着。

    哪怕那个机器人是普通的形态，他们都抵御不了，可以变幻出任何的武器，更别说，机器人还有三种形态。

    太危险了。

    可是交出去吧，对于士气是一种致命的打击，别看现在网络上叫得欢，可如果真的把机器人交出去了，他们又要说好失望，太失望了，人类已经没有希望了。

    有一种人，他们天生就只会打击士气，什么话，他们都说完了，孤芳自赏，世人皆醉我独醒。

    有些事情，本就不应该为大众所知，在舆论的裹挟下，要么办不成，要么异常艰难，还要承受舆论压力。

    可那游戏这么直白天下，就是路边的乞丐都知道这件事了。

    (本章完)

