    身体截图分分钟学会九转连环刀的各种运作难点，仿佛悟性极高的样子。

    但等实际操作，寒大人亲自说给他听远离，方月却完全听不明白，单纯是身体会运用这些能力而已。

    寒大人不知道如何形容这种怪异的结合体。

    但如果他把自己感受告诉方月，方月肯定能第一时间找到恰当的形容词。

    “这不就是婴儿控制高达呗！”

    恐有高达的身体性能，和系统判定的‘悟性’属性加成。

    而实际上，自己的学识，思维，记忆，能力，基础积累，全都跟不上。

    只知道所以然，不知道为什么所以然。

    类似数学题看开头，就知道答案，但不知道过程。

    结果是美好的，过程极其抽象。

    方月现在就是这样。

    九转连环刀，在离开影众村后，一天多的赶路时间里，他已经完全掌握了第一刀的运作方式。

    出刀力度，姿势，乃至出风方式，全都懂，可怎么将这些操作组合在一起，形成完整的第一刀，就成了问题。

    “要不，你试试先掌握那些风压的对冲方式。”

    “行！”

    九转连环刀，方月是和亲自吃过招的。

    当时[断龙头]，一用出来，内力催动的气流，就封锁了敌人周围的，形成对撞区域，无论怎么移动都会被风压气流往中间地带推，使得这一刀，变得避无可避。

    这一刀，无论立意方面，还是实用方面，都非常出彩，连寒大人都小夸了一句。

    最妙的是，这一刀是能直接连第二刀的！形成完美连击，将九转连环刀的威力推上新的层次。

    而关键点，就是在于内流催动的气流变化。

    第一步是对冲封锁，第二部是将对冲的气流化作旋转的推理，最后伴随着攻击化作刀刃，攻击敌人。

    两者结合，简直威力更上一层楼。

    当时[断龙头]那种用法，完全是错误的。

    断龙头修炼九转连环刀这么久，还没寒大人一两天的研究，研究的透彻。

    什么叫专业，这就叫专业！

    家有一老，如有一宝！

    “对冲气流凝聚的慢了，你内力运转速度可以放缓一些。”

    “哎呀！是维持频率，就和凝态戒指的火刀是一个原理，对冲气流成型后，就立刻维持频率，随时调整，最后将敌人封锁在风压里，画地为牢般，动弹不得。”

    ……好吧，虽然寒大人的教导是真的用心，但听寒大人的话，方月总有一种自己不太聪明的赶脚。

    但问题是，他练九转连环刀，都才一天呢，哪有那么快就有见效的。

    “寒大人，好事多磨，万事开头难，你别急啊。”

    “我不是急，是你弄错了。我在矫正你的错误用法。”

    ……感情你还是无情的矫正机器？？

    虽然很想这么说，但寒大人到底是为了自己好，所以方月只能默默忍受寒大人循循教导。

    这经常让方月回想起考驾照时被教练在耳边狂训的感觉。

    唯一的区别是，寒大人说话可柔和多了，而且句句在理，让人无法反驳，这是最伤自尊心的。

    方月严重怀疑，寒大人那一天嘴里会蹦出一句你怎么这么笨，你干脆笨死的了这种话来。

    虽说寒大人让人方月感动很受挫，可刀法进步那是实打实的快。

    出现任何失误，都会被立刻矫正，被给出最正确的解答。

    只是寒大人的说法，方月运作到实际上，总是会出各种问题。

    一天时间很快过去，方月经过这种特训，已经能够将九转连环刀第一刀的风压，前后两面都控制起来了。

    咋看之下，这是完成二分之一了。

    实际上还差得远，第三面风压出现在，就需要新的调整。

    不过进步，确实是实打实的。

    在真切的学习九转连环刀后，方月才意识到，之前的[断龙头]说不定还是个天才呢！

    九转连环刀那么难掌控的刀法，他都能练到炉火纯青。

    可惜实力不济，后天二流境，就如同黑级中阶诡异，根本不被方月放在眼里了。

    血级诡异，他都拼死拼过了一只，还是乌雨族的王族，放在血级诡异里估计也强者中的强者。

    对比之下，现在这一路遇到的，都是些什么臭鱼烂虾，方月都提不起劲好吧，属性还奖励的少，动力更小了。

    还不如修炼武技提升整体实力。

    前方，又出现了一个村子。

    只是方月这支队伍，根本没有停留的意思，直接略了过去。

    他们在前面的村子里，已经将需要的东西补充的很充足了。

    接下来的路，就是一路直奔青司县了。

    方月的日子，也变得简单起来，练刀，练刀，还是练刀。

    毕竟心法不能随便修炼，练刀则是马背上都进行的。

    三面风压，四面风压，风压融合，风压封锁，风压变化。

    一个个难点被攻克，在寒大人的帮助，方月进步神速。

    在不断的努力下，终于在远远的，能够看到青丝县轮廓的时候……

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，通过不懈的努力，学会[九转连环刀（残缺）]。”

    “名称：九转连环刀（残缺）。”

    “级别：后天三流（先天三流）。”

    “限制条件：100点驭力，100点卸力。”

    “说明：仅有三式的残缺刀法，若能补全，可升先天三流刀法。”

    “效果1：第一刀，增加100点驭力，形成[风压封锁]。”

    “效果2：第二刀，？？？？”

    “效果3：第三道，？？？？”

    “备注：祖上辉煌过，如今没落了，那就叫你三板斧吧。”

    有了！

    方月大喜过望。

    这几天的努力，总算有了回报。

    虽然早就知道，不是通过秘籍直接学会武技，是非常困难的事情。

    但没想到，困难程度，会高到这种地步。

    这几天，方月几乎是睁眼就练刀，闭眼就练刀，连上个厕所都满脑子想着九转连环刀要如何使。

    整个人的精神都专研进去，沉迷进去了，再加上寒大人大师级的见解，教导，引导，所以才能有现在的成就。

    有了九转连环刀打底，方月总算补上了自己刀法上的残缺，对在青丝县谋发展，更有信心了。

