    整个寝殿鸦雀无声。

    灵虚贴着墙边，一步一步往外横挪，连向陛下告辞的话都不敢说了。

    他知道的事可比外臣多得多了……别人可不懂李青君和秦弈什么关系，他可是知道的……

    太可怕了。

    随便代入想想都能体会到那种足以拆了皇宫的怒火，在这里作死吗？灵虚贴墙跑路，不断默念“看不见我看不见我”，一溜烟从李青君背后钻出了门。

    “站住！”

    灵虚仿佛中了定身法，僵在那里。

    李青君头也不转，漠然道：“那玩意真是测姻缘的？”

    “是、是的……”灵虚冷汗淋漓。

    李青君眼里闪过了然之色，淡淡道：“陛下终于愿意招婿，此乃大喜之事。诸位辛苦，且去办事吧，龙渊城百万众，要是没七八九十个优秀男子，说明诸位不上心。国之大事，不可轻忽，勉之。”

    秦弈：“……”

    李无仙：“……”

    灵虚心里暗暗叫苦。

    对于政客属性而言，这个罗盘是不是测姻缘的其实根本不重要，重要的是有这个名目，李无仙需要靠这个借口和秦弈搭出一条理直气壮的暧昧线。不管这个罗盘测的是啥，就算实际测的是谁最蠢，只要当场会指向秦弈，那就是测姻缘。

    哪怕是只鹿，需要它是马的时候它就是马，谁不会玩啊。

    至于之后还会指向谁，根本不要紧，只要灵虚不施法，它就谁也不指，惟秦弈一人。

    就这么简单。

    李青君却轻而易举地看懂了这种伎俩，顺水推舟的让灵虚真去找一些优秀男子来，说这鹿是马，你倒是跑啊。测不出一群男人过来你就是渎职，两个宰辅可正中下怀地不想要秦弈呢，他们会盯着你的，真以为我男人那么好抢？

    哼。

    这回陛下怕是要偷鸡不成蚀把米，招婿环节算是正式启动，想反悔都难。要是昭阳王揪着秦先生的耳朵走人了，陛下说不定还真得找个夫婿了……

    这他娘全是乾元以上等级的宫斗术啊，灵虚知道顶不住，拉着两个宰辅跑路了。他打定了主意，在这姑侄俩没撕个清楚之前，罗盘坏了。

    嗯，罗盘坏了。谁盯着都没用。

    李无仙鼓着腮帮子，眼睁睁看着灵虚跑路，连个交代都不敢留。希望灵虚聪明地让罗盘坏了，不然以后小鞋穿不死他丫的。

    寝殿之中瞬间就剩下了秦弈自己一家子人。

    气氛更是安静。

    “好一出大戏啊。”李青君抄着手臂，面无表情道：“这么多年来让你找夫婿，誓死不找。某人刚来，就屁颠颠的开始了？”

    李无仙赔笑：“冲喜，冲喜。大臣们也是为了朕躬……朕也没力气在这时候和他们争执，不妨试试。”

    “嗯嗯。”李青君颔首表示我懂：“那你就试试吧，让灵虚给你找些俊美少年。至于这个既当师父又当姑父的，长得还丑，姑姑就带走了哈。”

    “别啊！”李无仙秦弈异口同声。

    李青君似笑非笑：“很有灵犀嘛。”

    “不是不是。”秦弈忙道：“我这可真不能走啊，我在给无仙治病呢，已有方案了，可不能前功尽弃。”

    “所以治病和你要做皇夫有什么必然关联吗？”

    “那个，就是给无仙把把关，人品心性，琴棋书画，文韬武略，我也不算精通对吧，好歹胜过我的才行对吧，不能随便找个废柴对吧……”

    一连几个对吧，近乎语无伦次，李青君听得都想笑：“秦弈，你和我谈婚论嫁的时候还只是初出茅庐的愣头青一个，说话都还没这么磕巴呢。当年对着我父王你也侃侃而谈，如今我成了个比父王更凶的长辈对吗？”

    瞧这话说的……

    流苏一口白瓜爽到了心尖尖。

    秦弈只能抱着一只幸灾乐祸吃瓜的球，老老实实地站在那里，老半天都憋不出话来。

    李无仙终于没让师父单打独斗，侧翼掩护道：“咳咳，姑姑误会了，这里面有些说头的。”

    “哦？”李青君一挑眉：“姑姑老了，看不懂年轻人的说头，不妨说给姑姑听听。”

    李无仙忙道：“师父只是个幌子。”

    “嗯？”这回连秦弈都看了过去。

    李无仙目光躲闪着秦弈李青君的凝视，看着天花板道：“群臣催婚，每年都要来几次，朕大发雷霆也没有用，终究他们也是为了国家着想。但实话说，我恐男。”

    “诶？”秦弈李青君一脸懵逼，你在说啥？

    我们有代沟听不懂。

    “咳，没错，恐男。我连想想和什么男人在一起都犯恶心，更别提招婿了。”李无仙越说越顺溜：“但是群臣汹涌总要给个交代，怎么办呢？这次恰好师父在，师父虽然很老了但在别人眼里还是个青年嘛，对外总能说得过去。”

    神特么很老了……李青君忍不住道：“所以你是想让别人误会你找到男人了，就可以把这事平息下来？”

    “对啊对啊。”

    李青君冷笑：“难道你不知道，事情的关键是有孩子，而不是有男人！”

    “诶？”李无仙傻了眼。

    李青君斜睨着她道：“依据你的理论，是不是要你师父和你弄个孩子出来向群臣交代啊？”

    秦弈不忍直视地转过了脑袋。

    想忽悠青君，现在是几乎办不到了……怀念当年初见，那时候的青君多天真啊。

    人生若只如……算了。

    秦弈捂脸。

    却听李无仙憋了半天，才好不容易憋出一句：“那个，反正有没有孩子也要几年才知道，那就好歹可以拖几年嘛。”

    李青君直接撕开了大家的伪装，跳脚道：“以皇夫名义，拖个几年？怕是老娘真要给你们带孩子了！”

    李无仙惨败，憋红着小脸答不出话来。

    流苏笑出了声。

    这不是修罗场，这是李青君单方面虐人，根本不是公平对局。不管是秦弈还是李无仙，除了埋着脑袋挨骂就没别的办法。

    可还是好爽啊。

    看秦弈如同便秘般的表情就爽。

    如今的李青君太强了，政治智商满级，宫斗技能满级，无死角的大BOSS，只看她想撕到什么程度。

    李青君并不想撕得太凶，终究是侄女病情为重，这可是生死攸关，总不可能真拎着秦弈的耳朵抓走吧。甚至大闹得太离谱了都不好看，她都怕侄女会因为羞愤而加重病情……虽然那货到底有没有羞愤这个东西也很难说……

    她胸膛起伏了一阵子，恶狠狠地盯着秦弈：“你跟我出来一下！”

    “哦。”秦弈老老实实抱着球，耷拉着脑袋跟了出去，跟个被家长从网吧里揪出来的小学生一样。

    殿外有梧桐，是李无仙幼时亲手所种，如今已然挺秀，亭亭如盖。李青君就靠在树干上，上上下下地打量小学生秦弈抱着球的老实样儿，无力吐槽。

    “说说，你在想什么呢？”李青君气道：“我本觉得我是非常大度的了，你有多少女人我都不说什么，你身边的羽人蚌女，何尝见我说过半句？可我看你也不像是缺女人的样子，何至于把手往窝边伸？”

    秦弈叹了口气：“说实话，我不知道自己在想什么。但这次的事嘛，本来就要有点那个……”

    “嗯？”李青君问：“何解？”

    秦弈可怜巴巴地看着她：“我说了你会信么？”

    李青君掷地有声：“只要你说，我就信。”

    “我真不贪无仙，如果说做个幌子的话，我绝对可以不碰她。”秦弈抽抽鼻子：“但是我们如果要治病的话，不碰身子也得碰灵魂。”

    “怎么碰？”

    “就是，就是那样碰。”

    李青君的表情变得极度危险。

    秦弈小心地退后一步：“这是真、真的，没、没骗你。”

    “嗯，我信。”李青君点点头，嫣然道：“我怎么会不信你呢……”

    “可你揪着我衣领子干嘛……啊~”

    一声惨叫，秦弈螺旋升天，“叮”地一声，消失在太阳的光晕里。