    听到白无常不满的语气，林云心里充满了无奈，这一趟日本之行，除了欧阳雨落之外，没有人知道他弄走了灵晶矿。

    林云没有告诉白无常，虽然大家是朋友，很好的那种朋友，不过这是独属于他自己的秘密。

    林云没办法告诉白无常，也不敢告诉白无常。

    他从正一门、三清派、天玄派三大超级门派手中虎口夺食，事情一旦败露，后果不堪设想。

    他承受不起，白无常同样承受不起。

    但不管怎么样，白无常和他一起去了日本，并且坚持到了最后，林云自然不能让白无常白跑这一趟。

    这一次前往学校找白无常，林云就是打算给他分灵晶，大家好朋友，有福同享，有难同当。

    半个小时后，林云抵达了登高大学，从大学校门口开车而入，他恍惚间有一种回家的感觉。

    “你小子怎么又来找我了？”

    见到林云登门，白无常脸上闪过一抹不悦。

    “无常老哥，我来找你肯定有好事。”林云笑着说道。

    “扯犊子，这一次去日本，你也说是好事，结果呢？”

    白无常瞪了林云一眼，有些幽怨的道：“毛都没有捞到一根，还差点把三大超级势力的人得罪了，能够活着从日本回来，我自己都没有想到。”

    “咳咳！我今天来找你，真的是有一件好事好告诉你。”林云一本正经的说道。

    “少来这一套，我告诉你，我也是有脾气的人，你以后少利用我。”

    白无常不满的道，林云所谓的好事，绝对不可能是好事。

    如果不是为了晋级筑基后期，他根本不会随林云去日本，如果早知道白忙活一场，他也不会去。

    林云的贼船上一次就行了，白无常实在不想上第二次了，他怕自己死都不知道怎么死。

    见状，林云嘴角扯动了一下，他在白无常心目中有俺么不靠谱吗？

    林云四下扫了一眼，见没有其他人，朝白无常道：“无常老哥，我给你看一样东西。”

    说着，林云从兜里掏了一块亮晶晶的灵晶出来。

    “灵晶，还是中品灵晶！”

    见到林云掏出灵晶，白无常目光一凝，眼珠子快速眨了眨。

    “眼力不错，对，就是中品灵晶，归你了。”

    林云淡淡一笑，随手一抛，将灵晶抛给了白无常。

    “林小子，你什么意思？安慰我是吧？”

    白无常挑了挑眉。

    “你要这么想，我也不否认，就算是安慰好了，但如果是安慰的话，一块中品灵晶好像够了？”林云懒洋洋的说道。

    “林小子，话中有话啊。”白无常心思活络了起来。

    “无常老哥，我好心好意过来找你，现在可是连个坐的地方都没有。”林云摊了摊手说道。

    “屋里请。”白无常立即道。

    “哇……你这也太现实了吧。”林云无语道。

    “快点进来。”

    白无常催促一句，待林云进了门，他贼笑着问道：“林小子，你年纪不大，手段挺多，说说，日本那座灵晶矿是不是被你搬空了？”

    “被我搬空？你还真瞧得起我。”

    林云撇了撇嘴，道：“不过你只猜对了一半，那座灵晶矿的消失，的确和我有莫大的关联。”

    “可以啊，林小子，从三大超级势力手中虎口夺食，你小子简直是老鹰比！”白无常舔着嘴唇说道。

    “老鹰比你妹，我还年轻着。”

    林云无语凝噎，解释道：“既然已经回国了，我也不瞒你。

    那座灵晶矿，早在上次我们去九隆大酒店喝酒遇到小鬼子之前，我就已经知道了。

    联系神鹰派也好，联系黄家也好，包括找上你，其实都只是幌子，我老早就和三大势力中的一个势力联系好了。

    明修栈道，暗度陈仓，弄走那座灵晶矿。

    具体和哪个势力合作，为了你的安全着想，我就不告诉你了。

    算了，这些估计你也没兴趣听，我说点实在的吧。

    这一趟日本之行，老哥你帮了我很大的忙，我分到了灵晶，自然不能忘了老哥。

    两千块下品灵晶，外加上十块中品灵晶，如何？”

    “两千灵晶？”白无常眼睛猛地一亮。

    “对，多的我也不会给你了，反正你爱要不要吧。”林云懒洋洋的说道。

    “什么爱要不要，我肯定要！”白无常正色道，心情有些激动。

    他原本以为没戏了，万万没有想到，峰回路转了，十块中品灵晶抛开不谈，光是两千块下品灵晶，便超过了他的预期值。

    所以，白无常也不在意林云有没有少分他，两千块下品灵晶，他已经非常非常满意了，林云如果不主动提出来，他根本不知道这事。

    林云点了点头，掏了一张写有一个地址的纸条给白无常，道：“灵晶我放在这个地方了，回头你自己去取。”

    “无常老哥，这笔灵晶虽然不多，但你毕竟刚刚从日本回来，所以我要提醒你一句，拿到灵晶的这段时间，你最好别使用，万一被有心人注意到了，后果会很严重。”

    林云脸色凝肃的提醒道，三大超级势力的人可不是吃素的，不怕一万就怕万一，万一被人发现了，后果不堪设想。

    “你放心，我心里有数。”白无常郑重的点了点头。

    “嗯，我先走了，那个唐圣道可能找我们麻烦，最近你小心一点。”

    林云提醒了白无常一句，凡事小心为上，总归没错。

    “他找我的可能性不大，你才要小心。”白无常反提醒林云道。

    “我知道。”林云摆了摆手，而后优哉游哉的走了。

    见状，白无常摇了摇头，“这小子，不过……应该会没事吧。”

    灵晶矿内的情况很诡异，他当时也在现场，什么都没有发现，三大门派的人应该不会怀疑到林云头上。

    告别了白无常之后，林云开车前往湘南，这一次日本之行，神鹰派出力不小。

    而且，从始至终，神鹰派张志臣都很配合他，有付出理应有回报，林云自然不能让神鹰派白白出力。

    林云的再次到来，令得张志臣有些惶恐，心里惴惴不安，“林公子。”

    “张门主，你好像有些怕我，我林云又不是吃人的老虎，人不犯我我不犯人，你不必如此。”

    林云有些无语的说道，当初第一次见到张志臣的时候，他就觉得张志臣这人有问题，性格懦弱、胆怯，不适合当神鹰派的门主。

    接下来的接触，确实也证明了他的猜测，张志臣的确不适合当一门之主，这人天生就不是做领袖的材料。

    “林公子，远道而来，不知有何吩咐？”张志臣小心翼翼的问道。

    “吩咐就算了，这一次我过来主要是为了结账。”

    林云微微地吐了口气，说道：“张门主，还记得出发日本之前，我给神鹰派的承诺吗？”

    “当时，我承诺说，拿下灵晶矿，分百分之五给你们神鹰派。”

    林云淡淡的说道：“我这个人说话算话，从来不食言。”

    “林公子，你的意思是，那座灵晶矿落入了你的手中？”张志臣震惊的问道，脸上布满了惊骇，心中掀起了轩然大波。

    “不错，我与人合谋，共同夺下了灵晶矿，我一共分了二十万灵晶，其中百分之五归你们。”林云轻描淡写的说道。

    “呃……”张志臣登时愣住，无比的震惊，林云怎么做到的？

    林云自然知道张志臣在想什么，淡然道：“张门主，不该问的别问，你是聪明人，不用我教你怎么做人吧？”

    “我懂，我懂的，我一定守口如瓶，绝对不张扬此事。”

    张志臣连连保证道，林云从三大超级势力嘴里虎口夺食，这件事如果败露了，三大超级势力绝对不会放过林云。

    同时，张志臣心里也泛起了嘀咕，林云和人弄走了灵晶矿，这件事神鹰派全然不知，林云为什么要分他们一杯羹？

    林云好像没必要这么做吧？

    “知道就好。”

    林云递给张志臣一张纸条，并道：“这是灵晶的存放地址，你自己去取。”

    “好了，我走了，你们神鹰派以后好自为之吧。”

    交代完事，林云转身走人，片刻都不停留。

    望着林云离去的背影，张志臣深深的皱起了眉头，这个年轻人真的让他看不透，一万灵晶固然不多，但林云完全没必要分给他们，因为他们根本不知道林云弄走了灵晶矿。

    就算知道林云弄走了灵晶矿，林云不分给他们，他们也不敢张口要。

    林云将灵晶分给他们，平白少了一份灵晶不说，还多了暴露的危险，他为什么要这么做？

    张志臣无法理解，但林云偏偏就这么做了。

    承诺，这两个字对相当一部分人来说，一文不值，屁都不是。

    但在某些人心里，承诺是比生命更重要的东西。

    林云并没有跟张志臣开玩笑，他说的都是大实话，既然答应了神鹰派，他自然会做到，绝对不会信口雌黄。

    林云不信鬼神，也不信命运，但他相信公道。

    公道自在人心，该怎么做他心里有杆秤，不求对错，但求问心无愧。

