    第663章谢礼

    ”平安！“

    ”平安！“

    ……

    饭后，李小玉再次被问及当时发生的事情，她将跟欧峰说的话复述一遍。

    其中隐去了糖宝的事，谁也没有去细究她是怎么躲过去的，只要她平安无事地坐在这里，就是他们最大的希望。

    李安志夫妻留在了欧家，黄文英和刘嫂一起给家里人做衣服。

    家里被炸成废墟，啥东西也没拿出来，好的是这边的房子里还有一些能用的东西。

    白天的时候，只要李小玉在外面，黄文英都会陪着她，一边跟她聊天，一边做手上的活。

    欧家院子里的生活很平静，没有外人来打扰，一家人都各做各的事。

    但暗地里的戒备却非常严，稍有风吹草动都能被他们知道。

    为了方便进出，柏旅特地同意在离欧家不远的围墙上开一道小门，目的就是为了有情况的时候方便支援。

    简浩气的报告早已送达A佬和B佬的桌前，对于艾特家族的悬赏，他们也很头痛。

    总不能学艾特家族派人去干掉他吧！后果可是会很严重的，甚至引起更大的纷争。

    现在他们只能委屈李小玉，给她尽可能多的便利，让她能自保。

    ”在另一个地方推出新配方药，引开敌人的注意力，希望能减轻她的压力。“

    B佬道，唯有这个办法才能帮到小姑娘。

    两人都知道，敌人之所以有了配方，还这么疯狂，全是因为制药工艺。

    若是再开一个新厂，定是少不了要派人去学习制药工艺。

    然后再以一个莫须有的人，来顶替大师傅的位置。

    远在固城的李小玉并不知道将要发生的事，还在家里过着悠闲的小日子。

    艾特更是气得将来报信的人给杀了，他没想到这都不能将人掳来，这次是真的碰上硬茬子了。

    他不甘心地将悬赏金再次提高，现在悬赏金已经达到一千万美元。

    因他从得来的成品药分析得知，此药的珍贵。

    若是他能生产出来，绝对的能让艾特家族站上世界顶峰。

    所以他不甘心，更加不愿意放弃，让家族失去在他手里飞速发展的机会。

    一旦做到，他将永远让世人铭记住他的名字和家族，那才是真的大快人心。

    至于要抓来的人，他早已想好要怎么做。

    只要有利用价值，他就一直养着她。

    若是没了利用价值，就将她卖到黑人区去受点苦，他的钱不是那么容易出的。

    艾特的这一龌龊心思要是让李小玉知道了，绝对的与他不死不休。

    虽然现在的赏金很高，佣兵们都是为钱而生的。

    但明知要死的活，一时间还真没人愿意去接。

    能活着挣钱，难道比不上死了不说，钱还拿不到手，这是眼前所有人的真实想法。

    这一悬赏很快成为无法完成的任务，难度系数增加到SSS级别。

    没人愿意去送死，也没人敢抱着侥幸的心去做这个任务。

    暗地里的路走不通，艾特便将主意打到明路上，希望能正大光明地得到制药工艺。

    他记得东方国度曾有一句话叫‘有钱能使鬼推磨’，他相信在重金的诱惑下，总会有人愿意为他办事的。

    一日，柏旅和欧峰一起回来，武子安跟在后面抗着一个箱子进来。

    出事后，事隔一个月，柏旅第一次登欧家的门。

    事发后很多事情要处理，加上他觉得无颜面对老首长和李小玉。

    在他的地盘上，让李小玉屡次出事，是他的失职。

    深感惭愧的柏旅将营地的围墙全部加宽加高，亲自带头在寒冷的天气下干活。

    加高后的围墙，在上面全装上铁丝网，并通上电。

    这简单的设施只能防一些宵小，对那个特殊的群体，是起不到什么作用的。

    但他至少心安一些，也不能让人轻易地翻进来，还在暗处设置了陷阱、暗哨。

    ”小玉，让你受苦了！是我们的防护没做到位。这次来是应上面的要求，给你送一些干货。

    你好好收着，若是再遇到危险的情况，可以直接使用，不会的话让欧峰教你。“

    “柏旅，这事与你无关，是我给你们带来了麻烦，你们没将我赶出营地就不错了。

    你来得正好，这段时间我做了点东西，当我感谢你们上次的帮助。“

    李小玉没去管柏旅说的什么干货，反正一时也不会用上，先收着，一会儿再看就是。

    她爽快地伸手去接武子安手中的箱子，却被欧峰先一步拿过来。

    ”很重，小心点，我给你放到房间里去，有空的时候我教你怎么使用。“

    李小玉愣愣地看他一眼，什么东西这么重，还小心点，难道是炸弹不成？

    ”柏旅，等会儿，我去将谢礼拿出来，你帮我分给上次来的兄弟们。“李小玉对上次来救她的人很感激，虽然对他们来说是命令，但对她的意义不同。

    救命之恩，总是要报的，不然以后谁还会愿意来救她。

    家里没人知道她说的谢礼是什么，只知道她有一天去了冰墙后面，回来的时候手里提着一篮子人参。

    李小玉一会儿捧着一个小罐子出来，放在桌上对柏旅道。

    ”这里面的是人参丸，对生命垂危的人有特效，能延长两小时的生命。

    送给那天晚上来的所有兄弟们，一人一颗，最好用瓷瓶保存。

    有条件的也可以用小银瓶保存，随身携带对他们会有用的。“

    场中知道人参丸的只有李小玉和欧家的人，欧家的人知道人参丸，是因为欧老爷子曾用过。

    现在对于李小玉说出的话，他们都非常信服，只要她说什么就会信什么。

    ”真的有这么灵，这是不是太贵重了？“

    柏旅不知道李小玉是用了多少人参，才做出这么多药丸的。

    他内心是感动的，虽说那是他们该做的事。

    但能得到李小玉的承认，对他们来说生命无疑上了一道保险。

    既然她能说出这样的话，那肯定就有此功效，拿回去给那些兔崽子，还不得都乐疯了。

    李小玉又从衣服口袋里摸出两小瓷瓶，递给柏旅道。

    ”柏旅，这两瓶是特意给你和徐参的，可以延长五小时。“

    (本章完)

