    树妖姥姥听见江帆竟然是想跟它借一样东西，先是大怒，这世上哪有带这么多人上门借东西的。

    然后又看见站在江帆身后的静一和左总旗，深感这小道士和这持刀武夫不好对付，审时度势之后，终于妥协。

    “少年郎，你想要借什么？老身这里除了几个艳丽女鬼，还有一些金银财宝，你若是想要老身都可以送你。”

    女鬼有什么好玩的！江帆摇头道，“我不要这些，我只想借跟你借一根灵木。”

    树妖姥姥大怒，“你竟敢戏弄我！”

    江帆认真点头，“没错，我就是在戏弄你，你要是不服气，下来打我啊！”

    树妖姥姥自从得了幽冥黄泉大法，修为进展极快，百年前将兰若寺里的那群和尚全部吸干之后，便在这山上称王称霸，哪里还受过这等气，此刻拼命挥舞着藤蔓，却始终够不到江帆。

    树妖姥姥顿时气急败坏，对江帆本人及亲属发出亲切慰问，言辞之真切，让静一小道士听完都直道“慈悲”。

    倒是江帆前世久经键阵，树妖姥姥翻来覆去就这么几句话，这点功力简直不值一提，对他来讲如同清风拂面一样。

    树挪死，即便是成妖之后，树妖想要挪动位置，轻则元气大伤，重则直接身死。

    江帆设计测试出树妖姥姥的极限攻击范围，立刻换来魏擒虎与陈玄霸，向他们吩咐道，“以我刚才站的地方为界限，把山下的树砍掉一圈，地上的枯草也要清理掉。”

    之后江帆与静一还有左总旗，三人负责监视树妖动静。

    魏擒虎与陈玄霸则带着手下士卒按照江帆吩咐，砍树、清理地上枯草。

    树妖姥姥一阵无能狂怒之后，看着山下忙着砍树清理杂草的士卒，脑子里一头雾水，这些人想要她的身子却不上山，光在山下砍树有什么用？

    不过树妖姥姥也知道，眼前这人族败类心思狡诈，肯定不怀好意，绝不会做无用功。

    树妖姥姥忍辱负重，低声下气道，

    “少年郎，灵木就是我的肉身，我在这寺中日夜聆听佛经，受日月精华洗练，数百年才成精，又用来百年时间才有如今的修为，你开口就想要走我一段肉身，不觉得太过分了吗？”

    江帆捏着下巴，沉吟片刻，道“听你这样说，我好像是有点挺过分。”

    树妖姥姥顿时一喜，连忙说道，“既然如此，你何不退去？”

    江帆摇头，断然拒绝道，“那可不行，我们大半夜来此，就这样空手回去，我岂不是亏大了！”

    树妖姥姥脸上露出一丝阴狠，想了想，用藤蔓卷着几个大箱子，朝江帆扔过去。

    箱子在江帆面前摔得粉碎，里面装着的金银珠宝散落一地，看模样至少也值个几万两银子。

    这些财物里，金银大多来源于原来兰若寺的和尚，珠宝则是树妖用百年时间积攒下来的，从这些朱钗宝玉就能知道这树妖作恶多端害人无数。

    “这些金银财宝我都给你，这样总行了吧！”

    树妖姥姥冷声道。

    江帆脸上露出笑容，银子谁不喜欢，只是江帆刚令人将银子收捡起来，又朝树妖说道，“听说你手下还有一批女鬼，我长这么大还没见过女鬼，不如都送给我如何？”

    树妖大怒，指着江帆骂道，“无耻之尤，你简直欺树太甚！”

    财物对它无甚大用，它是一棵树，本体连移动都做不到，送出去也不心疼。

    但女鬼不行，它需要女鬼为它勾引男人。

    兰若寺本就建在深山之中，它早就把兰若寺名声搞臭了，当地人闻兰若寺色变，根本无人前来，要是它把女鬼都给了江帆，以后还怎么吃人。

    树妖说什么都不答应，江帆也不肯让步，一人一树在女鬼数量和质量上讨价还价，时间就这样一分一秒的过去。

    江帆这才召集的士卒都是从龙女镇，以及陈玄霸手下挑选出来的精锐，各个都是膀大腰粗，甚至还有二十多人已经入劲。

    此时五人一组，每人都拎着大斧，砍树速度极快，几斧头下去就能砍断一个水桶般粗细的大树，几炷香时间就按照江帆的吩咐在山下清理出一圈隔离带。

    经过艰难谈判，树妖姥姥终于将女鬼的数量砍到两个，质量也从百年砍到了十年。

    树妖姥姥正准备答应，这时江帆忽然翻脸，

    “不行，两个根本就不够我打，我要打十个，！”

    树妖顿时大怒，哪有这样讨价还价的。还有，它手下那些娇滴滴的女鬼是用来打的吗？

    树妖姥姥正要拒绝，江帆转头朝手下人吩咐道，“把猛火油罐搬上来。”

    树妖姥姥此刻终于明白江帆的狠毒。

    这混蛋，竟然是要放火烧山！

    这哪里是想要她的身子，分明是想要她的命啊！

    眼看江帆挑选出二十名壮汉，在山下分散展开，一人手持一个装着猛火油的罐子，树妖姥姥终于害怕了。

    “少年郎，别点火，我给你，你要什么都给你！”

    江帆抱着罐子不撒手，大喝道“那还不把灵木交出来。”

    树妖姥姥满脸凄苦，忍痛用藤蔓扯下一根树枝扔下来。

    江帆看了一眼，摇头道，“还不够！”

    树妖姥姥瞪了江帆一眼，在生死的威胁下，再次妥协，又扯断一根更大的树枝，朝江帆砸过去，江帆轻轻一跃躲过。

    “这次总够了吧！”

    树妖姥姥语气都带着几分虚弱，虽然树枝扯断还会再长，但一次扯掉两根树枝，对她来讲也小伤元气，至少得花一两年时间才能休养回来。

    “不够，还差一根，你再给我最后一根，我掉头就走。”

    江帆再次摇头。

    树妖姥姥彻底怒了，“你是不是在故意耍我，我今天就是拼着性命不要，也要杀了你！”

    “我就差最后一根，你再给我一根大的，我江帆对漫天神佛发誓，绝不对你动手，如违此誓，必遭天神所弃。”江帆指天发誓。

    树妖姥姥已经付出太多沉没成本，见江帆竟然敢对神佛立誓，决定再相信他一次，这次为了不给江帆借口，树妖姥姥扯下一根巨大的枝干，此时它已经虚弱到无法再将枝干扔出去，只能推着枝干从山上滚下。

    然后树妖姥姥一脸期盼的望向江帆。

    江帆打量着地上的三根灵木，这树妖灵性不弱，三根灵木足够蒸四次馒头，如今江帆只差一颗树心做蒸笼，就凑够制作九牛二虎之力馒头的原材料了。

    江帆转头向左总旗说道，“左总旗，你给大伙讲讲这树妖的来历。”

    “遵命！”左总旗抱拳领命，而后向众人讲道，“这树妖原本是兰若寺僧人所种，因日夜聆听佛法通灵成精，可惜它受佛法熏陶却妖性难伏，不知道从哪里得来了吞噬血肉的邪功，一直在暗中吞噬血肉修炼，直到百年前它突破筑基期，将兰若寺僧人全部杀死。

    之后这树妖不断残害百姓，还控制女鬼勾引路人进山，成为她的肥料，百年来至少有数千人死于它手，另外这树妖如今已有筑基期圆满修为，疑因功法缺陷，无法突破金丹。”

    手下士卒听完左总旗的介绍，看着山上气急败坏的树妖，纷纷觉得江帆做法解气，此时心头全是对树妖的憎恨。

    山上树妖姥姥怨毒的盯着江帆，叫道，“你不讲信用，背信弃义，连我这个你口中的妖魔都不如。”

    江帆义正言辞道，“我与妖魔势不两立，和你有什么道义可讲！你皮糙肉厚，还有筑基圆满修为，平常若想杀你必定要付出不少伤亡，只要骗你就能挽救我手下兄弟性命，我江帆就是背信弃义又有何妨！”

    此言一出，别说是陈玄霸、魏擒虎，就连左总旗都为江帆的行为所感动，江帆一向以信义著称，如今竟然为了手下性命，不惜欺骗一妖魔，他们作为江帆下属怎能不感动。

    “你刚才对漫天神佛发誓，绝不对我动手，你不怕遭报应吗？”树妖姥姥尖叫道。

    静一小道士立即站出来，“主公既然已对神佛发誓，那就不能违背诺言，请由静一来为主公斩妖除魔。”

    左总旗也同样站起来，请求道，“江总旗，请由左某替你斩杀此妖。”

    “叔父，看擒虎为你斩妖除魔。”魏擒虎扛着长枪，只待江帆点头，就要往上冲。

    陈玄霸也想请战，可又想到他都还未没入劲，又黯然退下。

    江帆看向静一几人，摇头笑道，“你们这不过是自欺欺人而已，况且这是我发的誓言，又岂能让你们承担。”

    众人还欲再劝。

    江帆大义炳然道，“尔等休要再劝，我不入地狱，谁入地狱。”

    “点火，扔！”

    江帆率先将猛火油罐点燃，然后向山上扔去。

    “畜生啊！畜生！你违背誓言，必遭神佛厌弃。”

    树妖姥姥拼命挥舞藤蔓，想打碎从天而降的猛火油罐，但却无济于事，反而是将火星沾染到它藤蔓上。

    此时正值冬季，山上满是枯草，加上猛火油助燃，瞬间整座山都燃起熊熊大火，树妖姥姥拼命用藤蔓抽打着火焰，可火势实在太大，来得太猛，它树妖成精，面对这滔天大火根本毫无办法。

    “你背弃誓言，必将不得好死，死后魂魄定会被打入十八层地狱，永世不得超生。”

    树妖姥姥此时想挪动身体逃走，都没有机会，只能眼睁睁看着这满山大火朝她蔓延，嘴里不断咒骂着江帆。

    而后顷刻间就被大火包围，整个树身都开始燃烧，发出令人畅快的哀嚎。

    害人无数的树妖姥姥，就这样被大火吞噬。

    大火足足燃烧了一个时辰，直到将整个山头都烧成灰烬，江帆看火势变小，便带着手下上山灭火。

    他要去抢救树妖的树心，树妖体型庞大需要十几人牵手才能合抱，即便是再大的火，一时半会也损坏不了树心，这也是江帆敢放火烧山的原因。

    江帆刚带人走到还在燃烧的树妖跟前。

    这时山顶上忽然出现一片阴雾，而后雾气中隐约现出一条道路，忽然阴雾中伸出一只黑色大手，直奔树妖身子而去，竟然是想夺走树妖姥姥的树心。

    江帆顿时大怒，从来都是他在背后算计别人，现在居然有鬼神敢来摘他的桃子。

    转头就朝陈玄霸喝道，

    “开炮，给我轰他娘的！”

