    内室之中，黄钟公看着那被打开的铁板，面色铁青。在他身侧，丹青生和秃笔翁神色惶惶，心神难以自主。

    “二弟呢？”黄钟公问道。

    “二哥······”丹青生迟疑了一下，回道，“找不到人。”

    秃笔翁补充道：“梅庄门口的丁坚和施令威也没看到二哥出门。”

    黄钟公闻言，那面色是更为难看了。

    守门的既然没看到黑白子出门，就说明黑白子要么是藏在梅庄里的某个地方，要么就是偷偷翻墙出去了。

    不管是哪一种情况，都说明黑白子有鬼。

    尤其是前者，丹青生和秃笔翁已经找遍了梅庄上下都没找到人，那黑白子就很有可能是进了这下面的地道。

    如果是这样的话······

    “若是二哥将下面的那位放出来，我们都没有活路。”丹青生喃喃道。

    别看他们的个个实力都不弱，真要是对上了任我行，那有一个算一个，都是死路一条。

    任我行的功力太雄厚了，单靠内力就能压死他们。

    丹青生的话音才刚刚落下，通道之中就传来“哐啷”一声响，似是铁门拍打在墙壁上的声音。

    内室中的三人同时面色一紧，心中不约而同地冒出了相同的想法。

    这该不会······是任我行快速急奔掀起的劲风撞到了铁门吧。

    “快，将铁板关上。”

    黄钟公直接跳到床榻上拉起铁板，将其盖在方洞上。

    然而，也就在铁板刚刚盖上之时，一股庞然大力就从下方袭来，一下拍飞铁板，也让黄钟公从床榻上连忙飞退。

    这股力量，绝对不是黑白子该有的实力。

    铁板被拍飞，一道快到只看得清模糊残像的身影从下方飞去。

    “他不是任我行！”

    急切之中，黄钟公也顾不得对任我行名号的忌讳了，直接暴喝道。

    这从地道中窜出的身影功力虽强，却还未到任我行那等不可抵挡的地步，黄钟公第一时间就心中有了判定，喊出了这句话。

    这句话，可谓是给丹青生还有秃笔翁打了一剂定心针。丹青生立马持剑迎上，连划三个圆圈，幻作三个光圈。三个光圈便如有形之物，将楚牧的前路堵死。

    刹那间的攻击溢出了寒风一般的剑气，令得楚牧眉头一扬。

    这三个光圈乃是丹青生登峰造极之作，乃是将三招剑式合一，化作光圈攻敌。

    若是楚牧给这三个光圈所阻，那丹青生还能化出六个、九个，甚至三十个光圈，招招式式皆是剑光所成，既能分化也能合一，端的是繁复无比。

    同时，秃笔翁闪身绕到侧方，手中判官笔劲贯中锋，笔致凝重，犹如一支尖矛一般点来。朴实却强劲的一击，和丹青生的剑式繁简配合，充分显露两兄弟之间的默契。

    这二人合击，自觉天衣无缝，哪怕是任我行亲自前来，也只能以深厚内力强压，而不可能将二人的招式破开。眼前这人既然不是任我行，那就绝对不可能轻易破了这招。

    但楚牧接下来的动作却是惊掉了二人的下巴。

    只见楚牧一手直接探入丹青生的光圈，手臂抖动，刹那间如八臂罗汉一般化出重重幻影，中指屈指连弹，每一次都精准弹中长剑剑身，每一次都贯入一股劲力震荡长剑。

    长剑遭到这连番弹击，丹青生险些握持不住，那繁复的剑式自然也是瞬间被击溃。

    楚牧欺身接近，一掌拍在剑格处，令丹青生终于难以坚持，长剑脱手。

    这一连串的变化，仅在电光火石的刹那。仅仅是一瞬间，丹青生便长剑脱手，被楚牧夺过剑去。

    当楚牧握住长剑的刹那，他的气势瞬间有了惊天的变化，手中长剑化作一道寒光舞动，剑光如倾盆大雨般向两方倾泻。

    秃笔翁配合丹青生的攻击就如同自己去送死一般，他的身影眼看就要被剑光淹没。

    危机时刻，直来直往的判官笔陡得变得变幻莫定，流转无方，身影也是随着这招式腾挪变化，欲要挡下剑光，并脱离楚牧的攻击范围。

    秃笔翁的武功尽数由书法变化而来，他之前那一式如尖矛一般的刺击，乃是从蜀汉大将张飞所书的《八濛山铭》演化而来，而现在则是化为《怀素自叙帖》中的草书。

    多种书法变化切换，让秃笔翁的招式多变难辩，鲜少有人能一举破之。

    但楚牧的剑法却是充分验证了什么叫“天下武功，唯快不破”，那变幻莫定的草书根本无法阻挡剑光，秃笔翁的身法也无法让他逃离长剑的攻势。

    在一瞬间，秃笔翁和丹青生分别身中七剑，每一剑都入肉三分，甚至有的剑痕深可见骨，令二人同时惨叫而退，身上鲜血淋漓。

    但没一剑刺中要害，仅仅是让这二人失去了反抗能力。

    当二人的身体齐齐倒地之时，剑光散去，现出一个青年的身影孑然而立。

    而这一连番的激斗，仅仅持续了两息多的时间。

    就是这两息时间，丹青生和秃笔翁身受重伤倒下，若非楚牧留手，他们此时已经是魂入九泉之下了。

    楚牧以吸星大法吸取任我行的内力重练太始风相决，一身功力已是超过了自己的本体，并且经脉之中依然存储着大量的内力。

    若是他此时去突破，打通任脉也不是不可能。

    强悍的内力修为，让太始风相决催动的辟邪剑法真正有了原版的威力，其剑速迅疾如鬼魅，丹青生和秃笔翁也无法在楚牧手中讨得一点好处。

    再加上楚牧现在能更为清晰地看到空气流动，这二人的招式于他而言如掌中观纹一般清楚明了，哪怕他们再如何挣扎，也无法抵抗楚牧。

    两息时间让二人重伤，楚牧身影闪动，好似一个鬼影一般扑向黄钟公。

    不过此时的黄钟公已经取琴在手，眼见楚牧攻来，他立时手挥七弦，琴发剑音，琴声响动，内力亦是随之躁动。

    此乃黄钟公的独门绝技“七弦无形剑”。通过在琴音之中灌注上乘内力，用以扰乱敌人心神，对方内力和琴音一旦共鸣，便不知不觉地为琴音所制，内力运转是缓是急，是躁是靜，皆由琴声决定。

