
　　“莫要乱喊，谁是你师傅？”

　　“您是我师傅啊！”宋子瑜装傻。

　　那黑虎性情凶厉，法力高强，却接不下老道士一招，而老道士随随便便施展的一招法术就是仙法，可想老道士的修为，应该比黑虎高了不是一个等级，此时不抱大腿再待何时。

　　“别乱喊！”老道士黑着脸，本欲将腿抽出，但瞧见宋子瑜一身的伤，又不忍心了。

　　老道士半蹲，手掌抚过宋子瑜伤处，只见手掌抚过之处，断骨处正骨，伤口处止血愈合，浑身暖洋洋，竟无一丝疼痛。

　　治好了宋子瑜身上的外伤后，老道士又给他吞服了一颗丹药。

　　片刻后，原本伤势垂危的宋子瑜，竟能勉强站起来了！

　　宋子瑜环顾一周，这个洞穴大厅之前经历了雷劫以及一系列斗法，早已经千疮百孔，而宋萱等人，正躺在这一片废墟当中，还在昏迷，但之前黑虎精说过她们没有性命危险，所以宋子瑜也不怎么担心了。

　　视线一转，却落在了花豹与灰鼠身上，这两妖之前在黑虎渡劫之时，就被雷劫余威给给伤的不轻，又见自家大王被眼前这个老道士一掌拍死，此刻带着一身伤痕蜷缩在洞穴角落，生怕老道士注意到他们，赏他们一人一掌！

　　此刻见宋子瑜看来，纷纷脸色一变，不再躲藏，苦着脸走了出来。

　　“师傅，这些小妖怎么处理？”

　　老道士黑着脸，倒也懒得追究宋子瑜的称呼，命那花豹将外面为黑虎警戒的小妖全部带进来。

　　片刻后，便有数十只种类各异的小妖，畏畏缩缩的跟在花豹身后进了洞穴。

　　它们听闻黑虎大王已死，本想就此一哄而散，反正黑虎大王没来之前他们也是离群索居，倒也不怎么留念。

　　只是听说那打杀了黑虎大王的老道士要见它们，就不敢就此逃跑了，连黑虎大王都接不下老道士一巴掌，它们能逃到哪去？

　　这些小妖老老实实的站了一堆，等候着老道士发落，那只灰扑扑的小兽也被从树干上解了下来，混在其中。

　　“飞鸟走兽，山石丛木，久而得灵，乃世间常事！”老道士身躯如松，环视一周，破破烂烂道袍包裹下，此刻竟流露出一股威严，如刚正不阿的谪仙。

　　“有灵而修行，超脱原身，求取仙家道果，才是天地正途！但总有些妖修或人类修士，为图捷径，造下杀孽，为天地所不容，老道见了，也绝不会饶过！”

　　老道士说完，目光如炬，在每一只小妖身上扫过，目光所到之处，众小妖都有一种自己从里到外被看得通透的感觉。

　　观察罢，老道手指一只黑色毒蛇，道:“你，无故毒害牛头山周围樵夫十七人，当死！”23sk.Com

　　那足有小臂粗细的黑色毒蛇，闻言惊惧，但在老道士一指之下，却是禁锢住了无法挣扎，随着老道士法力一震，全身筋骨松散就此死去。

　　“你……无故伤三人，削你二十年道行！”

　　“你……”

　　……

　　老道士接连处置了十几个小妖，终于指向了花豹。

　　“你，在受到猎人追杀下，反杀三人，后寻他们家人报复，杀了一幼儿，造下杀孽，念有猎人先追杀的原因，削你五十年道行！”

　　花豹闻言惊愕，本以为自己杀了那些人，那老道士站在人类角度，必会诛灭自己，没想到却追究了缘由，留了它一条性命！

　　花豹沉默了一会，缓缓拜倒:“上仙公正，小妖愿受罚！”

　　打落花豹五十年道行后，老道士将目光落在了最后的灰鼠身上。

　　“你是其中杀孽最深的……”

　　“上仙开玩笑了！”灰鼠闻言，赔笑道:“小妖从未亲手杀过一人！”

　　“是，你至始至终未亲手杀过一人，但你先是玷污女子，在她们活着的时候撕咬她们血肉，再看她们活生生流血哀嚎至死，这等虐杀罪行，罪孽堪比几十条人命！”

　　灰鼠被揭穿了罪行，目中闪过一丝怨恨，身形突然化作一道黄色光芒，竟就此融入了地底逃窜。

　　“咦，这灰鼠竟会这类遁地秘法！”

　　老道士见状有些惊讶，但并不担心那灰鼠就此逃跑，只见他右脚轻轻踏了一下脚下地面，起初并不见有何异状，但渐渐便有轰隆声从地底响起，几息之后，地面炸裂了一道口子，一道黑影被炸了出来，正是那只嘴角流血的灰鼠。

　　灰鼠躺倒在地，目中露出绝望，这遁地秘法是它赖以生存的压箱底手段，曾成功帮助它逃过了几次杀身之祸，却在此刻被老道士破去。

　　老道士正要就此打杀了它，却见一道身影拦在了面前。

　　“你要干甚？”

　　老道士看见宋子瑜拦在了前面，面露不解，而且如果他没看错，宋子瑜似乎……很兴奋？

　　宋子瑜没回答，走到灰鼠面前，看着同样目露不解的灰鼠，眼中有掩不住的喜色，对那灰鼠道:“跑！”

　　“啊？”

　　灰鼠呆呆的望着宋子瑜，一时没反应过来，待到宋子瑜狠狠一脚踢到它身上，吃痛下这才反应过来，又化作一道光芒，融入地底！

　　老道士冷眼旁观，却是在看宋子瑜准备做什么，那灰鼠遁入地底后，便见宋子瑜转头看向他:“师傅，把它抓回来！”

　　老道士百思不得其解，依言又将灰鼠炸了出来，不管如何，这灰鼠罪孽深重，他是不可能放走的！

　　灰鼠第二次被炸出地底，目光彻底呆滞，完全不明白宋子瑜师徒俩在玩什么，要杀就杀要放就放，放了又抓了它回来是什么意思？

　　“跑！”

　　宋子瑜又冲它喊道，灰鼠下意识又化作一道黄色光芒，融入地底。

　　宋子瑜左眼闪烁，一道旁人看不到的蓝色光芒略息，又回头冲老道士道:“师傅……”

　　老道士本不想陪宋子瑜闹腾，但看宋子瑜一次又一次放走灰鼠，目的似乎不是那么单纯，一次次放跑……

　　或者说……是在一次次观察灰鼠的遁地秘术？

　　老道士心中一动，好像明白了什么！

　　在宋子瑜恳求的目光中，又一次将灰鼠从地底炸了出来。

　　如此七八次，那灰鼠浑身伤痕，再不存一丝逃跑希望，目光黯淡，瘫在地上，不管宋子瑜如何催促，都不再动弹。

　　宋子瑜心道可惜，却利索的抽出了野猪獠牙，给了灰鼠一个痛快，而被獠牙刺中后，灰鼠眼中竟露出了强烈的解脱之色！

　　旁观的小妖，见到灰鼠这般遭遇，身体一颤，都不动声息的挪了两步，远离了那个稚嫩的少年。

　　原本以为那个老道士就有够恐怖的，没想到那个看似稚嫩的少年，手段却如此残忍！

　　那灰扑扑的小兽，看到这番景象，也是想起了自己之前被宋子瑜逼着一次次施展‘破妄目’，那般痛苦，不由脑袋一缩。

　　宋子瑜自然不会管这些小妖如何想法，只管满心欢喜的看着左眼内漂浮着的红色符咒！

　　【玄阴地遁术（法）

　　境界:入门5%

　　法术介绍:极为少见的地遁秘法！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第十六章 玄阴地遁术免费阅读。https://xs.23sk.com 