    孟昔年手微一僵，紧接着就立即缩了回去。

    怎么回事？

    刚才姜筱瞪他那一眼，竟然让他有一种心跳加快的感觉。

    孟昔年啊孟昔年，她还小呢，你是不是真的有毛病！

    孟昔年在心里开始谴责着自己，这一路上倒上真的不敢再碰她了。但是，他的表情却因为压制着情绪而显得有些紧绷和严肃，看起来多了一种冷酷。

    也一路上不再说话。

    姜筱莫名其妙，还以为自己刚才不让他捏自己的脸他就生气了呢，心里也有些呕。

    孟恶霸这什么破脾气！

    谁惯的他？

    于是，她也不跟他说话了，一路上就扭头看外面的风景。

    孟昔年的注意力其实还是一直在她身上，见她也有些气鼓鼓的，还以为真的生气自己捏她的脸了，他很想再去戳戳她的脸，喊她小青蛙，但是一想到自己刚才的感觉，又有些畏缩了。

    两个人一路上各怀心思，再也没有交谈过。

    小孙还觉得奇怪呢，又不好意思问。

    他都不知道这小姑娘跟孟队是什么关系。

    好在营区到城里真的不远，不到半个小时，小孙就把他们送到了一家饭店门口。

    “小小，下车吧。”孟昔年绕过去替她开了车门，车子有点高，他看了看，伸出手，“我抱你下来。”

    “用不着！”姜筱自己就跳了下车。

    孟昔年收回手，对她说延：“你先在门口等我一下，我跟小孙说几句话。”

    姜筱看他严肃的样子，还以为他要跟小孙说部队的事，便退开了，站到饭店门口去。

    孟昔年走到驾驶座旁，咳了一声，压低声音问道：“小孙，我问你点事，你知道城里有什么地方适合小姑娘玩的吗？”

    “啊？”小孙愣了一下，没有想到孟昔年竟然是问这么个问题，顿时挠了挠头，有点不好意思地说道：“孟队，我也不知道啊，我刚调来Ｍ市没多久的，这边我也还不是很熟悉，你要是问我，咱们适合去的地方，我倒是知道的......”

    好吧，计划失败，小孙不靠谱。

    孟昔年挥了挥手，“去办事吧。”

    “是，孟队。”

    小孙见自己帮不上他，也有几分不好意思，立即开着车跑了。

    姜筱看到孟昔年走过来，脸色好像更臭了，心里就有几分郁闷，转身正对着他，说道：“孟昔年，要是你自己有什么事要办的，吃了饭就只管去吧，我一个人也可以的。”

    “你说什么呢？”孟昔年看了她一眼：“我不是请假陪你了？”

    “你也可以不用陪啊，”请个假陪她，难道是因为觉得这是未婚夫应尽的义务吗？这么勉强自己，脸色这么臭，她还敢让他陪？“我一个人真的可以，而且，孟昔年，我们可以当是朋友吧，你不用真的事事都要求自己尽到未婚夫的责任，没有人这么要求你。”

    她说到最后心情也不好了。

    一路看他板着个脸，要是心理承受能力差的，估计都要被他吓哭了。

    犯得着吗？

    她还担心自己等会儿对着这么严肃的一张脸吃饭会消化不良呢。

    