    大熊学到了土遁术，练得不亦乐乎。

    老黑在边上看得眼热，大声建议：“方哥，你不是会各种遁吗？我觉得，小羊羊和小骚狐也需要学上一两种，好用来保命。”

    老狐猛翻白眼。

    方云脸上露出淡淡的笑容，低声说道：“好啊，那么，你觉得，小羊和老狐应该学习哪种遁术呢？”

    元神状态下的方云，有着一种近乎本能的感知能力。

    还有着许多方云自己都不懂的神奇。

    比如说，方云传给大熊土遁术，就是为了增强大熊的突围能力。

    毕竟大熊是队伍的前方坚盾，经常会陷入到恶战和包围之中，方云传给他土遁术，毫无疑问能够增强他的保命能力。

    元神之躯做出这种决定的时候，方云自己都感觉相当奇怪。

    不过马上，方云就有些明白过来。

    这也算是未雨绸缪。

    按照百族战场的规矩，方云要想进阶五星战将，则必然会面临各种大战。

    种族和阵营之间的战斗，与对凶兽的战斗截然不同。

    从现在开始，方云还真的很有必要针对性加强战队综合实力，尤其是保命能力。

    只有那样，战队成员才有可能在错综复杂的战场活得滋润。

    队伍之中，暴风虎的实力极强，而且，暴风虎乃是极为罕见的风属性，方云让他修炼风遁术，如今已经小有成就，将来风遁术大成，保命能力一流，逃跑起来绝对拉风，不用方云操心。

    大熊最笨，而且，通常都是在一线战斗，最为凶险，因此，方云传给大熊土遁术。

    如今老黑提出要给杨坚和老狐传保命绝技，方云也觉得这个主意不错。

    但是，五行学说在千重星属于外来学说，也不知杨坚和老狐更适合哪种遁术。

    老黑天生神奇，具有许多特殊的神通，既然他有了要求，那就干脆让他帮忙感知一下同伴的属性。

    老黑狗爪一指杨坚：“看起来很蔫，但实际就是一火爆脾气，跟你说吧，你让他火里来，火里去，一定能成；至于骚狐，嘎嘎嘎，正如我说的，他绝对水多够骚，适合水里来水里去……”

    方云的五行遁术，有个特点，就是需要五行为媒介。

    方云施展遁术的时候，通常身上都会有相应的异象。

    老黑这家伙，不懂华夏的五行学说，但居然懂得了一些五行遁术的奥妙，直接给出了方云建议。

    方云不由心中一动。

    脸上神色不变，方云开始给杨坚和老狐分别传授火遁术、水遁术。

    还别说，老黑的感应真是很强，杨坚和老狐修炼这两种遁术相对比较容易，很快就完成入门，修炼得有门有路。

    大熊、杨坚和老狐都学到了遁术，干脆，方云看向暴风虎，轻声说道：“虎哥，风遁术的修行难度很大，一时半会很难实际运用，干脆，我先教你金遁之术，相信，这遁术学会之后，对你感悟风遁，也有极大的帮助。”

    暴风虎眼前一亮：“好啊，这个可以有。”

    在华夏神话传说之中，白虎本就是西方圣兽，其在华夏的位置就是西方锐金。

    或许千重星的很多规则跟华夏完全不同，但是构成世界的一些基本元素，还是有着很多相通之处的。

    暴风虎学习金遁术，果然也比较轻松，至少，比他学习风遁术要快多了。

    很快，暴风虎也开始入门。

    而且，学习了金遁术之后，暴风虎深有感触地说道：“方哥，你这修炼之法，才是真正的基础功法，实际，我只要把金遁术修炼到极限，风遁术的修炼，就会变得水到渠成。”

    方云微微点头：“嗯，风遁，说不定就是金遁的进化版本，虎哥今后不如多学习一些金属性法术，对自己的修炼或许有帮助。”

    暴风虎沉稳地点点头：“嗯，我记住了，多谢方哥。”

    给同伴传授五行遁术，稍稍耽搁一点时间，队伍再度向山谷之中挺进。

    接下来的战斗之中，暴风战队成员们开始有意识在战斗之中动用五行遁术神通，一边战斗一边修行。

    御兽宗的特点此时也展现出来，御兽宗修士都有灵兽，战斗之中，灵兽也能感知到主人的体悟，修行遁术。

    这支队伍之中，老狐、杨坚和方云的灵兽都还是本命灵兽，学习起来就更快。

    十个战斗单位，战斗之中，都在运用遁术，来无影去无踪，只杀得石哈莫名其妙。

    石亚本身有筋斗云，论及速度，比之遁术更快。但为了配合战队，方云也让石亚修炼了木遁术。

    整个战队，十个战斗单位，恰好是两个五行。

    金木水火土，一个不缺。

    因为要修炼遁术神通，所以，战队的挺进速度稍稍减慢，大家拿石哈练手，一路杀入进去。

    不知不觉，大家越杀越深，持续作战十多天，遁术越来越熟练。

    在此过程之中，战队遭遇到了第二头孵化石哈。

    这次的战斗结束得非常快，发现孵化石哈之后，方云果断土遁，迅速来到石哈本尊附近，然后拿出盾牌，压在石哈前方。

    石哈瞬间孵化出许多的爆炸石哈，结果把自己炸灭当场。

    搞定这头孵化石哈，快速打扫战场，方云惊喜地发现了足足十颗能量石。

    也就是说，大家的判断是对的，孵化石哈果然是吸取了能量石的能源，在催生战斗单位。

    也就是说，只要再度遭遇这种石哈，那么大家只需要以极快的速度将其灭杀，就能获得更多的能量石。

    相反，战斗持续时间越长，能量石的消耗就会越大。

    一连十多天下来，战队还没有遭遇到第三种石哈。

    也就是老黑曾经感应到的，能够发现他的踪迹的诡异石哈。

    正因为如此，杨坚表示怀疑石哈山谷之中有没有第三种石哈：“那天，老黑你进去探路才多久？现在，我们已经杀了十多天，按道理早已经超过了你的探路区域，我说老黑，你该不会是怕死，不敢深入，杜撰的一个厉害石哈吧！”

    老黑开始猛翻白眼：“你觉得，我的感应会有错吗？你觉得，我探路的速度跟大家一点点杀进去的速度有可比性吗？小羊羊，你又不是不知道，小亚这小子，一个筋斗，能去十万八千里……”

    方云在边上轻声问道：“那么，老黑，当有这种石哈的时候，是你先发现它呢？还是它会先发现你？”

    老黑仰头看向天：“自然是我先发现他了，不过只要我感应到他的存在，他立马就能感知到我的方位，幸好现在是双阳日，这家伙不大爱动，要不然，我可就只有拼命逃窜了。”

    方云看着老黑，心中想到，这惫懒的家伙学习遁术倒是相当用心，而且，自己给大熊传授土遁术的时候，是他主动跳出来要方云教给杨坚遁术的。

    如今想来，怕是这家伙高度怕死，所以千方百计在强化自身的逃命能力。

    由此得出结论，第三种石哈不仅仅存在，而且对老黑形成了巨大的威慑，这家伙有些怕了，所以拼命修行保命的功法。

    十多天下来，同伴们的五行遁术有模有样。

    战队的战斗方式变得更加多样化。

    不过，遁术出现之后，战队原本的三三战阵、双龙出水战阵就容易被遁术破坏。

    战队修士极为容易形成各自为战的局面。

    方云稍稍思考，决定根据实际需要，传授战队“五行遁阵”。

    招呼同伴们过来，方云在地面上画了一个五行阵图，然后缓缓说道：“这世界上的很多物质，可由五类元素组成，分别是金、木、水、火、土，我们可以称之为‘五行’，五行相生相克，木生火者，木性温暖，火伏其中，钻灼而出，故木生火……”

    五行！这是蛮族没有的修行理论，也不知同伴们能否理解。

