    齐队长批评完自己的手下，抬起头看向周围的群众，换上了一副带着歉意、并且十分真诚的表情。

    “大家伙先稍安勿躁！”

    他抬起手摆了摆，先安抚了一下大家。

    “其实大家心里都已经很清楚了，那家店铺经营的炸海蝎里面是有问题的，大家吃了那东西开始有了各种各样的不良反应，所以......这个东西是绝对、绝对不能再吃了！不管你们有多想吃、有多依赖那东西，但是那些东西已经被我们彻底的销毁了，再也没有了，所以我很明白的告诉大家，你们即使在这里闹，也拿不到那东西。

    倒不如回去多多休息、强身健体，来迎接接下来大夫为你们的治疗......”“治疗？

    哼，你们说的好听！你们到现在治好了一个人了吗？

    昨晚上有几个已经不行了的，是不是被你们带走了？

    你们把他们带去哪里了？

    是不是......扔到死人坑、乱葬岗里了！”

    百姓中有人打断齐队长的话，大声的问道。

    “我向大家保证，绝对没有！那几个人的确是比较严重的，我们把他们换到了重症帐篷里，由几个大夫轮流看护着，如果大家不信......薛文，你带着大家去重症室看一眼，看完了......希望大家可以各回各的帐篷，等候我们大夫的诊治！”

    齐队长叫了一个自己得力的手下，然后领着几个护卫带着那些闹事儿的百姓去了重症室。

    这里就剩下几个大气儿也不敢出的护卫，还有坐在地上、低着头不敢开口的护卫司司长。

    过了好一会儿，那护卫司司长发现周围一片安静，没人说话，他还以为齐队长会铺天盖地、大发雷霆的大骂自己一场，瑟瑟发抖的等了好半天，却没有等到一句话，他不由得有些疑惑的抬起头看向四周。

    这不看还好，一看......差点把自己的吓死！只见齐队长正掐着腰、气呼呼的近距离盯着他。

    而他的身后则站着刚刚被自己赶出去的那几个自称是被莫疆主请来的大夫，最最关键的是，此时此刻，莫疆主正跟他们站在一起，一起目光淡然的看着自己，那架势......很明显他们是认识的，而且......那自称大夫的年轻人竟然可以跟莫疆主平起平坐、站在一起。

    很显然......身份不普通啊！“完了......完了完了......”护卫司司长脸立刻一垮，想哭......却哭不出声了！自己这一会儿犯了多少错误了，别说自己挨不挨打了，这官职能不能保住都难说了！“队长......”他哭丧着脸看向自己的直属领导，眼睛里还带着些许的期盼！“你看我干什么？

    我可救不了你，你知道这位是谁吗？”

    齐队长用手恭敬地指着站在一旁的方程，颇有些崇拜之意的对着那护卫司司长说着！他最近特别的崇拜方程，总觉得方程这么年轻却什么都会，简直是神人！医术精湛、甚至是可以是出神入化、起死回生；又懂得官医的事情，能够帮助他们从尸体上找到最直接的证；又懂得破案，拥有比神探还要缜密一百倍的思维；而且他的身手似乎也不错，这样完美的人......到底是从哪儿出来的呢！“啊？

    谁啊......我真的不知道啊......”护卫司司长一听齐队长这么问，心里就“咯噔”一下，既然这么问，那这个人一定不一般了！完了，自己刚刚其实大部分的原因是被那些百姓给闹得头疼，不然要是按照平时，他肯定是要问问清楚的，可刚才他就把那股不耐烦的气全都撒在了这个年轻人身上。

    “这位就是我们阔海疆最近非常出名的方程方神医，也就是我之前跟你们提起过的为我们巡城队、乃至阔海疆提供官医帮助的方神医！别说方神医是疆主大人请来帮我们为百姓们治疗的，就算他不是疆主请来的，你也不能够给人家赶出去啊！”

    齐队长越说越来气、越说越来气，恨不得把自己这个蠢手下的脑袋打开看看里面装的到底是什么！“什么？

    他......他他他......他就是方神医？”

    护卫司司长听到队长的话之后顿时一愣，随即他爬起来就直奔到方程的面前，深深的鞠了一个比九十度还要更深的躬，把方程吓了一跳，自然而然的去扶起他来！“司长不必如此！”

    他轻声说道，言语间没有任何的感情。

    “方神医不必叫我什么司长，您就称呼我小曹就行了！”

    护卫司的司长立刻变得极为谦恭起来。

    他早就听齐队长说起过这个方神医了。

    这个人简直就是人类楷模，他在心中也暗暗的崇拜着他，可没有想到。

    今天，就在这里，自己竟然将自己的偶像趋之门外，简直是太失策了！“方神医您大人不记小人过、宰相肚里能撑船，别跟我这个无知小卒一般见识！刚才我真的是被那几个百姓给吵得昏了头了，齐队长跟我们讲过您的事情，我......我是真的挺崇拜您的！我刚刚是真的不知道是您大驾光临了......我要知道是您来了，别说赶您走了，就算是您叫我别在这儿干了，我立马转身就走、头都不带回一个的！”

    这一番话说得这叫一个慷慨激昂、真心实意啊，听得方程都忍不住偷偷地笑了起来！“那成，你走吧，别干了！”

    齐队长看着他那副熊样，忍不住自己的火气大叫到。

    “是！”

    那曹司长下意识的就回答了一句，转头就真的往外走，走了几步这才反应过来，苦着脸转头看向自己的队长。

    “队长，你又玩儿我！别真的让我走啊！”

    他几步又走了回来，停在方程的面前。

    “你走不走......我说的不算，现在方神医在这里呢，而且疆主也在这里，你是走是留，就由这两位决定吧，我是管不了你了！”

    说完这话，齐队长白了一眼曹司长，长长的叹了口气之后才站到一边，再也不看曹司长一眼。

    其实莫疆主和方程都已经看出来齐队长还是很看重这个曹司长的，齐队长是个什么样的人莫成君心里非常清楚，而经过了这段时间的相处。

    方程也大致了解了这个齐队长的性格！正直、直率、是个为民着想的父母官，那么他能够看中的人，想必也不会坏到哪里去！人都是有缺点的，就算贵为疆主、就算是向方程那般厉害，他们也不敢说自己身上完全没有缺点的！这时莫成君与方程默默地对视了一眼，心里似乎都了解了对方的想法！于是，莫成君上前一步，率先开口了！“方神医是我请来为集中营的无辜百姓诊病的，你把他气走了，这事儿自然要算在你的头上，不过......我看在连日来你们在集中营里忙前忙后，基本上没有休息时间的份上，给你一次机会，这件事情......在我这里不表态，不过......你必须要取得方神医的原谅，只要他原谅你了，答应继续留下来为百姓诊病，那么我也就不追究了！”

    莫成君其实明白这曹司长也确实连续工作了好多天，是个人都快坚持不住了！而听了莫成君前半段话本来很高兴的曹司长又听说要安抚方神医的情绪，他不由得又哭丧起脸来，也算见过世面的他倒不觉得那位方神医会跟自己一般见识，可是......他将目光放到了还在怒气冲冲的盯着自己的李兆文身上，那个小伙子......可不是好惹的！ 

