    第146章推广单车

    长孙冲气得直翻白眼。

    “看样子你们是完全适应了，可以准备开始真正的训练了，我特意请了老秦，作为你们的军训教官，保证从明天开始，你们的生活，又是一个全新的开始。”

    看着赵尘笑眯眯的面孔，长孙冲不由打了个寒颤，反正赵尘的笑容，就没有好事！

    秦琼淡淡笑道：“大家都是我大唐以后的顶梁柱，秦某，会帮大家好生训练。”

    看着长孙冲他们唉声叹气、生无可恋的表情，赵尘愈发感觉开心。

    这才对嘛，官二代，怎么样才能真正成才，那就是往死里练。

    想到这里，赵尘又补了一句：“各位，为了你们的成才，我制订了详细的计划，除了老秦之外，还有各种知识考核等着你们，我要你们从我赵府庄园出去之后，各个都能独当一面，我不能愧对卢国公赵国公各位国公，他们将你们交到我手里，是为了让你们成才，吃得苦中苦方为人上人，不让你们成才，我心中有愧啊。”

    你是真的狗，赵先生！

    长孙冲内心在骂，而房遗爱欲哭无泪：“早知当初，我绝对不会跟过来。”

    长孙冲一行人走了，赵尘哈哈大笑。

    “还有唐俊他们，让他们过来。”

    唐俊一行人来了，赵尘带着他们，走入教室里。

    “今天，为师教下你们，什么是哲学，以及接下来，你们在庄园内的任务......”

    ......

    第二日。

    这一日是周日，按照赵尘划分出来的周一至周日，今天是休息日。

    徐德才睁开了眼睛，第一时间就是看向房内的那辆自行车，不由喜不自胜。

    起床第一件事，就是摸摸自行车，然后又是将之前攒下来的粮食，还有一些口粮，全部打包装好，绑在了自行车后，这才将自行车推出房门，骑车上了青石路，直出庄园，前往自己家里。

    下山，走官道，徐德才只感觉这车非常稳定，而且速度还很快。

    官道上，他还经过一个个路人，和骑马的那些达官贵人擦肩而过，而无一例外，不管是路人还是达官贵人，都是一个个脸色惊愕地看向他，不知道他骑的到底是什么东西。

    徐德才愈发高兴，直奔长安城去。

    等到了长安城门口，还要接受城卫检查，就连那城卫也懵了，不知道这是什么东西，围观者更是极多。

    不过，好在是顺利回到了自家。

    “俺回来了。”

    徐德才潇洒将车停在家门口，这一大嗓门，左邻右舍纷纷探出头来，好奇看向徐德才。

    “徐德才，你那是个啥。”

    “不懂了吧，俺告诉你，这可是单车，是我在庄园里评为优秀个人发的。”

    徐德才满是骄傲。

    他老婆和孩子也是出来了，两个孩子一下奔跑过来。

    徐德才拿出口粮和红薯土豆这些，足足满满一大包袱交给他们。

    “哇！”

    两个孩子都是发出惊叹出来。

    就连他妻子都是愣住了：“这次有这么多？”

    “那肯定的，赵先生的庄园待遇好极了，而且你看看，俺还发了一个这个。”

    徐德才拍拍身后的自行车。

    “这是个啥。”

    “自行车嘞，有了它，以后咱家就可以和那些骑马的老爷一样了嘞。”

    旁边一直看热闹的邻居，终于是忍不住说了起来。

    “哎呀，徐德才你个吹牛的，这玩意一个铁疙瘩玩意，还能和马比？你知道一匹马多金贵不？还能和马比，俺看你是井里的青蛙嘞，不知道天高地厚。”

    “就是，一个铁疙瘩，看把你宝贝的。”

    “照我说，你还不如拿这铁疙瘩去卖钱呢。”

    旁边那些邻居都是笑了起来，还有看热闹的婆娘。

    徐德才当即就反驳了：“瓜娃子，你晓个啥，俺这单车，可比马好多了，不用喂草，多方便，而且速度还快，不信俺给你们示范一下。”

    他当即让一个儿子上车坐在后面，自己直接上车，然后在这小巷里骑了起来。

    “哇！爹，我在飞。”

    儿子在后座兴奋得大喊。

    那些看热闹的邻居，一个个完全傻了眼。

    “哎哟俺去，这铁疙瘩真的能开？”

    “而且开的好像还挺快？”

    “这玩意好厉害啊。”

    徐德才开了一圈回来，只看到邻居全是惊叹艳羡之意，不无得意说道：“俺再告诉你们，这单车到时候就要开卖了，不过卖得可贵咧，少说要400钱，而且赵先生说了，他的目标就是让俺们都骑上自行车。”

    “好了，不和你们说了，俺先带俺婆娘出去转一圈，走，上车。”

    徐德才意气风发地一甩手，他婆娘上了车，也满是惊奇。

    看到徐德才载着他婆娘离开，那些左邻右舍，一个个都才反应过来。

    “徐德才发迹了啊，之前老窝囊了。”

    “之前混得最惨的就是他，没想到进了赵府庄园后，竟然越过越好。”

    听到这话的时候，一个婆娘终于是忍不住说道：“俺当时就说过，让你和徐德才一起去报名，可你总说去了没用，现在知道羡慕了，早干嘛去了？”

    “你就知道埋怨我，当初你为什么不坚持让我去咧？”

    其余汉子，更是心中满是后悔。

    与此同时，正如徐德才所说，赵尘也是将单车的售卖，交给了商会里的谢文东三人，而他们速度极快，几乎是第二天的时间，长安城内一家崭新售卖自行车的店面，就是开了起来。

    “看一看瞧一瞧啊，走过路过莫错过啊。”

    店铺前，有人骑着单车在那转圈吆喝，吸引了不少路过的人驻足。

    “这是什么？”

    “单车，当今大唐驸马赵府庄园最新研发出来的交通工具，速度堪比马车，而且不用喂养，非常方便。”

    这么一说，不少人都是心动了。

    “可以试骑。”

    此言一出，不少人纷纷心动，开始试骑起来。

    店铺的人在旁边手把手教，所以虽然初步学起来比较慢，有人歪歪斜斜，但过了一会，的确是有人学会了。

    见到真有人学会，旁边也是有人跃跃欲试，这东西如果真能代替马匹，那买一辆，也是极好的。

    随着店铺的开业，赵尘更是第一时间购买了《长安日报》的版面广告，继香水文胸高跟鞋后，再度推出第三样产品，单车！

    

