    第1096章  收获满满   

    不得不说，姜毅这一晚的收获非常的巨大！斩杀丧尸上千头，得到的各种物品更是数之不尽！   

    各种药剂多达五百多瓶，黑铁和青铜级的装备更是数之不尽！当然，这些装备都是姜毅看不上的东西！   

    白银中倒是有几件不错的东西，只等着回头看看谁需要就发给谁……至于黄金级的装备就只有一件！   

    毕竟今天晚上，姜毅也只碰到了五只四级怪物！   

    其中一只被白王电杀，剩下的三只，姜毅却只收获了一件黄金级的装备！   

    “咣！”

    手中一闪，沉重的装备一头重重地砸在车上，直接将车顶砸陷下去……   

    姜毅眨眨眼睛，盯着手里的武器半天没反应过来……只看到在姜毅的手里，握着一根足足有一米半长的漆黑狼牙棒！   

    狼牙棒的样子大家都知道，但是姜毅此时手里的狼牙棒却显得有点不太一样！   

    与传统又粗又短的狼牙棒不同，这根狼牙棒又长又细，特别是握手处，更是只有两根手指那么细细的根，外面缠着粗粗的麻绳防止挥舞时的手滑！   

    两缕绳结在后面垂落。

    而狼牙棒的后面连着一个铁环，可以保证不会因为过于用力导致棒子脱手！   

    而棍子前端渐渐变粗，一直到最前端，圆圆的脑袋也只有２０公分的直径，对于一个以力量著称的武器，简直可以称得上清秀……   

    “蛇镰丧门棒（黄金攻击型装备）：可以根据使用者的力量自行调整重量及威力，让它的主人可以发挥出最大的破坏力！棒上的齿尖用毒蛇的牙齿制作而成，划伤敌人可以导致对方短暂的行动失衡！注：不管是谁用它都可以展示真正的暴力美学……”   

    姜毅撇撇嘴，蛇镰丧门棒的效果根本配不上它的装备等级！不过难怪自己握住它的会感觉那么顺手！   

    随便挥了几下，粗重的蛇镰丧门棒在空中呼呼作响！显然，如果是一个力量强大的人使用蛇镰丧门棒，造成的破坏力绝对不会太弱……   

    姜毅似乎想起什么，不由笑了两声，一闪手将蛇镰丧门棒收了起来！   

    能量石里倒没什么特别的，姜毅也就直接过，手里一闪，不由精神一震，没想到还有意外收获，得到了一颗新的技能果……   

    看着手里这颗冰蓝色的果实，姜毅兴奋地一口吞下了去……   

    “神魂技……探梦：仅限能力者食用的梦幻果实，内含探魂技式！使用要求：拥有中阶神之力，可神念外放！不同能力者食用气之果的效果不同，激发出的气可以附带各种属性！注：在我面前，你永远没有秘密……”   

    姜毅神采万分，没想到，新的果实居然会是精神类的技能！而且，作用也很奇特，居然有点像是仙侠小说中的搜魂！   

    就是将对方内心的秘密真实地搜刮出来……   

    这里的秘密甚至可能是连对方自己都忘却的记忆……   

    当然，探梦名如其技，要想发挥出最大的作用，最好是对方在失去意识或者沉睡的时候效果最好！而精神力越强，姜毅的这个技能效果自然也就越差！   

    如果是那种天生谨慎过人，警惕心极重的人，则探梦的效果也会更弱，甚至可能什么也搜不出来……   

    姜毅吧唧了几下嘴巴！得到新的能力自然让姜毅挺开心，可惜不能增加自己的战斗力……   

    姜毅又不想去当警察，这东西对姜毅的帮助并不算多大……   

    “等等！”

    不对，姜毅猛地打了一个激灵，这个能力并不像自己想的那么没用，如果刚才，自己用这个能力，对那两个惊血团的人进行探梦，那自己不就掌握了他们这一次的兵力，和接下来的计划了吗？

    

    姜毅蹭地一下站了起来，不过马上又泄了气，都已经过了这么久，恐怕那两个人早就逃回惊血团的聚集点了！姜毅再对自己有信心，也不可能冒失地自己寻上门去！   

    如果真的能让自己随便的探进去，惊血团就不会有现在这样的威名了！“不过，或者也能这么用……”   

    姜毅摸着下巴，盯着正在尸堆里寻找有可能遗落尸核的黑虎！   

    探梦不知道能不能对变异兽使用，如果可以的话，自己没准就可以弄明白，这个家伙为什么会对人类有如此大的恨意，甚至宁愿死也不肯屈服自己！   

    当然，姜毅也不好直接冲上去，将它击晕再探梦，还是等机会合适的时候再说吧！伸个懒腰，姜毅决定返回车队！   

    毕竟这一趟已经收获足够了！随手将放在车顶上的木盒收起来，等有空的时候再将里面的药物拿出就可以了！呼唤一声：“回去了！”

    

    白王和黑虎立即全都望向姜毅！白王欢快地踱过去，任由姜毅坐在它的身边，径直地向小区的方向走去！黑虎趴伏在地上，冲着与自己擦身而过的姜毅呲牙咧嘴！   

    如果它会说话，一定会放声大吼：“把我放了！”

    

    姜毅和白王没理它，直接走了过去，但是黑虎却没有被解放的喜悦，感觉到脖子上越发缩紧的项圈，突然叹了口气，垂头丧气地跟着往前走……   

    黑虎气性是大，但它不是傻子。

    相反哪怕末世之前，它的灵性也远超同类。

    它清楚地知道，这个人类是制约它的关键，但是自己打不过他，他又不肯放了自己！   

    一味地挣扎，只会让自己越发的受伤！此时的黑虎非常的重视自己的身体，之前几个月造成的伤势都一下子被治愈，清楚知道身体重要性的黑虎自然不会再疯狂的不顾身体只想着脱离束缚！   

    既然暂时没想到逃离这里的方法，它就努力提升自己，一定要尽快的让自己变得更加强大，到时候，那些欺负过自己的人类和兽类，它一个都不会放过……   

    正阴狠地盯着姜毅的背影发狠，姜毅却突然转过脸来，饶有兴趣地看着一脸狠辣的黑虎！黑虎整只虎僵在原地，半天表情都不知道是该恢复过来，还是怎么办……   

    姜毅似笑非笑：“看来你今天收获不错啊，弄了不少尸核吧！”

    

    黑虎一听，顿时死死的咬住嘴里的破袋子，愤怒地盯着姜毅！   

    看到它那生怕自己抢夺的样子，姜毅好笑地摆手：“你放心，你的东西我还看不上，只不过提醒你，吃尸核可以，但是若你敢食用人类的尸体甚至活的人类，那么你的命我会亲自收割走！听明白了吗？”

    

    话音一落，姜毅注视着它的眼神猛然变得极度的犀利，仿佛两道刀光一般砍在黑虎的身上……   

    黑虎全身毛发炸裂，惊恐地后退两步，直到姜毅继续向前走，它才缓和了过来，眼中闪过了一丝畏惧！   

    它知道，这个人类一点都没有和自己开玩笑，刚才那一瞬间，它仿佛已经成了刀下的亡虎，让它一点反抗的意识都提不起来……好可怕的人类……   

    黑虎颤抖了两下，垂头丧气地继续跟着向小区走去……   

    虽然它不想屈服，但是它却知道，自己恐怕很长时间都不可能得到自由了……   

    姜毅的回归得到了值守的人热切的欢迎，提前回来的乌鸦一行人已经将姜毅救了他们队友的事情传出去了！看着姜毅一人两兽走向小区内，值班的众人还热切地交谈着他们知道的一些姜毅的传闻……   

    姜毅苦笑的摇头，有时候五感太聪慧也不算太好，听着别人吹嘘着自己的事迹，总有种家里和外人吹嘘自己家孩子多么优秀的尴尬感！   

    回到队里的时候，姜毅却没想到，会在这里碰到一个让他意外的人！晴斗擦着额头上的汗：“老大，你怎么才回来？

    他已经等你好久了！”

    

    姜毅借着月光看着火堆旁边静静坐着的陈冷泊，此时这个中年男人正双眼发直，直勾勾地盯着跳动的火焰不知道在想什么，连自己已经回来都没发现！   

    姜毅走了过去，总算惊醒了陈冷泊，此时一脸疲惫的陈冷泊看到姜毅，想笑却无语如何都笑不出口。

    

    只是对着姜毅点了点头：“你回来了，姜队长！”

    

    姜毅回头，示意白王和黑虎自己回去休息！陈冷后直勾勾的看着两头战兽的身影不由说道：“恭喜你又得到了一只新的变异兽！”

    

    显然，他是指从来没见过的黑虎！毕竟如此威猛的变异兽，却突然出现在这里，明显就是姜毅新契约的战兽！   

    姜毅笑了笑，也没解释，坐在陈冷泊的对面，两个人隔了一堆火焰，随手将火堆边用锡纸包裹的地瓜扒出一块，他还没吃饭，战斗了这么久，早就饿了。

    

    每天晚上，负责守夜的晴斗他们都会在这里埋几块地瓜或者玉米，姜毅自然是知道的：“陈主任等我半天了？

    有什么事不能明天再说？

    对了，你要不要吃一块！”

    

    陈冷泊下意识地想要拒绝，但是看着姜毅递过来的地瓜犹豫了一下，还是接了过来，滚烫的温度对于能力者来说，并没有什么太大的影响，相反从手心里传来的高温，仿佛正顺着手臂将自己冻得冰冷的心脏带来了一丝温度！   

    

    

