    因为王勤对郑蓝和黑熊的资金来往一无所知，只是一个小小的经手人。

    这样的话，王勤一个人扛下所有，对贩毒集团来说也不过损失了一批货而已。

    想到此，王勤有些迷茫，觉得这卧底做的一点意义都没有。

    大约半个小时过去，众人吃饱饭。

    王勤跟随郭耀光和另一个叫郭茂林的司机出发了。

    半挂车驾驶室空间还蛮大的，有两个座位，后面上下两层床铺，容下三个人一点都不会觉得拥挤。

    王勤选了上层床铺，躺下之后，开始玩手机。

    郭耀光开车，郭茂林躺在下铺休息，大概是准备接替下半夜。

    不多时，王勤已经联系上章清怡，两人正在用蜜语交流。

    巧合的是又在那个会弹琴的美女直播间，不过现在是晚上，那美女主播没有再山清水秀的地方直播，而是在室内。

    上次王勤打赏了一个嘉年华，然后一声不响的离开，连美女主播的私信都没回。

    弄的美女主播有高兴又恼火，此时，见王勤到来，火气已经消了，不断献殷勤。

    只是一直看到王勤说一些莫名其妙的话，害的美女主播胡思乱想，琴都弹不好。

    大约一个小时左右，王勤把来龙去脉说了个大概，然后就等着章清怡回信，看要怎么安排。

    过了十分钟，章清怡才回信：“这次不采取行动，注意安全，回来再细谈。”

    说完退出了直播间。

    就这？什么意思？王勤还想问问，看到章清怡退出直播间，直接无语了。

    不采取行动？就让这害人的毒品在市面流通？那块大石头里面不知道藏的毒品可不少，估计好几吨都有可能，这就不管了？

    “你们都不管，那关我屁事！”

    王勤也退出了直播间，放下手机睡觉。

    美女主播见王勤一句道别的话也没说就划走了，心中又恼火又有淡淡的忧愁。

    这次没打赏，榜一大哥肯定不高兴了。

    美女主播患得患失，本不像理王勤，可是又忍不住又给王勤发私信，不过私信发出去又是石沉大海。

    因为王勤已经放下手机，在休息了。

    半挂车的速度很慢，路况好的时候也就开到60左右，遇到路宽不好，比如爬坡堵车什么的，只能开二三十，平均起来只有四十多。

    按照这个速度，到岭江县至少三天三夜。

    好在现在的国道路修的还不错，倒也不颠簸，不然够喝一壶的。

    躺着躺着，王勤不知道什么时候睡过去了，醒来的时候是凌晨两点。

    外面一片黑漆漆，只有半挂车前灯射出两道光柱，只能照亮前方马路，天地间一片黑暗。

    半挂车仿佛是一只萤火虫，在黑暗中显得很渺小。

    又躺了一会儿，王勤一点睡意都没有，还感觉腰酸背痛，只好爬了起来，把副驾驶的座椅放下，然后小心翼翼的坐过去。

    “睡不着吗？”正在开车的郭茂林露出一种莫名其妙的复杂微笑。

    给人感觉带着一点点同情，又有看笑话的味道。仿佛在说坐飞机回去多好，非要受这个罪。

    “第一次在这种地方睡觉，感觉好不错，睡眠非常的好，你看我精神好的很。”王勤道。

    这话说的让郭茂林都不知道怎么接话了，他转而道：“肚子饿了吗？后面有吃的。”

    王勤转头一看，有一大面包和矿泉水，也不客气，拿过来就吃，一口面包一口矿泉水。

    “你们这样跑一趟就是好几万，一个月可以赚不少钱吧？”王勤一边吃，一边问道。

    “以前还可以，现在不行了，还了车贷和日常开销，剩不了几万。”郭茂林说的垂头丧气。

    “不是吧？”王勤一脸不相信。

    “我骗你做什？现在货车比货还多，一个月跑不了几单大单。”郭茂林道。

    “哦！是吗？那有经常拉货到岭江县吗？”王勤问道。

    “以前还行，一个月能接到一两单，这两个月几乎没有。”郭茂密道。

    王勤心中一惊，没想到这两司机还是运毒的常客，只不过他们不知道罢了。

    “哦！那这条路不是非常的熟？”王勤道。

    “那是自然了。”郭茂一脸自信。

    “你们不是东北人吗？为什么会跑这条路线？”王琪问道。

    “我们不挑，那里有客户就往那里跑勒。”郭茂松道。

    “哦！原来是这条路线生意最好，所以就一直跑这条路线了，第一次到云省来什么时候？”王勤问道。

    “五年前左右吧？偶然跑了一次，后来这条路一直有来回的货可以拉，慢慢就固定下来了。”郭茂林大概是回忆起过去，脸上浮起笑容。

    闻言，王勤算是明白了，这两货早就被被郑蓝背后的贩毒集团安排好了，让他们有拉不完的货。

    “哦！那以前赚不少吧？”王勤问道。

    “那必须的啊！那时候一个月就可以赚几十万，现在不行了。”郭茂林表情由喜变忧。

    “既然现在这条路线生意没那么好？为什么还一直跑？”王勤问道。

    “现在别的地方不熟了，也没客户，所以只好继续跑这条路线了，只是还有不少老客户，少赚一点，轻松一点也好。”郭茂林道。

    几乎了解的差不多，王琪感觉没有什么可以问的了，突然沉默了下来。

    可是郭茂林像个话唠，转而道：“你是做石材生意的吗？”

    “嗯！刚刚起步。”王琪道。

    “哦！那以后可要照顾我生意，长期合作可以给你打七折。”郭茂林道。

    “行！以后的货就叫你拉了，对了，现在不是有一个货拉拉的软件吗？只要下载生意好的很，你们没用吗？”王琪道。

    “没门路的人才去那里接单，有门路的谁会去接啊！钱都被他们赚走了，我们累死也没用。”郭茂林道。

    看来这两司机是被贩毒集团给养肥了，看不上其他的。

    两人就这么一直聊到快天亮，王勤要了解的已经了解的差不多，所以话题转移到天南海北。

    天亮之后，找了一家靠路边的饭店吃了早餐，吃饱之后，郭茂林去休息，换上郭耀光开车。

