    “不错！”

    杨易郑重点头。

    他选择告诉颜震，也是希望打消颜震心中最后的疑虑，让对方能够全心全意的辅佐自己。

    对于这样一个小心谨慎的人，他必须拿出足够的底牌来。

    颜震站了起来，大声恭喜道：“恭喜王爷，武功大成。”

    双方对视着，皆是爽朗大笑。

    接下来的谈话，非常和谐，主要是颜震跟杨易介绍靖海军，介绍南方七省以及南海的局势，很多事情都绝密，但他却没有半点保留。

    杨易静静听着，忽然说道：“大帅，南方七省的地方水师既然归属于靖海军统领，为什么要移交给地方州府？”

    颜震苦涩道：“王爷，我又何尝想交出去，只不过朝廷每年的军饷就这么多，我维持十万人的水师已经是极限了。其实水师最费钱的不是养兵，而是打造战舰以及后期的维护。

    就拿乘坐百人的战船来说，单是造价就需要三万两。

    如果按十万水师计算，那就是需要一千艘战船，三千万两银子。

    但实际上，这其中所花费的钱财会更多，因为战船越大，造价越高，后期各种维护所需要的费用越多。

    可以说，水师就是个无底坑，扔多少银子下去都不够填。”

    杨易轻轻点头，说道：“银子的事情我来解决，不过我有两点要求：第一，把南方七省各地方水师的统兵权全部收回了，并且加以整编训练；第二，水师所有的战船，逐步全部替换成铁甲战船。”

    颜震胡子抖动着：“王爷，收回各地方水师的统兵权不难，实际上地方上也不想养着他们，实在是太费钱了。可是战船全部替换成铁甲战船，那所需要的银子就是数以亿两计了，您拿的出来么？”

    要知道目前的朝廷财政收入，一年也就是三四千万两银子而已。

    这些银子，杨易自然拿得出来。

    乾坤布袋被他视为囊中之物，里面储存着数千万两金银，还有不计其数的粮食、兵器、珠宝等等，足以让靖海军全面换装。

    就算没有乾坤布袋，他完全可以去虚空乱流中走一趟。

    虚空乱流中有着无数天才地宝，随便弄点下来卖掉，也能够获得源源不断的银子。

    杨易点头说道：“银子的事情，我会拿出来。不过这战舰不能全部外购，我们选择自己建造，会省下大笔的钱财。来人，去请瑶月婷小姐过来。”

    他最后朝外面喊了句。

    “是，王爷。”

    没有多久，瑶月婷就盈盈走来了，依旧是一身男装，或许是因为刚沐浴好的原因，她的面颊细腻红润，头发带着有些湿气，犹如出水芙蓉，娇艳欲滴。

    “王爷，你找我？”

    瑶月婷走上前来，径直找了个位置坐下，她对颜震仅仅是点了点头。

    杨易说道：“我想以靖海军的名义，在这里建立一个大型的造船厂，专门用来建造各种铁甲战船，但是缺少造船工匠，因此希望你能够跟你母亲联络一下，派遣一批工匠过来。”

    颜震眼前一亮，银州巨商畅行南海，造船技术最为高超。

    如果有瑶池派的支持，那么建造一座大型造船厂，实在是再简单不过了。

    瑶月婷声音清理动听：“王爷，这个没有问题。但是建造铁甲战船需要大量的铁矿和煤矿，就是不知道附近有没有？不然的话，就需要从外面运送过来了。”

    颜震忙说道：“瑶小姐，离我们军营百里外，就有一个大型煤矿。至于铁矿的话，我记得数十里外有座小岛，那座小岛全是铁矿。我们靖海军打造的兵器，铁矿就是从岛上运来的。”

    瑶月婷点头道：“如此的话，那在这里建造一个大型造船厂就没问题了。”

    杨易说道：“月婷，那这件事情就交给你来办了。我对炼铁也有不少的研究，稍后给你一个炼铁的高炉建造方法，一次性可以练出数万斤优质钢铁。”

    其实炼铁他不在行，但用心镜却可以推演得出来。

    “一次性数万斤优质钢铁！”

    瑶月婷和颜震都被震住了。

    这是什么高炉，不仅可以直接出优质钢铁，而且还能够一次性就能够出数万斤。

    俗话说百炼成钢，一般的生铁需要经过千锤百炼才能够成为优质钢材，这也是铁甲船动辄数万两造价的原因，成本远超过了木船。

    杨易微笑道：“你们不用怀疑，将来建立起来就知道了。这高炉的建造方式就送给你们瑶池派了，想必可以抵消建设造船厂和工匠费用了吧。”

    瑶月婷虽然不大关注产业的事情，但也知道这种高炉的价值。

    她笑着点头，犹如百花绽放。

    颜震自然也是振奋不已，他们有现成的铁矿和煤矿，如今又有了造船工匠和高效炼制优质钢铁的高炉，那么建造铁甲船的成本将极大的压低。

    讨论好造船厂的事情，接下来就收编地方水师的事情。

    最后颜震表示，他会从各军中抽调一千名精锐士兵，作为杨易的属下。

    杨易点头，说道：“对了，瑶池派将会送我一艘千人铁甲战舰和十艘三百人的护卫舰，估计过段时间就会到，大帅你注意接受一下。”

    颜震露出喜色，点头道：“好的，王爷。”

    一直聊到了深夜，颜震才告辞离开。

    ……

    帅营。

    颜震刚坐下，一个手拿折扇、身穿儒服的中年男子就走了过来。

    他身材颇高，腰系系着青色带子，带子上挂着一枚古玉。眼神灰暗，乍看没有什么神采，但越看越觉得自己的灵魂要陷入进去。

    此人名为段旭，人称段大先生，为云州气魂门门主，也是颜震的心腹谋士。

    段旭很随意地站在颜震面前，说道：“大帅，跟云亲王谈得如何了？”

    颜震脸上溢出笑容，说道：“谈好了。明亲王此人的底细，远比我们想象中要深厚得多。我们这次投靠于他，应该是明智之选。”

    “哦，这怎么说？”

    段旭好奇。

    按照先前他们的打算，是先暂时投靠明亲王，但暗中还留着一手。

    虽然明面上，杨易在朝中声望很高，但谁知道未来的结果如何，他们自然不可能会套死在一棵树上。

    可是现在看颜震的模样，似乎彻底臣服了。

    颜震颇为振奋地把今晚的事情说了遍，最后说道：“明亲王文武双圣，又有各方强大势力的支持，如果他都做不了皇帝，那简直没天理了。”

    段旭震惊，他默默点头。

    古往今来文武全才者不少，最有代表性的就是洪玄机。

    但洪玄机比起杨易来，就还要差一筹了。

    如此说来，颜震全心投靠明亲王，自然也是情理之中。

