    不远处的易阡陌十分惊讶，他知道这些阿修罗绝对不好对付，但没想到竟然还留着这种大招。

    “照这样下去，凌天魔将和这位新来的魔将，恐怕都得死在这里了！”

    这有些出乎他的意料之外。

    他当然是希望两败俱伤，如此他便可以来接盘，但现在的情况，跟他预料的有些不一样。

    这些修罗虽然损失惨重，可以罗峰为首的五名道藏境，却并没有损伤，而且罗峰的实力显然不下于祝油，甚至还要强上许多。

    他身边的四名道藏，也都是跟祝油一个级别的，若是灭了这些海盗，积攒起来的血气，恐怕还会让他们的实力增强！

    “不行，得想个办法！”

    易阡陌琢磨了起来。

    他身上的乾坤锁到不是什么问题，当初剑沫萍拿乾坤锁限制罗慕时，后来就告诉过他关于乾坤锁的构造。

    罗峰显然是小瞧了他，以为他真的只是天命巅峰，再强也不可能挣开眼前这乾坤锁。

    可易阡陌用神识稍稍查看了一番，便看出了这是什么级别的乾坤锁，并找出了破解的办法、以他的实力，只要对着弱点，便可以强行破开。

    他没有着急破开，而是把注意力，全部都放在了九幽修罗大阵内，他在想该怎么帮这些海盗一把。

    果然，正如他所料的一般，随着那十五名天命境修罗陨落后，他们的血气全都汇聚在了大阵内。

    即便海盗这边人数占据着绝对的优势，可在这阵法里，数量巨大的海盗，反到是成为了供给大阵的养料。

    凌天和凤天两位魔将，只能全力展开界域，避免更多的属下死亡。

    可这毕竟是在罗峰的大阵和界域里，这样做并没有什么卵用，不到一刻的功夫，进入里面的海盗，便被血煞侵蚀的只剩下一半。

    剩下的海盗，也是苦苦支撑着，这简直就是一个缩小版的修罗地狱。

    此消彼长之下，罗峰等五位道藏修罗，实力却越来越强，在他们的界域里，有血脉的压制。

    如果不是有十一位道藏境海盗，恐怕这些海盗早就落入了下风，甚至是岌岌可危！

    跟修罗族战斗，最大的劣势就是对方可以控制自己的气血流动，一旦受伤，就会血流不止。

    易阡陌看了许久，终于有了办法，这九幽修罗大阵确实厉害，但有两个弱点！

    第一个弱点凌天魔将已经看出来了，就是对方的元力，只要对方的元力撑不住，这大阵自然就破了。

    可这个弱点，在带着这么多属下进来后，变成了对方的优势，他们必须保护手底下的海盗，避免他们死伤成为大阵的养料，这也就让凌天魔将他们根本无法发挥出全力跟对方消耗，反到是被罗峰给消耗了。

    第二个弱点，就是那些隐匿于大阵中的阵旗，这也是构成整个大阵的关键所在。

    不过，核心的五面阵旗，被牢牢的守护者，而剩下的十五面阵旗，则完全融入了大阵之中，凌天魔将根本找不到。

    易阡陌自然也找不到，可他看了许久，便摸清楚了阵法运转的规律，涌出血气最多的区域，就是阵旗的所在。

    除此之外，为了避免被凌天魔将识破，这阵旗时刻在变幻着位置，这也就给了易阡陌这个局外者机会！

    他忽然起身，喊道：“大阵东南角，距离五丈的区域，是一面阵旗的位置！”

    话音刚落，罗峰心底一跳，战斗的两方，全都看了过来，而易阡陌只是冲着他们微微一笑，那笑容给他们的感觉，非常古怪！

    无论是凌天魔将，还是罗峰，都对易阡陌恨牙痒痒，但此刻凌天魔将不明白易阡陌为什么帮自己？

    或许，这只是一个陷阱？

    可他看到了罗峰的表情，身形一闪，便准备过去破坏阵旗。

    果然，罗峰着急了，竟然离开原本的阵位，阻挡在了他面前，看到这一幕，凌天魔将明白了，他微微一笑：“我们人多！”

    话音刚落，另外一名道藏境海盗，已经到了那个位置，他抡起手中的锤子，就是一锤子下去，只听到“轰”的一声，血气被驱散，紧随着阵旗显现。

    这一锤子砸在了阵旗上，直接将阵旗击破。

    随着这一面阵旗被毁掉，原本稳定的阵法，立时出现了缺口。

    罗峰气的牙痒痒，冲着易阡陌怒吼道：“给我把他的嘴巴缝上！”

    这一刻他终于明白，易阡陌为什么会主动投降了，他就是为了引自己跟这些海盗们大阵，好从中渔利。

    同一时间，那些看守他的水师战士立即朝易阡陌走去，他们恶狠狠的样子，像是要吃了他！

    可他们走进时，只听到“叮”的一声，乾坤锁竟然直接被易阡陌震断，紧随着就是剑光一闪。

    伴随着“噗嗤”的声音传来，龙阙化作一道惊鸿，穿过了这些水师战士的身体，火焰剑气咆哮而出。

    几十名水师战士，瞬间化为了火人。

    远处的罗峰看到这一幕，脸色铁青，但此刻他拿易阡陌根本没有办法。

    “同样是东南角，十丈的位置，有一面阵旗！”

    易阡陌说道。

    罗峰气的牙痒痒，恨不得活剥了易阡陌，但他此刻却动弹不得，真出了界域，这些海盗能把他活撕了。

    “咔嚓！”

    又是一面阵旗碎裂，尝到了甜头的海盗们，此刻对易阡陌简直就是言听计从。

    虽然不明白，为什么易阡陌要帮他们，可阵旗毁掉，他们赢的把握就更大了。

    罗峰也意识到了不对劲，再这些下去，外围的十五面阵旗，迟早会被破掉，到时候他们就会陷入苦战之中。

    “我们谈谈！”

    罗峰说道。

    “哼，你束手就擒，我再跟你谈！”凌天魔将可不买账。

    “我们来这里，确实是为了抓他，如果死战到底，最终便宜的只会是他！”

    罗峰说道。

    “呵呵？”

    凤天魔将扫了易阡陌一眼，说道，“就凭他一个天命巅峰？你放心，等收拾了你们，我们自然会去收拾他！”

    罗峰也是无语，他知道易阡陌实力不错，可他不明白易阡陌为什么要这么做，真的以为两败俱伤，他就能够摘桃子了？

    以他们的实力，无论哪一方赢了，收拾他也就是分分钟的事情。

    “西北角……有一面阵旗！”

    易阡陌的声音再次传来，又一面阵旗的位置报了出来。

