    周南这边的虚空魔王刚被干掉，前方六号玩家的虚空魔王就又走了过来。

    这头虚空魔王还有三千多万的生命值，其样子悲催，全身焦黑，还冒着烟丝，胸前有好几道伤痕，显然在六号玩家的防守路段遭受了惨烈攻击。

    周南让天王盖地虎和熊猫剑仙赶紧上前接怪，心想六号玩家能在这短短时间内打掉虚空魔王六千多万的生命值，也不弱，至少普通人类玩家没这个本事。

    残血的虚空魔王不禁打，不用半分钟就被干掉了，周南因此收获了一千循环圈积分。

    “虚空魔王六分钟才刷一头，前边有六号玩家扛着，估摸着新一轮到来之前，很难漏过来更多的虚空魔王了，现在就去买挑战BOSS吧！”

    周南来到屠龙大帝李汉强身前，直接消耗五千点积分，购买了一头【龙猫】。

    积分一扣，那【龙猫】就从时空虫洞中飞了出来，其体型细长，四脚稍短，看似龙形的狸花猫，天王盖地虎和熊猫剑仙立刻对其出手。

    龙猫有八千万的生命值，对物理攻击单位来说，它比虚空魔王还要硬得多，因为虚空魔王只有100点护甲，物理免伤85.7%，而龙猫有两百点护甲，物理免伤高达92.3%，生存能力几乎可以说是翻倍！

    不过有熊猫剑仙在，其护甲形同虚设，生存时间完全由其血量决定，结果只是一分钟多一点，这头龙猫就被打死，周南随之收获了10000分。

    “再来！”

    周南继续挑战，第二头龙猫紧跟着出现，天王盖地虎、熊猫剑仙、远古野人王、野人护卫根本不浪费时间，不待第二头龙猫被打死，第三头龙猫又被周南买了出来。

    如此，当第四头龙猫被周南买出来时，熊猫剑仙的【审判之剑】冷却，这一剑下去，20倍暴击，直接打掉了龙猫864万的生命值。

    那伤害数字以爆炸字体冒出来，让周南看的眼睛都睁圆了。

    “这也太给力了！”

    周南心说刺激。

    很快，游戏开始六分钟，循环圈28名玩家的防守路段同时刷出第二头虚空魔王。

    这时候第四头龙猫刚好被周南打死，他暂停挑战，这一轮差不多又用了九十秒将虚空魔王击杀，随后周南又捡了个漏，将六号玩家的虚空魔王给打死了。

    “这六号玩家也是郁闷，每次送个残血的魔王过来，不过，他应该也能吃到上家，或者上上家的虚空魔空魔王吧？”

    周南默默寻思着，其实只吃一头漏过来的虚空魔王，他还有点不满足，倒也刚好继续挑战龙猫。

    当游戏开始十二分钟，第三轮虚空魔王被刷出来的时候，周南已经击杀了八头龙猫，其后第十五分钟，周南击杀了第三头专属虚空魔王，第16分钟，收了六号玩家漏过来的第三头残血虚空魔王。

    当第四轮虚空魔王刷新时，周南已经将龙猫的挑战次数用尽，也就是挑战了十次，共计收获五万积分。

    周南查看了一下积分面板，这时候他的循环圈积分已经超过了13万。

    “这积分还可以，下面就该挑战帝虎了，帝虎的生命值才一亿，300点护甲等于没有，应该没有什么难度吧！”

    周南默默寻思着，等解决了自家的虚空魔王与六号玩家漏过来的虚空魔王之后，周南果断的消耗了五万积分，挑战了帝虎。

    帝虎十分威武，这是一头长着龙角和龙须的虎形大怪，有坦克车那么大，护甲300，免伤高达94.7%。

    它的奔跑速度与虚空恶魔一样，如果不受减速，只需一分钟就能跑出周南的防守路段。

    若没有熊猫剑仙在，周南绝对打不死这头帝虎，买出来多半是给别人送混沌石板。

    即便有熊猫剑仙将其护甲清零又打出浮空，这头帝虎也是险些跑入凌霄城。

    “好险，差一点，不过总算打死了！”

    周南松了一口气，而打死帝虎，获得混沌石板一块，周南又可以附带使用一张卡牌了。

    他备选的卡牌有【熊猫仙·潘秀纯】、【钛古龙玄龟·称霸海陆空】、【银角大王·天道正统】、【老龙王·敖护法】、【巴掌战神·肾玛冬喜】、【宝塔镇河妖·南达申空暴】。

    “巴掌战神强力输出，有熊猫仙潘铁拳破甲，秒伤至少45万，若能发动【战神连击】，秒伤至少180万，而且高几率触发击退、击晕等特效，不过他是步兵，不对空，虽然偶尔能蹦一下，但就怕打不了虚空魔王以及莽龙，PASS！”

    “老龙王能点穴、肾击、定身，物理强控，他若是出场，必定能控住BOSS，不过，老龙王的输出几乎可以忽略不计，而现在，虽然也缺少控制，但更缺火力，打得快，才是王道，PASS!”

    “钛古龙玄龟能让熊猫剑仙乘骑，直接提升审判之剑的威力，起步增伤360万，不过审判之剑有五分钟的冷却时间，总体来看，收益太低，PASS！”

    “九层宝塔虽然能收怪，但只是消化不是消灭，这就不保险，说不定还无法吞噬虚空魔王、莽龙等。”

    “看来要在潘秀纯和银角大王之间选择一个了，潘秀纯的急冻拳看运气，从以往的经验来看，越是强大的单位，越是不容易被冰封，两三分钟不触发也正常，还是不够暴力，罢了，就让银角大王上场吧，希望它不要让我失望……”

    周南心中做出决定，用出卡牌，犹如高科技银色机甲的银角大王就踩着混沌石板上场了。

    这银角大王帅气逼人，背后金属折叠机翼展开，当先就用出了【失重力场】，以其为中心，一个半径五百米的淡蓝色光球出现，将时空虫洞都包裹了进去。

    银角大王展开失重力场，无法移动，但可以发动技能，它的双目和头上的银色金属犄角都亮起的光芒，随时准备出手。

    周南没有轻易挑战10亿生命值的莽龙。

    等到第五轮虚空魔王刷新，周南发现失重状态果然对虚空魔王没有什么影响，他该怎么飞行还是怎么飞行，不过银角大王头上犄角电光一闪，一道银色闪电闪耀而出，与熊猫剑仙的无极烈火剑同时命中了虚空魔王。

    轰得一声。

    “-400000！僵直10秒！”

    “-300000！点燃，破甲！”

    “-10000！燃烧！”

    银角大王用出了【银色闪电】技能，不但打出了40万伤害，还打得虚空魔王身上尽是细碎电弧，僵直10秒之久。

    而接下来，银角大王双目亮起光芒，这是在动用【濒死凝视】技能。

    这个技能有“前摇”，足足接近三十秒后，银角大王才将其成功施展出来，无任何攻击轨迹，虚空魔王的头顶上直接冒出了伤害数字。

    “-8000000！濒死凝视！”

    周南看到这个伤害数字，不禁点了点头，道：“满额伤害，这瞪眼神功，还凑合！”

