    第192章 双方剑拔弩张   

    在这突厥营帐之中，瞬间变得剑拔弩张起来。

    双方亲卫都在十分警惕的看着对方。

    

    每个人的手都搭在了自己的武器之上，聚精会神的听着各自世子的命令。

    

    西突厥的世子轻轻的敲了敲椅子把手说道：“若是觉得本世子开出的条件不够！”

    

    “那你们东突厥就自己去进攻大唐，到时候都是你们的！”

    

    而东突厥世子则是冷哼了一声说道：“哼！恐怕我东突厥刚进攻大唐。

    你西突厥就直接断了我东突厥的后路！”

    

    西突厥世子毫不遮掩地笑着说道：“哈哈哈！看来你并不傻！”

    

    突然之间他脸色变得十分冰冷，看着东突厥的世子说道：“如今我若是率领大军，直接进攻你东突厥，你可还有反抗的余地！？”

    

    听到这话的时候，东突厥世子立马变得脸色苍白，其余的几个部落首领也都是紧张的站了起来。

    

    如果现在和西突厥开战的话，绝对是最不明智的选择。

    

    就算双方大军胡乱的冲锋，在如此兵力悬殊的情况之下，东突厥必然是全军覆没的下场！   

    “你…………”   

    东突厥世子被气的浑身直哆嗦根本说不出话。

    

    因为东突厥全部的兵力几乎都在这，耶律撒之前不过是疑兵之计罢了。

    

    根本不会再有士兵向着这一处战场赶来。

    

    “锵~锵~锵~”   

    东突厥一方几个部落首领已经亮出了自己腰间的马刀。

    

    他们眼神盯着西突厥一方的人。

    然而西突厥一方并没有将他们放在眼里，只是把手搭在了刀柄之上，并没有亮出来。

    

    西突厥世子十分嘲讽的说道：“就凭你们也敢与我西突厥勇士争锋！？”

    

    这一句话瞬间让东突厥的几个部落手里迷茫了起来。

    

    他们互相看着彼此，下意识的后退脚步。

    

    东突厥世子脸色铁青说不出来话，心中则是想到：“现如今，要想解决如此难题！”

    

    “要么直接突出重围，带上妹妹与大唐和亲，一同出兵镇压西突厥！但是眼下这情况显然这是不可能的了！”

    

    “另外一个方法，就是直接拿下西突厥的世子！”

    

    “只可惜在这营帐之中，双方都没有带上太多的亲卫，即便是突然暴起，也根本没有把握将对方拿下！”

    

    西突厥世子颉利轲畭嘲讽的笑了笑说道：“此番战斗，你东突厥之中大部分都是新兵！”

    

    “也就意味着此战若是败了，你东突厥必定名存实亡！”

    

    话音落下，西突厥世子则是将自己的目光转向这几个东突厥部落首领。

    

    随即，淡淡的笑了笑说道：“只要你们现在愿意臣服于我西突厥！”

    

    “那么现在你们就可以带领部落勇士回到突厥草原去！而且绝对不会有人拦住尔等的去路！”

    

    听到这话的时候，几个突厥部落首领全都心动了。

    

    毕竟他们部落之中的老兵早就已经死在了战场之上，这些新兵若是在战死的话。

    

    那么自己的部落必然会沦为其他部落的奴隶……   

    眼看着自己的人要背叛自己，东突厥世子则是一拍桌子说道：“你们都是我东突厥的勇士！”

    

    “部落的子民更是生活在我东突厥草原之上，怎么可能会向西突厥臣服！？”

    

    “难道要让你们部落的子民，给西突厥当奴隶吗！？”

    

    听到东突厥世子的话，这些部落首领原本摇摆的心立马坚定了起来。

    

    与其给西突厥当奴隶，倒不如现在放手一搏，说不定还有一条生路。

    

    东突厥世子继续说道：“既然你不愿意与我东突厥同盟！那么就此散去！”

    

    “你若是想与我东突厥开战，本世子必当奉陪到底！”

    

    “到时候东西突厥拼得两败俱伤，大唐必然能够坐收渔翁之利！”

    

    西突厥世子心中在权衡着利弊，同时不断的给东突厥叶户耶律撒使眼色。

    

    毕竟他早就已经将其收买，如果没有他的话，东西突厥也根本不可能会合兵一处。

    

    耶律撒赶紧站出来说道：“两位世子殿下息怒！既然已经兵临大唐边境，又怎么可能会有退却的道理！？”

    

    “我早就已经将凉州城的情况打探清楚，城内最多二十万北凉军！”

    

    听到北凉军三个字，在场的这些部落首领都被吓得浑身一哆嗦。

    

    毕竟草原上可是一直流传着北凉军的传说。

    那是一支草原勇士始终无法战胜的军队。

    

    西突厥世子冷笑了一声说道：“你我兵力加起来三十万有余！只要攻下凉州，就可以长驱直入直奔长安城！”

    

    耶律撒赶紧行礼说道：“此番进入凉州城，我亲眼见到了大唐的唐王，就在凉州城内！”

    

    “什么！？”

    

    听到这个消息的时候，东，西突厥的世子几乎是同一时间惊讶地站了起来。

    

    二人对视了一眼，但是心中想要战斗的欲望又瞬间熄灭了下去。

    

    毕竟彼此都想吞噬对方，这场同盟根本没办法继续下去……   

    耶律撒看着他们二人的表情，则是开口说道：“既然两位世子殿下想要进攻大唐！”

    

    “那么我有一个折中的办法，东西突厥各出5万勇士！由我亲自率领进攻大唐凉州！”

    

    “而后，两位世子殿下各自率领剩下的勇士，进攻大唐其余州县！”

    

    “如此一来我便可以拖住大唐的北凉军，为两位世子殿下争取时间！”

    

    “只要两位世子殿下能够攻破长安，唐王必定束手就擒！”

    

    听到这话的时候，东西都觉得两个世子立马沉吟了起来。

    

    而整个营帐之中的气氛，再一次凝固了起来。

    

    与此同时，兰陵王则是通过系统对着白景衣汇报说道：“启禀少将军！突厥大军集结了近半个时辰！”

    

    “但是丝毫没有进攻的迹象！属下请命，带领士兵前去探察一番！”

    

    而白景衣则是开口说道：“不可！”

    

    “如今正值白天，而且在这片草原之上，放眼望去，周围的情况便可以一览无余！突厥大军全部集结，必定加强了防守，你们若是去了必然是送死！”

    

    兰陵王则是继续请命说道：“属下可带领士兵，伪装成突厥士兵混入其中！”

    

    而白景衣则是直接开口说道：“不必如此麻烦！”

    

    “东西突厥本就不和，他们之所以迟迟不肯发兵，恐怕是在战略之上出现了分歧！”

    

    “既然他们不来进攻，那我就亲自领兵打过去！”

    

    

    

