    卡塔库栗同样喘着气，只不过，相比而言，还是卢卡斯消耗的体力更多更快。

    而且卢卡斯的体力也不如卡塔库栗。

    不过卡塔库栗看到的只是能和自己打的不错的卢卡斯，并不知道对方真正情况。

    卡塔库栗突然奇怪的看着卢卡斯，他的预知中，卢卡斯跑了。

    奇怪了，这么强的人，好好打一架为什么要跑呢？

    卡塔库栗挥舞三叉戟，对着卢卡斯直接刺了上去，想要拦住对方。

    卢卡斯再一次使用了力量、速度、武装色增幅，以及为长刀增幅体积，几十米大刀覆盖武装色横扫之下，直接将卡塔库栗所有的糯米拳头斩毁，逼退卡塔库栗。

    解除增幅，只留下一个速度增幅，踏着月步直接冲了出去。

    卢卡斯已经看到了海面上出现的两艘军舰，他终于摆脱卡塔库栗了！

    踏着月步，瞬间来到了海面上。

    海面之下，一个体型巨大到令人窒息的怪物冲了上来，那比岛屿还要巨大的嘴直接将卢卡斯一口吞下，接着怪物直接冲进海水中，消失不见。

    “岂可修！”卡塔库栗生气的盯着海面，好不容易能够碰到一个能与自己打的尽兴的对手。

    可是这个对手竟然被一个疑似海王类的生物吞掉了。

    他们都是恶魔果实能力者，海王类潜入水中，那个人就算能破了海王类的身体，也会被淹死。

    卡塔库栗将那只海王类记在心里，如果哪一天让他见到了这个家伙，他一定要杀掉它！

    为能与他打的“不相上下”的劲敌报仇。

    他卡二可是很尊重对手的，根本就没有想过对方为什么会踏着月步来到海上这件事情。

    而此时，远处的军舰上，刚醒来的斯托洛贝里看到这绝望的一幕，直接跪倒在甲板上，身体不断颤抖。

    “对、对不起，是我害死了你......”斯托洛贝里生气的打着自己，都怪自己自不量力招惹夏洛特·卡塔库栗。

    都怪自己！

    本来这颗海军之中冉冉升起的新星就这样因为他的鲁莽，葬送在了新世界。

    斯托洛贝里自责无比，他已经想好了，这次回去，就向萨卡斯基请罪，要杀要剐都好，他都愿意接受。

    就算愤怒的萨卡斯基用岩浆活活烧死他，他都愿意接受。

    “对不对、对不起......”斯托洛贝里自责的用脑袋不断磕着甲板。

    “卢卡斯......”莫奈绝望的直接坐在了甲板上，眼神怔怔的看着海面。

    想起卢卡斯第一次将她们姐妹救下，想起对方教自己霸气知识，想起一起经历的生活......

    莫奈脑子一片空白，理智早已抛在脑后，直接就要跳进海里想要追那个海王类。

    “......”阿金头疼的看着冲向大海的莫奈，崩溃到失去理智了啊......

    阿金直接拦住了莫奈，不断的大声呵斥，让莫奈冷静下来。

    “......”巴基一脸茫然的看着海面，心里面全是完了完了完了......

    卢卡斯这位提拔他的人被海王类吃掉了，那么他以后岂不是失去了最大的保护伞？

    巴基发现阿金之后一直看着自己，连忙收起异样。

    是离开海军还是留在海军帮卢卡斯照顾莫奈、阿金？

    不对，卢卡斯的养父是萨卡斯基，他还有一顶保护伞！

    ......

    周围一片黑暗，空气之中带着阵阵腥臭味，卢卡斯踏着月步，在这头海王类的嘴里待着。

    死？

    开玩笑，他怎么会死，现在在海王类老哥的帮助之下成功脱离了卡塔库栗的纠缠，他高兴还来不及的好吧！

    只是......

    在他的感知中，这个大块头不断下沉，早已远离了海面，他一时半会回不去了。

    卢卡斯捂着鼻子，堵着怪味，脑海里回想起自己被吞掉时的情景。

    这只巨大怪物的体型初步判断，比岛屿还要庞大，说是海王类也没错，满嘴尖利巨牙密密麻麻，最关键是它吊在脑袋前面的那个巨大发散着光芒的灯笼器官。

    好眼熟啊......

    而且还是动画里少有几个能够让他记住的动物。

    对了！

    卢卡斯终于想起来了，作为一名忠实的海米，他可是将剧场版一个不漏的都看完了。

    这不就是剧场版黄金之心里的那头庞然大物吗？

    被阿尔凯米文明活下来的奥尔嘉称为灯笼大人！

    灯笼大人比岛屿还要庞大的身躯，百年前，它可是一口将阿尔凯米文明所在的岛屿，吞掉了一大部分，直接导致了阿尔凯米文明消失在了历史长河之中。

    而那一大部分被吞掉的岛屿上，可是藏着纯金这样极为BUG的金属。

    动画中路飞等人还进去寻找纯金......

    纯金，剧场版的金属，通过剧情可以知道，奥尔嘉手上戴着的戒指有这种纯金，而奥尔嘉也正因为纯金的原因，病情直接无限延缓，百年也没见过发病，活了上百年，奥尔嘉一点成长都没有。

    纯金是另一种可以让人达到长生的东西。

    可以说，这是剧场版原创对于尾田海贼王故事体系的又一次背刺。

    但对于穿越者来说，这是原创对于穿越者的又一次福利。

    卢卡斯回想着这只怪物的样貌，和动画里完全一样。

    鉴于现在还没法回到岸上，他只能深入敌人体内，探索一下古代遗迹，救一救困在不见天日的地方的小loli，顺便扣一点点纯金。

    什么？这里很危险？

    开玩笑，他卢卡斯超勇的！

    踏着月步，卢卡斯开启见闻色，向着灯笼大人的胃中前进。

    同时拿出电话虫，准备和莫奈、阿金等人联系一下。

    “？”联系不上？

    这头怪物到底下潜了多深？

    见闻色感知着这个庞然大物身体内的情况，卢卡斯前往第一个胃。

    灯笼大人的身体里一共有三个胃，每一个胃里都有一座岛，第三个胃才是纯金所在岛屿的位置。

    在灯笼大人的体内前进了很久，卢卡斯眼前终于泛起了亮光，而远处，是一座岛屿，岛屿岸边还有几头恐龙。

    真是神奇的地方。

    而与此同时，海面之上。

    卡塔库栗一直坐在岸边，看着大海，实在没有办法，只好离开德雷斯罗萨。

    远处的两艘军舰。

    莫奈生气的瞪着斯托洛贝里，她紧紧捏着拳头，恨不得直接将这个混蛋杀死，做成雪人标本给卢卡斯陪葬。

    阿金连忙拦住莫奈，生怕下一刻打起来。

    巴基站在大炮旁边，紧紧的盯着斯托洛贝里。

    局势有些紧张。

