    “咔嚓、咔嚓……”

    状若天眼的雷云漩涡，吐出第四波天罚之雷，数量和力量再次翻倍，足足八道天罚之雷。

    苍生失明、失聪！

    时间静止，空间迷失。

    敌我双方大军，包括散仙、大能者等，惊惧迷失，目不能视，耳不能听，不知身在何处，唯一能感觉到的便是无处不在，吞噬一切的雷光、雷电。

    如此情形下，谁还顾得战斗？谁还有能力作战？双方大军已经全部停手，小半瘫软或匍匐在地。

    “裂天爪！”

    “龙皇之怒！”

    剑殇悬浮半空，仰望高空雷云漩涡，就在天罚之雷隐现之际，五臂齐齐施展裂天爪，磅礴法力疯狂灌入前方右手所持弑神枪，凶悍一枪刺向苍穹。

    五个威若撕裂苍穹的巨爪抓出，又有一条暴戾凶残的黑龙，咆哮天地直冲九霄。

    八道天罚之雷，被五个裂天爪硬生生撕裂一道，又被弑神枪轰散两道……

    “噼里啪啦……”

    三道散乱的天罚之雷，如烟花绽放而开，强势横扫一切，不管是英雄兵种，还是如铁建筑，或者是英雄神城，全部如纸糊般被摧毁、绞碎，无一例外。

    这就是剑殇全力爆发攻击的主要原因，只有击散天罚之雷，才能使之攻击范围大增，最大范围地破坏、吞噬旧金山王城及城内敌军。

    “轰……”

    依旧有五道天罚之雷轰在剑殇身上，数量仅仅比第三波的四道天罚之雷多一道。力量却强悍了十倍不只。

    很显然，每波天罚之雷表面上是数量和形态翻一倍。但力量却是以几何倍数飙升，并非简单的一加一而已！（详说很复杂，大家自己想象，数量翻倍，八道中每道力量又是翻倍，齐攻一点，综合力量自然不只十倍。）

    足有数百米立方的恐怖雷球瞬间包裹剑殇，轰得剑殇身若流星坠落。狠狠砸入地面，引得大地猛然一颤，可想而知冲击力之强。

    旧金山王城西部，一个方圆千米，中心最深处足有十数米深，整体如倒扣大碗的焦黑巨坑出现，原本鳞次栉比的建筑、神城。密密麻麻的英雄兵种等，全都化成虚无，连残骸都没看到一点。

    而巨坑最中心，三头六臂八翅的桓皇剑殇，昏厥般瘫软在地，浑身漆黑如墨。八翅断折三翅，六臂皆伤，惨不忍睹。

    “噗……”

    一口血块般黑雾吐出，顺便带走了一股灼热气流。剑殇挣扎而起……

    “不行了！古籍记载，雷劫是**翻倍。但天罚似乎不是，而是几何倍数飙升。恐怕挡不了五波。便被彻底轰出齑粉了……”

    本来，剑殇还想着在旧金山王城东南西北中五个方位各接一次天罚之雷，并借助天罚之雷清空五大方位，让大桓远征军能顺利进城。

    如今看来，还能撑两三波就算不死小强，祖坟冒烟了。

    “咦……”

    寻思间，剑殇忽然看到自己倒影在地上的身影主动扭曲、摇曳一下，不由心生疑惑。

    战斗节奏太紧凑、疯狂，使得剑殇差点忘了阴影天使蒂莎一直紧随自己，可谓和自己合二为一。

    如今自己的修为力量飙升何止十倍，那阴影天使蒂莎的修为实力比施展“帝皇之怒”前的自己还不如，怎么扛到现在？可别跟着陪葬，那就太无辜、太冤枉了！

    “小心偷袭！”

    剑殇正要传音蒂莎离去，别跟随自己了。蒂莎却率先传来一股神念……

    “呃……”

    剑殇眼皮一跳，心中讶异莫名。

    根据蒂莎的神念，似乎蒂莎并未受到天罚之雷的任何波及，难道阴影之道真的如此玄妙高深？连冰封王座、天玉骨身、返祖真身都有点扛不住了，蒂莎竟然一点事都没？！

    似乎感应到剑殇的心意和想法，地上影子自动摆动数下，又传来神念：“主人放心！奴仆可算依附主人，却又**存在。只要主人的影子无殇，奴仆便不会被伤害到。只要奴仆不主动现身，便是主人陨落，影子还在奴仆就没事。之前东北方有隐约杀意传来，对方修为极强，隐藏得很深，主人小心……”

    “这么神奇？不过说得也是，就算陨落成为尸体，一样会有影子啊……”

    剑殇颇为讶异，随后不再多想，借助暴涨的修为，神念如浪卷向东北方……

    暗影女皇本就是刺杀大宗师，何况是化为阴影天使的蒂莎，既然她这么说，那肯定是有什么恐怖存在藏匿着准备落井下石，偷袭自己。最大的可能便是北美真神，否则其他存在对剑殇压根就没威胁，纯粹是肉包子打狗，有来无回的傻叉送死行为。

    仔细揣摩，此次敌军布局如此之大，代价如此之大，后方又怎么可能没真神坐镇、庇护和推波助澜？特别是情报得知，和阿尔萨斯仇深似海的耐奥祖献出了两件神器，极大增强了阿尔萨斯的实力，同为巫妖王又有血海深仇，没真神出面，耐奥祖怎么可能交出两件神器！

    只是北美真神可能是被四大真神围攻桓皇，两死两逃的恐怖威名所慑，不敢冒头而已。如今看到桓皇重创，就有点蠢蠢欲动了，却被精擅刺杀的蒂莎感应到了一丝气息！

    可惜，剑殇不知该高估还是低估北美真神，知道大概方位，以剑殇如今的神念，自然瞬间就捕捉到了对方的气息，也能确定是真神的气息，只是捕捉的情况却是北美真神正在以极快的速度遁走。剑殇除了能感应到是亡灵阵营的真神，其他就一无所知了，主要是对方遁走得太快，本身气息又极为收敛。

    想想也是，真神又不是傻子，明知桓皇逃不过天罚，何必多此一举偷袭？万一把自己也赔上，那就真是遗笑千年了。之前不过是看桓皇重创，一时控制不住击杀桓皇的诱惑，忍不住心动而已！

    “轰隆隆……”

    北美真神的踪迹，只是个小插曲，雷云躁动，天威、天怒飙升，第五波天罚之雷即将孕育而出。

    摇头抛弃杂想，剑殇腾空而起，五臂各抓一颗仙晶，疯狂运转功法吞吸仙晶的灵力，既是补充损耗严重的法力，也是多吸收点天外气息，希望天罚之雷的威力能弱些，虽然后面的只是剑殇的个人YY。

    “不知道还能接下几波，还是尽快清掉旧金山王城最重要、最雄厚的中部区域吧！”

    悬空俯瞰，剑殇看向高耸入云的王城中部想道。顿了下，褪下左手原越国国器“泾阳龙戒”，弹向数十里外，正杀上城墙的通武侯蒙恬，语气急促传音道：

    “传朕敕令：雷劫之后率军入城抵挡敌军，并尽快建造传送阵，能幸存多少，听天由命吧！大桓帝玺和一切所需，都在戒指中……”

    说到此处，剑殇不由得遥望华夏神州方向，语气不舍、眷恋、嘘吁，沉声接道：

    “大哥，我若有不测。希望大哥及一帮兄弟，能辅佐戚姬执掌大桓皇朝，共创大业，善待诸妃和元老功臣！”

    话落，剑殇大步跨出，跨越百里范围，转眼出现在旧金山王城中部的尸皇殿之巅，仰望无尽高空的雷云漩涡……

    “皇上……”

    西城墙墙头，通武侯蒙恬手握“泾阳龙戒”，虎眼迷蒙远眺高耸入云的山巅之处，迎空傲立的桓皇身形……

    在桓皇剑殇还未称王建国之时，便与蒙恬、王贲两人相交莫逆，以兄弟相称，其中又以蒙恬年纪最大，为大哥。只是后来蒙恬和王贲臣服大桓皇朝，基于臣属之道，刻意避开这段关系，避免兄弟相称。

    没想到最后关头，桓皇会称呼他大哥，并把大桓皇朝最重要的大桓帝玺，与及更胜大桓皇朝国库的“泾阳龙戒”，交到他手上，这份信任，比天高，比地厚。毕竟拿着大桓帝玺和泾阳龙戒，如果蒙恬说桓皇临终传位给他，估计也没人不信，因为桓皇没有子嗣，也没有血系至亲，除了把桓皇之位传给诸妃，就只能传给最信任、最看重的义兄弟了。

    更重要的是，在这个世界，特别是华夏神州，即便无数异人涌入，原住民依旧保留着男尊女卑的根深蒂固的思想，女皇、女帝等依旧很难让人接受。

    “少爷！这是……皇上的……泾阳龙戒？！”

    就在此时，蒙恬身边一位蒙氏元老，语气激动莫名，声音颤抖喊道。

    值此时刻，桓皇把从不离身的“泾阳龙戒”交给蒙恬，那可是有目共睹啊！

    “嗯？”蒙恬虎眉倒竖，眼神凌厉森寒看向元老……

    “……”那元老神情一变，嘴巴颤抖蠕动数下，终究低头沉默，不敢多说，但身躯依旧激动得明显在颤抖。

    “咔嚓、咔嚓……”

    天地震动，第五波共十六道天罚之雷，降临！

    “完蛋！若无他法，此波天罚肯定抗不过去了……”

    第五波天罚之雷出现的同时，强者的直觉，让剑殇立刻知道自己错估天罚之威，此波天罚十之**接不下来了！

    蝼蚁尚且偷生，何况是人？！

    剑殇真不想就这么陨落，天罚之下，极大可能无法重生的啊！

    逃吧！

    不死不休的天罚，能逃到哪去？

    唯一的途径……

    破碎虚空，立刻飞升，逃出这么片天地！！！

    拜求月票、推荐票、赞！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9