    二人再次回到总统套房，陈亚飞去隔壁窜了一趟，带回***对那名混混的惩罚措施——一天不许吃饭！

    陈亚飞怒不可遏，安阳也大受触动。

    在公道和生存面前，***选择了生存，在平衡和权力面前，他选择了权力。

    陈亚飞想了一下，说：“我估计他们这个队活不长了，两个群体分歧越来越大，特别是那群混蛋，***一定压不住，唉，真担心那几个漂亮的女孩子。”

    安阳瞥了他一眼，说：“***没办法的，当犯罪的成本降低，约束力也将大大降低，这种事情就不该有开头。”

    陈亚飞的情绪莫名有些沉重，说：“现在那边的女人都惶惶不安，生怕什么时候就会有人忍不住对她们做什么，我去看了看，那群混蛋的眼神都变了。”

    安阳拍拍他的肩膀：“达则兼济天下，穷则独善其身，我们管不了那么多，在这末世，能活下来就不错了，你有什么打算？”

    陈亚飞扫了他一眼：“我倒是想回平南市看看我的父母，可我根本不可能走得到平南市，别说我，***他们也不可能走得过去，现在我已经跟着安哥了，安哥你去哪我就去哪，只要能管我一口饭吃，我就跟着安哥打天下。”

    “打什么天下，你小子……”安阳笑了笑，表情又凝了下来，“我要去的地方可比平南市还要远，你跟着我也不安全。”

    “谁说不安全，我们两个人的目标比他们小多了，而且我们也没有那么多累赘，现在街上的丧尸群已经没了，只要我们不被丧尸堵住，再怎么也跑得掉，安哥你好像不是雪川人，你说你想去哪儿，说不定我还可以给你指路。”

    安阳想了一下，问：“淮北市你找得到吗？”

    “淮北市？淮北县吧，我只听说过淮北县。”

    “那就是淮北县吧，我只知道是淮北，不清楚他到底是市还是县。”

    “那就是了，我去过淮北县一次，离这里好远，不过那边好像是少数民族自治区，应该人很少，丧尸也很少，诶不对，安哥你都不知道那边的情况，你过去干什么？”

    安阳沉默了下，说：“过去有点事，取一个东西。”

    陈亚飞点了点头，明智的没有多问，但能够让安阳在这末世中穿越几百公里去取的东西，一定非比寻常。

    “淮北县虽然远，但有高速公路，只要我们能到高速路口就安全了。”

    安阳点头，他对地图研究过很多次了，也对陈亚飞有一定的了解。

    其实他不算胆小，只是末世和丧尸太令人恐惧而已，而且陈亚飞关键时刻从未掉过链子，虽然很爱看***小队中的漂亮女孩子，但并没有想过什么歪门邪道，反而很有正义感，总得来说很值得信任。

    带上他绝不会是累赘，反而会有很有助力，话又说回来，一个人单枪匹马横跨七百多公里实在太难了。

    正在此时，一阵急促的敲门声忽然响起，将二人都惊了一跳。

    安阳下意识的握住战刀，陈亚飞亦打开折柄刀，不用他说便默契的向门口走去，先是透过猫眼向外看了一眼，转过头时表情有些愕然：“安哥，是杨紫和那个女大学生。”

    安阳一愣：“她们来干什么，难道是想投靠我们，开门看看。”

    门咔的一声开了，露出两名十分漂亮的女子，一个时尚大方，一个青春水灵，只是衣服好久没换了有些脏。

    陈亚飞没有收起手中的折柄刀，更没有被小明星和女大学生的美貌所迷倒，心里很警惕，望着两名女子问：“你们来干什么？”

    两名女子站在门外紧张的左顾右盼，目光扫到他手中的折柄刀时连忙一惊，小心翼翼的说：“我……我们没有武器，我们可以进来吗，被他们看到会很惨的。”

    陈亚飞转头望向安阳，直到安阳点头才让开房门。

    两女心惊胆战的走进房中，望着沙发上的一堆食物吞了口口水，先是来个一个自我介绍，像是约好的一般。

    “我叫杨紫，你们可能认识我，我是一个歌手。”

    “我叫刘清，在南部师范学院读书。”

    安阳点了点头，将战刀靠在墙壁上，问：“直说吧，你们来干什么？”

    杨紫从惊魂未定中缓过神来，拢了拢长发。

    这个小有名气的歌手先是被末世和丧尸吓傻，好不容易回过神来又被末世中人心扭曲的幸存者差点强上，往常的大方早已不在。

    “这个……我来江海市参加一个慈善晚会，没想到被困在了酒店，我的经纪人出去了还没回来，现在估计也是凶多吉少，我希望你可以给我提供帮助。”

    安阳轻笑一声：“要帮助你去找警察啊，找我干什么？”

    杨紫深吸了一口气，说：“今天你也看到了，他们并不可靠，我向你承诺，只要你能带我到平南市，我一定重金酬谢你。”

    安阳的目光陡然冷了下来，看着她说：“胸大无脑的女人，你在侮辱我的智商吗？”

    杨紫愣了一下，好不容易撑起的气势一下子就崩了，脸上充满了无助和苦涩，还有一丝丝无奈。

    “对不起，我也是没办法了，你也看到了，我要是还在***的队伍中结局一定很悲惨，不光是我，所有女人都一样，可我们根本离不开队伍，求求你帮帮我们！”

    “诱惑不成，来苦肉计了？”

    刘清的脸上也满是悲哀。

    “安阳大哥，我……我听说你叫安阳，你救救我们吧，我看得出他们在想什么，不光是那些人，我的同学们也都一样，今天就有个男同学想对我动手动脚的，刘警官也没办法，我已经不敢再待在队伍中了，只要你能保护我们，你……你让我们做什么都可以。”

    安阳眼中闪过一丝不忍，这样的一个漂亮女孩子，比萧雪儿大不了多少，正直青春年少，在现实世界就是一朵被许多人捧着的校花，她以前或许也是如此，可当大灾变发生后，她的命运却将无比悲惨。

    可他又能怎么样呢，他虽然是时空穿梭者，可现在根本没有能力构建一个乱世的庇护所，也没有能力因为善良而接纳两个累赘，便不得不铁石心肠。

    “我想你们找错了人，我要去七百多公里以外的淮北县，肯定不能带上你们，而且我也没有能力保护你们，你们还是另外想办法吧。”

    杨紫一下子愣住了，连忙说：“不，我不是累赘，我从小学舞，我可以跑得很快，我也会做饭缝衣服，我还可以给你们唱歌解闷，只要你能带我去平南市，我……我可以为你做任何事！”

    刘清则立马哭了出来，说：“安阳大哥求求你了，我才大二，还没有谈过恋爱，要是回到小队我就完了。”

    安阳沉默了一下，说：“我说过了，我不会去平南市，而且带上你们的话，我连淮北县都去不了，所以……”

    杨紫眼中绝望了，喃喃说：“那我该怎么办……”

    刘清则直接蹲地上哭了出来，她虽然没有出身社会，但主修心理学的她更能够感受到这种邪恶的想法，在压抑和没有约束的乱世之中爆发出来的扭曲。

    最终安阳拿了一点食物给她们，算是安慰。

    陈亚飞送她们出去，刚打开门，却发现两个染着头发纹着纹身的年轻人站在门口正要敲门，手中还提着一根钢管，他顿时摸出了身后的折柄刀，反感的看着他们。

    “你们来干什么？”

    年轻人没有理会他，而是看向杨紫和刘清，愣了一下才发现她们手中的食物，脸上浮现出几分冷笑。

    “两个****，我说怎么没看见你们，原来是跑这里来了，怎么，我让你们陪我你们不肯，为了一点吃的就来陪睡来了？”

    杨紫脸色一红，厉声说：“你可别随便诬赖人！”

    “呵，你有什么资格跟我横，一个靠身体上位的小明星而已，既然当了****就别立牌坊，好好回来伺候好哥几个，不然把你丢进丧尸群也没人知道！”

    杨紫说：“你……你们还有没有王法了？”

    年轻人嗤笑一声：“你先给我回去等着，我是来找安阳的。”

    陈亚飞悄然打开折柄刀，今早上的一连串开颅已经让他明白了这柄刀究竟有多锋利，一直和丧尸打交道也让他不惧这两个混混。

    “你们到底来干什么，最好先说清楚，而且把手里的武器给我放下！”

    年轻人沉默了一下，身上的纹身在黑暗的环境下显得格外恐怖：“我被***罚一天不许吃饭，那群女人死活不肯给我食物，妈的，本来就吃不饱，还让我饿肚子，实在饿得不行了，我才过来看看你们这里有没有多余的。”

    陈亚飞本来就对他们很厌恶，更何况这两人可是带着磨尖了的钢管过来的，他怎么可能乖乖的给他们食物，要知道末世当中的食物和水可是命根子。

    “没有，我们自己都不够吃。”

    纹身年轻人脸色顿时沉了下来。

    “别以为我不知道，你们只有两个人，却清扫了三层楼的食物，怎么可能不够吃，而且我是来安阳的，你个狗腿子能做主吗？”

    陈亚飞眼神一冷，身上竟有股淡淡的戾气涌出，直视着年轻人：“我说没有就没有，你又不是我生的，凭什么过来伸手就要吃的！”

    年轻人眼睛一眯，刚要发作又忍了下来：“我说，我来找安阳！”

    陈亚飞握着折柄刀寸步不让。

