    名为小花的婴儿肥少女想了想，“好吧，你偶尔不那么畜生。”

    陈深不依不饶，“偶尔？”

    “行吧，行吧。”

    小花很无辜，“二娘说你是畜生的。”

    这话陈深倒没听过，“为什么？”

    小花脱口而出, “说你跟个畜生一样，每天就知道折腾她，让她——”

    “咳咳。”

    梨园掌门不愧是掌门，及时打断她，“师叔，慎言！”

    小花醒悟，忙捂住嘴巴, 还问旁边梨园弟子，“你们听到什么了？”

    梨园的弟子识相的摇头。

    李渔这时拉了拉陈深衣袖，“二娘是？”

    她心里有个答案，可不敢说。

    这要真如她猜的，晚上回去她就不能让陈深背刺她了。

    她得在陈深面前烧柱香拜一拜，再把陈深的凶器供起来，早中晚拜三拜。

    背刺她李渔算什么，这可是背刺过她的存在。

    她是传说的存在。

    当过第一人的。

    她三十年前入昆仑修行，世上已无她，可世上处处是她的传说。

    就拿婴儿肥少女小花来说吧。

    小花不是人。

    小花是一把剑，一把在一千年前沉寂在剑冢的一把古宝，名为葬花剑。

    在一千年前，她上了品剑大会。

    她一人，一身白衣，一把剑, 在品剑大会上连败六位高手，在那次品剑大会上独占鳌头。

    六位不多。

    可说出他们打的名字，就知道她有多厉害了。

    这六人分别是李渔父亲；青云宗上任掌门；东海龙宫的龙王；剑仙楚狂人，流月城上任城主, 就是把流月城一举抬到现在地位，一度执天下正道牛耳的鹿班。

    这些名字随便摘一个出去，都是让中土抖三抖的存在。

    他们都曾败在她的剑下。

    不止如此，自有剑阁以来，举办品剑大会开始，她是唯一一位进入剑冢带出两把古宝，让两把古宝认主的存在。

    小花就是其中一把古宝的剑灵。

    这样的一位存在，曾让陈深折腾，李渔只想跪下来唱征服。

    陈深见她敬畏的眼神，“就二娘啊。”

    媚娘大娘子。

    小花的主人是二娘子。

    媚娘离开陈深后，陈深他爹紧接着就染了重病。

    只用了几天就只有出气儿没进气儿了。

    他爹在死之前回光返照，让媚娘他爹做见证，让陈深当着左邻右舍发誓，要给岳父养老送终，要给陈家留后，不能让陈家绝后。

    陈深刚发誓，他爹就去了。

    后来陈深借口守孝，单了一年, 可第二年, 他岳父就不答应了。

    他给陈深张罗起了婚事，说他爹在天上看着他呢, 他不能让女儿把陈深给耽误了.

    那会儿陈深把岳丈接到了他家住，岳丈家空下来，岳丈就把房子租了出去，租房的是一对主仆，正是二娘子和小花。

    岳丈觉得二娘不错，就打定主意要把撮合她和陈深。

    在岳丈有意撮合下，在她们主仆入住时，陈深为她们搬桌子挑水帮了不少忙，逢年过节还关怀租户坐在一起吃饭。

    陈深当年真的俊。

    他又练武，器宇轩昂，谈吐也不凡，时不时地还能整点儿前人的诗词歌赋，形而上学之类的东西，同这位二娘子谈的来。

    他岳丈见时机成熟了，就找媒人去提亲。

    然后，陈深也不知道怎么就成了。

    陈深觉得这或许就是始于容貌，终于才华吧。

    她在媚娘之后，又本来是二娘，所以陈深称呼她时就叫二娘。

    小花是个碎嘴子。

    她在陈深身边叽叽喳喳，问的问题千奇百怪。

    陈深觉得她烦，捂住她的嘴巴，“二娘呢？”

    小花把他的手打开，“去昆仑修行了。”

    陈深心中一凛，压低声音问：“二娘是？”

    “二娘是我师父。”

    梨园掌门终于知道为什么听陈深这名字耳熟了，敢情师父当年提起过的人。

    她侧过身子，请他们再回青衣殿去坐。

    陈深看李渔一眼。

    李渔自无不可。

    待往青衣殿走时，李渔心想梨园要早知道陈深这身份，那浮丘岛或许就抢不走剑阁的生意了。

    不过，李渔就这么一想而已，心高气傲的她是不屑于借用这种关系的。

    再进青衣殿，这次就不一样了。

    梨园掌门请陈深上座，同时还领弟子向陈深行礼。

    陈深屁股着火似的站起来，“这不行，这万万不行。”

    这梨园掌门年纪得有十几个陈深，陈深怎么能让她行礼呢。

    梨园掌门坚持要行礼。

    师父对她有再造之恩，陈深又是师公，师父唯一的男人，她自然要拜的。

    陈深很别扭。

    还好婴儿肥的小花拦住了她们，“不用拜他，在这畜生眼里是目无长幼，口无尊卑的，当年没少欺负我，抢我的酒喝。”

    她告诉陈深，他能活到现在不容易。

    每次支使她端茶倒水的时候，要不是有二娘拦着，他早横尸街头了。

    陈深很无辜。

    他要是知道她们是修士，他打死都要好折磨小花的。

    不过，他真没看出来她们主仆是修士。

    陈深唯一怀疑的是她们主仆会不会是蛇妖。

    他还曾照镜子，觉得他这俊模样当许仙合情合理，而且盘蛇——

    想想就挺刺激。

    可惜他的美好愿望在他们端午喝雄黄酒的时候泡汤了。

    后来二娘留书离开去修行，陈深还以为她让某个高人看中带去修行了。

    敢情是昆仑山了。

    “还不是怪你。”

    小花嘟起嘴巴，陈深功夫深，铁杵磨成针之前，二娘先突破了。

    她进昆仑山，本来就因为某些事情耽误了没去。

    现在又要突破，再不去昆仑山，她那种境界的雷劫不见得能避过，只能离开陈深去了。

    这一去就三十年。

    小花再没见过她主子。

    陈深纳闷，“你为什么没去？”

    “没酒喝啊。”

    小花说的理所当然，“出来找酒还麻烦。”

    陈深深以为然，这没酒是挺折磨人的。

    梨园掌门在旁边听，始终没说话，李渔还时不时地插进去一两句。

    他们叙了旧，又叙新。

    小花很是惊讶，想不到昔日的废灵根，现在竟然进入结丹期了，“再有个千八百年，你就能进昆仑见主人了。”

    不过——

    小花觉得主人估计那时早飞升了。

    “呵呵。”

    陈深发现多年没见，这小丫头片子还是那么会安慰人。

