    三天，三万多德莱尼人，在娜塔莎的带领下，用了足足三天的时间，终于一个不落的来到了黑色沼泽南方的海岸线。

    这一路走来，其实并不是很顺畅。

    毕竟黑色沼泽并不是什么被人类或者其它种族开发过的富饶安宁之地。

    而是一片充斥着各种毒虫野兽的蛮荒沼泽。

    如果仅靠这些衣不蔽体，虚弱无比的德莱尼人自己，怕是得有不少的人会死在半路上。

    不过姚杰可不会让这种事情发生。

    女王号早在三天前就已经降落在了海边，飞船上携带的剩下的一万左右的机器人，也第一时间开始在海岸上忙碌了起来。

    仅仅一天的时间，一座规模不小的港口便被建立了起来，同时丛林中的大量野兽被狩猎，海产品被捕捞，然后经过初步的处理之后，用飞船送到了的德莱尼们所会经过的沿途，建立好一个个补给点。

    虽然一万多的数量，比起三万多的德莱尼人少了很多，但是因为机器人的特性，以它们的生产力，供养三万多的德莱尼人是非常容易的事情。

    补给点中也不仅仅有食物，还有各种简单的武器以及药品。

    唯一比较缺少的，反而是在穿着上面。

    毕竟在来到这个世界之前，姚杰可从来没有想过还需要负责几万人的衣食。

    而现在，食物还好，就地取材就可以了。

    但是衣这方面，因为材料和时间的缺乏，可不是一时半会儿能准备好的。

    好在黑色沼泽的气候湿热，对于保暖的需求比较低，缺少点衣服也没什么。

    也正是因为路上的食物和药物准备的充足，经过了这三天的行程之后，这三万多的德莱尼不担没有损失一个，反而还恢复了不少的元气。

    虽然看起来依然很狼狈，但是没有了刚刚从兽人手里逃脱时的憔悴，而且因为对新生活的向往，一个个的都挺精神。

    当然这些德莱尼人恢复经历的代价，却是黑色沼泽中的动物们遭了殃，不少的动物种群遭到了毁灭性的打击。

    对于这一点，其实也不是姚杰没有环境保护意识。

    主要整个黑色沼泽，要不了多久就会被那群绿皮霍霍成未来的诅咒之地，所以根本就没有保护的必要。

    当伊瑞尔第一个跟着娜塔莎步出黑色沼泽的丛林的时候，见到的景象，就是无数机器人正在忙碌的一个颇为宏伟的港口，海面上一艘艘正在建造的船只，以及站在港口前，面前摆着一口大鼎的姚杰。

    “父神，雅典娜不辱使命！”见到姚杰，娜塔莎以奥斯卡级别的演技，扮演者的雅典娜的角色，向姚杰微躬行礼。

    “伟大的天空之主，您的子民无比感谢您的仁慈和恩赐！”伊瑞尔也是立刻识趣的跪在了姚杰的面前。

    而有了伊瑞尔做为榜样，剩下的那些德莱尼人也纷纷在之前那几个率先效忠的德莱尼人的领导下，很快黑压压的在姚杰面前跪了一片。

    “欢迎你们的到来，我的子民们，希望此时的你们，已经做好了接受命运的准备！”看着这些顺从的跪在自己面前的德莱尼，姚杰非常的满意，就冲这一点，这些可爱的小蹄子他就没白救。

    姚杰的话，引起了一些德莱尼人的好奇。

    命运？什么命运？

    倒是娜塔莎看向姚杰面前大鼎里的东西，一脸的诡异。

    自家老豆，这是玩梗玩上瘾了啊。

    这分命就是在学古尔丹引诱地狱咆哮喝玛洛诺斯之血的那一幕场景嘛。

    只是区别在于，古尔丹大锅里的是绿色的恶魔之血。

    而姚杰面前大鼎里的，却是……

    “吼！！！！”就在这时候，一声洪亮的咆哮声响彻天空，吓了所有德莱尼人一大跳。

    只见姚杰身后那座正在兴建的港口中央，一头巨大无比的猛兽盘踞在一座石制堡垒的顶端，正死死的盯着这边，口中还不停的张合着，似乎在低声嘀咕些什么。

    毫无疑问，这头巨兽正是姚杰的坐骑，巨龙萨菲拉。

    至于她在嘀咕什么，娜塔莎也听清楚了。

    “那是老娘的血！混蛋姚杰，天天放老娘的血，迟早咬死你！”

    很好，破案了。

    姚杰面前大锅里的，正是萨菲拉的血液。

    当然了，这是稀释过的。

    因为姚杰的原因，萨菲拉也逐渐转化成了神性生物，所以她的血液，也变成了金色。

    神性巨龙的血液，毫无疑问的是大补之物。

    但也正是太补了，所以普通的人类根本无法承受，哪怕德莱尼天生比人类更强壮也不行，必须稀释过。

    “不用害怕，那是我的坐骑，巨龙萨菲拉，从今往后，也是你们的守护者，你们需要像敬畏我一样，敬畏它。”姚杰淡淡的说道，声音不大，但却清晰的映入每个德莱尼人的脑海中。

    听到姚杰得话，所有的德莱尼人也是立刻对着萨菲拉顶礼膜拜，高声称颂了起来。

    见状的萨菲拉这才心情好了一些，等喝了自己的血，以后这些小蓝人就也是它的子民，受她的控制了……神的血液不是那么好接受的，虽然喝了萨菲拉的血，但也代表着将要受她的掌控，否则她可以纷纷钟就收回这股力量。

    “伊瑞尔，走上前来！”姚杰手一伸，所有德莱尼人就都安静了下来，然后他才对伊瑞尔呼唤到。

    闻言的伊瑞尔起身上前，这个时候的她，才看清了姚杰面前的大鼎中是什么东西……一种正在沸腾着的淡金色的液体，散发着扑鼻的异香。

    “喝下它，接受你的命运吧！”姚杰拿起一个金杯，从鼎里舀了一杯龙血，递给了伊瑞尔。

    伊瑞尔不敢怠慢，双手接过金杯，然后毫不犹豫、一脸虔诚的将杯中的液体一饮而尽。

    下一秒，伊瑞尔感受到了无穷的力量从自己的体内涌现。

    一股金色的能量将其整个笼罩在其中，这种能量非常的神圣，但是却和伊瑞尔曾经所掌握的圣光却又完全不同。

    这是一种全新的力量！

    “我感觉，自己变得好强大！以后，我一定能够更好的保护我的族人们了。”伊瑞尔看着自己的双手喃喃道。

    而看到了伊瑞尔身上的表现，其余的德莱尼人的目光中也满是灼热。

    这样的命运，他们也想要！

