    “看什么？就算是在这里看上三天三夜他也不可能站起来，他要是能站起来，我就把整个英灵山的墓碑都擦……”

    宗玉泉摇了摇头，缓缓转身，一边转身一边说，可是他的话还没有说完，瞳孔就开始了放大，已经在喉咙口的话却不管怎么都说不出口来。

    因为在他的视线当中，一道身影正在逐渐升高，虽然姿势有些扭曲，但是却实实在在的在不断提高。

    随着他身体的不断扭动，背上那几根满是尖刺的荆棘刺入到了背部血肉当中，鲜血从他的身上不断滑落，滴在了地面上，可是他却仿佛感觉到疼痛一般，对这一切毫不在乎。

    “二长老，您可是长老啊，不能说话不算话吧？我看这山上的墓碑确实应该擦一擦了，您老准备什么时候开始？”

    旁边的赵子陵脸上憋着笑，看了看四周的几乎看不到尽头的墓碑数量，开始在脑海当中想象着二长老擦墓碑的场景了。

    宗玉泉听到赵子陵的话，整张老脸都黑成了一团，在这股黑脸之下则是有着一丝胀红。

    因为那个正在逐渐站起的身影正是韩默默，在英灵山跪了三年，就连宫主亲自出面都没有劝起来的家伙，现在正在挣扎着站起来。

    他跪的时间太久了，双脚的经脉已经失去了活力，如果不是因为有灵力的话，早就已经废了，所以他的姿势看上去极为别扭。

    “三年前，我的选择让他们长眠于此，但是他们离开前说的每一句话到现在都还在我的耳边回响。”

    “也正是因为这样，所以我才会在这里给他们赎罪，三年之后，同样的选择摆在了我的面前，还真是讽刺啊。”

    “你说的没错，三年前我能够活下来不是因为我的实力够强，也不是因为我的运气够好，而是埋葬在英灵山上的那七十四名神宫弟子义无反顾的挡在了我身前。”

    “因为他们死了，所以，我活了下来。”

    韩默默浑浊的双眼正在因为他身躯不断站立而发生着肉眼可见的变化，一缕缕明亮的精光正在眸底逐渐散发出来。

    “三年里，我问过自己无数次，如果再来一次，我会怎么选择，最开始悔恨完全充斥在了我的脑海当中，所以得到的答案几乎都是我会选择带他们离开，而不是去送死。”

    “这种思想在半年之后开始出现了变化，冷静下来之后，我发现，不管重来多少次，我内心的答案都是一样的，同样的选择，同样的结果。”

    韩默默微微抬头，脸上闪过一丝痛苦，虽然每一次的结果都是一样的，可是比结果更残酷的是，当时的选择就已经是最优的选择。

    “有一件事你弄错了。”

    沉默了片刻之后，韩默默缓缓转身，看向了面前的秦长安，看着后者稚嫩的脸庞，他的脸上缓缓露出了一丝不自然的微笑。

    “这一次，做选择的人不是我，而是你。”

    “不仅仅只是因为你被困在战锤重地的那几十个弟子，还有整个北道神宫的命运都有可能因为你的这个决定发生变化。”

    “所以，现在告诉我，你还需要我跟你离开英灵山，去战锤重地吗？”

    韩默默的脸上露出了一丝凝重，虽然情况有所不同，但是他当初在做决定的时候，心情却跟现在的秦长安如出一辙。

    这三年里，他无数次问自己，重来一次会不会有所改变，可是他都没有找到答案。

    现在秦长安的出现，或许能够给他一个答案，因为他此刻的处境比起自己当初还要严峻，他要看看这个小家伙要怎么选。

    “韩师兄，你太高看我了，我只不过是一个刚刚加入北道神宫的普通弟子而已，甚至连拜师都还没有进行，所以现在的我，在北道神宫连个内院弟子都算不上。”

    “我相信，在我的天赋得到兑换之前，我的地位在北道神宫都不会有任何的变化，所以，我就是我自己。”

    “所以，战锤重地我一定要去，不管你愿不愿意跟我一起去，我都会想办法去救他们，哪怕最后一个人也救不出来。”

    秦长安看向韩默默的脸上露出了一丝笑容，他知道北道神宫很看重自己的天赋，可是从小失去父母，在幽琅山脉摸爬滚打的他明白，在他的实力没有成长到足够引起重视的程度，一切的关注都只是冷眼旁观。

    甚至有可能会是落井下石。

    韩默默没有说话，而是诧异的看着面前这个身材略显单薄，但是却透露出一股柳树般意志的少年，这一刻在他的身上仿佛看到了一个无比庞大的身影一般。

    他说的没错，虽然他的天赋很强，北道神宫急需七品血脉作为下一任宫主的人选，但是北道神宫作为传承数百年的强大宗门。

    绝对不可能在秦长安还没有成长起来就将整个宗门都托付给他。

    看着这家伙年纪不大，可是没想到看事情既然这么通透。并没有在那些老家伙的影响下性格发生变化。

    看着秦长安脸上坚毅的表情，他的脸上渐渐浮现出了一丝笑容，可是因为肌肉长期僵硬，这个笑容看上去却显得有些诡异。

    这一幕落在后面赵子陵的眼中，不禁浑身打了冷颤，难道这位韩师兄跪在这里三年脑子已经不正常了？

    他不会是因为被秦长安吵到了，所以想要弄死秦长安吧？

    韩默默躬身捡起了插在地上的两柄短刀，插入到自己的腰间刀鞘当中，一左一右，仿佛有些陶醉的抚摸着两柄刀。

    指尖感受着刀鞘上的纹路，一股熟悉的感觉从心间逐渐升起，一股热流正在他的身体当中不断流淌着。

    “走吧，让我看看你到底有什么能耐敢夸下海口，如果让我发现你只是个夸夸其谈的世家公子哥，我会把你的头给剁下来。”

    “敢在英灵山骂我的人，你是第一个。”

    韩默默朝着广场边缘，宗玉泉的方向走去，步伐怪异，速度很慢，甚至每走一步都要停下来一段时间。

    还没来及高兴的秦长安听到他这句话，脸上顿时变成了苦笑，之前只字未提，他还以为韩师兄并不在意呢，没想到在这儿等着我呢。

    当两人一前一后来到宗玉泉和赵子陵身边的时候，宗玉泉脸上的震惊依旧没有消散，内心当中的震惊久久不能平复。

    他想不通为什么秦长安能够说服这个几乎都要被遗忘的人。

    “宗长老，答应你的事情我成功了，关于去战锤重地的事情就劳烦你老人家安排一下？”

    秦长安看着瞪着眼睛的宗玉泉，脸上浮现出一缕轻笑，他估计怎么也想不到自己能够说服韩默默走出英灵山吧。

    “我会准备的。”

    宗玉泉的嘴角微微抽搐了一下，视线却始终没有离开过韩默默。

    “你应该去看看你师傅，他这些年为了你的事情过得可不怎么好……”

    “等到战锤重地的事情结束之后，我会第一时间去看他的，这些年因为我的事情，麻烦二长老了。”

    韩默默朝着宗玉泉微微行礼，毕竟他可是北道神宫的二长老，理论上也是他的师叔，这些年也来英灵山劝过他几次。

    宗玉泉虽然还是有些恍惚，不敢相信这是真实发生在面前的事情，可是却依旧把他们带回了之前的那处小院当中，就火急火燎的要离开。

    不过接下来韩默默的一句话却让他差点没一跟头摔在地上。

    “二长老，擦墓碑的时候麻烦帮我把那七十四个弟兄的墓碑擦干净一点。”

