    第1576章

    柳璎珞看着那份DNA亲子鉴定书，一下子都忘记了呼吸。

    这些年，她和柳招娣都深信不疑他设下的局，她一直以为陆子羡是他和柳招娣的儿子。

    “夫人，当年你第二胎怀的并不是女儿，而是儿子，当年先生对你有多狠，就有多么舍不得，你的儿子，先生终究是没舍得碰，大抵......也不敢碰。”

    “这些年先生一直将子羡少爷养在身边，因为子羡少爷的出身，先生对他表面很冷淡，但是......每一年子羡少爷在校的毕业典礼，先生都会偷偷的去参加，不让子羡少爷知道，就站在他的身后，一直站着，先生也从来没有忘记过子羡少爷的生日，不管生日那一天先生在哪里，都会吃上一口蛋糕，然后对着......空气说一句......生日快乐。”

    “我跟了先生这么多年，深深的明白先生对子羡少爷是怎样的又厌又爱过，纵然先生不愿意承认，但是这些年是子羡少爷陪着先生走过了漫漫长夜，夫人，因为那是你的儿子，所以，先生一直将子羡少爷当成自己的儿子养了这么多年。”

    “有时候......我都觉得自己开始不认识先生了，那样杀伐果断的一代商界帝王，他对任何人都薄情如斯，唯独对于夫人，他一再退让自己的原则，丢盔卸甲，一败涂地。”

    原来是这样的。

    原来这才是真相。

    原来你是这样的陆司爵啊。

    柳璎珞觉得一把利刃插入了她的心脏里，然后连血带肉的不停翻搅着，疼的她痛彻心扉。

    她不知道还可以这样疼，巨大的悲怆已经将她淹没。

    陆子羡是她的儿子......

    “夫人，这就是先生留给你的两样东西，一份离婚协议书，一份DNA亲子鉴定书，苏城现在就在门外，你可以离开，重获自由，先生生前对自己名下的财产已经进行了分割，遗产由寒霆少爷和子羡少爷平均分割，不管怎样，这两位都是夫人你的亲生儿子，先生还对柳招娣进行了处理，帝都柳家，弹指之间，已经灰飞烟灭，这是先生生前为你做的最后一件事，扫平你以后人生道路上所有的障碍，还你自由和幸福。”叶管家道。

    陆司爵对柳家动手了，他鼓掌之间，柳家就可以灰飞烟灭，这些旧人，旧事，纠缠了许多年的豪门恩仇，随着他的离开，已经一起消失了。

    生前，他为她挡住了满世界的风雨。

    死前，他又为她带走了所有的风雨。

    柳招娣像是被人给推入了深渊里，子羡不是她的儿子，柳家也没有了，眨眼之间，她什么都没有了。

    她所依附的一切，她所贪婪的一切，都像泡沫一样消失了。

    陆司爵那个男人......真的好狠。

    