    【这不是菜, 这是菜到离谱。】

    【Fall你醒醒好吗？？？这是淘汰赛啊？？？淘汰赛意味着你们输了就要被淘汰的啊！】

    【我能问下刚才中场休息的时候发生了什么吗？Fall是中了蛊还是被下了降头？就婉儿这水平我不相信这是真的Fall！！！】

    【爹您老人家怎么回事啊，猛了一个常规赛不要到这种时刻拉垮啊爹】

    【到这种时候了，也没有觉得生气, 就是为WAF其他四个人惋惜。今天最不配打比赛的就是Fall, 舔狗滚粗, 希望俱乐部能早日找到合适的新中单。】

    【让三追三, 真有你的Fall！许愿今天看到本赛季第一个让三追四, LSG逆风翻盘拿下大局比分, 载入史册不是梦。】

    【Fall这是飘了？还是队内吵架了？感觉沟通有问题啊。】

    【有一说一，虽然这三秋秋确实很多时候没操作出来, 但也不完全是她的问题啊！狗哥的bp感觉也看不懂，第五局顶着对面那个阵容选婉儿就离谱, 结果第六局又给秋秋选了一个究极工具人张良, 她常规赛所有张良就没赢过吧？这种太没有发挥空间的法师真的不适合她啊！那局还不如选安琪拉更适合一点啊！】

    【WAF中单打得确实一般了，不过bp也是真看不懂。反正还有巅峰对决, 碾压局看着没什么意思，bo7打满看得也挺爽的。】

    在kpl的比赛里，如果打满了bo7的前六局比赛, 那么第七局决胜局将会是一种新的bp方式——铂金局打法。

    简而言之，就是第七局的bp会省略所有ban英雄的过程，之前的六局全部清零, 所有英雄都可以随意用，不用管自己有没有用过, 也不用管对方会不会选，只需要双方提前在bp纸上写下自己已经想好的阵容, 然后根据每一个位置逐一同时亮出双方的阵容即可。

    俗称巅峰对决。

    因为盲选的不确定性, 所以巅峰对决往往意味着肾上腺素飙升的刺激。当双方队伍的每一个位置所选英雄一一揭晓答案时, 会出现许多戏剧性的时刻。

    曾经有一次，有两支队伍在决赛打到了巅峰对决，结果最后盲选阵容竟然是完全一样的——使用对位一模一样的英雄，就意味着这场比赛将完全不存在英雄机制中天生的克制与被克制关系，而是拼个人的操作与团队的配合默契度。

    谁被单杀谁尴尬。

    谁输更尴尬。

    WAF这个赛季打得最好的一套阵容，就是以大乔公孙离老夫子为核心，以火舞、小鸡为支点的推塔流体系。

    运营、打架、抓人，在WAF的手中，这一切都做到了完美极致，并且因为前中后期都有相对应的核心进行输出，他们并不怕在某个时间段团队战斗力会下降，容错率就高了许多。

    在比赛之前，LSG的教练就研究了很久WAF这个赛季的比赛阵容，最终确定如果打到巅峰对决，WAF应该有百分之九十的概率会选择这套体系。

    相对应的，他选择用来和公孙离大乔对线的，是盾山马可波罗这一对adc 辅助组合。

    在前期，马可波罗盾山可以和对线强势的公孙离大乔打成平手，后期两人的输出也差不多，马可波罗的团战能力甚至更强，再用一个中单张良来限制对面的火舞和公孙离，上路猪来提高阵容坦度，补了一个自家打野玩得最好的赵云，进可攻退可守。

    可以说，这已经是LSG教练根据自家队员的英雄池所能选出来的极限了。

    放下填写好的bp纸，LSG的教练看向舞台另一边还在低头填表的WAF，脸上露出了一抹自信而势在必得的笑。

    哼哼。

    这一次让三追四，他们拿定了。

    舞台另一边，狗哥刚刚写完bp纸，又将目光移向了自家队长身上。

    伏凛接收到信息，心领神会地垂了垂目，拍了下林含秋的肩膀：“我有点话想对你说。”

    林含秋刚才三局打成那样，状态肉眼可见的下滑。狗哥本来还觉得她可以内心强大到足以自我调整过来，但整整三局过去，他也发现，也许自己对林含秋的要求可能还是太高了些。

    再怎么说，她也只是个刚成年没多久的小姑娘啊。

    她可以不在乎别人的嘲笑、不care黑子的污蔑，但是对于一个整整三个月都戴着口罩只为了掩盖自己的身份的人来说，林杰的出现，一定不是什么好事。

    他们好像一直都觉得林含秋什么都不怕。

    但怎么可能呢？

    她如果不怕，她就不会这么死命地在大众面前隐瞒住自己的身份，只想拿到冠军之后再摘下那层口罩。

    ——在内心深处，她其实还是害怕的吧。

    害怕自己没能证明自己就再次被所有人拒绝，害怕那么多不明真相的人因为几句谣言就轻信了一切，害怕她自己明明拥有足够登台的能力，却因为舆论只能龟缩在小小的公寓里，带着面具与镣铐直播度过余生。

    表面上不在乎，其实是更深刻的在乎。

    他们总觉得她能很好地克服一切，承受一切，但好像并不是这样的。

    相比观众和粉丝们的义愤填膺、担心害怕，狗哥和WAF其他几个人反而挺平静的。大家也一起打了这么久比赛了，胜利经历过，失败也经历过，赛场上最常见的就是这种起落沉浮——今年秋季赛常规赛时那样顺利的过程，在他们看来反而是太罕见了。

    再说现在也没输不是么。

    伏凛和狗哥的用意其实也差不多。刚才他们会让林含秋出那扇门，和她哥哥单独去谈事情的时候，他们已经做好了这个准备。

    林杰这毒瘤始终存在，不是逃避就能让他消失这么简单。

    在不满足他的要求前，他就是个定时炸.弹，随时都会爆炸——但是难道满足他的要求就好了么？这就是个无底洞，林含秋填了这么多年，根本就没有填满过。

    心态的波动对比赛操作的影响实在太大了。林含秋自己也很清楚这几局打得有多烂，她默不作声地低头跟着伏凛走到了场馆外面一片空旷的平台上，这是职业选手和教练中场休息抽烟的地方，此时此刻却空无一人。

    靠到栏杆上，伏凛没有直问林含秋刚才和林杰的对话到底讲了什么，而是反问她：“你觉得刚才那三局自己打得怎么样？”

    “很差。”

    林含秋眼睛看着地板，像是在心里已经预演了千百遍这个问题的回答，一口气都不带喘的，一股脑儿全都说了出来。

    “第四局我西施预判不准，关键的三次一技能直接从北半球歪到南半球去，拉不到人不说还不知道让辅助先进草丛结果被对面反蹲，两波闪一也没中，开不了团，我们直接慢性死亡。”

    “第五局我的婉儿就没上过几次天，我玩得简直就是黄金局水平，大不留给对面c位，看到人就乱飞，几次都把伤害打在前排身上，导致我落地就暴毙。进场时机也不对，你们都交完技能了我再进场，也不知道我到底是在和你们一起打架，还是想体验一下蒸发的感觉是不是很爽。”

    “第六局我拿张良是想克制对面打野上单进场，但是我因为不够专注根本没有打出张良的效果，连我们家大核都保不住。我这个废物简直让这游戏变成了4v6的比赛，没错，我就是对面的第六人。”

    “就我前三局那种下饭操作，我觉得我可以当场退役，也不说配不配了，就我们基地隔壁那个八十岁老奶奶用脚玩都比我玩得好，真的。”

    没想到这人平时喷人喷惯了，骂起自己来也挺狠的。

    “……说完了？”伏凛等了一会儿才道，“就这些？”

    林含秋犹豫了一下，确认自己这三局的问题已经被自己剖析得明明白白，才点了点头：“嗯。”

    “冷静点了吗？”伏凛问。

    “我……”林含秋见到伏凛平静到没有任何表情的神色，终于忍不住先开口，“你就不问我那sb到底和我说了什么吗？”

    “哦？”伏凛倒真的顺着她的话问下去了，“说了什么？”

    像是找到了一个倾诉的口子，憋了整整三局的林含秋终于能把刚才憋屈抑郁的情绪发泄出来。

    “我之前不是有那个丑闻吗，当时我已经和我爸妈解释过那是假的了，结果林杰现在又不知道给他们灌了什么**汤，他们相信了我就是干出那种恶心事的人，刚才当着林杰的面给我打电话，直接说我脏，要和我断绝关系。”

    “其实我早就知道我爸妈是这样的人，从小到大都是这样，只要林杰说了什么话，就算是太阳从西边升起来这种他们也信。他们可能从来都不会看我一眼，也不会想到一直以来都是我赚钱来供养他们，只要他们宝贝儿子说了一句什么话，他们立刻就是赴汤蹈火在所不辞，所以其实我也没有那么难过。”

    伏凛看着林含秋。

    真的不难过吗？

    “但是等我挂了电话，林杰立刻就和我说他今天是被联盟邀请来的，是要在采访席作为kpl第一个女选手的家人到场，给我惊喜的……真是搞笑。联盟总是喜欢搞这种有的没的，我知道他们现在想公开林杰的脸，让好事的人找找蛛丝马迹，为我们拿到冠军后公布身份炒作热度作铺垫，但是他们却完全不知道我和林杰之间是怎样的深仇大恨，不共戴天。”

    “当然，我也知道他说这句话到底是什么意思，他无非是想证明给我看，在爸妈那里他只要一句话就能让我的生活天翻地覆。如果我不继续帮他还钱，待会儿等他上采访席，只要一句话，依然能让我现在拥有的一切全部消失不见。”

    最后，林含秋终于抬起了头，勇敢地迎上伏凛的目光。

    “他给我考虑的时间，是中场休息到大场比赛结束之前。但是，我当时就做出了决定。”

    不知为什么，伏凛撞上林含秋这双明亮的眼睛，心里不由自主地跳了一下：“你做了什么决定？”

    “我不会答应他的要求的。”林含秋坚定地摇了摇头，“曝光也好，把我真实的身份说出来也好，让我从此万劫不复也好——但是我永远永远，永远永远，都不会向他妥协的。”

    “他想做我的梦魇是吗？可是他根本没有资格。”

    伏凛静默两秒，轻声开口：“你的心魔是你自己。”

    “没错。”林含秋用力点了点头，口罩之上，那双明艳潋滟的猫眼泛着认真的光，显得尤其动人，“所以队长，很抱歉我前三局没能调整好自己，因为我一想到比赛结束后将要面对的那一切，我实在有些无法稳定心态。但是你放心，接下来，我一定会全力以赴，去打好这最后一场比赛。”

    最后。

    最后一场。

    最后一场比赛。

    只有林含秋自己知道，她想说的这个“最后”，到底指的是什么。

    伏凛深邃的目光静静地落在她的发间，然后举目眺向极远处。

    他像是想说什么，却最终什么都没说。

    偌大的平台之上，只回荡着林含秋掷地有声的誓言。

    “这一场比赛，我一定一定，会帮我们夺得胜利的。”

    “四强的称号，我必将亲手拿下。”

