    第44章会爬树

    葛郎中的回答没有出乎他们的预料只外

    “不是，老夫只是个江湖郎中，你不是看到了，老夫只是提点一句而已，泡着吧，等到这些墨水都变成了清水就好了。”

    末了就在周瑾玉的惊愣下再加上一句

    “不用特地将脸给沉下去泡脸，你小看老夫的药水了。”

    周瑾玉这下是真愣了,低头看看淹没过胸口的黑色‘墨水’，又看看转身出去的葛郎中

    “老头你不是说真的吧？这黑水要变的清澈？我严重怀疑你在耍我！喂！”

    “泡好！”

    他刚要起身叫住离开的葛郎中，被拿着马札坐在门口的催佳云给叫住

    “不准起身继续泡，我就在这里看着你！”

    周瑾玉只能再次蹲回木桶里，白她一眼，那张黑脸配上一对白眼球,翻白眼的时候格外有喜感。

    “我说,你即便是我未来娘子,可你这样看我洗澡，是不是不太矜持？”

    小手撑着下巴，看正在泡澡的小子，矜持是个什么东西？

    她就这么坐在门口撑着手看他那黑脸，是真的黑，就是不知道那同黑水什么时候能够变成白色。

    同时也在想，要不灵芝的钱她还是别要了，这一桶药材不知道要多少银子呢。

    一只麻雀叽叽喳喳的头顶叫着，她耳朵动了动，转身看一眼门口,眉头蹙了蹙，垂眸将小马扎给搬到这间厨房里。

    “喂！我说你在外面看看就好了，怎么还进来了？”

    “别说话泡你的澡吧！”

    周瑾玉挑眉看她，他可不是个安静的性子,还不等他要继续开口就听外面传来说话说声。

    “葛郎中，您快去帮我家琴儿看看吧！琴儿又发烧了,这一天天的才回来就发烧，也不知道在那伯府过的是什么样的日子。”

    是冯氏的声音,周瑾玉不知道外面妇人的声音是谁的，但看小丫头躲进来，便也不说话。

    两人就听外面冯郎中的声音响起

    “那行，你等着我收拾一下药箱就过去，昨天晚上可有发烧？还是今天早上才发的？”

    冯氏的声音有些犹豫

    “昨晚可能有点发烧，但是这会儿烧的最厉害，葛郎中你还是去自己看看吧！

    对了，我看她脸上有痘印儿留下的疤，能不能弄点什么药给擦擦，到底是个姑娘家，脸上有留疤总归不好。”

    催佳云想，冯郎中可能不是个普通的郎中，有那么厉害的医术还蜗居在这小山村，定然是个有故事的人。

    “祛疤的药也有，只是祛疤的药价格贵一些，你若能接受我就给她开。”

    “贵一些，多贵？”

    “要二十两吧！”

    “二十两？！”

    冯氏声音间隙高亢的重复一声

    “葛郎中，二十两,你怎么不去抢啊？”

    葛郎中的声音倒是平平淡淡的

    “知道你要不起，走吧。”

    “等一下,二,二十两，二十两就二十两，你给开了。”

    这话不但是葛郎中差异，就连坐在厨房的催佳云也差异的很。

    冯氏什么时候这么有钱，二十两银子的祛疤膏，说买就能买了？

    看来这事回头得问问一号怎么回事。

    “你确定要？给钱老夫就去拿。”

    看来葛郎中跟自己一样，都不相信冯氏真的能够拿出二十两，可她却听冯氏真的给银子道：

    “给给，二十两就二十两，哎呦，这可真是造孽啊！”

    虽然是心疼钱可也是真的拿出来了。

    “行你等着，”

    不多时，是葛郎中和冯氏离开院子，催佳云也只奇怪了下，就被周瑾玉的叫声吸引。

    “哇！快来看，快来看，这水真的在变化，小丫头你快来看啊！”

    好奇的起身上前去看，果然就就见那桶水正在肉眼可见的变淡。

    “这葛郎中到底是什么人，竟然这么厉害，这药水也太神奇了吧？”

    听他感叹，催佳云也觉得那药水很神奇，就跟用消字笔将钢笔字消除一样。

    不过眨眼的瞬间那一桶墨水就成了清水，呃……！

    这两人刚才被那水给吸引，这会儿看到清水里的‘内容’两人都愣了下。

    清水下，周瑾玉的身体毫无遮拦的呈现出来，并且刚才墨汁一样的皮肤成了古铜色。

    周瑾玉哑然的张张嘴，有闭上带着些痞气的转头看一旁的催佳云

    “好看么？”

    催佳云眨眨眼，转开头

    “那么小有说呢么好看的！”

    “小？！”

    周瑾玉的声音提高了八倍，还有些婉转，意味深长的看着那转身快步离开的小丫头，磨磨后槽牙。

    “咳咳！我先出去洗眼睛，你赶紧出来穿衣服。”

    “还洗眼睛？！哼！”

    看着柴房的门开了关上，柴房里只剩下他一个，低头看看自己，哪里就小了？

    算了，管他呢，但这肤色他还挺满意的，至少不是黑色，比铜钱的颜色更淡一些，也算是正常了

    穿了衣服出来就见那小丫头正在喂两只麻雀。

    “又在喂鸟？看样子你还真喜欢鸟啊！”

    催佳云看他一眼，记得这小子还说要送自己几只鸟儿的，如今这个境地打脸了吧！

    “这些麻雀长的都一样，你能记住你喂的是哪几只么？”

    “我自然能记住。”

    将手中的那点小米洒在地上，拍拍手道：

    “走吧！趁着这会儿天色还早，我带你去开始真正的训练。”

    她已经知道了冯氏为什么这么豪气，能一下拿出二十两了。

    原来是那承恩伯府的人送人回来的时候，有个小厮偷偷给了她一百两，而那真正的催永琴回来的时候，那些下人也将她的东西都给送了回来。

    一号说的，那小厮是偷偷给冯氏的，这事别人都不知道。

    不够这些都跟她没有关系，吃完了冯氏的瓜，她带着周瑾玉去了山上。

    找了颗树问：

    “会爬树么？”

    “你这话问的，侮辱谁呢？作为一个皇子我怎么可能不会爬树？”

    催佳云见他一边说一边撩起衣摆要往她身边的树上爬，抓着他的后衣领子给他抓下来。

    “做为一个皇子你竟然会爬树？

    等一下，先做俯卧撑我看看你的臂力如何？然后再到树上做引体向上。”

    (本章完)

