    一言毕，引得众英魂震动，只因结果与他们本意已是背道而驰。

    “这…”

    “似是而非的逆转剑势…”

    “古今未见…”

    “是福是祸…”

    “罢了…罢了…”

    以情入剑，以心为本，蔺重阳之剑道越天人之限，同时也是自我心境的突破，心意无穷而剑意无限。

    但最终的成果却与众英魂所料不同, 蔺重阳保留了仁爱兼容并蓄的特性，也保留了其强大的同化之力，走的却不是推己及人，而是大仁不仁。

    其虽是仁爱之剑，但更是护世之剑，正因大仁不仁，故能包容一切，正因不杀之杀，方能无物不杀。

    “吾道成矣！”

    伴随冥冥之中的感应, 蔺重阳左手握上新生神皇之剑柄，与右手中的君子之风两相呼应，双剑交相一击，霎时天地立变。

    铮——！

    双剑交击，一声铿锵，似是剑意与天地共鸣的颤动。

    只见无形气浪扩散而出，引得圣葬骨林，乃至整个德风古道，甚至方圆千里之内的所有剑器齐声颤动，无数的剑鸣之声汇聚在一起，形成一曲震撼人心的宏大乐章，亦或是瑰丽的赞歌。

    万剑齐鸣, 亦是万剑俯首，是向剑中之皇的顶礼膜拜。

    下一刻，不管是普通儒生的寻常配剑，还是葬剑坟的无数断剑，不管是圣葬骨林的古今剑魂，还是夏戡玄、尹潇深等人的配剑，都在齐声颤动之中挣脱主人的掌握，飞向天际。

    无数的剑器共鸣，无数的剑意激荡，使得空中异象乍现，一股无形剑意自德风古道而出，如草上之风，向外扩散。

    无数剑器雀跃响应，争相铮鸣，在这个范围之内，其他兵器的锋芒尽数被剑意压制，唯剑独尊。

    剑意所及，无数人都感应到了这股异变，将目光投向德风古道方向。

    距离德风古道千里之外的某处所在，两道身影并立，一者背负刀剑，一者身着长衫。

    “以心为本情入剑，万剑俯首拜剑皇。”

    背负刀剑的武者感受着远方的剑意, 话语之中半是欣赏半是赞叹，苦境之中剑者不计其数，能达到这种境界的，用凤毛麟角形容都显得概率有些高了。

    “剑中之皇，好友给予的评价这么高吗？”

    简单的一句赞赏，已令其身旁之人震惊不已，他这位好友在刀剑之上的造诣，可以称得上一句登峰造极，能让他给出这么高的评价，这股剑意的来源怕是非同一般。

    “心之仁，无坚不摧；天之仁，界限无极。”

    他能感应到，那是一条截然不同的武道，可惜他之道已定形，若否还能参照一二，届时也不用再担心…

    “闻所未闻之剑道。”

    身着长衫之人自认，自己也算见多识广，但这样的剑道不止是苦境，就算是他之故乡，亦是闻所未闻。

    “亦是独一无二之剑道。”

    ………

    而在德风古道之内，所有人都被这突来的异变惊到了，毕竟配剑突然跑路这种事，换谁身上都是惊吓。

    不管是在房间内休息的儒生，还是正在上课的儒生，在这一刻都齐聚户外，望向天上的异象。

    无数剑器不断拔空而起，在天空形成了浩大的剑器洪流，随后被不同颜色的绚丽极光分割，瑰丽而壮阔，观者无不神往，终生难忘。

    而后，围观之人开始发现，自己所修行的儒门武学，在莫名其妙之中大有进境，就连一些之前晦涩难明的剑式，如今亦是一目了然。

    种种不同的情绪，将德风古道之内所有人拉入了一种名为悟的玄妙状态，其效果甚至要超过在德风古道内部人气极高的万象真藏，因为这是针对性的提升，虽然只限定在儒门武学的范围内。

    毕竟蔺重阳无法了解到德风古道的每一个人，所以只能选择一个能够普及的方法，但终归会出现一些特殊情况。

    故而，具体的效果，视每人的根基、资质甚至所修武学，略有不同，从另一个层面来说，武学根基与蔺重阳越靠近的，受益越大。

    纵观如今的德风古道，除了蔺天刑与夏戡玄之外，与蔺重阳最靠近的，便唯有非常君一人。

    ………

    “一刻钟，已然是足够了，再长的话未免有些不美。”

    圣葬骨林之内，随着蔺重阳将一身剑意收敛，外界的异象也随之结束，无数剑器自行返回，剑归原主。

    虽然在剑道上他没有选择推己及人，但在日常上他可不含糊，作为儒圣明德主事，有好处肯定是与众人一同分享，敝帚自珍可非是什么好习惯。

    而后，蔺重阳将双剑收起，向圣葬骨林之内的一众剑魂欠身一礼。

    “多谢诸位英魂。”

    是感谢，也是尊敬，虽然其中不少英魂都算他的学弟与后辈，但一来死者为大，二来为苍生牺牲之人值得尊敬。

    就在蔺重阳行礼之际，所有剑魂都侧身闪避，未受这一礼。

    “主事如此作为，我等有愧，当不起这一礼。”

    作为异象最核心的地方，圣葬骨林的一众剑魂在方才受益亦是不小，虽然蔺重阳与他们的本意悖道而驰，但终归还是在儒门理念的范围内，偏激一些倒也没什么，而且他们也都是死人，只负责守护德风古道，又不管事。

    “既然目的已成，我便离去了，诸位英魂，请。”

    “主事，请。”

    ………

    德风古道之内，随着异象的结束，众人意犹未尽的同时，都迅速寻找地方闭关。

    好在德风古道近来也没什么事情，不然被蔺重阳这么一折腾，非得乱套不可；但若是近来这段时日比较忙碌，蔺重阳也不会如此作为就是了。

    而此刻的非常君，正在后山的小院之中盘膝而坐，消化着方才所得。

    他在异象之中看到了师兄的身影，而且师兄还将他之一身所学，尽数在他意识之中施展了一遍。

    不管是招式衔接，还是对不同武学的取舍，虽然不是最优解，但都是最契合他之阴阳双极体的。

    虽然在过往的三十年中，师兄已数次帮他完善自身武道，但这次无疑是又一次的推陈出新。

    一时顿悟，江河奔腾之声自非常君体内传出，随后周身圣气与鬼气同现，演化阴阳双极。

