    “没想到你对这些事也挺感兴趣，既然如此，我们就给你看看吧。”

    领克朝身边戴安妮点点头，戴安妮出门，回来的时候，戴安妮手上带了不少文件资料。

    “请看吧。”

    领克将文件推了过去，继续道：“事实上，我们灵异局不仅仅收集了很多灵异情报，甚至很多鬼都动用了各种技术手段，将之擒拿。”

    “哦？还有这种事。”陈安林有些惊讶。

    “比如说这文件上的第一页，婴儿车。某处一个地方夜夜听到婴儿啼哭，之后过去探查，发现是婴儿车发出声音，最后我们动用了镀金的铁箱，将婴儿车关闭。”

    “再比如，我们发现一个售货机，里面能测出我们每个人的性格爱好，非常准。”

    “还有吃人门，这扇门被发现在校园杂物室，进入的人都会被吃掉，之后动用了警卫队，将杂物室全部拆除转移，被关在秘密场所。”

    陈安林一边听一边看着手头文件。

    讲真，不听不知道，一听吓一跳，想不到小小的美利坚，竟然也发生如此多的事件。

    最关键的是，这些事件他好像有些熟悉。

    “咳咳，那个，关押这些鬼东西的地方，该不会是SCP基金会吧？”

    “嗯？”

    领克一愣：“你听说过？”

    “呵呵呵，大名鼎鼎，我自然听说过。”

    “好吧，你知道这些就好，想不想加入？”

    “可以，就带我过去看看吧，顺便，我想了解一下你们有些什么装备，学习一下。”

    “欢迎。”领克站起身伸出手：“欢迎加入，scp基金会。”

    接下来一天时间，陈安林去了基金会，里里外外了解了一下。

    和他想的一样，基金会总部关押了数不清各类怪物。

    害羞的老人、吃人门、食人列车，太多了，这些东西，非常诡异。

    但基本上都属于一种，那就是鬼。

    之所以这些鬼没有呈现出常人认知的那种样子，那是因为这些不是特殊的鬼。

    而是和死神一样，属于规则类的鬼。

    所以形态不一，但解剖这些鬼的话，就会发现，其本质内里，是一头人形鬼。

    因为特殊原因，就变成了那样。

    终于，差不多到了离开的时候。

    此刻游戏广场上，不少玩家三五成群聊天打屁，互相吹捧，互相说着接下来去哪个副本云云。

    这时候，天空飘过一行字。

    “恭喜玩家大公公，在雍正王朝副本中，喜获8星评价……”

    所有人愣了一下，紧接着无不感慨。

    “这个大公公太厉害了吧，记得上次还在鹿鼎记中获得8星评价。”

    “可不是么，蛮不错的，专攻古装副本的大人物。”

    大家正聊着，忽然，天空又划过大字。

    “恭喜玩家竖锯，在《死神来了》副本中，成功幸存7天，喜获8星评价。”

    “恭喜玩家竖锯，在《死神来了》副本中，成功解决死神，获得称号：死神。”

    …………………………

    “什么！这怎么可能？”

    所有人都惊呆了。

    死神来了这个副本非常有名，因为难度非常高。

    在那个世界，大家都是普通人，想要躲避死神追杀几乎不可能。

    但问题是，竖锯不但躲避了，更是解决了死神。

    “嘶嘶嘶……”

    所有人倒吸一口凉气，恐怖如斯。

    “我以前不看好竖锯，认为只是徒有虚名罢了，可现在，我发现我错了。”

    “竟然得到死神能力，太恐怖了。”

    “赶紧看看这个称号有什么作用。”

    大家七嘴八舌议论，随后有人点击这个称号查看。

    称号：死神。

    （获得此称号者，获得死神能力。）

    “死神的能力是制造各类意外，造成别人死亡，岂不是说，这个竖锯也能杀人于无形？”

    “我去，太恐怖了，宁愿招惹别人，也不能招惹竖锯。”

    “惹不起惹不起啊…………”

    这次的事件，引爆整个游戏之城。

    毕竟在这里，八星每天都能看到。

    可是称号，实在是太少太少。

    各大组织第一时间发布命令，一定要严查，查出竖锯真实身份，一定要查个水落石出。

    陈安林哪知道，此刻外面已经是风云变幻。

    很多大势力，大组织都想要知道他身份。

    他现在正查看自己奖励。

    在看到称号之后，眼睛一亮。

    “死神能力，这个倒是不错，杀人于无形，别人只会认为这个人是意外而死。”

    接着看其它奖励。

    除了丰厚的游戏币奖励之外，还获得一些游戏卡。

    最重要的，竟然获得了法则之力。

    也许是法则之力的重要性和技能一样，所以技能没奖励到，得到的是法则之力。

    这意味着，他在使用死神能力的时候，将更加得心应手。

    退出游戏空间，美美的睡了一觉。

    早上的时候，陈安林打开手机，发现竖锯这个名字成了很多新闻头条。

    让他意外的是，古力清雅也发来了信息：“你很厉害嘛，居然还得到称号了。”

    陈安林回应：“谢谢夸奖，没想到你还会夸人。”

    古力清雅：“少嘚瑟，我家人都说了，要继续追杀你。”

    陈安林：“你舍得让我死？”

    古力清雅：“你想多了，不过，你要是听话一点，我可以在家族里说说，放你一马。”

    陈安林：“行吧，你就说，我要陪你睡几次，你才肯放过我。”

    古力清雅：“……”

    古力清雅非常无语，她感觉陈安林这是得了便宜还卖乖。

    古力清雅：“替我杀个人，我保证，你不会得到追杀，甚至可以来神族坐客。”

    陈安林：“我怀疑你想吃我gg。”

    古力清雅：“……”

    古力清雅真的气坏了，直接发了一段语音过来：“陈安林，你信不信我现在就下达追杀令，弄死你。”

    上次的圣光派博览会一行中，闻人清雅看过陈安林真面目，也知道了他的身份，所以对陈安林可以说了如指掌。

    陈安林：“你真舍得杀我？”

    古力清雅：“别瞎说。”

    陈安林：“好吧，说认真的，你想杀谁？”

    古力清雅：“后面我会发你信息，这个人，是我神族的一个族人。”

    陈安林：“可以。”

    古力清雅：“好了，正事说完，说说你的事吧，你混的不错啊，竟然成了方家千金方雨桐的保镖，听说，你们近期还要结婚了？”

    陈安林：“长辈定的，咋了？你不会吃醋了吧？”

    古力清雅：“你喜欢她吗？”

    陈安林：“嗯。”

    古力清雅：“我不开心了。”

    陈安林知道，闻人清雅肯定是吃醋了，心头很是无奈，无缘无故的吃啥醋啊。

    不过这也说明，闻人清雅心中是有他的。

    陈安林：“但更喜欢你。”

    古力清雅眼睛一亮：“当真？”

    陈安林：“骗你做什么？”

    古力清雅：“讨厌死了，不理你了。”

    陈安林撸了撸手，鸡皮疙瘩都出来了。

    但同时，他也觉得，这女人还真是好哄。

    ………………

    收好手机，陈安林出门散步。

    “姑爷好。”

    “姑爷这么早啊。”

    “姑爷吃早饭了吗？”

    走在方家府邸，遇到的佣人都客客气气打招呼，连称呼都变了，叫他姑爷。

    “陈安林……”

    没走几步，陈安林便听到方雨桐声音。

    “咦，今天你起这么早？”陈安林惊讶。

    方雨桐走过来，脸色娇羞的看了陈安林一眼。

    她心中很复杂，没想到阴差阳错之下，自己稀里糊涂和眼前这个男人走在一起。

    不过心底里，她对陈安林还是比较满意的。

    “早上醒来，我发现杨蓉儿不在边上，看到她信息我才知道提前回家了。”

    “嗯啊，我送她的，她喝多了，担心她开飞行器不安全。”陈安林回应说道。

    “你还挺细心，其实杨蓉儿都和我说了，你太正人君子了，她那么好看，你都没对她动手动脚。”

    陈安林：“……那你是希望我动手还是动脚？”

    “当然是不动了。”

    方雨桐不好意思低着头：“那你昨晚回来的时候，怎么没来找我啊？”

    “呃……你都睡熟了，而且，这样过来也不好意思吧？”

    “没想到你还挺正经。”方雨桐道。

    “呃……那你是希望我正经还是不正经。”

    “讨厌，你咋能问我这些。”

    方雨桐不好意思的跑开了。

    陈安林摇头无语，怎么跟变了一个人似的。

    接下来连续两天，方家都在筹备婚事。

    对此陈安林并不拒绝。

    算下来，他也老大不小了，对于雨桐，他也挺喜欢。

    当然了，并不是最喜欢的那个，只是觉得方雨桐古灵精怪的，挺可爱。

    最近为了讨好他，都开始打扮成双马尾了，还穿着小短裙。

    哎，真是让人无奈。

    实际上，陈安林对于另一半，要求并没有什么一定要爱的天昏地暗那种，只要差不多，不那么讨厌就好。

    所以对于这次婚事，并没有多少排斥。

    这一天，陈安林和方雨桐出去逛街买衣服，回来的时候，方雨桐接了一个电话。

    “什么，杨蓉儿，你要结婚了。”

    陈安林正在沙发上喝茶，闻言，也吃了一惊。

    杨蓉儿这么快要结婚了，太突然了。

    他忽然想起之前杨蓉儿喝醉时候给他发的信息。

    那天杨蓉儿说了，她会嫁给一直追她的于天。

    “这…………”陈安林有些无奈，他心中猜测，杨蓉儿之所以这么做，似乎另有隐情。

    毕竟以前一直不接受于天，怎么现在突然接受了。

    果然，方雨桐喝了一口水，坐下后嘀咕：“奇怪，以前杨蓉儿不是一直说，很讨厌于天么？怎么突然嫁给他了？”

    然后，方雨桐赶紧给杨蓉儿发信息，也不知道两人聊什么去了。

    这时候，一个信息发来。

    陈安林看了一下，是匿名的。

    他有些奇怪，也不知道是谁发来的，于是打开看了一下。

    这一看直接愣住，竟然是于天的。

    于天：“陈安林现身，你好，还记得我吗？那天你送杨蓉儿回来，我后来出现的，于天。”

    陈安林：“哦，你啊。”

    于天：“刚刚蓉儿也不知道咋回事，忽然跑过来，说要和我结婚。”

    陈安林：“恭喜恭喜。”

    于天：“可是……可是……”

    陈安林：“咋了？”

    此时此刻。

    于天很纠结。

    内心深处，不知为何，他时常幻想着自己喜欢的杨蓉儿和陈安林媾和，他感觉这样很刺激。

    所以，在杨蓉儿突然说，要嫁给他之后，他很失望！

    这怎么可以？

    所以他第一时间给陈安林打来电话，本意，是想让他和杨蓉儿见个面。

    “可是什么？说话怎么吞吞吐吐的？”陈安林奇怪说道。

    于天道：“我和杨蓉儿说了，明天晚上过来送请帖，可以的话，能请你陪陪她吗？”

    陈安林：“……”

    这是什么要求？

    陈安林忽然想到，上次他好像对于天用了蛊惑，所以于天渐渐有了偷窥的倾向。

    这搞得，有些……刺激。

    “会不会不合适？”陈安林说道。

    于天赶紧说道：“没什么，大家都是好朋友，我感觉杨蓉儿最近好像挺不开心的，所以想带她过来散散心。”

    陈安林还能说什么呢，只能回应：“好吧。”

    “嗯嗯，那先这样。”

    挂了电话，陈安林注意到方雨桐也挂了电话。

    方雨桐进屋，皱眉道：“太奇怪了，杨蓉儿好像不是很开心的样子。”

    “她既然接受了，怎么还会不开心？”陈安林问道。

    “不清楚，电话里闷闷不乐的，哎…………”

    想不通所以然，方雨桐朝陈安林道：“陈安林，你有没有觉得，杨蓉儿对你怪怪的？”

    “呃，哪里怪怪的？”

    “不清楚，这算是女人的一种直觉吧，一起走的时候，你走在前面，她总是看着你，你说她该不会是对你有意思吧？”

    “原来我这么吃香。”陈安林惊讶。

    “可把你美的，不过明天她过来了，你和她好好聊聊，试试看。”

    陈安林：“……”

    陈安林很想吐槽，怎么所有人都想要我这么做啊？

    “你别不乐意，我觉得，杨蓉儿还是喜欢和你聊聊的。”

    “你怎么知道？”

    “我直觉，另外，奶奶也这么说的。”

    陈安林一拍头，他想起闻人珍兰能读心，恐怕她早就从杨蓉儿身上觉察到了什么。

