    第一次正面相对。

    给予佛之战国第一印象！

    年轻，很年轻。

    正是这种年轻，给予佛之战国无尽的压力，年轻就意味着未来充满了未知，一切都有可能被对方实现。

    第二印象。

    比预料之中的强大的多，超乎想象的强大。

    第三印象。

    给人一种沐浴春风的感觉，佛之战国虽然很不想承认，但他的确感觉，对方似乎一点恶意都没有，微笑的看着自己，微笑中似乎写满了诚意。

    完全没有半点凶神恶煞海贼应该有的气质，连霸气都消失了。

    但这才是让佛之战国最担忧的一种。

    他不怕白胡子那种，霸气到天的人物，他怕把一切都内敛的人物。

    “无夜大人，对不起，对不起。”跪在行刑台之上的格黑，看着近在眼前的大人，眼中蓄满了愧疚的眼泪，以及感动，居然为了自己，大人亲自到来。自己何德何能啊。

    感动让他更加自责，我为什么还没有死啊，为什么让大人麻烦啊。

    “格黑，不是我让你外出寻找材料的吗？你被抓，只能说我不够警惕，让你受苦了。”无夜抱歉的看着格黑，让后者眼中蓄满的泪水，再也无法保持，流泪。

    “真好啊，有这样的老大，太让人幸福了。“

    “是啊。”

    世人有些感动。

    无夜看着跪在那里，被强制性让其跪在那里的格黑，嘴角裂出很大的弧度：“佛之战国，你欠我很多，一位大将偿还，如何。”

    “欠？”佛之战国愤怒的盯着无夜。

    居然我欠你？

    佛之战国愤怒的咆哮道：“无夜，越狱的时候，你杀死多少海军？在香波地你杀死多少海军？在水之都你杀死了多少司法岛的人？推进城的罪恶你如何还？泽法的死你如何还？我欠你？你欠整个海军的。”

    “这样吗？”无夜抿着一抹微笑：“那么告诉我，是谁把我关押在推进城？是谁的失误，让我损失的八年？我无错，为何要永远被关押？推进城中无尽孤独，八年的损失，谁的错？越狱？我不越狱只有死，越狱中加载给我的痛苦，该谁负责？出狱之后，又是谁追杀我？”

    佛之战国无力反驳，一开始的确是海军的错。

    但是看着无夜身后那满地的尸骨，怒了。

    “死在你手中的海军，千千万，比我们的失误残忍的多。”

    “这样吗？”无夜叹气一声道：“可知，我最初的梦想是当海军。”

    佛之战国与卡普两人如被凝固在那里，连格黑都忘记了悔恨，怔怔的看着大人。

    世人呆滞的看着无夜，嘴巴张大，眼睛睁大。

    怔怔的看着画面中的无夜。

    他们感觉到很滑稽，似乎听到最滑稽的笑话。

    最强大的海贼，让海军损失最严重的海贼，四皇之一，皇者无夜，梦想是当海军？

    说笑的吧？

    开玩笑的吧？

    可一点都不好笑啊。

    “无夜，你少戏弄我，你当海军，怎么可能？你杀死这么多海军，怎么可能梦想是当海军啊。”佛之战国从震惊中醒转过来，怎么可能相信啊，更加愤怒的咆哮着。

    无夜看着咆哮的佛之战国，似自言自语：“如果可以选，在海贼与海军中，我会选择海军。”

    无夜不是说笑。

    他怕死，他比任何人都不想死。

    他知道那种处于绝望，时刻处于被杀绝望的痛苦。

    如果穿越海贼世界，如果在外界，如果以普通人身份，他会选择参加海军，然后爬到巅峰。

    因为，他知道，海军比海贼生存的可能更大，而且这一点，是随着军衔增加而逐渐增加。

    海军中将，数年都难以死去一位，而实力媲美中将的海贼，每年都有人死。

    而大将，原著除去泽法，没有大将被杀，而泽法也是因为离开了海军才死的。

    而媲美大将的海贼，也有死去的。

    而元帅，过往历史上，没有海军元帅被杀的情况出现，而每一个时代海贼的皇者们，最后的结局，都没有善终。

    可惜，穿越那一刻，就在推进城，无夜没得选。

    这一切，是海军的错。

    “你是说真的？”佛之战国看着目光露出绝对真诚的无夜，心中不由惊骇的想着，难道他真的梦想是当海军吗？

    脑海中不由开始出现这样画面。

    如果海军拥有无夜。

    如果无夜在海军之中，那会是怎样的画面。

    看着眼前的无夜，哪怕现在是敌人，如果他真的是海军，佛之战国愿意把元帅的位置让给他，他相信无夜比自己更适合。

    如果这一切都是真的，海军也许会达到巅峰。

    那时大海会更加安定。

    如果大海少了海贼无夜，多了海军无夜。

    佛之战国无法相信那该是多么的美好。

    可这一切，他都知道，不可能，绝不可能再出现，看着无夜，他很怒，也很怨，怒怨那些犯错的海军，为什么要抓错人？为什么要失误。

    如果没有犯错，如果无夜没有被抓入推进城。

    那该多好啊。

    如果海军拥有无夜，那该多好啊。

    佛之战国紧握着拳头，很愤怒，恨不得把无夜抓入推进城的所有海军都轰杀了，你们知道你们的错误，让海军损失多少吗？承受多少苦难吗？

    “可惜了。”佛之战国看着无夜，很惋惜，很惋惜他没有成为海军。

    但却明白，一切都已经成定局。

    现在无夜是敌人。

    这才是现实。

    这才是无法改变的现实。

    才是现在需要面对的现实。

    ..

