    猎人学院。

    36名学员完成分组工作，时间才刚刚一点钟出头，漫长的夜晚才刚开始。

    学员们本以为这只是次突击考验，主要是为了分组，顺便折磨一下他们，弄完了也该放他们回去休息了。

    按照以往的猎人学院训练安排，四点钟才会开启一天的训练。

    可惜学员们想多了。

    “罗尼, 把人带过去，开始下个训练。”

    龙战就轻飘飘的一声令下，所有学员立马都被赶到了中心广场左侧，专门用于“提神醒脑的训练场上”。

    高度超过三米，长度超过10米，宽却只有不到一米的水泥高台。

    这是一个标语碑，也是个训练场。

    被涂成墨绿色的高台正面，用油漆写着一句军队气息十足的话——

    “WE CONQUER WITH AN IRON WILL。”

    意思是：我们怀着钢铁般的意志取得胜利。

    背面是一排半米高一级的阶梯, 学员们可以通过这些楼梯, 不是很方便的爬到高台的最上面。

    爬到这三米多高的台子上，是为了让学员们站得高看风景吗？

    当然不是！

    作为猎人学校每天正式训练前，为了让学员们能够从起床的迷糊中清醒过来，“打起精神”开始新一天的训练，专门设计的特殊科目。。

    学员们需要站在高台上面，接受长达三个小时的高压冷水冲刷。

    在这海拔将近2千米的深山中，哪怕委内瑞拉全年平均气温20~30度，深夜温度也会降到十几度。

    再加上冷水冲刷身体，会导致体温持续快速流逝。

    学员们会在很短的时间内，从正常体温中将到低温状态中，产生类似于寒冬穿短裤的冰冷。

    在这种冷到肢体麻木疼痛的刺痛下，还得稳住身体避免掉下来。

    这不仅考验体能，更考验强大的意志。

    毕竟30多个人挤在一米宽的高台上，每個人可拥有的面积非常小，被高压水枪一冲很容易就掉下去。

    一旦从三米高台子上掉下去，哪怕下面是泥土地也不会好受。

    身体素质好的能多撑几下，素质差点的基本摔两次就撑不住了, 大概率会陷入昏迷被送进医疗中心, 一来一回脱训时间起码三小时。

    脱训时间有48小时看起来很多，实际上一天三小时根本经不起耗。

    十几天就没了。

    而整个训练周期，长达80天之多。

    更何况魔鬼训练月的魔鬼二字，不仅仅只是在这一个科目，接下来还有大量的实弹训练和实战训练。

    哪怕是个人能力再强的学员，也无法保证不在训练中受伤。

    一旦受伤，最少半天起步。

    这就需要大量脱训时间来做保障，以避免时间用尽被强行淘汰。

    这有就意味着撑不住高台泼水，学员就根本不可能撑到毕业，无法获得猎人勋章荣耀归国。

    对于这项猎人学院的“专属训练”，学员们在来之前都有做过了解。

    毕竟已经开了这么多届，猎人学校有哪些训练已经不是秘密。

    根本不需要罗尼说太多废话，学员们很自觉的从后面的阶梯爬上了高台顶，人挤人在上面站成了一排。

    “开始！”

    特训教官罗尼一声令下。

    “刷刷刷……”

    十几盏探照灯及刷刷打开，直接对着学员的脸上一顿照。

    受到强光照射的一众学员，本能的用手挡在眼前，有的则闭立马闭上眼睛，避免眼睛受到伤害。

    同时脑海中都冒出一个念头——

    “这是搞什么？”

    原本猎人学院的高台喷水训练中，并没有用探照灯强行照射眼睛，这是龙战刻意安排的。

    目的就是让学员们丧失视野，更加无法在训练中保持平衡，以便于大幅度提高训练难度。

    趁着学员们失去视野的瞬间，三台带高压泵的水车同时启动。

    “噗噗噗——”

    高压水柱瞬间喷出十几米远，打了学员们个措手不及。

    两名比较倒霉的学员，在失去视野的瞬间被水枪打中胸口，当即时去平衡从高台上摔到了后面的阶梯。

    其他学员没想到水压这么强，全都被冲得摇摇晃晃七零八落。

    场面一片狼藉！

    刚把受伤学员送回医疗中心的丽娜，担心学员们的安全又跑了过来，看到有人掉下去立马跑了上去。

    不顾水流把衣服都给淋湿了，扶起一名躺在地上的学员。

    关切的问道：“25号，你需要帮助吗？”

    庄严掉下来时脸在台阶上磕了一下，不仅出现了皮外伤开始渗血，还以肉眼可见的速度开始淤青变紫。

    对于手指破皮都要送医的小鲜肉来说，摔的这么重肯定要送ICU“急救”。

    然而庄严却眼皮都没皱一下，毫不犹豫的拒绝道：“谢谢，不需要，这点伤对于军人来说不算什么。”

    话毕，没有哪怕一秒钟逗留，忍着疼痛又爬上了高台。

    “这就是红国军人吗？”

    看着庄严向上爬的背影，丽娜不由得肃然起敬。

    （PS：红国就是咱们国，之前用了真实名字，结果那一章都被屏蔽了，弄了好久才放出来，还请兄弟们见谅哈。）

    在这个因为美国媒体的主导，将红国说的无比落后且那啥的美洲大陆，大部分人对红国人印象都不好。

    丽娜从来没有去过红国，她只知道媒体中的红国很差。

    可庄严刚才眼中闪烁的坚定，给了她极深的震撼，从这个军人的身上，丽娜感受到了大国军人才有的气魄。

    记忆中的固话形象，开始崩塌了。

    三名持高压水枪喷射的教官，可没有丽娜这么大的同情心。

    看到有学员被他们从高台冲下来，不仅没有同情，反而兴奋了起来，拿着水枪玩得更加起劲了。

    其中一个还格外的“阴险”，专门对着学员的脑袋喷。

    本就被探照灯照着只能眯眼的学员，眼睛被高压水充的无法睁开，这个下子彻底失去了视觉，身体摇摆幅度更加剧烈了。

    人闭着眼睛的平衡能力，比睁着眼睛要差很多。

    这是常识！

    “内马尔，干的不错！”

    龙战很满意阴险教官的机智，隔空冲他竖了个大拇指，随即手持电子扩音器，从悍马车的炮塔天窗钻了出来。

    以屁股坐在车顶上，脚踩在引擎盖上的霸气姿势，冲学员们大喊。

    “友情提示，你们只要从高台上被冲下去，消失的每一秒钟，都将被计算在通讯时间内，别想给老子耍花招。”

    听到龙战的这个友情提示，大部分学员都麻木了，习惯了龙战的无所不用其极。

    谷喀

    少部分自认为自己比较聪明，刚想用这个小聪明拖训练时间的学员们，直接在心里骂起了娘。

    随着水柱的不断冲杀，学员们的脸色开始变得苍白，甚至有人开始打哆嗦了。

    身体开始哆嗦，证明已经失温。

    为了保证身体的体温，身体的本能自我保护程序开始发挥作用后，才会通过肌肉的快速颤动，来维持身体所需的温度。

    众所周知。

    一旦身体的本能自我保护机制，在感受到威胁之时自我启动，这代表着身体已经出现了危机。

    如果不能够及时处理，身体机能将会快速变弱。

    在座的学员都很清楚这个道理，也知道随着身体机能的不断丧失，想要站在高台上将越来越难。

    要知道水柱不是一直在冲一个人，他是在所有人之间不停徘徊。

    水流冲到你身上的时候，你需要身体前倾并向前用力，才能顶住水流冲击的力，不至于从高台上被冲下去。

    水流从你身上移走之后，你又需要及时把你给收回来。

    否则你刚才往前冲顶的力量，会把你整个人带着往前倒，导致你一个跟头就从高台前面给摔下来。

    身体机能还在，反应速度还在，你能保证反应得过来。

    可随着体温的不断丧失，身体的自我保护机制会把四肢的供血减少，集中保护身体的核心要害位置。

    这就会导致远端手脚反应变慢，跟不上大佬的反应。

    随着水柱来来回回的不停冲刷，只要有一次反应不过来，肯定会失去平衡一跟斗从高台上摔下来。

    且有一点是肯定的。

    在龙战这加强版的高台泼水下，学员们在没有的视野的前提下，仅凭一人之力根本不可能撑三小时。

    甚至两小时都够呛。

    唯一可以撑下去的办法就一个，那就是靠团队的力量。

    这也是龙战在原有基础上，再次增加这个训练科目难度的目的。

    他希望学员们可以通过这个训练，感受到个人力量永远不及团队力量，只有齐心协力才能共克一切难关。

    而且正好可以与小组连坐机制，起到相辅相成的作用，加强小组的凝聚力。

    然而。

    一小时过去了。

    龙战没有看到团队的力量，他只看到了每个人都在那里逞强挣扎，想要靠自己的力量通过训练。

    最多也就是来自一个国家的学员，彼此之间互相帮扶一下而已。

    一个半小时过去。

    还是如此。

    哪怕超过一半的学员，都已经有一次摔下来的记录。

    “这样下去可不行。”

    龙战很不满学员们的表现，他决定给他们来点更狠的。

    “罗尼，安排下去，再加一台水车，水压加大。”

    “收到！”

    被别人折磨很难受，折磨别人的时候总是那么让人兴奋。

    罗尼接到龙战安排的命令，不到30秒钟便把事情办妥了，四台水车开足马力，引擎轰鸣如猛兽。

    四道更猛更粗的水柱喷涌而上，如鞭子般抽打在学员们的身上。

    已经撑了一个半小时的学员们，这会身体已经全部进入了失温状态，每个人都是嘴唇发白浑身哆嗦。

    这更粗更壮的水流一来，当场就冲翻了6名学员。

    6人摔在地上，疼得一阵惨叫。

    本就一直担心学员们的丽娜，立马紧张的带着医疗队员冲了过去，挨个检查掉下来的学员状态。

    “这样下去我们都撑不住，所有人都会倒在这里，我们必须互相团结起来，大家都手挽手牵在一起。”

    何晨光的西班牙语不是很顺畅，但是声音却传遍了整个高台。

    众人闻言，宛若醍醐灌顶。

    对啊。

    一个人承受不了高压水枪力量，很容易就会从高台上摔下去。

    只要大家手挽手组成人墙，这样哪怕其中一人没站稳，其他人也能将他拉住，保证不会从高台上掉下去。

    想到就做。

    在强烈的求生欲望之下，所有学员没有一丝犹豫。

    立刻伸手和两侧的人挽在一起，哪怕对何晨光这个组长很不满的9号，也只能暂时摒弃前嫌，伸出右手和他组成人墙。

    一根筷子很容易被折断，一把筷子力气再大也没有办法。

    高台上组成人墙的学员们，一改刚才的摇摇晃晃岌岌可危，仿佛下一秒随时会从上面掉下来，瞬间变得稳定了许多。

    哪怕水流冲在众人身上依旧摇晃，不过却也仅仅只是摇晃而已。

    每一名被水流冲击身体的学员，有了两侧学员提供的固定，身体仍在摇摆中很快调整过来。

    原本像下饺子一样往下掉人的高台，也终于稳住了局势撑得住了。

    “总算是开窍了，不错。”

    龙战知道总会有人“受不了”开窍，如果是其他国籍的士兵他会高兴，而站出来的是何晨光他更高兴。

    这就是归属感！

    这就是国家的荣誉感认同感！

    眼见自己训练的目的达到了，学员们终于懂得了团结的重要性，龙战也就不准备继续在这耗着。

    交代了罗尼继续在现场监工，独自返回了作训指挥中心。

    吩咐厨师给自己做份黑椒牛排，当做夜宵犒劳一下自己，也为接下来继续折磨麻瓜们储备能量。

    随后泡了一杯加糖加奶高热量咖啡，翘着腿坐在椅子上等待大餐。

    结果刚坐下不到两分钟时间，他要的黑椒牛排还没有送过来，丽娜一身湿漉漉的跑了过来。

    虽然湿身的丽娜身材尽显，看上去格外的性感迷人。

    但是龙战现在不想见到她。

    因为身为军医的丽娜这时跑过来，龙战就算是用脚后跟都能够想到，绝对不会是什么好事。

    如果是别人倒是可以甩脸子不管，奈何这丫头是猎人校长的闺女，自己还想泡她以后方便用来做“背景板”。

    于情于理于心，龙战拿她没法，更不可能把他赶出去。

    只能热情的招呼丽娜坐下，想方设法忽悠说道：“哦，丽娜小姐，虽然我很想欣赏你的美丽，但并不是这个大场合，我建议你先回去换身衣服。”

    “不需要。”

    丽娜一口就拒绝了，脸色很难看。

    丽娜说的倒也没错，丛林迷彩作训服穿在身上，哪怕湿的更加的贴身，实际上也看不到什么。

    又不像是白色的衬衫，只要湿了就变成透明的。

    拒绝了龙战的“假惺惺的”好意，丽娜正是的提出交涉道：“总教官，我觉得，我有必要和你好好谈谈。”

