    试镜室

    王导看向站在舞台上的女孩儿，她今天穿着一件收腰的白色棉质连衣裙，一头秀发高盘，露出纤长的脖颈和漂亮的锁骨。

    一旁的赵白德夸赞道：“比照片更漂亮，站在那里就能看出是专业舞者出身。”

    “各位老师好，我是047号俞安娜，来自平城一中。”

    王导打量了俞安娜几眼，随后又低头看了一眼资料。

    “俞安娜，你的资料显示你已经系统的上了一年表演课程？”

    “是的，从去年开始学的表演。”

    “你对表演有什么看法？”

    俞安娜微微一笑。

    “我认为表演是一场忘记自己是谁的旅程。”

    赵白德满脸赞赏。

    “说得真好，王导，这位选手对演员的定义还是有很深的了解的。”

    王导呵呵一笑：“赵制片，你不懂，只要是入门第一节课，老师都会讲这句话的。”

    赵白德：……

    “好吧，这方面你是专业的，你来考核吧。”

    赵白德有些不爽，觉得自己身为制片人还要看导演的脸色，那他当这个制片人还有什么意思？

    王导没理会赵白德，目光转向俞安娜。

    “你来演一下第53段，女主亲眼看到国破家亡之后，悲痛绝望的站在满地尸体面前的那场戏份吧。”

    俞安娜在来之前早有准备，表演老师曾说过，王导很看重演员的内涵和爆发力，所以他要考核的标准应该会具体在几场大戏上。

    而女主的国家灭亡是女主的第一场大戏，也是开篇的高潮点，这一段她早就练过很多次了。

    “好的！”

    俞安娜点了点头，舞台上的灯光昏暗了下去，一束光亮从上方照射下来，笼罩在她的身旁。

    此时，偌大的试镜室关闭了其余灯光，从舞台朝下方看去，则是一片漆黑。

    这样的烘托效果其实更能让艺人快速进入状态。

    俞安娜深深呼了一口气，脑海中浮现出一段段悲伤的画面。

    再次睁开眼睛时，她已经进入了状态。

    随后的十分钟内，她十分流畅地把这段戏份表演了下来。

    王导默默观看，期间眼神一直盯着舞台。

    等这段戏表演结束，俞安娜对着下面观众席鞠躬，室内的灯光重新亮了起来。

    “啪啪啪！”赵白德站起来猛烈鼓掌。

    “不错不错，这段戏表演的很到位，我都被感染得差点流下眼泪呢。”

    一旁的蒋副导也夸赞了一句。

    “比起前面试镜的那几十名演员来看，这位的确更有感染力。”

    被赵白德和蒋副导亲自夸赞，俞安娜心里松了一口气。

    “谢谢两位老师。”

    赵白德朝王导看去。

    “王导，你来点评一下吧。”

    王导沉默了片刻，端起桌上的茶杯，不紧不慢的喝了一口茶水。

    在俞安娜期待的目光下，王导说道：“按照新人的标准来看，你这段表演还算不错，整个台词功底很流畅，看得出是下过苦功夫的，只不过感染力方面差强人意的一点，没有足够的张力，让人看了你的表演后很难共情！”

    赵白德：“怎么会？我刚刚差点哭出来。”

    王导瞥了他一眼：“面对亲人被杀国家灭亡，一片硝烟惨败的环境下，那种绝望、悲痛、无助和深深的恨意都要在这一刻体现出来，如果表演者能发挥出这一点的话，我相信我们在座的各位都会流下眼泪，而不是“差一点””

    啪啪

    这两巴掌打在赵白德脸上，着实无处招架。

    俞安娜脸色微变，刚刚还感受到被夸赞的喜悦，现在犹如当头棒喝。

    她觉得今天这段戏已经超常发挥了，本以为会被在场的三位评委夸赞，王导这番话虽然还算客气，但听着还是让人不舒服。

    赵白德看了俞安娜一眼，发现小姑娘脸上满是落寞，顿时袒护了起来。

    “老王啊，咱们不能用太专业的水准要求这些新人，她们毕竟还年轻，要多给这些孩子一点时间嘛。”

    王导冷笑：“如果我挑选的是女N号就不会有这么多要求了，可我们挑选的是女一号，女主演技如果不过关的话，整部戏都会受到影响，《凤谋》可是大制作，我们要对得起投资方出的钱。”

    赵白德顿时被激怒了。

    “你别太固执，我们连续挑选了三天，每天面试一百号人，可现在一个让你满意的都没有，剧组里上百号艺人等着开工呢，你知道我们每天需要多少经费开支吗？”

    蒋副导急忙出面当和事佬：“两位的角度不同，看法自然也不同，我觉得你们说的都有道理，两位都消消气。王导，我们赶快进行下一场试镜吧。”

    赵白德举起通过牌。

    “我坚持俞安娜留下进行二轮测试。”

    王导没有说什么，最终也举起了通过牌。

    “俞安娜，你虽然还有很多不足之处，但整体表演来看还算及格，回去多揣测揣测女主的人物心理。”

    “谢谢老师！”

    虽然拿到了通过票，但和预期相差甚远。

    俞安娜此时像是被一巴掌抡在了脸上，一点都高兴不起来。

    她落寞地走出试镜室，白若龄立刻起身走了过来。

    “安娜，结果怎么样？”

    俞安娜强忍着想哭的冲动，把晋级卡拿给白若龄看。

    “通过了，明天进入第二轮测试！”

    白若龄欣喜若狂：“太好了，我就知道你一定可以的。”

    今天试镜104人，目前已经进去了47人，只有俞安娜拿到了唯一的一张晋级卡。

    在场的女孩子纷纷投去羡慕的眼神。

    “晋级卡真的好难拿，听说只有五张，目前已经发出去三张了，也就是说我们剩下的五十多个人要争取两张的名额。“

    “太难了。”

    俞安娜回到自己的位置上，一眼就注意到角落里的顾楠一。

    此时，顾楠一也看着她。

    俞安娜眉眼冷清，她怎么会出现在这里？

    难道顾楠一也是来参加试镜的？

    这时，赵白德匆匆走了出来。

    他朝人群里扫了一眼，当看到顾楠一后，肥硕的脸上立刻露出了谄媚的笑意，匆匆走了过来。

    经过白若龄身旁时，白若龄以为赵白德是来和自己说话的，笑着上前打招呼。

    “赵制片，今天真是辛苦您了。”

    赵白德看了俞安娜一眼，笑了笑。

    “俞夫人，您女儿在表演上很有天赋，我很看好她，明天的试镜好好加油。”

    “一定会的！”

    赵白德点了点头，便绕过白若龄和俞安娜，匆匆走到了后排。

    这时，白若龄才察觉出赵白德不是来见她们的，跟着回头看去，便看到赵白德满脸堆着笑容地站在那个漂亮女孩面前。

    她的心里顿时咯噔一下。

    能让赵制片特殊关照，这女孩儿是什么来头？

    “顾小姐，咱们里面说话。”赵白德摆出一个请的姿势。

    顾楠一点头应下，起身迈开腿朝试镜室走去。

    赵白德则亦步亦趋地跟在后面。

    所有人目送赵白德恭恭敬敬地陪着顾楠一进入试镜室。

    人群里发出一声惊呼。

    “那位是赵制片呀，他竟然亲自出来迎接那个女孩儿，她是谁？”

    “不知道什么来头，但肯定不是普通人。”

    “完了完了，这下彻底没戏了，人家不仅长得美，来头还很大，这让我们怎么和她竞争剩下的两个名额啊。”

    “别争了，我已经选择躺平了。”

    “大家看开点，一起躺平吧。”

    听到周围女生议论纷纷，俞安娜的脸色越发阴郁。

    “怎么哪里都有她！”

    白若龄惊讶地看向俞安娜。

    “你认识她？”

    “嗯，我们学校的学生。”俞安娜垂落身侧的双手紧紧攥着，显示出此刻压抑的憎恨。

    “她家什么背景？竟然让赵制片亲自出来迎接。”这是白若龄最在意的。

    她身为俞家人，还给赵白德私底下塞了不少好处，都没能让赵白德像刚刚那样低头哈腰的。

    这个小丫头竟然做到了，除非她有强大的背景。

    可平城豪门圈子就那么点人，她几乎都见过面，却从没见过这个女孩儿。

    “她的父亲叫顾廷均。”

    “顾廷均？”白若龄仔细想了想。

    “呵呵，就是那个搞房地产的？我还以为是什么了不起的背景呢，原来是个盖房子的。”

    白若龄心里顿时升起鄙夷，虽然这些年房价攀升迅速，房地产商也是赚得盆满钵满，但在贵族圈子里，都把这些人称为暴发户，其实骨子里是瞧不上他们的。

    俞安娜眸底闪过一丝坚毅。

    “妈，这个角色我一定要拿到。”

    她绝对不能输给顾楠一。

    白若龄信誓旦旦：“放心吧，这个角色肯定是你的，哼，一个暴发户的女儿怎么能和你比？”

