    钱塘机场接机口。

    一个老人大步走出接机口。这个老人，穿着一袭中山装，腰杆笔直，看起来精神抖擞，似乎带着一股奇特的气场，让周围的人不由自主地将目光投向他。

    这人，自然便是从龙京返回的老爷子了。昨天晚上，叶林专门为老爷子治疗了一番。洗劫了无敌门，叶林身上的好东西可不少，专门为老爷子炼制了一炉丹药。

    仅仅只是一晚上的功夫，原本十分虚弱的老爷子就变得龙精虎猛，甚至连原本身上的陈疾暗伤都统统消失，已经近乎完全被废掉的实力，此刻也开始逐渐复苏了。

    不过，老爷子对于实力的恢复倒是并没有过多的喜悦，他这些年来经历了太多大起大落，也经历了太多生离死别，对于实力和修炼早眼看看开了，反倒是能够回到古越城与亲人一家团聚，这让老爷子一整夜都睡不着觉。

    老爷子的身后，跟着一男一女，男的年轻帅气，脸上挂着一股略带邪气的笑容，引得经过的年轻少女频频侧目。此人正是叶林，筑基之后的叶林，身上的气质很是有几分出尘。

    而那女人，则是四十多岁的年纪，身材丰腴，穿着朴素，给人一副农村妇女的老实巴交形象。此人，不是别人，正是阿彩。

    这些日子，叶林也是逐渐摸清楚了阿彩与老爷子的关系。虽然阿彩是老爷子亲手带出来的兵，但是早在二十多年前，阿彩就对老爷子情根深种了，只不过那时候的老爷子是有家室的，所以一直没有接受阿彩。

    没曾想，阿彩也是一个为爱执着的人，这一等就是二十多年，从一个花季少女熬成了一个中年妇人，却一直为老爷子守身如玉。

    经历了这一次的险死还生，再加上这些日子以来阿彩的细心照顾，老爷子也终于接纳了阿彩。

    六七十岁的老人娶了小他将近二十岁的女人，若是这样的事情放在世俗界普通人的身上，绝对是一个大新闻。但是老爷子如今实力正在恢复，一旦恢复那就是融合境界的高手。融合进阶的人活一百五十岁没问题，六十多岁，正直壮年好吧？

    阿彩对老爷子的情谊，叶林也是能够看得清楚的，所以打心里他是为老爷子和阿彩表示祝福的。

    一行三人走出了接机口，很快便有一群人热情地迎了上来。

    不过他们的目标并非是老爷子，而是叶林。

    “这位就是叶林叶会长吧。”

    为首的一个中年男人激动地握住了叶林的手，死活不肯松手了。

    “我是叶林，你是……”叶林蹙了蹙眉，伸手轻轻一抖，便是巧妙地将自己的手从这个中年人的手中抽了出来。

    “我是江南武道协会的副会长林章，听说叶会长今天早上从龙京归来，特地在这里等候。”中年男人丝毫不在意叶林挣脱了他的手，而是热情地回答说道。

    “哦，原来是林副会长啊，久仰久仰！”叶林笑着说道。实际上，他的心中一直在回忆，似乎江南武道协会之中并没有姓林的副会长啊。

    听到叶林如此说，林章副会长顿时变得诚惶诚恐起来：“如今叶会长的名声在龙国武道协会之中可是如雷贯耳，我怎么当得起叶会长的这一句久仰呢？”

    “呵呵……”叶林笑着说道：“林章副会长等在这里，想必不会是特地来说这些恭维的话的吧？”

    林章副会长闻言，脸色顿时垮了下来。他后退一步，而后郑重其事地对着叶林深深地施了一礼，正色说道：“我这一次在这里等待叶会长，是想要请求叶会长救救我们江南武道协会！”

    说着，林章副会长对着叶林长长地拜了下去。他的身后，那些同行的江南武道协会弟子们也是满脸恳切地对着叶林深深施礼。

    叶林闻言，神色不由一变。

    “江南武道协会，怎么了？”他望着林章副会长，神色肃穆，声音沉凝。

    林章副会长苦涩一笑：“江南武道协会遇到大麻烦了，一个多月前，一个神秘势力忽然对江南武道协会出手，如今整个江南武道协会的高层之中，除了我这个刚刚上任没两个月的副会长之外，就只剩下几个长老幸免于难了，其他的人死的死，伤的伤，恐怕再过不久正要全军覆没了。”

    叶林听着林章副会长的话，脸色也是变得极其难看起来。

    江南武道协会虽然与古越城武道协会一样，都属于比较弱小的那一批武道协会，但是那也是代表着龙国官方，没想到如今竟然被逼成了这样。当初古越城武道协会有难的时候，江南武道协会并没有袖手旁观，所以这一次叶林于情于理都不能拒绝。

    下意识地，叶林将目光望向了老爷子。毕竟，老爷子是长辈，此次回归古越城又是以老爷子为主，理应问过老爷子的意见。

    “苟日的，那个王八蛋胆子这么大，竟然敢对武道协会动手，活得不耐烦了。”老爷子虎目一瞪，怒气冲冲地说道：“叶林，爷爷和你一起去，干他娘的。”

    叶林望着老爷子，不由瞪大了眼睛。老爷子的脾气，什么时候变得这么火爆了？

    倒是一旁的阿彩，双目迷醉的望着老爷子，眼中满是爱恋。

    这才是当初她为之痴迷的大人啊！

