    算上之前的三人。

    高牧到现在，已经接连杀了节气九名强者了。

    节气中一共也就有强者24人。

    九名强者，那可都快一半了。

    如果这个时候，他们再选择撤退的话。

    估计以后啊，整个节气都会成为笑柄。

    到了那个时候，他们这个世界顶尖的杀手组织，也就烟消云散了。

    他们现在，唯一要做的就是扭转颓势。

    而扭转颓势最好的办法，就是斩杀高牧。

    “上！”

    除夕招呼了一声，一脸严肃的冲了上去。

    他已经收起了之前对高牧的轻视。

    高牧能连杀节气六大高手，他的实力已经得到了非常好的证明。

    “上！”清明吼了一声吼，也紧随其后的冲了上去。

    见清明和除夕都上了，中秋也没有了不上的理由。

    他抽出武器，也紧随其后的冲了上去。

    高牧收起了脸上的轻视，满脸认真的盯着三大高手。

    皆字秘的效果还在，所以他不需要再重新激活。

    这三人，怎么说也是节气最顶尖的高手。

    所以对待他们，高牧必须严阵以待。

    “草字剑诀！”

    “平乱决！”

    “仙劫剑诀！”

    ……

    三大剑诀同时出手。

    劲草、剑气、雷电同时萦绕在高牧手中的树枝之上。

    “去！”

    高牧右手微微一抖。

    三种剑诀，就齐齐的朝着三人的方向飞去。

    劲草，对准了除夕。

    剑气，对准了中秋。

    雷电，对准了清明。

    三大高手见三剑诀冲来，竟同时间的停下了脚步。

    他们调动体内强大的灵气，准备全力以赴的对战高牧的三大剑诀。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    ……

    三大剑诀和三大高手碰撞。

    一时间，绚烂的火花绽放如烟火。

    三大高手手段尽出。

    可就算是如此，他们此时也只能算的上是苦苦支撑。

    三大剑诀威力，本就恐怖无比。

    在皆字秘和高牧本身实力的加持下，那就更加的吓人了。

    “他这人的实力，为什么会这么强？”除夕叫苦不迭。

    在高牧击杀掉六大高手的时候，他们就已经知道高牧实力强悍了。

    所以在对高牧出手的时候，他们打起了十二分的精神。

    他们认为，只要他们全力以赴。

    就算无法将高牧击杀，也至少可以让高牧受伤。

    可没想到的是，他们甚至还没接触到高牧，就被高牧的三大剑诀弄的叫苦不迭。

    在他们三人，被高牧三大剑诀困住的时候，高牧也没有闲着。

    只见他身形移动，直接来到了除夕的身后。

    感受到了高牧的突然到来，除夕很想回头防御。

    可身前的今草，他还没有完全的解决。

    如果这个时候回头防御的话，他大概率会被劲草绞成饺子馅。

    可如果不回头防御的话，他可能会被高牧在后面捅死。

    他现在，非常的纠结。

    在这种高强度的战斗下纠结，显然并不是一个明智的选择。

    *高牧也看出了除夕的犹豫。

    他忍不住嘲讽道：“在这个时候犹豫，和找死又有什么区别呢？”

    高牧的话音刚落，除夕就瞪大了双眼。

    他非常清楚的感觉到，好像有什么东西穿过了自己的胸膛。

    他低头看去，看到了树枝的前端。

    低头的一瞬间，劲草也绞了过来。

    抬头看向劲草，他一脸的苦涩。

    “游戏结束了！”

    这个时候，高牧的声音又再次从他的耳边响起。

    “原来这个世界上，有这么让人讨厌的声音！”

    这是他死之前，最后的想法。

    除夕死了。

    节气最顶尖的三个杀手之一的除夕，死在了高牧的手中。

    高牧和节气的血债，又多了一条。

    *击杀掉除夕之后，高牧便顺手驱散了劲草。

    驱散了劲草之后，高牧又将目光看向了中秋和清明。

    在雷电和剑气的攻击下，两人依旧在苦苦支撑。

    可高牧看的出来，他们已经支撑不了多久了。

    “你们自己选择，谁先死？”

    高牧笑容满面的看向他们。

    谁先死重要吗？

    这一点都不重要。

    高牧之所以问他们谁先死，就是想吓唬他们。

    从他们的表情和眼神来看，高牧好像是成功了。

    “算了。”高牧也懒得再在这里浪费时间。

    他笑着摇了摇头，先朝中秋的方向走去。

    别看他面带微笑的笑着。

    可是在中秋和清明的眼中，面带微笑的高牧，比恶魔还要恐怖。

    “怎么办？”中秋问清明。

    清明双眼幽冷的摇头：“没办法！我现在一点办法都没有，我们现在唯一能祈祷的，就是高牧能直接杀了我们，而不虐待我们。”

    “没想到啊，我竟有一天会落到如此地步！”中秋知道，清明说的就是事实。

    节气两大顶尖高手沦落到如此地步，确实也挺让人惋惜的。

    “遗言说完了？”

    高牧的步伐依旧轻缓。

    “来吧，杀了我们吧！”

    “给我们一个痛快的！”

    从两人的双眼和表情中，高牧已经看出，他们已经做好了死亡的准备。

    “我说高巡察使，你这么欺负人。是不是有些不太好啊！”

    就在高牧准备要击杀两人的时候，不远处突然有一个奇怪的声音响起。

    听到这个声音，高牧的表情微微的一变。

    他朝着声音来源的方向望去。

    只见一个老妪正朝着这边走来。

    老妪身材岣嵝，步履缓步。

    她的右手拄着一根龙头杖。

    身上更是穿着一身犹如寿衣一般的衣服。

    “曲老，您怎么来了？”

    “曲老，救命啊！”

    除夕和中秋看到老妪，满脸惊喜。

    “曲老？”听到这两个字的时候，高牧的眉头微微皱了一下。“你是曲婉茹？”

    曲老听到高牧喊出他的名字，竟突然挺住了脚步。

    “小家伙，没想到你竟然知道我。”曲婉茹的声音听上去非常的难听。

    听到她的声音，高牧竟感觉自己浑身刺挠。

    “没想到，你还活着。”

    对于曲婉茹活着这件事，高牧简直就是不敢相信。

    曲婉茹此人辈分极大。

    按照辈分来算了话，就算是叶倾仙见到她，也要喊一声奶奶。

    在武者的世界中，传言她已经死了。

    可现在看来，传言终究只是传言。

