    联盟会议大厅外。

    数百个议员目瞪口呆的看着那出现的巨大的手掌印，惊得说不出话来。

    没人知道里面发生了什么，从刚才到现在，不过才几分而已。

    “我的天啊！”

    “里面发生了什么事情？”

    “这是人类能做到的吗？”

    众人议论纷纷，不敢相信眼前看见的一切。

    托尔斯泰和切尔斯站在一起，两人满脸冷汗的看着掌印。

    “糟糕了！”

    “那小子的实力，真的有这么强吗？”

    “上面的大人要是怪罪下来，我们还有活路吗？”

    切尔斯的眼中满是畏惧，他是真的怕了。

    要是这三个大人都没能拿下云千帆，不仅自己的位置保不住，就连脑袋也别想要了。

    托尔斯泰的脸色有些阴沉，“这个不可能是他弄出来的，或许是那三位大人弄出来的也不一定。”

    听到这句话，切尔斯眼中露出了一丝光芒。

    对啊！

    那三位大人的实力，可是很强大的。

    这个说不定就是其中某个大人的杰作。

    “进去看看就知道了！”

    切尔斯推开人群，小心翼翼朝着会议室走去。

    众人的目光顿时落在了他身上。

    当他来到门口，往里面看了一眼。

    这一看，直接把他吓傻了。

    整个会议大厅，已经空无一人，桌椅板凳都不知道碎了多少。

    就像是经过了炮弹轰炸一样。

    与此同时，云千帆和明若雪已经带着最后一个黑衣人出现在了某栋高楼的楼顶上。

    在明若雪的帮助下，他恢复了不少实力，伤势也好了不少。

    至于黑衣人，早就被明若雪给废了一身的修为，现在就和普通人一样。

    云千帆提着刀走到了黑衣人面前，一脚踩在他的胸口上。

    眼神冰冷，富有杀意。

    “我很好奇，你们抓我妻子和我女儿，到底想干什么？”

    如果仅仅是为了吸引自己出来，完全没有这个必要。

    但是对方偏偏就这么做了！

    而且，唐家老祖也陨落在大海上。

    他相信，对方派出去的人也绝对不会好过。

    花了这么大的力气，就是为了自己的女儿和妻子，这其中有什么秘密？

    但是，黑衣人却冷笑了一声。

    “别做梦了，云千帆。”

    “你现在就是一个死人而已，我们一死，组织肯定知道了。”

    “到时候，针对你的追杀只会越来越多。”

    “想从我的口中知道消息，你还是杀了我吧。”

    这些人都是经过特殊训练的存在，到死都不会说出任何消息的。

    “是吗？”

    “被我抓住的人，还从来没有一个不说的。”

    “我倒要看看，你能撑多久！”

    话音刚落，刀光划过男人的手臂！

    “噗！”

    整条手臂被他卸了下来，鲜血横流。

    男人闷哼一声，满脸都是痛苦的表情。

    “这才是刚开始而已。”

    云千帆脸上露出了冰冷的笑容，收起饮血刀，从口袋中取出了一把匕首。

    反手一道就刺在了男人身上的一个穴位上！

    这一刻，男人再也忍受不住那种痛苦，哀嚎一声！

    “啊！”

    可是，云千帆却丝毫不在乎，缓缓开口道：“这是第一刀，接下来还有九十八刀。”

    “你能坚持到最后一刀，我就给你一个痛快！”

