    此时，灌篮成功的盛若庭笑吟吟地看向了顾越修，大拇指伸出，然后狠狠朝下。

    全场又一阵惊呼！

    “盛若庭，加油！”

    “盛若庭，你最帅！”

    “啊，可可，我女神！荆可可加油！”

    盛若庭队的后援会迅速组建起来了，宋悦和江拾肆等人正在为盛若庭和她的队友们摇旗呐喊。

    伏虎队主力顾越修气得脸色铁青。

    看了一眼记分牌，竟然落后了十几分。

    头一次被一群学生打得这么狼狈。

    “头儿，要不咱们还是撤退吧——”

    伏虎队队员都开始发怵了，这个插班生也太邪性了吧。

    “要撤你们撤！”

    顾越修不服输，再度上场。

    此时，郑飞扬过来了。

    “顾队长，让我加入你们吧，我是校队队长。”

    伏虎队其他成员都被盛若庭给打怕了，早就想走了，可顾越修不想走，见竟然有人敢主动来送死，忙把郑飞扬一推：“好，就你了，上！别再让他们摸到球了。”

    郑飞扬如愿上场，一米九的个头里似乎充满了霸气，他看向了盛若庭队里的三人。

    一个盛若庭，一个荆可可，一个荆可乐。

    “一群无名之辈。”

    郑飞扬信心满满的上场了，还看了一眼望着自己的白臻臻。

    看好了吧臻臻！

    接下来，我就让你见识一下什么才是真正的篮球！

    而白臻臻也正等着郑飞扬让盛若庭好看！

    竟然不知死活地和郑飞扬打篮球——

    可没想到，这一场一开始，球就到了荆可可手里，郑飞扬赶紧去堵她。

    他根本没把荆可可放在眼里，一个高二的转校生而已。

    可没想到，荆可可把球拍了几下之后，轻飘飘地把球往旁边一传。

    郑飞扬都不知道发生了什么，眼睛一花，球竟然以一个弧形就到了荆可乐手里。

    荆可乐把球一个长传，又回到了荆可可那边。

    郑飞扬好像觉得自己进入了另外一个引力场，这里的速度比自己原先呆的地方要快许多倍，而他的反应能力却还停留在原先的水平。

    明明很努力地想把球抢到手，可每次都似乎差了一点。

    他只觉得眼前眼花缭乱，根本看不到球在哪儿，然后就看见盛若庭一个三步上篮。

    球稳稳地进了！

    “耶！！”

    江拾肆高兴得跳起来，落地之后赶紧翻记分牌。

    从头到尾，郑飞扬连球都没摸到。

    顾越修一巴掌就扇了过来，对郑飞扬破口大骂。

    “你他妈的愣着干什么！抢球啊！”

    郑飞扬如梦初醒，狠狠地拍了一下自己的脑门。

    刚才自己在干什么？

    竟然在球场上发呆！

    这一次一定要打起精神，给盛若庭好看！

    新的一局又开始了。

    这一次，郑飞扬全力以赴，那一刻，他感觉自己在这一方世界里化身成了迅捷的猎豹。

    可他依旧抢不到球。

    盛若庭的动作实在太快了，不仅球技逆天，反应也十分鬼畜。

    好不容易才从队友手里抢到了球，郑飞扬兴奋极了，拿出自己毕生所学，正要大展身手。

    然后眼前一阵香风刮过，球没了。

    再一看，球已经从盛若庭的手中，精准无比地投进了篮筐。

    盛若庭的后援会发出一阵地动山摇的欢呼。

    而郑飞扬和他的后援会，正在怀疑人生。

    怎么可能，为什么感觉，郑飞扬球技好像退步了呢？

    而且曾经的帅气荡然无存？

    在球场上就像只笨拙的猴子？？

    “妈的，连个女人都打不过，郑飞扬，还有你们，都他妈废物！”

    顾越修指着郑飞扬和伏虎队的队员就破口大骂。

    郑飞扬还在怀疑人生的状态，完全没有回神。

    其他的会员也是噤若寒蝉，不敢接腔。

    “顾队长——”

    身后响起盛若庭轻飘飘的声音，她拍着球，笑得明媚。

    “再来两局啊？”

    顾越修气得额头上青筋暴跳。

    “不来了。”

    说完，匆忙离开了，脸色特别难看。

    小分队其余人也跟上了。

    众人惊呆了。

    猛人啊，竟然连伏虎队都被打输了！

    “郑飞扬？”

    准备低调离开的郑飞扬忽然被叫住了名字，他立马僵在了原处。

    身后传来盛若庭冰里带笑的声音。

    “听说你在学校很牛逼啊，还发展出了自己的粉丝团，到处兴风作浪，霸凌同学？要不咱们单独来一局，看看到底谁最牛逼。”

    一边的宋悦听得眼泪‘划啦’一声就流下来了。

    原来师糊是来给自己出气的！

    郑飞扬紧握的拳头颤抖了两下，却不敢回头直面盛若庭。

    倒是郑飞扬的粉丝们，气冲冲地就出来了。

    “你是说宋悦吗？她活该！谁让她痴心妄想，癞蛤蟆想吃天鹅肉！飞扬才不可能看得上她！”

    盛若庭双眼一眯。

    “看来，霸凌同学的，就是你们了——”

    那帮郑飞扬的粉丝竟然不知悔改，还齐齐地站出来了。

    “就是我们！你能拿我们怎么样！”

    没想到的，宋悦忽然站了出来，叉腰，扯开嗓门就骂：“呵呵，你们这群蠢猪，你们崇拜的郑飞扬刚才被人打得跟狗一样，也不知道你们拽什么拽！”

    郑飞扬粉丝像是被捅了肺管一样。

    “你闭嘴！飞扬可是校队队长，拿过无数篮球赛大奖！”

    宋悦：“那又怎么样？还不是被人打得像狗一样，我是瞎了眼，才会喜欢这么缩头乌龟！”

    郑飞扬粉丝：“你懂什么，飞扬的球技已经达到了专业水准——”

    “那让他跟若庭姐姐再打一场！”

    伏虎队走了，大家都敢起哄了。

    “再来一场！再来一场！”

    “郑飞扬，再来打一场啊！！”

    所有人都看向了郑飞扬，想看他和盛若庭单独打一场。

    可郑飞扬那紧握的拳头，轻轻地放开了。

    “我不打女人。”

    然后快步离开了。

    身后传来一阵嘘声。

    “切，根本就是不敢。”

    郑飞扬粉丝也觉得无光，跟着郑飞扬一起灰溜溜地走了。

    此时，江森才站了起来，拧开了水递给了盛若庭。

    “打得不错。”

    盛若庭轻抿了口矿泉水。

    “一般一般，太久没打了，生疏了。”

    荆可乐和荆可可那对龙凤胎也走了，从头到尾都没跟盛若庭说过一句话。

    “可可，渴不渴，来，喝水啊——”

    宫殿摇着隐形的尾巴，屁颠屁颠地跟在荆可可身后。

    “来，擦擦汗。”

    江森体贴地擦了擦盛若庭额头上那豆大的汗珠，她也没躲，坦然地接受着他的照顾。

    目光还掠过人群，朝自己的粉丝们挥手致意。

