
　　“一年多没见，没想到郭女侠还记得我的习惯。”

　　听到楼上传来的声音，郭芙蓉好似受惊的兔子，“嗖”的一下窜到了白展堂身后。

　　“你……你要做什么……你别过来啊……”

　　白展堂小声道：“他是谁啊？你怕成这样。”

　　郭芙蓉道：“他是一个不折不扣的魔鬼，口蜜腹剑，奸诈狡猾，卑鄙无耻，阴险歹毒，连我爹都受了他的蒙蔽。”

　　吕云澄也不生气，笑眯眯的说道：“恶语伤人，造谣污蔑，这可不是女侠该做的事啊。”

　　两人本来没什么交情，只是郭芙蓉两年前离家出走，正好遇到吕云澄，挨了一顿耍弄不说，被强行送回家后又挨了一顿教训。

　　挨训不算什么，关键父母对于这个戏耍她、害她挨骂的家伙非常喜欢，郭巨侠甚至想引荐吕云澄入六扇门。

　　一年前，郭芙蓉再次离家出走，结果又撞到了吕云澄手中，后果自然不必多说。

　　连续两次离家出走都被吕云澄破坏，郭芙蓉对于吕云澄的印象坏到了极点，同时也非常惧怕这个武功高深且聪明绝顶的家伙。

　　白展堂小声道：“青天白日，朗朗乾坤，他还能吃了你不成？”

　　郭芙蓉苦笑道：“他不会吃了我，但他会让我生不如死。”

　　“小郭啊，你知道你这一路犯了多少错误么？”

　　“本女侠知错就改，已经让小青去补偿他们了。”

　　“不不不，你认识到的错误还远远不够，听我给你算算。

　　私自外出，惹得父母担心，此一过也；

　　认人不明，把颜回当盗跖，此二过也；

　　冲动易怒，做事没有计划，此三过也；

　　最关键的是，我给你讲的故事，告诉你的江湖经验，你一样也没听进去。

　　罚你把《孝经》、《项羽本纪》抄写两遍，再写两千字思想认识，后天早晨交给我。”

　　“你既不是我爹，又不是我娘，凭什么罚我？”

　　“离京的时候，郭巨侠给了我教训你的权力。”

　　“你不把《孝经》和《项羽本纪》拿来，我怎么抄？我可不会背啊。”

　　“早知道你会这么说，昨天晚上我出了一趟门，已经买来了。”

　　“你……”

　　“既然你这么喜欢当大侠，不妨再把《刺客列传》抄两遍。”

　　“我……”

　　“如果你完不成，我就把你绑回去，郭巨侠肯定不会怪我。”

　　“算你狠，写就写。”

　　郭芙蓉气呼呼的回了房间，白展堂佟湘玉面面相觑。

　　吕云澄拿出一袋碎银，道：“方才听佟掌柜说，小郭打坏的东西价值四十八两，这是一百两，算是一点补偿。”

　　佟湘玉一把接过银子，笑道：“可是这也太多咧。”

　　“五十两是补偿，余下五十两，是给佟掌柜的酬劳。”

　　“酬劳？”

　　“小郭不是要留下一段时间么？男女有别，有些道理我不方便说，只能麻烦佟掌柜了。”

　　“好说好说，吕公子客气。”

　　“我想在七侠镇住一段时间，劳烦佟掌柜帮我问问，哪里有宅院出售。”

　　“好说好说。”

　　……

　　夜。

　　白展堂猛地坐起，穿上鞋子，三转两转，便到了客栈的房顶。

　　吕云澄坐在房顶另一头，看着一脸紧张的白展堂，笑道：“没想到这小小的七侠镇，也是卧虎藏龙之所，真是不虚此行。”

　　白展堂道：“你到底要做什么？”

　　“不是我要做什么，而是你要做什么。

　　你点穴的手法是葵花派的‘葵花点穴手’，轻功是葵花派的‘葵花迷影’。

　　在这个年岁，把葵花迷影练到落地无声境界的，天下间只有一个，珍珠翡翠白玉汤。

　　我说的对么？盗圣！”

　　“你怎么……”

　　“小郭应该和你说过，郭巨侠很看中我，想引荐我入六扇门。”

　　“但你没有答应。”

　　“我当时确实没答应，但离京的时候，为了行事方便，还是接了郭巨侠的牌子，你想看看么？”

　　“吕捕头，我早就已经金盆洗手，而且我没做过什么坏事……”

　　白展堂平生最怕的就是捕快，尤其怕六扇门的捕快。

　　面对捕快，别说葵花点穴手，连轻功都大打折扣。

　　吕云澄笑道：“你确实没做过什么坏事，我也没有抓你的意思，但来都来了，不切磋一下怎么行。”

　　“打打杀杀，我……”

　　“走，去六扇门。”

　　“别别别，这就打，这就打。”

　　“这儿不好打，咱们去镇外，正好比试一下脚力。”

　　白展堂听吕云澄不想抓他，胆子大了很多，足尖轻轻一点，已经到了数丈之外。

　　放眼整个江湖，白展堂的武功前二十都勉强，但轻功绝对能排入前五，甚至是前三。

　　一日入江湖，终身江湖人。

　　白展堂不喜欢和人动手，对于轻功却是真心喜欢，隔三差五就出去跑几圈。

　　隐居两年，白展堂的轻功不仅没有荒废，反而提升了不少。

　　迎着皎洁的月光，身子高速飞掠，白展堂仿佛回到了过去，找回了几分盗圣的豪气。

　　任你武功高深，轻功却未必比得上我！

　　白展堂心中得意，回头一看，差点吓得踩空了。

　　吕云澄好似云中仙人，潇洒飘逸，步伐不见丝毫霸道，但速度奇快无比，只落后他不足两丈。

　　白展堂提了口气，加快飞掠速度，但绕着七侠镇跑了两圈，也没能把距离拉远半尺。

　　当然，吕云澄也追不上他。

　　“吕公子的轻功莫不是‘浮光掠影’？果然厉害。”

　　“盗圣的轻功也是名不虚传，轻功比完了，现在该比武了。”

　　“吕公子可要用剑？”

　　“我的剑杀气太重，出必见血，比武切磋，却是不便使用。”

　　“那就请吕公子小心了。”

　　白展堂足尖一点，身子如同利箭一般冲向吕云澄，右手食中二指闪电般探出，指力笼罩吕云澄胸前七处穴道。

　　指如疾风，势如闪电！

　　很显然，他不止没把轻功落下，指法同样没有荒废。

　　吕云澄右手横在胸前，如同崇山峻岭，云山雾罩，挡住白展堂的指力，左手轻若无物，好似绵绵白云，似缓实快，拍向白展堂的肩膀。

　　大旗风云掌——云横绝岭、云絮绵绵！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第2章 大旗风云掌，葵花点穴手免费阅读。https://xs.23sk.com 