    大学和高中最大的不同大概是在大学里可以肆无忌惮地谈恋爱,女生宿舍楼下处处是或牵手或拥抱的情侣，腻在在一起，仿佛分开一晚上都很难熬。

    迎芝想,她和路茫分开的是一年。要多少个夜晚才能凑出一年。

    再难熬也熬过去了。她等了这么久,也不过是在等这个久别重逢的拥抱。

    好像什么都没变,路茫笑了一声：“看来不需要你弃暗投明了，你一直都在明处。”

    他的语气都和往昔没有什么差别，但迎芝却变了，她没有以前那样羞涩,虽然脸仍然绯红，但却能抬起头看他,微微笑着说：“是呀。”

    以前很少给他的回应，迎芝想现在终于能够一一补给他了。

    好像有很多话想说，但这一刻却又一句话说不出来，拉着手就很满足。

    夏天的夜风清清爽爽,他们坐在女生宿舍下的长椅上,夜空闪烁的星星很好看。

    直到宿舍外的情侣都已分别,直到寝室宿舍快关门,迎芝才出声，她声音很柔,温柔地揭开重逢后的情绪：“路茫，我要回宿舍了,你住在哪里呢？”

    路茫说了个酒店名，迎芝好像从哪听过,但记不起。

    路茫说：“过去不远。”他还拉着她手不放,手心已经浸出一点细汗,却还想粘在一起,“真不想放你回去。”

    路茫忽然倾过身抱住她，头靠在她脖子处，声音闷闷的：“芝芝，我想和你结婚。”

    迎芝一愣。又被他抱得更紧，“让我再抱一会。”

    时间很精确，几秒后，路茫放开她，语气急促：“你回寝室吧，赶紧回去，不然待会你走不了了。”

    迎芝没动，月光下她的眼瞳如剪水，干干净净能映出他的样子。

    她脸泛着红，声音很小：“不回去也可以。”

    轰——

    路茫很难得地露出了震惊的神情，盯着她的目光都直勾勾的。

    眼看着迎芝脸越来越红，最终落荒而逃的人却是路茫。

    “我先走了，明天见。”

    背影都藏了两分慌乱，步子迈得很大又飞快，夜风灌进他衣服下摆里，吹得少年的心紧张仓皇不定。

    坐上车时，路茫的情绪还处在激动的层面未曾跌落。

    再迟一秒，就一秒他可能就忍不住把迎芝带回酒店，也可能不是酒店，指不定就近找一个。

    他头抵着方向盘，气息有些粗。

    原来久别重逢，是所有被压抑的感情爆发，紧张的想念的爱到极致的，但心中仅有的理智告诉他，不行，他们之间分开了一年，剩下的时间要被好好对待。

    他们会有那一天，但不是今天。

    *

    迎芝回到寝室立刻就拿了睡衣进了卫生间，她脸颊的热度没有退下去，用冷水洗了洗脸才仿佛不那么烫了。

    水声哗啦啦的，她没说过那么大胆的话，她不想和路茫分开。

    今晚的一切好像是在做梦，路茫回来得毫无征兆，就这样突然的出现在了她身边，仿佛一切都未曾改变。

    外面，室友喊她：“迎芝，你手机一直在响。”

    “谢谢，我待会出来看。”她在浴室里遥遥地说。

    迎芝加快了速度。

    她走出浴室时，看见了放在桌上的手机屏幕亮起，一阵轻微的震动声。

    拿起手机时，手上的水珠滴到了屏幕上，弹出了对话框。

    迎芝看见，手机屏幕上，全是路茫发来的信息。

    她手微颤，这一连串的信息提醒她，刚才在宿舍楼下发生事情的真实性，她等的那个人真的回来了。

    把手擦干，迎芝一条一条往上滑，才发现，这一年中，她发给他的每条信息都得到了回复。

    ……

    我回来晚了，谢谢你还愿意等我

    ……

    虽然晚了一点，但她的每一条发出去的信息都有了回应。

    第二天一大早路茫又来找了迎芝，说要一起吃早餐。

    最终是迎芝带他在食堂吃的，卡也是迎芝刷的，学校里打饭只能用饭卡。

    她笑得甜甜：“我请你吃饭。”

    原来路茫给她买奶茶，带她吃饭，去拥抱快乐。现在也轮到她来做这些事了。

    迎芝想，她现在应该能做好了。

    这天是周末，迎芝没课，两人在学校里闲逛，话题天马行空，但都很有默契地没有提起这一年。

    迎芝没有问路茫消失的这一年去了哪儿，而路茫也刻意略过这篇，他们都只关心现在。

    坐在学校湖边的长椅上，柳树半遮住了上午温和的阳光，迎芝问他：“你现在做什么呢？”

    提起这个话题，路茫脸色一下就变得不太好看：“准备读书。”

    也是在这座城市，不过是再读高三，路爸为了让他认真学习，给他精心挑选了一所封闭式管理的高中。

    路茫一脸不情愿。

    迎芝安慰他：“你努力一点，以后我们还可以在一起读书。”

    路茫语气低沉：“我只是不想我们才见面又分开。”

    迎芝心一下变得好软好软，她说：“我会等你的。”

    “可我不想让你再等。”

    但现在路茫也知道最好的选择就是他老实读书，等他毕业，他们就能永远在一起，他能回国都是和父母做了交易的。

    路家父母对路茫虽然是采取放养政策，但都关系到儿子的生命安全了，怎么可能不重视。路母一调查才知道，他家儿子居然是为了女朋友才搞成这副样子。

    路母知道，年轻人对于都感情冲动，也打着趁这一年的时间，让路茫清醒清醒的主意。青春期的感情大多来得热烈又迅速。

    但路茫捱过了，依然对他的小女友恋恋不忘。

    路家父母都是开明的性子，儿子成年了长大了，想做什么就去做，但首先得考个大学吧，就算可以留学，但基本的智商得有。不得不说，路家父母真是圈层里的一股清流。

    于是路茫在和父母签订了极度不平等条约之后，终于能够回国。

    在迎芝的劝说下，路茫再次踏上了求学的道路。

    其实他早就做好了决定，他选择了一条对他们未来最好的路，他希望眼下能够尽欢，更希望永远。他不过是想听迎芝多说说话。他等这天已经等了许久。

    路茫低下头，看见迎芝一张一合的唇，颜色是粉嫩的红，声音柔柔的，在认真的劝他，很动听。

    他伸手，摸了摸她的脑袋。

    她不明所以地抬起头看他，瞳孔清澈，倒映着一片初秋，仍然翠绿的柳树，旷亮的天空和有些紧张的少年俊朗的脸庞。

    “我想亲你。”

    话音刚落。

    迎芝唇上便落下一个吻。

    很轻很轻。

    她眨眨眼，脸也后知后觉慢吞吞红了。

    路茫笑声故意压低：“预支这一周的福利。”

    明天他去学校，未来的一周都不能见面了。

