    溟沧派，浮游天宫。

    殿前法台之上忽有虹光旋卷，清气散洒，浮动许久之后，现出两个身影来。

    秦掌门自主位之上站起，打个稽，道：“两位掌门到了。”

    来者正是平都教掌教戚宏禅与还真观掌门濮玄升，两人也是还礼，道：“秦掌门有礼。”

    身为一派掌门，自然不可能轻易出了山门，俱是以一具化影分身到此。

    秦掌门请了两人坐下，道：“两位稍等片刻，还有一位客人未至。”

    戚、濮两名掌门都是点头。

    等了大约一刻，法台另一处，竟是一点灵光凭空遁出，随后一股高昂灵机冲起，虽只光虹一缕，但两名掌门却是一阵心悸。他们分明感应到，这如珠凝光之中有无数煊赫剑光团聚飞转，似一散开，就有开裂天地之威。

    随此光缓缓扬开，里间渐有人影踏步而出，最后却是行了出来一名英姿挺俊，目中神光湛然的的三旬道人，他抬手一揖，道：“秦掌门，岳某依约而至。”

    秦掌门起座，郑重还有一礼，道：“岳掌门有礼。”

    “果然是少清派岳掌门！”

    戚宏禅、濮玄升两人都是精神为之一振。

    虽此前秦掌门话语中就曾透露，溟沧派与少清早有盟约，但他们两人谁也不肯定这是否安抚之言。

    也不怪他们多想，毕竟以此派以往作派，只是言语答应，更可能最后是自行其是。

    然而此刻见少清派掌门岳轩霄也是到来，终是心思定下。

    少清、溟沧联手，玄门两大派站在一处，便与天下为敌又如何？

    四人见过礼后，各是坐下。

    秦掌门言道：“我溟沧派已是于两日之前，凿通了那浑元地障，现已取了地气上来。”

    说话之间。把拂尘一扫，就有一股浓盛气机浮起，随后一股轻飘去天，一股缓沉不动。彼此泾渭分明，各不相扰。

    岳轩霄自能辨出，这正是方采未久的地气，眼中露出赞色。

    溟沧派这番极为果决，说动手便就动手。便一步跨出就与天下为敌，也是毫无犹豫迟疑，此举甚合他心意。

    戚宏禅、濮玄升见那地气，除了略微感慨，神情之中也无有什么变化。这毕竟是早已议定之事，对于这一天到来，他们心中早就所有准备。

    不过原本地气之出，缓而有序，浑元地障犹如一层皮膜，一吐一吸。一张一合之间，窍开窍闭，将灵机散布而出，但若经外力强行破开，那就有所不同了。

    其一旦不得收拢隙口，那溢出之势，势必会愈演愈烈，到了后来，再也无法阻住，会以千百倍之势奔涌出来。甚至有可能牵得地脉变动，那是怎么也隐瞒不住的。

    是以他们心下都明白，至多百余年，诸派洞天真人就会察觉到地机震荡之时。就是启战之日。

    秦掌门这时看向三人，缓声道：“三位掌门，大劫当前，要之务，当先要辨明敌我。”

    他眸光虽是清正，但却能言语之中听得出来。这背后却是隐有一股杀伐之气。

    戚宏禅站起身来，把手一拱，言道：“诸位，玉霄与太昊、南华、补天三家合盟一处，此四派乃我之大敌！”

    岳轩霄淡然一笑，道：“天下玄魔两势，秦掌门欲去天外，魔宗不会信任于我，该当视之为敌。”

    濮玄升微微一思，问道：“元阳派又当如何？”

    秦掌门言道：“屈如意此人虽是难得奇才，但身背一门兴亡之责，负累太多，以至于性情过于保守，若无十分把握，他是不会靠向任何一边的，待到开劫，我如言明要去往天外，他只要还有安稳退路可走，便断然不会相从。”

    濮玄升微微吸了口气，道：“如此除我四家及门下依附之势外，天下诸修，当皆为敌手了。”

    秦掌门并不避讳，颌道：“不错。”

    岳轩霄一派云淡风轻之色，似浑然不把对手放在心上，只道：“我少清修士虽不多，但一门上下无一人畏惧生死，此回正可叫天下众真知我剑锋之利。”

    戚宏禅神色一肃，提声道：“无论形势何等凶险，我平都教必与诸位共同进退。”

    秦掌门缓声道：“此劫一开，涉及生死之争，诸派再不会留手，必会动镇派之宝，尤其玉霄有补天阁相助，此派之中有几件专以用来应对九洲大劫的法宝奇物，却是不得不防，今日唤得三位来此，便为商量该当如何应对此事。”

    濮、戚两位掌门心下微凛，若只看力量强弱，只溟沧、少清两派，已占天下玄门之半，再加上他们两家，纵然对面还有魔宗，也可一斗了。

    但宗门之战，绝非这么简单，尤其涉及诸宗镇派之宝，更当慎重以对。

    补天阁虽是只得两名洞天真人，但到那时，所能使展出来的手段，许还远在太昊、南华两派之上。

    这等比拼，没有任何取巧方法可言，是一便是一，是二便是二，只看谁人后手多，谁人准备更是充分。

    不过在座几人都知，秦掌门为此事筹谋有近千载，而对面不过是迫于大劫和溟沧威势，临时纠合到了一处，本来就是心思各异，更不会讲究什么协辅之道，只要不给其等统合筹谋的机会，此番仍有不少胜算。

    四派掌门在这里商议对策，而渡真殿中，张衍正闭目沉坐在涵渊重水之中磨练功行，这时忽有一道灵光过来，在土台之上盘旋不去。

    他心中有感，就拿了一个法诀，自重水之中遁行出来，随后一抬手，把灵光召来，却是一封飞书，扫了一眼，道：“原来是周师兄唤我，想来定是有事。”

    他想了一想，一点眉心，就放出一道剑光，出了玄泽海界，便往下方龙渊大泽遁去。

    行走途中，他随意一辨，见众弟子仍如以往一般，全然不知大劫将至。而门中十余位洞天真人气机则恰如那深海之水，表面波澜不兴，内里却是涌动往来。显然在得知山门已是打穿地障之后，每一人都在抓紧时机准备神通秘法，以备不远之后的大战。

    不过片刻，那剑光便到了丹鼎院中，随后落至鱼船之上，显出身影来，在外道：“师兄可在？”

    “师弟来得却快。”

    周崇举一声笑，自里走出，看了他一眼，侧身道：“师弟随我入内说话吧。”

    张衍抬眼一望，见他头上平添了许多白，不觉一阵诧异，道：“师兄？你这是……”

    周崇举一摆手，笑道：“不妨事，先前为门中炼丹，耗损心血太过，才是如此，你且放心，见不得灵崖身死，为兄怎么也不会舍得弃世而去的。”

    张衍随他入了阁楼之中，坐下之后，问道：“不知是何等丹药，令得师兄这般耗费心血？”

    周崇举呵呵一笑，道：“正要与师弟你说。”

    说到这里，双眸之中却是熠熠生光，道：“丹可救人，亦可伤人，早在你入得渡真殿之前，掌门真人曾拜托我祭炼一副可得伤得洞天修士之丹药，只是为兄非是此辈中人，故炼来颇为吃力，而在百余年前才有了进展。”

    张衍微叹道：“既是为此，师兄为何不来寻小弟？虽小弟炼丹之术虽远不及师兄，但也勉强算得入得门径，相信也可助得师兄。”

    周崇举摇头道：“那岂不是耽误你修炼功行？况且这等事，乃掌门私下交托于我，也不便说与你听。”

    张衍念头一转，道：“师兄今日唤小弟到此，莫非是因这丹药已是炼成？”

    周崇举笑道：“正是为此，只是此丹到底如何，为兄功行浅薄，不好评判，故请了你来一观。”

    他自袖中取了一只玉碗出来，却见盛有一碗清水，里间有一条不过指肚大小金色鲤鱼，在里游来转去，状甚灵活。

    张衍稍稍一辨，不觉目露奇光，他起指一弹，将那游鱼激到半空，此物一离了水，居然背上生翅，变化一只幼小翠鸟，啾啾而叫，在阁内四面飞舞，似在找寻出路，只是久寻不至，居然身躯碎开，随后化作不少小蚁，满地爬走，仿要寻隙而入，但如此不果，竟又是化作一缕烟气腾空，而在此之后，又生出了数十种变化。

    周崇举在旁抚须而笑，道：“应灵而变，应时而动，此丹之性也。”

    张衍赞叹道：“此丹灵机微弱，已不在常理之中，师我若不仔细辨察，也定难现异状，若与人斗战，此物侵之过来，多半会视而不见，中了算计，师兄果真好手段！”

    周崇举笑道：“要炼成那等伤得洞天真人之药，又谈何容易，为兄使出浑身解数，也仍是难以达成，后来再是一想，何必如此，哪怕洞天真人之斗，也看战机时运，我只需使得其等暂受外力侵扰，那其对手只要不犯蠢，便足以抓得这般机会了。”

    言及此处，他又感慨道：“此是为兄平生最为得意之作，日后便有同样宝材，哪怕我搭上性命，也难再炼得出来了。”

    他伸手一抓，那已变化为一撮尘沙的丹药飞来，乖乖落入他手，还为一枚丹丸，送至张衍面前，这‘如意应灵丹’我此回共是炼得十二枚，这一枚便做主送与师弟了。”

    ……

    ……(未完待续。)