    第521章

    离开的一路上洛清渊都在想此事，越想心头怒意越甚。

    这么好的机会，她为什么不让傅尘寰来看清真相。

    让他知道自己错的有多么的离谱！

    思及此，她以最快的速度赶回了摄政王府。

    问过邓嬷嬷，说傅尘寰在书房，她立刻便过去了。

    灯火通明的王府内，书房里也还亮着灯。

    或许是习惯了在黑夜里压低脚步声，所以她来到书房外，房内的人也并没有发现。

    “王爷，查到了点线索，劫走那批赈灾银的山贼头子，有个手背画着鹰的。经查，应该是天鹰门的杀手，我一路追踪，此人目前应该就在京都。”

    萧疏语气沉重：“京都这么大，想要找到谈何容易。”

    傅尘寰声音幽冷：“天鹰门杀手，各自都有不同的主子，完成主子的任务，便能恢复自由，这任务或许需要一生时间来完成。”

    “但他们所赚取的酬劳也可荣华一生。”

    “背后的人花那么大代价请天鹰门杀手，必定不会就此将他藏起来的，这杀手必定还会现身，你暗中盯紧些。”

    萧疏应下：“是！”

    门外，洛清渊心中震惊。

    手背上有鹰纹图案？

    天鹰门杀手？

    她猛地想到了今日在符家书房看到的那只手。

    那难道就是天鹰门杀手？他出现在符家书房，是要盗取什么重要的东西？

    还是说，他就是符家请的杀手？

    难怪最近一段时间都不见萧疏，原来他是去查赈灾银丢失一案了。

    虽然赈灾银从刘家府上找到，但是这案子，还没结束，傅尘寰还在往下查。

    正震惊着，突然面前的房门就打开了。

    萧疏看到她，顿时惊住，“王妃！”

    洛清渊回过神来也吓了一跳，“我......”

    萧疏微微颔首，并没有听她解释，抬步便离开了。

    洛清渊抬步进了书房，见傅尘寰走了过来，那阴沉的脸色仿佛要杀人一般，眼底的怒意更是让人背脊发凉。

    “我没有故意偷听，我是想来告诉你......”

    然而下一瞬，那冰冷的大手便猛地掐住了她的下巴，猛地将她逼至墙边，力道之大，仿佛要将她下巴掐碎一般。

    “告诉本王什么？告诉本王你与那符公子的事情吗？”

    “他今日给了你多少钱？你就把自己卖了？”

    傅尘寰从今日知晓此事后，心头便一直积聚着怒意。

    今夜这洛清渊竟还在门外偷听！

    洛清渊疼的挣扎起来，怒道：“傅尘寰，你话别那么难听！”

    “难听？你做的出来，又怕什么难听？”傅尘寰怒火中烧，双目发红，恼怒的瞪着她。

    “符兆连你的脸都看过了是吗？绝色之容？你宁死也不要本王看的，绝色之容？”

    傅尘寰脑海中都是之前他要摘她面具，而她寻死觅活的模样。

    如今那符兆给了多少钱，就能让她如此坦诚相待？

    “本王今日倒要看看有多绝色！”

    傅尘寰语气满含怒意，抬手便摘要摘她面具。

