
            

                    ：[]
                ！！

            
                见到这一幕，远处的杨天脸上的笑容收敛了起来，眼中也渐渐凝重了起来。

    杨叶此刻也有些懵，他没想到这柄剑竟然如此的愤怒，而且，还如此的强大！

    转瞬，杨叶明白了。

    这木剑之所以如此愤怒，应该是刚才那杨天的话，对方的话，对这木剑来说，是一种侮辱！

    破木剑

    他都不敢这么说这柄剑，这柄剑，可是连六丁神火的本源都能够伤到的。

    天际，木剑闪烁，剑气纵横，那天际的护城大阵瞬间便是被撕裂成了碎片，然而，那杨天却是脸色平静，没有丝毫的慌乱。

    这时，杨叶右手一招，那柄木剑顿时飞回到了他的面前，而当木剑落在杨叶的面前时，天际又出现了一道白色光幕。那护城大阵，又出现在了天际之上。

    远处，杨天突然道：“只要此阵阵眼不被毁，它就不会消失。而这阵眼的位置，有我杨家真境强者镇守，所以，杨叶，这阵你是破不了的！”

    杨叶沉默一瞬，然后点了点头，“破不了阵，那就破人！”

    声音落下，他整个人直接化作一道剑光消失在了原地。

    嗤！

    剑光所至，空间如同腐朽的木头一般，瞬间便是被长剑给撕裂开来。

    远处，那杨天双眼微眯，其朝前踏出一步，然后一拳轰出。

    拳出。

    一股强大的力量自其拳头之上倾斜而出，当这股力量出现后，其周围数千丈内的空间顿时剧烈起伏了起来。

    这时，杨叶剑光已至。

    当杨叶这道剑光与这股力量相撞的那一刻，沉寂一瞬一一

    嗤！

    那股力量竟然直接被撕裂开了一道巨大口子，紧接着，杨叶瞬间来打了杨天的面前。

    见到这一幕，杨天神色顿时变了。

    心中在不敢有丝毫的轻视，当下右手紧握成拳，然后对着面前猛地再次就是一轰！

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨天整个人直接被震飞到了数百丈开外，与此同时，他的整支手臂直接被杨叶那一剑给劈成了两半，不过却是没有从肩膀上掉下去。

    鲜血，不断自其断裂的位置溢出。

    杨天低头看了看自己的手，然后抬头看向杨叶，“你这是什么剑！为何威力”

    说到这，他眼瞳突然骤然一缩，因为杨叶已经再次化作一道剑光来到了他的面前。

    杨天心中大惊，体内玄气疯狂运转，紧接着，无数道金色能量全部涌入他左手之中，接着，他左手一掌朝前拍出。

    轰！

    咔擦！

    强大的力量直接让得周围的空间龟裂开来，然而，当碰到杨叶的剑时，那股力量再次被撕裂开来一一

    嗤！

    一只手臂直接带起一股血柱抛飞了出去，而那杨天本人则直接被这股力量震到了三千丈开外。

    这时，杨叶突然右脚轻轻一跺地面，刹那间，他整个人化作一道剑光电射而出，剑光所至，空间撕裂。

    见到这一幕，那杨天脸色顿时大变，他右脚猛地一跺地面，刹那间，一道恐怖的气势自他体内席卷而出，然而，这股气势刚一接触杨叶的剑便是被撕裂开来，转瞬，剑光直刺杨天！

    这一刻，杨天神色无比惨白了起来。

    然而就在这时，一名老者突然出现在了他的面前，下一刻，老者朝前一掌拍出，掌出，金光索饶，一丝丝金色能量宛如一条条细小的线瞬间将杨叶给淹没。

    轰！

    而这时，一道剑气突然自其中撕裂开来。

    轰！

    场中，顿时响起一道惊天巨响声，紧接着，那老者与杨天直接被震到了数百丈开外。与此同时，两人面前的空间直接成了蜘蛛网状，骇人无比！

    很快，场中恢复了平静。

    远处，杨叶抬头看向那老者，这老者，他认识，正是当初那七大元帅排名第二的杨慎。当初对方从他手下救走另一名元帅时，还叫他记住对方，他可没忘记！

    杨叶收剑，然后道：“现在是什么情况？小的不行，老的出来了？”

    杨慎看着杨叶许久，然后道：“你真的是让所有人都意外了，你”

    就在这时，杨叶突然举剑指着杨慎，然后道：“别跟我说屁话，我没时间听，要怎么搞，直说！”

    杨慎双眼微眯，他看着杨叶许久，然后道：“家族不想把事情做绝，可以给你一个活命的机会，前提是废掉你的血脉，只要你没有了杨家血脉，你就不在是杨家人，家族可以给你一条活路！”

    “不可！”

    这时，一旁的陆离歌突然道：“别听他的！”

    杨叶看向陆离歌，“什么意思？”

    陆离歌沉声道：“他们这是变相的要废了你，血脉，就是一个人的本源，就跟生机一样，若是失去了自身的血脉，这就好比树没有了水分，就在也无法成长了。”

    说到这，他又顿了顿，然后道：“而且，你没有了自身的血脉，就必须去用别人的血来填补自身，虽然这样做是可以的，但是，不同的血脉是会排斥你身体的，你身体也会排斥那血脉，那时，后患无穷！”

    杨叶转头看向那杨慎，然后道：“他说的对吗？”

    杨慎淡声道：“这是我们的底线。”

    杨叶沉默一瞬，然后道：“废除血脉，不行。这个世间，只有一个人可以让我甘愿放弃自身血脉，可惜她已经死了。”说到这，他顿了顿，又道：“不过，我愿意离开杨家，甚至不在回杨家。”

    “不行！”

    杨慎道：“你有家族血脉，就意味着你是杨家人，只要你是杨家人，那就有无限的可能！”

    “明白了吗？”

    这时，陆离歌突然道：“他们这是怕你日后造反，你只有没有了杨家的血脉，他们才能够真正放心，因为那样，日后就算你回杨家，也不在是杨家人，不是杨家人，就没人拥护你。”

    杨叶微微点头，然后抬头看向那杨慎，道：“废除血脉，我不会答应。不过，还是那句话，我愿意退出杨家，并且可以保证不在掺和你们杨家的事情。如何？”

    杨慎看着杨叶许久，然后道：“不行！”

    杨叶点了点头，“那出手吧。”

    杨慎道：“杨叶，你可以要想清楚，一身血脉，换一条命，很值！”

    杨叶轻笑了笑，“你们不放心我，就算我自废丹田，自废修为，你们依旧不会放心我。对于你们来说，只有死人才能让人放心。所以，如果我没猜错，就算是我放弃血脉，你们也一定会杀我，只不过不是现在杀罢了。对吗？”

    杨慎沉默许久，然后道：“既然你不愿意放弃自身血脉，那多说无益。”

    语落，他右脚猛地一跺地面，整个人化作一道白光朝着杨叶暴射而去，当来到杨叶面前头顶半丈位置时，其右手紧握成拳，然后对着杨叶脑袋一拳轰了过去！

    拳出，奇招蕴含的强大力量直接将杨叶周围的空间挤压成了一个旋涡，而置身其中的杨叶顿时感觉自己肉身仿佛被无数匹马至拉扯一般，疼痛无比！

    然而，杨叶却是脸色平静。下一刻，他举剑就是一斩。

    剑出！

    轰！

    随着一道炸响声响起，他面前的空间瞬间崩塌，紧接着，一道剑光在场中一闪而过！

    嘭！

    这时，一道炸响声响起，只见原本杨叶面前的那杨慎直接被震到了千丈开外！

    杨慎刚停下来，他的右手便是直接分做两半，然后自肩膀处掉了下来！

    杨慎低头看了看从自己肩膀上掉在地上的那两半手臂，然后抬头看向杨叶手中的木剑，“好强的剑，连我都无法硬抗！”

    这时，杨叶转头看向一旁的陆离歌，道：“你先走。”

    陆离歌还要说什么，这时，杨叶又道：“做朋友，看心，你心中有没有我这个朋友，我已经感受到了。并不是要共患难，同死才是所谓的朋友，兄弟。所以，你明白吗？”

    陆离歌沉默。

    杨叶又道：“你实力很不错，但是，留在这里一点意义都没有，所以，先走。”

    陆离歌沉默许久，然后点了点头，道：“好，我走！”

    说完，他没有丝毫犹豫，转身就走。

    他很清楚，如杨叶所说，他留在这里一点意义都没有，他现在这里，杨叶会顾虑很多，所以，他走，对杨叶才是最大的帮助！

    杨叶看向杨慎，然后道：“放过他，应该没问题吧？”

    杨慎双眼微眯，这时，杨叶突然消失在了原地，杨慎脸色大变，然而这时，杨叶已经出现在了那深受重伤的杨天身后，接着，一柄剑横在了杨天的喉咙上。

    杨叶抬头扫了一眼天际，“放他走，你们杨家守护者活。杨家，现在没有拿的出手的少爷了。所以，你们肯定不希望他死，对吧？”

    天际沉默半晌，然后道：“如你所愿！”

    杨叶看向天际，此刻，陆离歌已经离开了天虚大陆。

    杨叶收剑，退到了一旁，就在这时，七十二人突然出现在了他四周。

    杨家七十二战将！

    除此之外，又一名老者出现在了杨慎的身旁。

    同样是真境！

    “杀！”

    天际突然传来一道声音。

    远处，杨叶嘴角泛起一抹狰狞，其皮肤之下，血管微微颤动了起来。

    ps：感谢：我残剑问情天，jionglao110，书友ybs216，yvcbvtkd，纵横猫猪，岭上清泉，书友42805605，weilingtondu等朋友的打赏与支持！！           
            