    ……

    “珞静，做的不错。”王守哲笑着鼓励道，摸着她的头，宠溺地说道，“你的战术使用很精妙，非常有想法。”

    “谢谢四哥哥夸赞。”王珞静笑得很开心，连眼睛都眯成了一条缝儿，漂亮的脸蛋上有些潮红，显然十分在意四哥哥对她的赞扬。

    “不过呢……”王守哲略作踌躇。

    王珞静一下子有些紧张了起来：“四哥哥，是不是珞静做错什么了？”

    “没什么错。”王守哲说道，“就是你年龄还小，像折磨敌人什么的，由大人去做好了。”

    对于刘胜业此人，王守哲是没有半点同情之心。

    在他这个家主的带领下，刘氏不知道做了多少伤天害理的事情，便是受凌迟处死之刑也不过份。

    只不过，王守哲却不太愿意王珞静去做。这个五妹妹性格比较极端偏激，王守哲怕她在这条路上走着走着，便回不了头了。

    “嗯呢，谢谢四哥哥关心，不过珞静也可以做的。”王珞静不以为意地说道，“那肥猪敢辱骂四哥哥，珞静就饶不了他。”

    王守哲也知王珞静心思敏感，可不像王璃慈那般没心没肺，此时说到这里点到即止便可以。还是想着回头，慢慢言传身教，逐渐改善她的个性便行。

    “珞静啊。”王守哲说道，“以后卯初的时候，就来找我一起修炼，如此我可以好好指点你一番。”

    “真的吗？我可以和四哥哥一起修炼玄技？”王珞静兴奋不已。

    不远处，正在收拾战场的王守诺见得这一幕，脸上满是吃味之色，明明他才是珞静的亲大哥。

    怎么珞静反而更亲守哲？弄得守哲好像才是她亲哥哥一样。

    可怜他这个亲大哥，都快沦落为珞静实验各种凶虫的活靶子了。

    就在此时。

    王璃慈穿着一身重甲，鬼鬼祟祟地路过，仿佛在躲避着什么。

    “王璃慈，站住。”王守哲脸色一沉。

    王璃慈双腿发软，回头堆笑道：“四，四叔！我，我没做错什么吧？”她明明已经很小心地绕开四叔了，竟然还被抓了个正着。

    “此番秋冬猎结束后。每天卯时初，你也给我滚去我的演武场。”王守哲严厉道，“否则的话，就停掉你的灵食。”

    “啊？”王璃慈都快瘫软在地了，四叔啊四叔，要不要如此残忍？

    唉！

    看她如此不争气的模样，看得王守哲直叹气。

    家里几个女娃娃，都不是什么省油的灯。

    一个心思细腻敏感非常狠辣的偏激问题少女，一个大大咧咧没心没肺的蠢吃货，还有一个年纪轻轻帝路之心无比坚定中二热血少女。

    回头慢慢拾掇她们三个，我王守哲就不行了，连刘赵两氏都能收拾，还弄不好你们三个？

    不过此时，还有许多余波暂且未了，王守哲暂且不能将注意力集中在她们身上。

    “六爷爷，迅速去帮珑烟老祖击杀刘氏老贼。”王守哲嘱咐了一句，虽然他明白以珑烟老祖对付刘知德，已稳操胜券。

    但是倘若更稳一些，岂非更加舒服？他可不想在战斗收尾的垃圾时间中，还能让敌人蹦跶起来，伤到自己人的情况。

    “哈哈，知道了守哲。”此时，王宵翰的心情畅快至极，提着宙轩剑就去帮珑烟老祖。

    原本按照珑烟老祖的个性，自是想自行解决区区刘知德。但她更知道守哲是在求稳，求关心。当即也不推辞，而是与王宵翰仔细配合，防止刘知德反扑，以二敌一占据绝对优势，硬生生的将其击杀。

    “唰！”

    珑烟剑轻吟声中，刘知德的人头飞了起来。她一把抓住刘知德的人头，激动地香肩轻颤，仿佛在强忍着哭泣起来。

    五十年了！

    自从五十年前，刘知德与赵伯钧的背叛，导致了她的宙轩爷爷，以及穹元侄儿的惨死。

    王氏从此走向没落。

    而她王珑烟，不得不拖着一具残躯，顶住无穷的压力，镇守庇护王氏五十年。

    其中的辛酸和苦楚，恐怕没有一个人能够真正明白。

    哪怕今天王氏已经稳操胜券，她的心依旧没能真正安定下来。

    直到这一瞬，她芊芊玉手抓住了刘知德的人头，才感觉到了真实感袭来。

    萦绕她五十年的噩梦。

    醒了！

    那么多家人的仇，终于报了。

    王守哲走过去，拿过她手中的人头，递给了身后的王守信。

    他十分清楚，自己对仇恨的感触，是远远不如珑烟老祖的。但是也能理解些许，她内心五十年的压抑后一时无法完全释放的感觉。

    诸多小辈之中，老祖宗当然最为疼爱和信任他王守哲了。不过他终究是男儿身，总不能抱着老祖安慰一番。当即，他第自家几个姑娘手一挥，眼色使出。

    然后，王璃慈最有眼力见儿，穿着一身全套重甲，“咣当咣当”地扑了上去，准备撒娇卖萌打滚儿。反正她脸厚，最擅长这些了。

    却不料，珑烟老祖被吓一跳，什么鬼东西？

    本能地躲了开去。

    然后！

    王璃慈就扑了个空，“咚”的一声，摔了个狗啃泥。

    “老祖，那是璃慈啊。”王守哲嘴角抽搐，这二货的智商还有得救吗，撒娇之前，能不能先把全身重甲脱了？

    “吓！璃慈？”便是连珑烟老祖的眼神都有些闪烁不定了。

    “老祖宗。”

    王珞静和王珞秋，都顺势扑到了珑烟老祖怀里，便是连年长些的王珞彤，都蹭了过来，抱着珑烟老祖的胳膊撒娇。

    一群充满活力的年轻后辈们，自然让珑烟老祖的情绪迅速得到了释放。因为孩子们，代表的是家族的未来和希望，象征着初升的阳光。

    随着刘知德和赵伯钧的陨灭，刘赵两氏的残党，自然已无力抵抗，纷纷被斩杀当场。

    守哲之前已经说过，今日参加心动的刘赵两氏，一个不留。

    哪怕是那个刘胜业，王守哲也没有无意义地去折磨他，而是命家将一刀将他了结。

    折磨敌人，让人痛苦地死去，不过是为了宣泄情绪而已。

    随后，便是战场的打扫，以及最后两位敌对外援的处理。

    那位魔修就不必说了。

    三位老祖踏踏实实地消耗战下，那魔修已近崩溃。只是为了避免他拼死反击，三位老祖打得都非常保守。

    直到珑烟老祖在略作调整后，加入到了战场之中。

    以四敌一的情况下，那名实力不俗的魔修在无力与绝望之中被斩杀当场，别说拉一人陪葬了，他连拉着一人受伤都难做到。

    这便是以众欺寡的好处了，会欺负到你怀疑人生。

    而且每一个老祖都是活了好久的人精，个个都惜命得很，占据绝对优势下，岂会轻易给他拉人垫背的机会？

    一碰到对方拼命，便会立即采取守势并撤退，而盟友也会积极救援。

    如此老油条打法，当真是让敌人恶心至极。

    但是敌人恶心了，我方才开心。

    为了防止那魔修诈死等，在王守哲的建议下，头颅和四肢都是要砍断的。然后，小心翼翼地收起了战利品后，由明升老祖出手，将其尸体烧成一团灰。

    这绝非是夸张。

    而是源自于对魔修种种诡异手段的敬畏和谨慎，谁知道他们会有什么稀奇古怪的秘术呢？

    魔修事了之后。

    便剩下宁西梁氏的老祖梁浩峰，还在苦苦坚持了，他面对的钟兴旺虽然战斗经验不算太强，但终究是天人世家的弟子，还曾经是紫府学宫的学子。

    终究是见多识广，手段也众多。

    梁浩峰一直处在下风被压制着打，而且他还怀疑这个钟兴旺是个神经病。

    明明大家都只是来助拳的，他却像是打了鸡血般兴奋，拼杀起来像是在打杀父仇人，动不动就试图来个以伤换伤。

    这让梁浩峰有些委屈地想哭，心中懊悔到了极致，怎么着就鬼迷心窍了淌了这滩浑水？偏偏还遇到这么一个不讲道理的钟氏老东西，你伤了有好处吗？

    “投降，王族长，我投降了。”梁浩峰屡次三番逃不掉时，只能大喊了起来，“我愿意发誓，我愿意出赎金。”

    其实他不投降也没办法了。

    王氏的珑烟老祖与宵翰老祖，已经将他包围住。其余老祖，也都对他虎视眈眈。

    “钟老哥辛苦了，先罢手吧。”王守哲说道。

    “守哲你别管，看你老哥打死他。”钟兴旺犹在兴头上，还想在珑烟学姐面前好好表现。

    珑烟老祖眉头微微一挑，怒道：“守哲说罢手，你没听到吗？”

    钟兴旺浑身一颤，急忙罢了手，退到了王守哲身旁，嘿嘿干笑道：“守哲老弟勿怪，好久没打架了，一时手痒，手痒。”说罢，还偷偷摸摸瞟了一下珑烟老祖的反应。

    王守哲拱手道：“钟老哥肯在族战中为我王氏主持公道，守哲已是感激不尽，岂会怪您？”

    说完，王守哲将注意力放到了梁浩峰身上，微微皱了皱眉头。

    梁浩峰眼见他这表情，顿时心中一慌，将求助目光看向了明升老祖。

    明升老祖叹息说：“浩峰老祖，你这是又何苦呢？明明知道刘赵两氏，已是一个烂摊子。”

    “唉，事到如今我也不申辩什么。”梁浩峰苦笑道，“家中灵台种子要冲击灵台境，族中积攒的资源不够，唉，一时鬼迷心窍了。”

    随即，明升老祖看向王守哲道：“守哲你既然叫停，多半是犹豫是否要取梁浩峰性命了。只是这梁浩峰，曾经与我有过数次合作，算是有几分交情。我厚颜向守哲求个情，让他花钱买命吧。”

    王守哲急忙拱手行礼：“老祖您勿要折煞守哲，即便您不开口，守哲也是这等打算。”

    “不过，不能轻饶他。得他写几份罪己书，由我等几位老祖保管，他若敢伺机报复或是泄露今天事情，我等几个定会让宁西梁氏付出代价。”漭老祖在一旁补充道。

    “行。”王守哲点头道，“既如此，先请浩峰老祖将酬金取出，这是刘赵两氏向钱氏商行抵押族产拿来的钱。”王守哲说道，“守哲得去钱氏赎回平安镇产业。”

    其实。

    早在刘赵两氏去钱氏抵押族产时，王守哲便收到了来自钱学安的情报，并对刘赵两氏的底牌有了大致的判断。

    “这是自然，自然。”梁浩峰老老实实地拿出一叠金票，“进入外域后，我才拿到酬金，这是三千乾金。事成之后，还有两千。”

    “五千乾金？”王守哲冷笑道，“刘赵两氏倒是好大的手笔，比我可大方多了。”

    “守哲，这话不能这么说。”漭老祖维护道，“明眼人都看出刘赵两氏不行了，他们必然是到处求人，却没人帮忙，才不得已重金诱惑缺钱的梁浩峰冒险。刘赵两氏，属于背水一战，死中求生。而我等过来，等于就是白捡钱，意义不一样。”

    “不错不错，守哲你莫要混为一谈。”明升老祖与儒鸿老祖，也是笑着劝说。

    “守哲，这是刘胜业与赵进贤身上找到的金票。”王守信也拿了一叠金票过来，足足有七千乾金。

    而与此同时，王宵翰也奉上从魔修身上搜到的乾金道：“守哲，那李姓魔修身上，总计有七千多乾金，其中五千是酬金。”

    “诸位老祖，酬金是平安产业典当，守哲就厚颜拿了。”王守哲笑道。

    “守哲，此番吾等只是前来助拳，而且已经拿了酬金，理论上战利品都是归属于你们王氏。”三位老祖虽然眼馋丰厚的财富，却依旧恪守规矩。

    他们属于被雇佣方，哪有即拿酬金，又拿战利品的？只是他们做梦也没想到，会有如此多的收获，多少本能有些眼热。

    “三位老祖说笑了。”王守哲说道，“那个魔修，可是大家一起出力击杀的。此人身上最值钱的，莫过于那件魔刃，钟兄，劳烦您鉴定一下。”

    “这可是我最拿手的。”钟兴旺是黑市执事，平常专门搞鉴定的，当即拿出本事坚定了一番，“此魔刃已略有损伤，须得修复一番，若我黑市收购价大约两万五千乾金，若是修好了寄卖，便需要花些时间了，约能到两万八与两万九之间。其余杂七杂八的小玩意，值个三四千乾金。”

    虽然已有预估，但是总计三万数千乾金的战利品，当即让所有人都觉得呼吸有些急促。

    刚才听守哲说，好似有意要大家一起分。

    顿时，三位老祖看向王守哲的眼神，就像是在看个财神爷。

    估计接下来王守哲只需要一声招呼，说，咱们打谁吧。

    然后三位老祖必然是飞速奔来，都不带犹豫的。

    ……

