    “哗啦~”激烈摇晃之中的水球突然破裂，化作大大小小的水珠崩散，而这些水珠继续崩散分解，很快又变成了一片朦朦胧胧的白色雾气。

    “这就是水之规则，聚则为水，散则为雾，飘忽无定，凝散无型。”

    杨凌感觉自己已经抓住了一些东西，而这些漫天飘散的细小雾气，杨凌用神识不断的去观察、分解，最后落在神念之中的就是更加细小的雾星，雾星继续分解，在他恐怖的神魂之力支撑下，犹如剥洋葱一样，水雾层层被剥开，逐渐变成虚无。

    这不是真正的虚无，已经接触过几次虚无规则，而且还能够用魔法符文释放出来，杨凌能够感知到这水雾分解到最后看似一无所有的空无并不是真正的虚无，于是他大量的神魂气息源源不断的输入到被自己锁定而且分解成空无的这颗水雾之中，在神魂之力狂暴的冲击之下，虚无开始震动荡漾。

    果然不是虚无，杨凌越发相信自己的判断，神魂之力继续冲击虚无，但足足过去一个多月，虽然虚无已经剧烈颤动到随时都可能破碎的状态，但杨凌却感觉始终差那么一点点力量，而此时，他也感觉自己的神魂有些后继乏力，神识开始摇晃。

    杨凌头上一闪，镇魂塔从他头顶飞出来，一个巨大的青铜巨轮显现出来，凌空一转，轮回神宫落下来，青光崩散，一下将他四周数百米完全镇住。

    “破~”

    随着镇魂塔出现镇住了附近的水雾，神海之中一直坐在玄晶大椅上的元神雕像站起来，手指往前一按，一道白光出现在镇魂塔中，随即一股浩瀚无比的气息冲入杨凌不断用神魂之力冲击的虚无之中。

    “噗~”

    伴随着一声细微的声音，方圆数百米突然一震，虚无终于破碎，随即一根极其细小的锁链出现在杨凌的神念之中。

    竟然是一根锁链？

    杨凌彻底惊呆了，因为这条锁链，他早在第一次经历雷劫的时候便已经看见过了，不过那次是用意识看见的，这次是用神念看见的。

    一刹那的发呆失神，这条锁链很快就崩溃消失，一个极其细小的漩涡在神念之中显现出来，无数水雾光影开始流淌眨眼就重新聚成一颗雾星。

    “哈哈，原来是这样！”

    呆呆的坐了半晌之后，杨凌突然畅快的大笑起来。

    意识和神识看见的东西并没有区别，只不过意识直接可以看到规则的本源，而神识只能看到规则的表象，这就是两者的区别，这也是为什么用神识很难抓住和领悟规则的原因，要领悟一种规则，必须抽丝剥茧将掩盖在这些规则之外的所有表象全部都剥离干净，这不仅需要敏锐之极的神识，更需要强大的神魂之力支撑。

    既然已经用神识看见了这道水之规则的锁链，杨凌当然也明白了现在该干什么，那就是在神海之中复制出来这道规则锁链。

    于是杨凌收拾心情，凝神静气锁定一粒雾气再次开始层层剥离分析，直到最后看到那条锁链，杨凌对于这条锁链进行逆向分析，一扣一扣都被用神魂之力冲散，最后竟然化作一团团符文彻底消失。

    “原来如此，果然如此！”

    杨凌此时心中已经完全明白了规则的构成，自己以前的想法并没错，所有的规则本源都是符文构成的，而且他相信，无论是神识还是意识，其实看到的规则都是一样的，于是他把神识和意识交织在一起，用意识凝聚符文，用神识不断引导神魂之力在神海之中构建出一个个符文，然后将这些符文聚在一起慢慢堆积成为一条细小的线段，弯曲融合，很快一扣用神魂之力凝聚的锁链便呈现在神海之中。

    与此同时，一股股恐怖的神魂气息从他身上散发出来直冲天际，峡谷之中翻腾的雾气被驱散，数十万米的高空之上，那个巨大的灵气旋涡不断摇晃并且开始塌陷，很快扩散到数万里直径，变成一个巨大的黑色旋涡。

    巨大的变化引起了罗盘空间之中无比的慌乱，大量的追随者和矿工开始往四面八方奔逃，因为从漩涡之中，他们感受到了神魂欲裂的惊惧，就像天要塌下来一样。

    而杨凌对外界的变化却一无所知，他还沉浸在神海之中不断构建水之规则的锁链，有了以前意识凝聚符文的经验，他的速度非常快，几乎瞬间一条三十扣的锁链便已经成型，而且还在不断的延长，犹如一条无根之水，在神海之中摇摆弯曲。

    而随着锁链的不断增加，天幕上的旋涡旋转越来越快，一团团闪电开始在旋涡中央凝聚出现。

    杨凌如今已经达到道境，神魂之力异常浑厚，比之只能爬上考验峡谷第三层的精神力来说，要强大的多，因此很快锁链就延长到了四十九扣。

    也就在四十九扣刚刚完成的时候，天幕上积蓄许久的雷电终于化作一道颜色青蓝、直径近万米的雷柱轰了下来。

    “轰~~”

    似乎整个罗盘空间都跟着跳了一下，劫雷直接劈在峡谷之中，滚滚电芒如同海啸一般掀起数千米高的潮水顺着峡谷冲击出去。

    整条峡谷瞬间被雷光淹没下去，而雷柱正中央，覆盖在杨凌身上的花草藤蔓瞬间被灼成飞灰，而同时，一道同样大小的青蓝色劫雷也出现在他的神海之中，狠狠的砸在道场正中央，电光翻腾将一切都淹没其中，在劫雷的冲击下，一道道裂缝在道场之上不断蔓延。

    “砰~”刚刚成型的锁链一下崩溃炸开，一颗颗符文在电光之中翻腾闪烁，大量的灵气从身体之中涌入神海，与漫天的电光和符文缠绕在一起，化作稀里哗啦的雨水落下来，很快就沁入干涸的灰色土壤之中。

    整整二十天之后，青蓝色劫雷终于慢慢消失，但天幕上的巨大旋涡并没有消失，紧接着一道直径万米的紫色雷柱从旋涡之中砸了下来，顿时整条峡谷再次被紫色雷光淹没下去。