    第13章 再起风波

    和宋越预料的一样，林世军被宋越打了一顿心里自是不服气，回去就给老子林森告状，反被林森臭骂一顿：＂你这不孝子，整日无所事事招惹是非，那宋家父子虽不是什么好货，毕竟是朝廷官员，难道要我把他宋家打压，必然引起其他家族口舌和皇上不满。你要是再去招惹那宋越，小心我上家法。＂

    林世军心里暗骂，怎的这个窝囊老爹，儿子受欺负不管就算了，还平白无故挨顿骂。宋越你这小杂种，你等着，看我找人收拾你。

    宋文快餐店也因此消停了数日。宋越从五十名护卫中挑选了二十人亲自训练，这二十人武术已达通天镜，训练起来自然得心应手。每人优先配发了百步穿云箭，而这枪管前端又加装了刺刀。如此一来，既可当做长刀，也可作为利剑。宋越要将他们打造为特战部队。什么攀爬，负重越野，马术，马战，挖陷阱，偷袭战，闪电战，斩首行动，一律按电视剧中特种兵训练一样，除了没有汽车坦克飞机训练项目。宋越将他们分为四队，每五人一组互相配合，何时一起开枪，何时依次开枪，都做了具体训练而每一组之间又如何配合作战也有了安排。只要一个月，他们将无人能敌，宋越有这样的信心。

    特种部队训练已经有模有样了，宋越才放心守店。一日，宋越正坐在楼上喝茶，一名店小二跑来：＂公子，有人捣乱！＂

    乖乖，该来的还是来了。不知那林世军哪儿请来的瘟神。

    走下楼一看，原来是一个街头混混，吃了鸡腿硬说挺坏了牙，要赔钱。

    宋越走过去拍了拍正在耍赖混混的肩膀＂出来吧，我给你赔钱！＂

    那混混信以为真，屁颠屁颠跟在宋越后面出到大街上。

    宋越冷不防突然转身朝那混混脸上就是一拳。那混混毫无防备，吃一拳便倒在了地上。

    那混混倒也坚强，硬没哼一声，挣扎着又爬了起来，把脸一抹，但见手上全是鲜血，感情鼻子一拳被打破。

    哇的一声，那混混竟然哭了：＂我王麻子你也敢打，还打伤我的鼻子！我可是练了武的，你逼我打死你呀！＂

    仔细一看，满脸真是麻子。＂别哭了，王麻子，林世军给你几两银子来闹事？＂

    ＂只给了二两，我可亏了。我得找他要十两。＂王麻子愣愣地答道。

    ＂那你是要完银子再来捣乱还是捣完乱了再去要银子？＂宋越逗他道。

    ＂我想想……，对了，你武术算是不入流还是小成？＂王麻子还是愣愣地。

    ＂比不入流还要差，我也不知道算什么等级？＂

    ＂哈哈，我武术可已经达到大成境界了，我要打趴你给我的鼻子报仇！＂王麻子得意地笑道。

    宋越有了上次打架的实战经验，心里有底多了，举起双拳护住脸，脚下不断小跳着同时左右移动步法，不失时机地招招手：＂来来来！＂这在自由搏击里是挑衅。

    王麻子喊道：＂看好了！＂只见他抡起右臂划着圈甩起来，而且越甩越快。

    这是什么招式，小孩子打架用的招式，这也是大成境界？宋越趁他甩得欢，走近朝着胸肋骨就是一拳，这可是人的软肋，一般人吃不消。

    果然，王麻子痛苦地捂住胸口：＂你，你，不讲武德。＂

    ＂我们不是打架吗？＂

    ＂那那你也得等我准备好了再打啊。＂

    ＂好好好，再来！＂宋越又好气又好笑，哪里来的活宝！

    王麻子又抡圆了膀子，突然大喊一声：我来了＂，一边轮着膀子一边冲向宋越。

    宋越趁他靠近时急忙一闪，稍微闪慢了一点，王麻子竟然抡起了一股风，把宋越吹了一个踉跄。这就是大成境界的内力？

    王麻子刹不住，往前也是一个踉跄，抡圆的手臂一下打在前面的石狮子头上，啪的一声，石狮子的头断成两节。＂哇哇哇，大哥快来啊，这小子欺负我！＂王麻子躺在地上打起滚来。

    ＂谁敢欺负我小弟？＂只听得一声大喝，一个和王麻子一模一样的人跳了出来。

    ＂你，你们双胞胎？＂宋越惊愕的看看眼前这人，又看看躺在地上的王麻子。

    ＂我是他哥哥，没看见我脸上的麻子比他大的多？，我叫王大麻子。＂王大麻子自我介绍。

    ＂哦，大麻子…＂

    ＂什么大麻子，王大麻子，王大麻子。＂王大麻子纠正道。

    ＂好好好，王大麻子，你武功什么境界＂

    ＂大成境界！＂王大麻子很是得意。

    ＂哈哈哈，我劝你别打了。你弟弟不也是大成境界吗？＂

    ＂就他，大成境界初成，我可是大成境界顶峰。我们的武功都是我们自创的。能接住我弟弟一招的就没几个，你竟然打败他，看来我得用绝招。＂王大麻子狠狠地说道。

    武术等级还分初成和顶峰，难道也有小成大成？宋越暗道。

    这边王大麻子平展双臂，以身体中线为轴心转起圈来。

    ＂你俩兄弟都练习转圈吗，还转出新花样来了？＂宋越叫道。

    ＂哈哈哈，你瞧好了。＂王大麻子还能边转圈边接话，而且越转越快，不一会儿已转的看不见人影。

    ＂你还不出手，还是我来打你啊。＂宋越看着好笑，却不知怎么应对，去打吧要是被一拳抡着，自己可不比石狮子挨揍。他要是这样一直转，他自己也看不见外面，我还是等他自个儿转晕吧！

    ＂你来啊，来啊！＂王大麻子还能边转圈边说话：＂你不来，我可来了。＂

    宋越还想调侃几句，可一下愣住了。王大麻子周围形成了一股旋风，而且风越来越大，周围近的人群几乎被吹倒。而且旋风开始朝宋越移动。

    ＂妈呀，这什么怪招？＂宋越心里发毛，转身就跑。可旋风长了眼跟着追。

    幸好强化训练有负重越野项目。

    一阵好跑，宋越都跑不动了，今天可要栽了，这是个梦也该醒了！宋越好不情愿但又不由自主瘫软在地，早知道把枪拿下来还有机会一搏。

    正在绝望之际，那王大麻子也一头甩倒于地，滚出老远。

    ＂你，你，不讲武德。＂王大麻子有气无力。

    ＂你你你，你才不讲武德＂宋越上气不接下气。

    两大麻子是打发走了，可是宋越心里没了底气。这大成境界就算是小成，自己的自由搏击也不可能打的过。这两兄弟要是有武功招式，自己可能早没命了。还是得赶紧训练好特种部队协同作战才行。

    也许又可以消停两天吧，第二天起床，宋越感觉全身酸痛。

    ＂不好了，少爷，有个大和尚在楼下骂你呢？＂叶秋急匆匆敢来。

    ＂什么？真个捅了个马蜂窝。早知道，打死我也不能得罪林世军了＂宋越也有怕的时候。

    远远的，就听见了粗矿的骂声：＂你个挨千刀的宋无德，敢打我兄弟沙，就是不给我癫和尚面子，那老子以后江湖上怎么混嘛？你个不得好死的宋无德……＂

    ＂哎哎哎，谁是宋无德，你又是哪位尊神？不是疯人院出来的？＂宋越不耐烦地问道。

    ＂你个小白脸别烦我哦，啥子疯人院嘛，老子是被少林寺达摩院赶出来的癫和尚沙！＂

    ＂可是这儿没有宋无德这个人啊？＂

    ＂老子兄弟不会骗我的，这么子快餐店的老板就是的沙。＂

    ＂在下便是宋越！＂

    ＂你是宋越还是王越老子管不着，一边凉快去嘛，我就找宋无德！＂

    ＂我就是宋无德！呸呸呸，我就是宋越＂

    ＂滚犊子，老子不找宋越，我找快餐店老板儿！＂

    ＂我就是快餐店老板宋越！＂

    ＂哪凉快呆哪去哦！老子只找快餐店老板宋无德嘛！＂

    ＂宋无德就是我！呸呸呸，我是宋越！＂

    ＂老子认识你哒，宋越。一边儿去，别烦我，老子就找宋无德！＂

    ＂好了，好了，你牛逼！我就是宋无德！＂

    ＂哈哈哈哈＂癫和尚大笑。

    ＂哈哈哈＂宋越尴尬地大笑，难道着道了？

    ＂你是宋无德早说嘛，绕这么大个弯子，看你也不是坏人嘛！＂癫和尚笑道。

    ＂那你骂我干嘛？＂宋越哭笑不得。

    ＂谁叫你宋无德欺负我兄弟，老子自然要出头撒。＂

    ＂我其实叫宋德！嗨！我其实叫宋越！＂宋越都被扰糊涂了

    ＂什么，你是冒牌儿货？＂

    ＂啊呀呀呀！宋无德就是宋越，宋越就是宋无德！＂宋越也是无奈至极！

    大和尚抠抠脑门：＂老子好像有些明白哒！＂

    这都什么人啊，宋越要崩溃了。

    ＂大和尚，事实我和你两个兄弟是个误会，你兄弟受人挑拨。而且是他们俩跑我家来闹事，怎么是我欺负他们呢？明明是他们俩欺负我！＂宋越今天全身酸痛，可不愿再活动筋骨。

    ＂那他俩哭得像死了爹一样哦！说你欺负他们嘛！＂

    ＂大和尚，看你是个讲道理的人。你回去问问两个麻子，我说的是不是！＂

    ＂你等着哈，老子这就去问嘛。＂癫和尚一溜烟跑了。

    ＂这傻和尚！＂宋越摇摇头准备休息休息！

    ＂他们说是撒。＂癫和尚一溜烟又跑回来了。

    ＂那你问他们我有没有先招惹他俩？＂

    癫和尚一溜烟又是一个来回：＂他们说没有嘛！＂，竟然没有喘一口气。

    ＂那和尚，你评评理，我欺负他们了？＂

    ＂好像没有哦！＂癫和尚挠挠头！

    ＂那不就得了？你可以回去了！＂

    ＂哦＂癫和尚挠着头准备离开：＂不对啊，老子来是打架的嘛，总要会会你沙。看你小白脸儿也不坏。老子不发招，你不管用什么武器招式只要能粘着老子的边你就算赢哒嘛！＂

    ＂那我也不跟你打。除非我赢了你做我徒弟。＂

    ＂么子？老子怎么可能做你这小白脸的徒弟嘛，那不丢脸死了嘛！＂

    ＂我不打了＂

    ＂为么子哦？＂

    ＂你对自己都没信心，实际上你已经认输了！＂

    ＂老子不认输，老子答应你，要是你能粘着我我就认你为师父嘛！＂

    ＂说话算话？＂

    ＂大和尚一言，驷马难追沙！＂

    ＂好！说话不算数是王八＂宋越端起了百步穿云箭。

    ＂你这是么子玩意儿嘛？＂大和尚充满好奇。说着之间已经握住了枪管，还往枪管里凑。

    ＂王大麻子。你来干嘛？＂宋越喊道。

    癫和尚松手回头一望，就在一转头瞬间，砰地一声枪响，宋越开出来一箭，他见这和尚除了呆萌并没恶意，所以这一枪瞄准了和尚手臂。

    枪一发完宋越顺即背在了肩上，就等着一声哎哟惨叫。

    哪知和尚身体随着枪响一转，子弹擦着和尚衣袖而过。

    ＂你使诈撒，没有武德。老子知道了你不叫宋无德，你叫宋无武德！＂癫和尚疯叫道。

    ＂你过来，看看你衣袖！＂

    癫和尚一看，衣袖擦破点皮。

    ＂你不是说不管什么武器和招式挨着你就算赢，对吧？这就是我的招式。徒弟，对吧？＂

    ＂不对不对，不算不算嘛！＂

    ＂这么多人作证，那以后他们都不叫你癫和尚了。＂

    ＂那叫么子嘛？＂

    ＂叫你癫王八。＂

    ＂我不要当王八撒！＂

    ＂那你还不赶快叫师傅，再犹犹豫豫，我也不认你做徒弟了。你只有当王八了！＂

    扑通，癫和尚跪下磕了三个响头＂师傅！＂

    话音没落，人已无踪！

    宋越愕然！

    (本章完)

