    林轩回到后台的时候其他人都已经回来了，王迎风正在与泡泡叮嘱些需要注意的地方。

    今日比赛的战术安排是早已确定好的，就围绕着林轩来打，上一局林轩的发挥堪称惊艳，这方面自然不会有变动，林轩的状态没有问题，王迎风更担心的反倒是泡泡他们。

    至于一些阵容扳选的问题，王迎风已经与另外以为教练有过商讨，这时候再征询一下队员意见，根据对手做出具体的应对，互相间并无冲突。

    上台前林轩找时间给小妮子回了消息，并没有时间聊更多，也没有必要非在这个时候聊什么，想着给她回消息，只是让她知道自己看到她发的消息了而已。

    在许多后勤人员的加油声中重新走回舞台，相较于与BGM赛前，众人的心情无疑都已经放松了许多，互相调侃说笑，王迎风也跟着打趣几句。

    这次世界赛鱼龙战队赛前的目标就是出线，第一轮小组赛后这个目标变得十分遥远，而经过刚刚一战，他们已经重新靠近了这个目标，以队伍目前的状态，还是很有机会出线的，否则王迎风未必有心思放松氛围。

    眼下这局的对手是LMS赛区的NTG战队，算不上世界级强队，即便是LMS赛区的观众本身对它这一届总决赛的表现，也并没有寄于多少信心与希望。

    不过经过刚刚爆冷击败Crane后，他们已经获得了所有人的目光与尊重，说笑归说笑，却没有人会真的放松警惕。

    虽然完成了对BGM的复仇，但对NTG这一场鱼龙战队同样不容有失，否则依旧会失去晋级希望。

    他们在说笑，汪飞张飞和小樱三个解说也正在暖场，在介绍与讨论NTG之余，顺口说起刚刚的赛后采访，三人都忍不住失笑。

    “感觉他一点都不怯场，很游刃有余的感觉。”张飞对此显然还是有些惊奇的，“只能说不愧是西大的高材生好吧。”

    “确实……哎，什么？”

    汪飞下意识地应了一声后才意识到刚刚张飞说的是什么，“西大？西湖大学吗？”

    “对啊，你不知道吗？”

    林轩自脚本怪事件爆红后就开始进入了广大玩家视野，但一直到他加入sky后，都并没有拿学校去宣传过什么，因此除了部分粉丝外，大多数粉丝都并不知道这件事情，更遑论只听过名字的路人玩家了。

    这会儿听到张飞说出这件事情，连直播弹幕上都开始刷了起来。

    “西大？真的假的啊”

    “卧槽大舅子居然还是名牌大学生？”

    “这不是我认识的大舅子”

    “啧啧啧，不愧是我媳妇的哥哥”

    “这种事情居然都没有听说过，果然小编都是吃****的啊”

    “卧槽大舅子有点牛逼啊，名牌大学生跑去打游戏？”

    “6666，对比某位世界赛一轮游的某世界第一adc，果然学历还是能够说明一点事情的”

    “我欠大舅子一句对不起，大舅子欠我一句妹夫”

    “求问我媳妇是什么大学啊？”

    ……

    世界赛的影响力是毋庸置疑的，也是一个选手或者战队洗白的最好时机，再大的黑点，只要能够在世界赛上给大家争口气，给LPL争脸，都会有很多人自发地跟着刷对不起，何况林轩本就没有多少错。

    他差的只是底蕴和人气。

    这次空降全球总决赛彻底改变了这个境况。

    原本被寄予厚望的419惨淡收场，小组赛一轮游，王浩虽然有Carry局，却也有因为冒进而导致失败的失误，正所谓成也萧何败萧何。

    而原本在只打过LDL，连LPL都没有进过，因此而被王浩粉丝各种挖苦嘲讽的林轩，则因为夕颜生病被当成紧急替补调过来，在所有人都不看好的情况下凭借着四保一老鼠的惊艳发挥击败了被称为非韩最强战队的BGM。

    人心向背是很正常的事情，只不过这时候上局比赛才刚打完，表现还没有那么明显。

    不少人还在等待着眼下这局对战NTG的发挥。

    BP很快开始，鱼龙战队这局主动选边，没有什么意外地选了蓝色方。

    鱼龙战队第一手扳掉了对方上局击败Crane中发挥非常亮眼的中单岩雀，然后再扳打野猪妹和辅助风女。

    NTG也给与了足够的尊重，上来第一手就先扳掉了上局逆天发挥的老鼠。

    “老鼠？”汪飞有些惊讶。

    “可以可以，完全没毛病。”张飞笑道，“我觉得看完上局大舅子的老鼠后，扳掉是一个很明智的选择，别人的老鼠需要到团战发威，他的老鼠完全是神出鬼没，你都不知道他会从哪里出现。”

    小樱也笑道：“确实值得一扳，那接下来会不会扳掉卡莉斯塔，我记得大舅子这个英雄玩得也蛮不错的……”

    NTG其实对林轩的英雄池了解并不多，但卡莉斯塔在这个版本实在太强势，且经过上一局BGM惨败后并不敢有丝毫小觑之心，很果断地第二手扳掉了卡莉斯塔，然后第三手再扳泡泡的皇子。

    鱼龙战队一选璐璐。

    NTG则选下了当前版本非常强势的霞洛组合，这个选人一出来，原本还在讨论NTG扳掉老鼠的三位解说不免都微微皱眉。

    “这个有些意外啊，我以为鱼龙会一抢洛，拆开霞洛组合的，因为艾希的洛玩得非常好。”

    “是有些意外，霞洛在这个版本确实很强势，而且NTG他们下路对霞洛这两个英雄使用的非常好。”

    “教练既然这样选，应该是比较相信大舅子和艾黎的对线能力吧。”

    “也只能这样想了。”

    “看看二三手选什么吧，该拿ad了，现在还有什么ADC……韦鲁斯，大嘴，或者小炮……”

    “小炮吧。”

    三个解说讨论的时候，就看到鱼龙战队很快敲定了二三手选人。

    加里奥。

    酒桶。

    “中野？”

    “好吧，中野也行，但这样就把下路的优先级放低了，真的好吗？”

    汪飞和张飞两人明显都有些忧心，姜珞樱也蹙眉道：“其实看上一局，其实鱼龙战队现在是继续以下路为核心的，但这局选人反而没有把下路优先级提上去，这样NTG第二轮肯定要针对AD的……”

    NTG第三手选人最终敲定的是打野扎克，随后第二轮扳人，直接就扳掉了小炮和韦鲁斯两个adc。

    “这就不太好选了啊。”

    汪飞的声音里明显有些忧虑，张飞和小樱几乎同时接口道：“大嘴。”

    汪飞叹道：“也只有大嘴了。”

    NTG第四手选人敲定的是大虫子。

    鱼龙战队这边则先敲定了上单慎，随后五楼亮出了大嘴，却迟迟没有敲定，直到倒数计时变成了个位数，才在最后的时间里锁定了EZ。