    这种一举两用的好事情。万君武不做才怪了。

    随后根本就不管吴劲草那一脸震惊的表情。直接开口说道：“东西是死的。人是活的。你只需照实了做就是了。用不着多问。”

    吴劲草见到万君武有些想要发火的样子。立马口称‘是’。

    随后便又追问了起来：“就是不知道这屠龙刀又要打造成何等兵器？”

    万君武想了想黛绮丝和小昭母女二人自然是不能用屠龙刀这种五大三粗的兵器的。

    并且黛绮丝已经卸下来了伪装，也不再适合再用拐杖了。既然如此还不如在叫对方使用原来的兵器‘剑’。

    于是便开口说道：“屠龙刀重新锻造成宝剑。能不能做到？”

    “能。”吴劲草点了点头。他此行带了不少的锻造好手。倚天剑自然是不用说的，只需要重铸就行了。他一看到倚天剑心中就有了一套完美的锻造方法。

    屠龙刀重新把刀改成剑虽然说困难，不过也并不是自己办不到的事情。

    于是点头直接应了下来。随后带起倚天剑、屠龙刀，还有那六枚圣火令转身就走。

    而待到吴劲草离开之后。万君武便开始着手处理明教麾下义军的事情了。

    他毕竟离开了这么久，教内义军其实有不少事情都是自己事前所封的朱元璋、徐达以及常遇春三人分别临机处理的。

    留下来一部分人待在武当。万君武便带着人手开始四处巡视明教麾下的那些个义军。

    到了江南大营，朱元璋、徐达和常遇春三人已然是合兵一处。听说教主前来。立即率众迎接。

    而看了一眼军营之后，就连万君武都不得不说。这人在某些方面有天赋就是吃香。哪怕是万君武不会打仗，一进去便能感觉到一股无形的压力扑面而来。

    而伴随着自己出场之后。明教将士对他的崇拜，更是欢呼震天。

    而明教义军说白了算是宗教性质的军队，人人恪守教义信仰明尊，如今所有人都认为万君武便是明尊在世，自然能让忠心大大提升。

    便是朱元璋这个时候也是极为激动的高呼‘教主万岁’。而伴随着成群的牛羊赶进军营，将士们忙着杀猪宰羊，不一会整个军营的上空就飘起阵阵肉香，那士气蹭蹭的往上长。

    到了晚上犒劳军中将士，万君武先假模假样的讲了一番话，表扬了义军之前的功绩，又鼓励全军将士，应该一鼓作气将鞑子赶出中原。

    众将士立即放开肚子开始大饱口福。

    而待到吃完饭之后。万君武便私底下打算把‘武穆遗书’交给徐达叫他学习的时候。一向沉默寡言的后者，此刻却十分傲气连看都不看把这秘籍推了回去谢绝了自己的好意。

    万君武无奈。这人也是有够傲气的。不过这也是没有办法的事情，徐达有这个能力傲气。

    君不见王保保也是一代名将了，跟徐达打了一辈子就赢过一次……剩下的时间都被对方按在地上揍。唉。也是可怜了……

    徐达这么傲气不需要‘武穆遗书’。常遇春就更不要说了，这家伙实心眼，能打是真能打。不过和朱元璋关系也极为的密切。

    哪怕是朱元璋这个时候没有那么大的野心。万君武出于习惯也会防他两手。

    于是想了想。万君武便一脸嗤笑的把这部搅起过多少血雨腥风的‘武穆遗书’给扔进了火盆。眼看着化为灰烬。

    而伴随着身为教主的万君武亲临江南大营之后。私底下朱元璋拉着徐达和常遇春三人，仔细的商量了一下。觉得他们有必要在教主面前露露脸。

    于是便开始发动了大规模的北伐。而这三人聚在一起也算是风云聚会了。

    仔细策划了一下便把计划交给了万君武。得到了万君武的首肯之后，三人立即便风风火火的准备北伐的事情去了。

    而也就是万君武在江南巡视的时候。待在武当山负责日夜加紧锻造的吴劲草那里传来了消息。

    倚天剑自然是不用说，没几天便重新和一枚圣火令锻造完成了。

    倒是屠龙刀的锻造出了一点问题。不过并不是锻造方面的事情。而是因为用其锻造一柄剑之后。竟然还剩下了不少的料子。要知道屠龙刀可是当年郭靖用玄铁重剑，混合了西方精金而成的。足足重达上百斤。

    打造一柄宝剑才多重？剩下的这些料子不用可就浪费了。于是吴劲草便向万君武汇报那剩余的料子该如何处置。

    万君武想了想。便叫吴劲草自行处置了。

    吴劲草得到了命令之后。想了想便根据剩下的材料又锻造出了一杆蟠龙混金玄铁棍，以及一柄特殊的短棍。而当万君武回到武当山之后，见到实物后。便愣住了。

    “话说。这就是你打造的好兵器啊？”万君武见到那长棍还没有什么反应，毕竟他前世也是修炼过棍法的。可是当看到面前摆放的短棍之后。他当场就笑出了声。

    两根小型的盘龙棍，中间还链接了一串由玄铁精金打造而成的链子。无比坚韧。

    这样子，他怎么瞅怎么越像是双节棍。

    吴劲草这个时候表情也显得有些尴尬。“启禀教主，这棍子……这棍子……”

    他这个时候也不好意思说了。其实锻造到最后，已经由一开始的材料富裕，变成了材料稀少。

    想了半天吴劲草只能就地取材，打造成了这简略型的盘龙棍。

    当然他并不知道这玩意放在万君武当年的时代，那玩意其实就是‘双节棍’。

    “没事没事。”万君武哈哈大笑着。

    随后便抄起那跟场的蟠龙玄铁棍以及那对机缘巧合之下锻造而成的双节棍便离开了。

    吴劲草在看到万君武离开之后。这个时候倒是极为尴尬的冲着一旁的人手问了一句：“你们说教主事后应该不会找后账吧？”

    众人同样是一脸尴尬的摇了摇头。

    倒是万君武扛着棍子回去之后。便冲着小昭勾了勾手指头。“小昭过来。今天我就教你一套棍法。”

    一听到这话，周芷若和黛绮丝二人便颇为好奇的问了一句：“你还会棍法呢？”

    万君武微微一笑：“那是自然！”

