    小院之外，敲锣打鼓的声音响起。

    热闹非凡！

    大阳镇上的居民，更多的还是凡人，林家也不例外。

    林家的接亲队伍，浩浩荡荡一百来人，已经来到了小院之外，静静恭候着。

    ……

    树梢上，

    一道倩影端坐着，不是楚伊人还能是谁？楚伊人一夜没睡，她坐在小院外边的树上。

    她已经准备好了，前辈成婚，自己就过去当小妾。

    修仙世界，男人三妻四妾很正常。

    萧长天起床，穆九凰递来热毛巾，还有早餐。

    叶凡在劈柴。

    王妙手在研究小院内的花花草草。

    江北辰与第五正两人长剑交击，发出叮叮当当的碰撞之声。

    乌龟与金龙鱼在池塘里边各自占据一脚……

    一切，都是那么美好，祥和……亦如萧长天的心情。

    能够开始炼体，这是好事啊！

    在开启无敌之路前，能够获得金刚不坏之身，自己就可以活得更加长久一些。

    说不定，真的能熬过这个狗系统，等到自己开启无敌之路的那一天。

    “姑爷，请上轿。”林家管家走了进来，恭敬说道。萧长天点点头，坐上了大红喜庆的花轿。

    他进去了，这才看见躲在了其中的楚伊人。

    “你怎么在这儿？”萧长天疑惑看向

    “前辈，我……我没做过花轿啊，所以来尝试一下嘛，多新鲜呐。”楚伊人被发现，俏脸一红，那目光闪避着，随便编造了一个借口。

    “不能胡来，即便是我之后还要退婚，但是该有的礼数必须有，到了林家，你就赶紧偷偷跑下去。”萧长天叮咛道。

    “前辈还要退婚？”

    楚伊人闻言，眼前一亮。

    前辈退婚，那自己不是可以当正室，不是做小妾了？

    “没错，这次成婚，有猫腻，你赶紧离开，不要掺和。”萧长天分析道。

    “原来如此。”

    “前辈你放心吧，到了地点我就下去。”

    楚伊人两眼放光。

    既然前辈不成婚，是假意的，那自己就等着前辈出来喽，这有什么？

    再说了，林家让自己一夜没睡觉，还不准我伤心嫉妒了？

    都说成婚很热闹，可以去看看咩！

    楚伊人心中想着，表面上却是极为认真的点头，装出一副极为听话的模样。

    “姑爷，你在跟谁说话？”轿子外面，林管家疑惑问道。

    “没什么，在跟我的猫说话。”

    萧长天捏了一下手中白猫的后脖筋，使得白毛叫了一声。

    “哦。”林管家点点头。

    ……

    很快，萧长天乘着轿子，就来到了林府。林府也是在大阳镇上。

    不过，不是一条街。

    所以对于之前宅男的萧长天而言，这条街并不熟悉。

    “林府，也是个有钱人家啊。”萧长天走下了轿子，注视着眼前的林府，青砖黛瓦，辉煌气派！

    一看就是那种超级大户。

    甚至看起来，与西牛洲王家产不多。只是王家的王境天是一个修仙者。

    大门口，一名身材臃肿的男人，站立在了门外，脸上带着笑容。

    “萧侄儿，快快快，我与你爹定下这个婚约，已经二十年了，你们两个迟迟没有办，你林叔我很是焦急啊。”

    “这下好了，你与若渺成婚，我以后终于可以放心了。”

    林家家主林远山真诚道。

    “是。”萧长天点点头，走进了小院之内，人山人海。

    花轿之中楚伊人化作一道残影，嗖的一声，从林家额院墙上翻了进去。

    “嘿嘿，轻而易举。”楚伊人嘿嘿一笑。

    “的确是轻而易举。”下一刻，一道突兀的声音响了起来，楚伊人面前，几名女子，周身散发着强大的气息，直接将楚伊人扣押。

    楚伊人：……

    “你们是什么人？”楚伊人挣扎着问道。

    然而，没有得到任何的回复，直接被扔进了柴房之中。

    “不能让外人破坏我们的计划。”其中一名身材前凸后翘的女子冷声道。

    楚伊人：……

    “呜呜呜，前辈，我错了，我应该听你话跑了的。”楚伊人被关押在黑暗的柴房之中，后悔了。

    一天的推杯换盏直接让萧长天头晕目眩。

    但还是在林家小人的搀扶下，进入了婚房之内。

    “入洞房。”

    林管家浑厚的声音响起。

    萧长天迷迷糊糊走进了房间，随即在房间之中倒头就睡。

    “他晕过去了，你能出来了。”

    林若渺冰冷说道，下一刻，怡红楼的老板娘走了出来。

    “干的漂亮！”

    “只要你杀了他，我们就放过林家。”

    怡红楼老板娘拿出了一柄漆黑色的短刀，短刀之上，带着一根根逆鳞，倒刺，内部好像有黑色的血液在流动。

    “好。”

    林若渺点点头，一步一步向着林风走去。

    怡红楼的老板娘盯着林若渺，左手之中拿着遁符，右手之中端着水晶球，记录着这一幕。

    她得到了主上的命令，将化帝丹研磨成了无数份，融化在了酒水之内。

    又用魅惑之术，控制了林家众人万分之一的神经，确保不会被察觉，纷纷敬酒，才将萧长天灌醉。

    在林若渺确认萧长天昏迷之后，她才敢出来。

    至于神兽白虎，早就被黑暗密室的数百名黑衣人引开了。

    只要用这把“弑帝刀”刺下去，即便是古之大帝也必须死。

    骷髅神君已经交代过了，萧长天只可能是低落时代之中存活下来的余孽。

    “刺下去！”

    老板娘声音狠辣，盯着林若渺。

    林若渺点点头，看着床上的萧长天，眼神中露出了一抹歉疚。

    “你死之后，我下去陪你。”

    林若渺心中歉疚道，随后将心一横，双手握住了小刀的把子，对准了萧长天的胸口，一道刺下。

    “当！”

    一声金铁交鸣的声音响起。

    林若渺身形一晃，手中的短刀也是掉落在了地面上。

    “我刺不进去，他……他的身体好硬！”

    “就像是钢铁一般。”

    林若渺惊讶道。

    “嗯？难道化帝但还没有完全发挥作用？我来刺。”老板娘眉头一皱，觉得是化帝还没有完全发挥作用。

    马上神兽白虎就要赶回来了，不能在耽搁。

    于是，老板娘拿起刀，一刀刺了下去。

    “什么？他怎么这么硬！”

