    对于许枫来说，情况很不妙！

    一人一蛇在下面打得热火朝天，云苏看得心惊胆战！

    好几次，许枫差点被扫中了，若不是云苏坚持给他绑的那根藤蔓拉住了他，恐怕他就摔下山崖了。

    这山崖很高，周围朦朦胧胧着白色的雾气，具体多高却看不清楚。

    但可以想象，若是真从这里掉下去了，恐怕只有……死路一条！

    正着急的云苏并没有注意到，身后茂密的草丛动了动……

    “刷！”

    一道突兀的响声而至，云苏扭头，便见身后一条花斑巨蟒向自己窜了过来！

    它速度极快，根本不容云苏反应已经窜到眼前！

    “咯噔。”

    云苏的心蓦地一紧，她背后竟还藏了一条？这蛇竟不只一条？

    想逃，以她的实力，显然是不行，手中的毒粉也没有任何机会撒出去。

    只能眼睁睁看着那条蛇飞速窜到跟前。

    “咻！”

    一道黑影闯入视线，云苏微微一愣之际，腰上已经多了一个力道。

    她被箍着迅速往旁边一滚！

    一切都发生的太快，云苏还没反应过来，头顶便传来了一道凉凉的声音。

    “被吓傻了？都不知道躲躲？”

    夙晨叶也是被气到了，巨蟒窜起的突然，那一瞬间，他的心都提到了嗓子眼。

    心中虽然知道云苏躲不过去，却偏偏还是忍不住奚落她一句。

    不加任何掩饰的熟悉声音，云苏眼睛一瞪，抬头，一张熟悉的脸出现在视线中。

    “夙晨叶，你怎么会在这？”

    云苏有些懵，她好像是偷偷跑出来的，许枫也没跟她说，夙晨叶会来啊？

    “本王怎么在这儿？云苏，你还庆幸的是，本王真的在这儿，否则，现在你恐怕已经被那条巨蟒给吞了。”

    夙晨叶说着，已经搂着云苏站了起来。

    清列好闻的香气从近在咫尺的男人身上散发出来，让云苏原本焦躁的心得到了一丝安抚。

    两人扭头看向那条巨蟒。

    巨蟒一击不中，硕大的树瞳一扫云苏，目光便落在了夙晨叶的身上。

    很明显，云苏给它的威胁感不深，反倒是夙晨叶，让它感觉到了十足的危险！

    “夙晨叶，你有没有带帮手来？这条巨蟒，比下面那条还要大啊！”

    云苏有些心颤了，她怎么也没想到这绛朱果树附近，竟有这样的两个大家伙！

    要是知道，她就应该想到万全之策再来！

    现在凭白让许枫随她卷入了危险当中。

    夙晨叶垂眸看了云苏一眼，嘴角蓦地一勾，“怎么，害怕了？”

    “咳，我这是为你着想，毕竟御王殿下的生命，贵不可言。”

    云苏揪紧了夙晨叶的衣襟，嘴里说着开玩笑的话，面色却极其紧张。

    “洛一！”

    夙晨叶低喝一声，云苏眼睛一亮。

    洛一也来了？

    念头一闪，云苏已经见到了窜出来的洛一，但紧接着，夙晨叶已经下令了，“去助许枫。”

    “是。”洛一对于夙晨叶的命令，向来没有任何质疑。

    云苏，“……不是应该助你吗？”

    云苏是真心觉得，此刻虎视眈眈看着她们的这条巨蟒更具威胁力！

    夙晨叶说的，刚刚再晚一步，她很可能被这条巨蟒给吞了，是一点都不夸张！

    这条巨蟒，起码是下面那条的两个大！

    然而，云苏话音刚落，夙晨叶便抬起俊脸，微微眯眼，危险的扫了一眼对面的巨蟒，不轻不重地笑了两声。

    “本王还不需要人助！”

    “……嘚瑟！”云苏撇了撇嘴，话音刚落，对面巨蟒已经动了。

    “锵！”

    夙晨叶手中的长剑与巨蟒身上的鳞甲相碰，发出尖锐的交接声。

    云苏惊讶的看着，心中骇然。

    这巨蟒好坚硬的皮肉！

    长剑在巨蟒鳞甲上只留下了一条浅显的痕迹，并未破皮。

    夙晨叶眉头微不可见的一蹙，耳边便传来了云苏的提醒声。

    “攻击它腹部，背上鳞甲太硬，腹部防御应该会弱一些。”

    云苏话音落下，夙晨叶点点了点头，他也想到了这一点。

    夙晨叶不放心将云苏放到一边，单手揽着她，单手挥动长剑，却行云流水，一点吃力的迹象都没有。

    与巨蟒交手几次，夙晨叶身上没被巨蟒碰一下，反倒是巨蟒，腹部已经被划出了一道道的伤口。

    有些伤口特别深，正不断的往外渗血。

    夙晨叶却仿佛一点疲累都没有，依旧抱着云苏在山崖上穿梭，给巨蟒造成着伤害。

    云苏很想让他放她下来，但一想到刚刚巨蟒偷袭她的瞬间，忍了忍，没说出口。

    这样一比，还是乖乖窝在夙晨叶怀里，要安全得多。

    谁让她只是一个小小的入门真气师，而夙晨叶的实力，可是大陆公认高高手！

    这么想着，云苏抱着他腰的手，又不自禁的抱紧了些。

    感受到腰上力道的加强，夙晨叶眸光微微一动，垂眸看了一眼怀里惨白惨白的小脸。

    “别怕，本王在。”

    他忍不住出声安抚。

    云苏扭头，只看到他光洁的下巴，也不管他看不看得到，点点头道，“我不怕，就是这样抱着，怕你累了。”

    云苏没有说完，事实上她抱得那么紧，是怕夙晨叶万一抱不住了，撒手了，她可怎么办。

    打心眼里，她希望事情赶紧结束。

    与此同时，山崖下传来一声声的撞击声，紧接着，另外一条巨蟒被狠狠地打飞了上来！

    洛一和许枫有些狼狈的紧接着飞上崖，再次对那条巨蟒发动攻击！

    “碰碰！”

    两人联手，巨蟒落于下风，被折磨得四处乱窜，一不小心便狠狠撞上一边的石头。

    夙晨叶面前的这条巨蟒有些怒了，瞪着云苏两人的眼睛，渐渐变得血红……

    云苏一看心头一跳。

    “夙晨叶，它恐怕要拼命了，我给你的剑，加点东西！”

    云苏说着，伸手拿出一瓶药液，对着夙晨叶手中的长剑便倾倒了下去。

    夙晨叶忙里偷闲看了一眼，剑锋上已经多了一层幽绿色的光泽。

    “去吧，狠狠戳穿它的腹部！”云苏做完这一切，将瓶子收了起来，拍了拍夙晨叶的胸口，示意他去。

