    陈朽在萨尔尼加的优势，荡然无存。仅有的一点速度优势，此刻也被萨尔尼加追平。

    这一刻陈朽感觉到了山穷水尽。

    虽然他身上，有着东皇钟，这个恐怖的防御之物，疑似是先天之器。但是陈朽目前仙王的实力，根本无法发挥出大钟真正的防御力量。如果被萨尔尼加不断的攻击，恐怕有着东皇钟，也会被萨尔尼加攻破，活捉他。

    双方的差距太大了，到底陈朽根本没有破局的能力。

    “逃！”

    陈朽震动时空之翼，瞬间就逃到了百里开外。同时他的思维急速的运转，这一刻想到了昆仑山的秘地，太始之地。

    太始之地极其诡异，也许能够让萨尔尼加吃一个大亏。

    想到这里，陈朽调整方向，身上的时空之翼震动，朝着昆仑山的深处奔去。

    后方，萨尔尼加拿出来的那道云舟，已经变成了数十米长，在萨尔尼加的操控之下，融入到了空间之中。

    和陈朽手中的这道时空之翼一样，云舟无视空间的阻挡，轻易的就破开了空间的种种阻隔，甚至比起陈朽的速度更快！

    陈朽虽然是先走一步，但是转眼之间，萨尔尼加就乘着云舟已经赶到了陈朽的身后。

    “轰！”

    一道无比恐怖的拳意，从天而降，狂暴的仙尊之力势不可挡，直接就轰击在了陈朽的身上。

    金色的大钟，光芒大盛，将陈朽整个人都笼罩在了里面。不过因为其强悍的仙尊之力量轰击，导致了东皇钟上面的金色光芒越来越弱，最后更是变得暗淡起来。

    不过虚空之中萨尔尼加的仙尊之力量，也被磨灭殆尽，让陈朽逃过了一劫。

    “嗯？竟然还能够阻挡我全力一击？这金色大钟倒是不错。不过以你仙王的实力，想要真正发挥这个金色大钟的力量，恐怕是不可能。即便是太古之器，也需要用到道则本源之力才能够完全发挥出威力。你现在没有到达仙尊，无法调动本源之力！”

    此时萨尔尼加的声音，幽幽的从后方传来，似乎是在嘲讽陈朽的自不量力。

    陈朽眼神散发出来了恐怖的杀意，不过他并没有自不量力的回头和萨尔尼加拼死一战。这里还不是他的战场，以萨尔尼加仙尊高阶的实力，他根本就不是萨尔尼加的对手。

    虽然他无畏于萨尔尼加的追杀，甚至是可以浴血奋战，强势杀敌。但这并不代表着陈朽没有脑子，明知道必败的战局，还要硬闯。

    此刻他极力的催动着身上的时空之翼，朝着远方奔去。

    同时，陈朽施展出时光永恒之秘术，开始对着身后追击的萨尔尼加轰击而去。

    虚空之中，一道朦胧的幻境，瞬间就来到了萨尔尼加的面前，将萨尔尼加笼罩在了里面，让萨尔尼加的动作无比的缓慢，让两个人的距离，瞬间就拉开了许多。

    “好秘术。竟然涉及到了时间和空间。不过你的实力太弱了，想要用这种秘术来困住我，简直是痴人说梦，给我破！”

    此时萨尔尼加大笑，恐怖的仙尊之力量瞬间就淹没了这道涉及到了时间幻境的秘术，驾驶着云舟，重新的出现在了陈朽的身后。

    这是一次惨烈的追杀。

    在陈朽逃往昆仑山的路上，血迹斑斑，看起来极其的惨烈。

    而四大战族的修士，此刻紧紧的跟随在了其后，当见到了陈朽的血迹之后，众人的眼神之中满是战意。

    “太可恶了，这个萨尔尼加，竟然不敢与我等合阵一战。可惜他追杀少主，我们无法跟得上萨尔尼加的速度，不然我们和少主合力，定然可以将萨尔尼加战胜。”澹台若水的眼神之中满是杀意。

    “走，我们继续追，反正我们组成合阵，萨尔尼加无法奈何于我们，只要找到他和少主的交手战场，我们一定可以牵制他，让少主杀死他！”

    纳兰玄空的眼神之中露出了凝重之意。

    而独孤和闻人两大家主，身上战意也是无匹，面对着萨尔尼加这个仙尊，没有任何的惧怕之意。

    四大战族之中的四十多个仙王，紧随着萨尔尼加的脚步，朝着萨尔尼加追去。

    不过因为萨尔尼加脚下有着云舟，四大战族根本没有这种太古之器，到底了双方的差距，是越来越远。

    至于秦皇朝的诸多修士，也有部分，跟在了后方。

    当他们见到了地上的血迹之后，很容易就判断出来这是人族陈朽身上的血迹，这一刻所有人都沉默了。

    这支秦皇朝的修士，是秦朝三皇子的亲信，对于秦皇朝将所谓的神族妖孽引到了地球之中，非常的反对。不过因为秦皇朝的长老会上，秦三皇子秦顺的话语权太小，所以这件事情他们也无能为力。

    此时，他们望着神族妖孽萨尔尼加不断的追击着陈朽，这一刻他们的眼神之中满是愤怒。

    “皇子，如果这次陈朽真的被萨尔尼加杀死，我们秦皇朝就是永远的罪人。陈朽在禹皇族入侵的时候可是拯救了千亿人族的同胞，这是多么大的功劳，难道我们秦皇朝的长老们都是视而不见吗？”

    在秦顺的周围，秦天峰眼神之中赤红，愤怒无比，但是此刻却又无能为力。

    “秦皇朝的所作所为已经被诸多的人族看在眼里，如果这次的事情被诸多人族修士知晓，那么我们秦皇朝就会遗臭万年了。三皇子，我们不能坐以待毙了，再这样下去的话，我们秦皇朝真的会葬送在了这些长老会的手里！”

    秦海山，同样愤怒道。

    “这些我何尝不知？只是做决定的事情，并不是我。之前是秦勋，后来又是秦永和秦泰，我即便是想要改变整个秦皇朝的格局，也无能为力！”

    秦三皇子秦顺眼神之中满是不甘之色道。

    这一丝不甘之色，立刻被秦成龙看在了眼里。此时秦成龙脑海之中，一直都有的想法，终于说出口道：“三皇子，正所谓无毒不丈夫，不如我们一不做二不休，干脆投奔了陈朽，怎么样？”

    当秦成龙说出这句话的时候，秦三皇朝的眼神之中透出了一丝的挣扎，随后他摇了摇头道：“我秦皇朝，如今传承了数千年，我断然不可能做秦皇朝的叛徒，我身为皇子子弟，更要维护秦皇朝的荣誉，不可让它有损伤。”

