
    对于杨炎，楚行云还是颇有好感的。最新最快更新

    当初在黑水城，如果不是杨炎慧眼识才，楚行云也无法直接成为核心弟子，更不能在短时间内得到凝灵玄石。

    更甚者，黑水城爆发兽潮之时，杨炎立刻出手帮助楚行云，还安排了杨枫随行保护，可谓是处处给予关心。

    当楚行云听到杨炎离开一个多月时间，杳无音信，心中还有几分担心，现在他安然归来，顿时是长舒口气，抬步走出了大厅。

    一众人来到庭院处，杨炎也从虚空中落了下来。

    他一落地，便是冲到楚行云的面前，两只眼睛不断打量着，自豪道：“没想到，我短短离开几个月时间，你就晋升到聚灵六重天境界，真不愧是我杨炎看中的天才！”

    在过去的半个月时间内，楚行云并没有忘记修炼一事。

    他拥有轮回石和凝灵玄石两大奇物，修为再次突破，踏入了聚灵六重天境界，距离聚灵七重天都为时不远。

    “师尊，你总算是回来了。”秦雨烟眼眸中带着几分泪意，她自幼跟着杨炎，两人关系如同亲人，杨炎突然离开两个多月，她自然极为担心。

    “让你们担心了。”杨炎自己也舒了口气。

    只见他目光环视周围一圈，当看到秦天羽之时，咧嘴笑道：“我在皇宫的这段时间，也听说了不少的事，尤其是云腾商会的建立，起初我还不相信，现在看来，秦家主你真的投靠楚行云这小子了？”

    “秦家已经容不下我，再待下去，也没有意义。”秦天羽脸上表情平静，淡声道：“至于投靠这一说法，事实的确如此，如果没有楚行云，就没有现在的秦天羽。”

    “嗯？”

    杨炎的目光微微凝固，他刚才那句话，并没有挖苦的意思，仅仅只是打趣，但没有想到，秦天羽居然承认了，而且承认得如此坦荡。

    作为秦雨烟的恩师，杨炎跟秦天羽的关系匪浅，对秦天羽的性情也很是了解。

    秦天羽说出这一番话，那就说明，他已经对楚行云心服口服，没有丝毫的不甘之色。

    这样的秦天羽，杨炎还是第一次看到！

    “师尊，这次你入宫两个多月，一点音讯都没有，莫非又是因为三皇子？”秦雨烟脸色凝重起来，开口问道。

    “三皇子？”楚行云目带疑惑。最新最快更新

    杨炎有些无奈的点点头，叹道：“你并非皇城之人，不知道这件事也很正常，流云皇族当代皇子之中，三皇子唐越最为出色，乃是当之无愧的储君之选，不过三皇子天生经脉不全，在修炼一途上难有作为。”

    “当年君王陛下倾尽皇族之力，好不容易求得一名六级丹药师出手，帮三皇子重塑经脉，但这只是治标不治本的方法，只能维持十年，现在十年之期，就快要到了。”

    “经脉不全而已，应该不会伤及性命吧？”顾青山插嘴道。

    楚行云不动声色道：“经脉不全之人，若是没有踏入武道一途，自然不会有性命之忧，但强行修炼的话，随着体内武灵越发强横，将会引来反噬，当反噬积存到某种程度，将会瞬息爆发，几乎不可能有活命的机会。”

    听到楚行云的解释，杨炎更是无奈道：“没错，三皇子的天赋惊人，如今已入地灵之境，一旦遭到武灵反噬，恐怕会瞬息毙命，他一死，本就衰落的皇族将更为落魄。”

    “我这次进入皇宫，就是为三皇子炼制丹药，不仅仅是我，周青宁和张凡归这两个家伙也被传召入宫，一同苦心研究了两个月，但仍是毫无办法。”

    “周大师和张大师也在？”秦雨烟脸色一惊，这两人跟杨炎一样，都是赫赫有名的五级炼丹师，在流云皇朝的地位尤为超然。

    没想到，三名五级炼丹师同时出手，经过两个月的苦心钻研，都无法压制武灵反噬，这也难怪杨炎会如此的无奈。

    “经脉不全之人，唯独服用七级的墨灵续脉丹，才能够真正的补全经脉，除此丹之外，一切的丹药，都只是压制之用，压制得越久，反噬得更为强悍。”楚行云思索着道。

    “墨灵续脉丹！”杨炎愣了下，他还是第一次听到这种丹药。

    然而，当他听到墨灵断脉丹位列七级丹药的时候，脸色变得煞白，叹道：“要炼制七级丹药，谈何容易，穷极整个北荒域，恐怕都没有多少人。”

    “就算有，那又能如何，像七级炼丹师这种高高在上的存在，怎么会帮一个小小皇子炼制丹药。”秦天羽也有些感叹无奈。

    楚行云并未接话，面色微微沉下，仿佛是陷入了思考当中。

    见楚行云沉默，杨炎也不想再这个话题过多的纠结，语锋一转，问道：“我看了一下你们云腾商会售卖的丹药，几乎每一种都是极品中的极品，你们从哪里得来如此多的丹方？”

    一张极品丹方，足以让一个家族振兴。

    云腾商会所拥有的极品丹方，可以说是源源不绝，饶是杨炎这样的炼丹大师，都有些咋舌，心中升起了满满的好奇。

    “自然是楚行云提供的。”秦雨烟抿嘴一笑，道：“除了丹方之外，招募炼丹师的方法，也是出自他之手，现在，只要是炼丹师，几乎没有不想加入云腾商会的。”

    “难怪……”杨炎顿时恍然，不由得高看楚行云一眼，他现在有点明白了，为什么秦天羽会对楚行云心服口服。

    如此手腕，如此魄力，当属举世罕见。

    他几乎可以预测到，在未来不久的时间内，云腾商会之名，将会名震整座流云皇朝，同时，也会成为炼丹师的圣地，让无数人仰望敬叹。

    “有了！”

    这时，一直沉默不语的楚行云突然开口，双眸带着几分火热之色，问道：“杨长老，你离开皇宫之时，三皇子有没有出现武灵反噬的现象？”

    “没有，但也快了。”杨炎顿了顿，似乎猛地想到了什么，睁大眼看向楚行云，吞吞吐吐道：“楚行云，莫非你……”

    “只要没出现就好。”

    楚行云打断了杨炎的说话，嘴角之处，缓缓浮起一抹自信弧度，淡笑道：“这武灵反噬，我有办法治好！()
