    章慧站在那里愣神，一时不知道该说什么。

    这要是换了一个人，她肯定要李羽先去验个资，但毕竟是老同学，这话不好说出口。

    张波就没那么多顾忌了，张口就是一顿暴击，“老李，你不要骗我，你哪来这么多钱？”

    李羽眼角抽搐，很想一脚踹死这孙子，就你特么话多，老子装作有钱容易吗？

    这要是被拆穿了，还怎么完成系统任务啊！

    果然，章慧也狐疑的看着李羽，想从他眼里看到自己想要的答案。

    李羽好心累，演员这一行也不容易啊。

    没有钱装有钱，这叫什么，无实物表演吗？

    李羽深吸一口气，再次稳住心神，盯着张波说道：

    “昨晚不是跟你说了嘛，炒股赚了点钱。”

    “你不是说赚了三十万吗？”

    李羽咬牙，这个好基友不能要了，完全GET不到自己的意图啊！

    无奈，李羽只能继续瞎编，抬起右手，伸出三根手指。

    “这是三百的意思，你自己以为是三十，能怪我吗？”

    张波呆了个呆，真的假的？

    难道我老年痴呆了，明明记得李羽说赚了30万的……

    不过再看李羽骄傲自信的表情，张波内心开始动摇，看来自己该喝六个核桃补一补了。

    嗯，补脑这种小事先放一放，张波震惊的是另一件事。

    “窝草，你炒股居然赚这么多？”

    “哼哼，你以为呢……”

    话题终于上正规，李羽松了口气。

    章慧虽然听得懵懵懂懂，但也大概听明白一件事……

    李羽发财了，居然真的买得起200万大G！

    得出这个匪夷所思的结论，章慧就感觉脑袋有点麻木了。

    什么情况？

    穷屌丝短短三个月就逆袭了？

    李羽是什么家庭条件，班上很多人都知道，上学的时候他全身上下连一件名牌都没有，都是几十块钱的地摊货，你要说他家有钱，狗子都不信！

    张了张嘴，她想问问李羽是怎么炒股赚这么多钱的，最后还是没说出口。

    两人的关系没好到那一步，到是以后可以通过张波打听打听……

    缓了缓心神，章慧终于调节好情绪，脸上的笑容变的无比热情，和之前的矜持简直判若两人，拉着李羽就进了VIP会客室。

    “老同学，你先坐会，喝点什么，我给你拿？”

    “不用不用，喝水就行……”，李羽也有点心虚啊。

    二十秒后，两瓶依云矿泉水送过来，张波成功蹭到一瓶二十块钱的豪华矿泉水。

    “呵呵，你们这VIP待遇真不错……”

    李羽其实想说你们还真是现实，普通客人在外面只能喝桶装矿泉水，VIP客户各种饮料应有尽有。

    “老同学说笑了，你还在乎这点钱啊”，章慧眼波流转，嘴角含笑，可惜张波在一旁碍事，严重影响到自己和李羽拉进同学情谊。

    接下来的事情就简单了，李羽对车辆配置什么的完全不关心，最多就是让章慧多送一点小东西，什么专属定制的地垫、高级行车记录仪等，这点东西在200万豪车面前连根毛都算不上，李羽也不想在这上面纠结。

    章慧刚刚说落地200万也就是随口一说，真实数据肯定不会是整数，只见她拿着计算器一阵啪啪啪，然后给出一组准确数据。

    “1982665元，算198万整，老同学你放心，能给的优惠我都算上去了，同学一场我不会坑你的……”，章慧的语气很真诚，看不出丝毫虚伪的成分。

    当然，200万也好，198万也罢，李羽也不在意，反正他没钱……

    “你是直接刷卡吗？”

    章慧压根就没提贷款的事情，因为她刚刚已经听张波说了，李羽炒股赚了300万，有这么多现金在手，还贷什么款？

    “额……”，李羽后背都开始冒汗了。

    好尴尬啊，狗日的系统到现在居然连个屁都不放，没钱，这可咋整？

    “有什么问题吗？”章慧有点奇怪的问道。

    她现在对李羽的身价深信不疑，因为张波这个老实的家伙根本不会撒谎。

    “额，是有一点，我现在卡里只有30万，剩下的钱都在股票里，需要等套现才行……”，电光火石之间，李羽想到一个完美的借口。

    “喔，这个没事，你可以先付一部分定金，我帮你把各种手续办好，等你把尾款付清就可以直接提车了。”

    章慧依旧没有丝毫怀疑，还给出了一个很专业的解决方案。

    这下没有借口了，李羽只能硬着头皮签了卖身契，然后眼睁睁的看着卡里的30万存款被刷走，心疼的无法呼吸！

    “任务完成，奖励随机抽奖一次。”

    系统爸爸终于冒泡了，李羽都有种劫后余生的感觉，装逼买豪车，真的好刺激！

    只是……

    随机抽奖一次？

    李羽的大脑当场就死机了，重启中……

    重启小图标转啊转

    这特么是什么奖励啊？

    在哪里抽奖？

    去买彩票吗？

    李羽是第一次买车，对很多流程都不懂，这个时候就需要女司机引导才能进入正确的通道。

    “好了，其他手续我都可以代办，不过车牌你需要自己选，我们这里有选号机，我带你过去……”

    30万定金到账，尘埃落定，章慧的心情如同第一次房事结束，所有的担心都化为快乐，爽死了！

    车牌选号！

    李羽一拍脑门，我怎么把这一茬给忘了？

    车配属于公共资源，只要买车就能抽取一组9个车牌号，车主可任选一个车牌，想要花钱直接买靓号车牌是不允许的，但如果抽到靓号的车主愿意转让，那就是另一回事了。（ps：平行世界的规则，不要与现实对比）

    想明白系统的套路，李羽暗暗松了一口气，然后就开始忐忑了……

    随机抽奖，不会抽出一坨屎吧？

    一个很无厘头的念头从脑海里冒出来，吓得他浑身一哆嗦。

    艹，狗系统太坑，直接给钱不香吗？

    就知道搞这种花里胡哨的东西！

    “信息输入好了，你可以选车牌了。”

    章慧的服务很到位，裤子都帮李羽脱好，他只要动动手就行了。

    点击“随机选号”按钮，选号机开始一阵眼花缭乱的转动，两秒后画面停止，屏幕上是一组9个车牌号。

    章慧笑盈盈的站在一旁，心里美滋滋的计算着这一单生意自己能拿到多少提成。

    李羽简直不要太好骗啊，居然一点也不讲价，这款新出的大G虽然几乎没有优惠，但“几乎”就是还有一点的意思，这种百万级豪车，哪怕是一点点优惠，也是一块肥肉啊。

    李羽如果坚持要砍价，还是能优惠个1万多块钱的。

    按照4S店的销售提成规则，现在这部分优惠的价格都属于章慧这个销售人员的了。

    当然，她的提成还不止这些，完全算下来，这一单生意她最起码能赚2万块钱……

    3年不开张，开张吃3年。

    同学骗同学，两眼泪汪汪。

    嘿嘿，有个土豪冤大头同学简直不要太爽啊！

    章慧心里乐开了花，就听到李羽激动的声音，“就这个号，我选这个号！”

    章慧回过神，不知道李羽哪根筋又不对了，选个车牌也一惊一乍的，感觉比买车还激动。

    “好的，我帮你确认……啊！”

    章慧站在选号机旁一声惊呼，声音传遍了整个4S店，只见她捂着嘴，一脸不可置信的盯着屏幕上的车牌号。

    “什么情况？”

    “抽到靓号了？”

    “什么号？快去看看！”

    大厅看车的客户不少，足足有七八个人，还有五六个销售员，听到选牌机这边的动静，立刻就意识到了什么。

    选牌就像抽奖，这个比喻一点也不夸张，江湖上就流传着很多抽中靓号一夜暴富的传说，对于很多土豪来说，为了一个心仪的车牌，砸出几十万眼睛都不带眨一下的。

    恰好，这些看奔驰的客户，也没有差钱的，土豪云集……

    很快，就有人吃到第一口新鲜的西瓜。

    “我的天，居然是四个六！”

    “皖A.K6666，好车牌啊！”

    “小伙子发财了！你买的这是什么车？有没有兴趣让给老哥，价格好说！”

    一个胖乎乎的客户见李羽这么年轻，估摸着买的也不是什么太好的奔驰，眼珠子一转，就打起了小心思。

    李羽虽然已经有了心理准备，但是看到这个亮瞎眼的车牌号心脏还是不争气的一阵狂跳。

    本着财不露白的心态，他原本还想低调的，可惜章慧这个同学真是太会叫了，一下就吸引来一群看热闹的大老爷们。

    这么快就有人喊价啦？

    李羽有点惊讶，不得不承认有钱人的脑子就是灵活，如果自己不知道这个车牌的价值，脑门一热就给贱卖了，岂不是被他捡了个大便宜？

    “我买的是那款大G，老哥有兴趣吗？”

    李羽呵呵一笑，指了指远处展台上霸气侧漏的奔驰大G。

    胖子扭过头，眼皮不争气的跳了跳。

    尼玛，看走眼了！

    这玩意儿加上皖A.K6666的车牌，就算不到300万，也差不了多少了……

    “咳咳，这个车还是你们年轻人开比较合适，我就不夺人所爱了……”

    胖子尴尬的笑了笑，很识趣的没有再说转让的事情。

    不说人家有钱买大G会不会在乎那几十万，关键是自己也没那么多钱啊！

