    刘健手中这一枚印章，固然和真正匠人所制的印玺不能相比，甚至可以说差之千里。

    可看着上头一条条细微的刻痕，刘健便能看出，这皇孙，是真正花了心思的。

    好和坏是一回事。

    可是否用心，又是另一回事。

    刘健心里感慨万千。

    这孩子孝顺，知书达理，还多才多艺……好皇孙，真是好皇孙啊。

    李东阳和谢迁二人也凑上来，纷纷为之叫好：“好印……好印……”

    二人一齐笑了，像要过年一样。

    朱厚照便将脑袋凑上来，忍不住道：“很下乘啊，刀功太差了，本宫闭着眼睛，用一根手指头，都比他刻的好。”

    可惜，没人理他。

    大家当他不存在。

    弘治皇帝的心思，统统都在皇孙身上，凝视着自己的孙子，轻轻抚摸他的头，看着这乖巧的孩子，弘治皇帝突然觉得后继有人的感觉。

    他微笑，看着朱载墨：“载墨啊，你在学里，还学了什么？”

    朱载墨想了想……

    “陛下，孙臣学了讲卫生，画画，读书写字，孙臣已会背论语和唐诗了，还有……还有……”朱载墨眼里放光：“孙臣学了武，孙臣可厉害了……”

    练……练武……

    弘治皇帝和刘健等人一脸诧异。

    可细细一看，朱载墨的气质果然不同，小身板看上去，很是壮实。

    弘治皇帝面带微笑，练武能强身。

    这个时代，孩子容易早夭，穷人的孩子，往往是一旦病了，无法得到应当的医治，缺医少药。而富贵人家的孩子，却大多四体不勤所致，抵抗力弱。

    身子好的人，能够驱病，这是常识。

    这样也好，这样也好。皇孙嘛，多一些才能，有什么不可呢？

    弘治皇帝心里想，朕的这个孙儿聪明伶俐，再加上方继藩的调教，真是令人欣慰啊。

    他连说两个好，接着端起案牍上的茶盏，呷了口茶，正待要说什么。

    朱载墨道：“陛下不信，可以去问徐鹏举，我天天揍他，我的功夫，可厉害了。”

    “……”

    话说到这个……

    弘治皇帝口里的茶，噗的一下喷出来了。

    “徐鹏举是何人？”

    那李东阳忙道：“乃魏国公之孙。”

    “……”

    弘治皇帝有点懵逼。

    刘健等人纷纷咳嗽。

    皇孙果然厉害啊，了不起，了不起，还会武功，当然，打人是不对的，可毕竟，还是孩子嘛，孩子之间，嬉戏一下，有什么不可。

    大家都这般的想。

    看着自豪的朱载墨，弘治皇帝不忍责备。

    只是，他心里略略担心起来。

    看了刘健一眼。

    刘健忍不住道：“陛下，魏国公世镇南京，且与定国公，俱为中山王徐达之后，数代以来，都是劳苦功高，这……这……”

    弘治皇帝明白刘健的意思。

    这事儿，还是得教育一下皇孙不可，不然，实在让臣子们心寒啊。

    毕竟，这样做是不对的。

    尤其是那徐俌，一直都在南京，为朕分忧，朕若是对此不闻不问，实在说不过去。

    弘治皇帝便看向方继藩。

    意思是说，朕说的话，皇孙未必听，你方继藩是他的恩师，这皇孙教好了，是你的功劳。

    可他动辄打人，你方继藩也难辞其咎。

    “方……”

    弘治皇帝刚要说什么。

    却有宦官进来：“陛下，魏国公徐俌请求觐见。”

    “……”

    一下子，弘治皇帝心里凉凉。

    苦主来了。

    他想起前几日，徐俌来见驾时，还恶狠狠的痛斥方继藩呢。

    看来……这一次，徐俌见孙儿回来，听说自己的孙儿被打了，怒不可遏……

    这……可怎么应付才好？

    弘治皇帝心里想，自己有宝贝孙子，可这徐俌，也有宝贝孙子啊，还听说他的儿子早亡，就留下这么个孙儿，得知自己的宝贝孙儿，挨了打，其结果，可想而知。

    弘治皇帝苦笑：“传他进来吧。”

    宦官飞快去了。

    方继藩无动于衷的样子。

    似乎，对于任何人要来找他算账，都已习惯了。

    有什么关系呢？

    我方继藩，卖了这么多日子房，还怕人骂？简直就是开玩笑！不是我方继藩吹嘘，现在这个时代的鸟铳，对着我方继藩的脸皮近距离放一铳，能擦破皮，我方继藩名字倒过来写，叫藩继方。

    片刻之后，便有人阔步进来。

    弘治皇帝等人定睛一看，这魏国公徐俌，眼睛都浮肿起来。

    这十之八九……是哭过的。

    哪怕是天子，也得讲道理吧。

    弘治皇帝心怀愧疚。

    低头慈爱的看了朱载墨一眼，又看看一脸无所谓的方继藩。

    弘治皇帝无言。

    魏国公徐俌却已至殿中，随即拜倒。

    “卿家……”弘治皇帝忙起身：“卿家怎么了？”

    徐俌随即大哭起来。

    这一哭，让所有人都显得有些尴尬。

    弘治皇帝心软了，愧对徐俌啊。他忙道：“卿家有话但言无妨。”

    “陛下，臣子早亡，只留下孙儿徐鹏举，徐鹏举年幼……打小，老臣便将他捧在手心……老臣……老臣……”

    这些话，真是悲切到了极点。

    弘治皇帝叹了口气：“是啊，是啊，朕知道这些，朕实在是对不……”

    可徐俌却是继续哽咽着念叨：“老臣不求这孩子，将来能定国安邦，但求他能平平安安，便算是对得住亡子了。”

    刘健等人，也不知该如何是好，话都说到了这个份上，不赔礼道歉是不成了。

    却又听徐俌道：“当初，徐鹏举来北京省亲，送去了保育院，臣急啊，心急如焚，此番请求入京见驾是假，来看自己孙儿，却是真的。”

    “卿家别哭了。”弘治皇帝觉得心疼，他看了朱载墨一眼，想让朱载墨前去赔礼，可又怕自己的孙儿不高兴。

    徐俌却是继续哽咽：“老臣前几日，就曾痛斥方继藩……”

    “……”

    徐俌悲戚的道：“可是……今日方知，这方继藩……能够桃李满天下，绝非是浪得虚名啊。”

    啥？

    所有人都懵了。

    反讽？

    弘治皇帝一脸诧异。

    徐俌继续嚎哭道：“鹏举在方继藩的教导之下，而今，已是知书达理，还识字了，身子，也比从前结实了许多……”

    “最紧要的是，这小小年纪，竟已有了孝心，陛下啊，老臣……欣慰啊。再想到，此前老臣对于方继藩各种诽言，老臣心里惭愧万分，今日……这些话，不吐不快，若是不说出来，老臣……这数十年，便活在了狗的身上，老臣这辈子，没有欠过别人的人情，只受过陛下的恩典，可今次，却是承了方继藩这教孙之情……”

    他扬起手，二话不说，就是给自己一个巴掌：“老臣真是有眼无珠，今日……特来见过陛下，就是想要对陛下说，几日之前，老臣对陛下的话，陛下万万不可放在心上，更不要对方继藩，有任何的苛责，陛下乃是圣明之人，明察秋毫，心里也自有明断……”

    “……”

    殿中寂静无声。

    朱载墨似乎对这位自称魏国公的有了印象。

    因为徐鹏举总是说，你们再揍我，我就告诉我爷爷。

    他低声道：“陛下，这就是魏国公吗？”

    弘治皇帝此刻，却对徐俌的话，充耳不闻。

    眼看着魏国公徐俌哭的真切，再细细想来，自己的孙儿，和他口里所说的不也一样吗？身体强健了，能识字了，有孝心了。

    一个这么大的孩子，有此三样，这可不比三十岁的人金榜题名要差。毕竟，和别人家的孩子一比，不客气的说，别人家的都是垃圾啊。

    弘治皇帝看向方继藩。

    方继藩也似乎觉得有些意外。

    心里却是感慨，不愧是魏国公啊，深明大义，看来我大父，当年将你爹从土木堡里背回来，这人算是没白救，我方继藩代表我的大父，很欣慰啊。

    “来，来，来。”刹那之间，在这震惊过后，弘治皇帝已是心花怒放，看来，这些孩子，都被方继藩教的很好，大明多一些俊杰，没什么不好，他笑吟吟道：“给魏国公赐坐。”

    有宦官搬了锦墩，又有人搀扶着魏国公坐下。

    徐俌唏嘘不已：“陛下，这方继藩，真是神了……”他破涕为笑，哈哈笑道：“陛下是有所不知啊，臣那孙儿，从前是养尊处优惯了的，这一次，老臣见了他，真是焕然一新，他孝顺的很，还给老臣，送了一支笔，不只如此，他还能行礼如仪了。”

    “老臣，真是欣慰啊。”

    弘治皇帝觉得徐俌的话，真是句句，都说到了心坎里。

    没错，朕的感受，也是如此。

    弘治皇帝道：“方继藩，你来。”

    方继藩便站出来，努力使自己露出几分不好意思的样子。

    毕竟……脸皮厚也是有烦恼的啊。

    方继藩慨然道：“臣在。”

    那魏国公徐俌，只顾着说话，竟没想到，方继藩竟也在此，他一脸诧异，却是一脸欣赏的看着方继藩。

    弘治皇帝道：“魏国公的话，卿家可听见了。”

    方继藩惭愧的道：“哪里，哪里，魏国公乃是臣的尊长，他能对臣有此评价，臣实在惭愧，言重了，太言重了。”

