    “今年没什么可以借鉴的地方，什么公私合营对我们没用。”艾伦威尔逊非常遗憾的把爱丽莎，从香江转过来的最新文件收起来道，“存档。”

    “好。”爱丽莎接过了文件，知道这一批文件未来谁也不会找到。

    “我们颁布的寻衅滋事管理条例，一旦制定完毕就公布吧。某些行业还是不要让黑帮分子渗透进来，他们不配。”艾伦威尔逊将目光放在理查德的身上，“到了哪一步了？一旦颁布同时进行的是严厉打击犯罪运动，黄赌毒我们当然是无法铲除的，根本目的在于控制，不控制的话可能以后会带来隐患，哦，统治斯康斯中将那边一声。”

    “斯康斯司令那边通知的话是？”理查德眉毛一挑，等待着回复。

    “严格划定驻军活动范围，以及娱乐区的建立问题。大多数时间，驻军士兵不要再社会上出现，就这样。”艾伦威尔逊冥思苦想，确定暂时没遗漏的地方，“暂时就到这，寻衅滋事罪要尽可能的模糊，给予警方充分的发挥空间，在这方面我们不用像是美国警察一言不合就拔枪，但整个条例也要尽可能的保证警方的利益。”

    越模糊对警方越是友好，主要就突出一个震慑性质，艾伦威尔逊平心而论，上辈子这个著名的口袋罪，对他的震慑性让他至今难忘。

    这种惩罚突出一个包罗万象，可以把任何事情都装进去，配合劳改制度简直无往不利。

    当然好处也是有的，法律制定在怎么严格，都有空隙可钻，尤其是英美实行判例法的国家，无休止的诉讼会把官司弄的又臭又长，最终没有结果。

    就拿现在马来亚的大买办和苏丹们来说，英国的诉讼对他们震慑极为有限。他想要下方一条可以让警务部门独自承担权力的条款，就把寻衅滋事罪给想起来了。

    “我第二个任期的目的是侧重于，解决一些民生方面的事情，城建只是一部分，之前放任野蛮发展的一些问题也要一并清除，这也是为了我走了之后，你们的工作能够容易一些。”

    艾伦威尔逊冲着两个属下点头示意，“那么，关于寻衅滋事的条例颁布之后，立刻开始整治黑帮问题，尤其是赌毒这两样，铲除自然是不可能，但把他们限定在一定范围之内并不难，警务部门也喜欢这样，这又是灰色收入的重要来源。”

    军警宪特，前两者数量巨大，艾伦威尔逊上任之后，调整的方式是，英军自己就是军。警则以马来人，而制衡警察的宪特，则配置少量的英国人和大部分的华人。这么一个模式，这也并不新鲜，英国玩分而治之都多少年了，没人比英国更懂怎么分裂反抗者。

    虽然到了二十一世纪，身份政治上美国已经青出于蓝而胜于蓝，但现在，英国还是最为专业的那个。

    “专员，那我们就先走了。”爱丽莎和理查德点头，离开专员办公室办自己的事情去。

    如果英国能够站稳脚跟的话，基本上可以排除新加坡模式不复存在了，以后能够被借鉴的只有马来亚模式。

    下午两点准时下班，艾伦威尔逊返回家中，霸道女总裁正在看订购的美国报纸，标题诸如什么变革中的美国，人民的资本主义，逆练神功，恐怖如斯。

    “最近一年，美国在舆论上出现了变化，输出的理念比重大大增加了。”艾伦威尔逊一屁股坐在妻子的身边道，“可以判断，现在的美国已经全面转变思维，不再是一九四五年还犹犹豫豫的样子。”

    面对苏联咄咄逼人的姿态，随着美国的全面崛起和美苏冷战日趋激烈，美国政府将经济修辞当作一种击败共产主义和形塑自我身份的重要武器。通过发动一系列经济主题运动，美国精英向国内外输出“人民资本主义““变革的美国““人人皆富足“和“繁荣新范式“等关键话语。

    以全面塑造美国“富足“而“变革“的经济形象，强化受众对其经济制度和自由身份的深刻认同，进而赢得冷战的最终胜利。

    “是啊，现在的华盛顿也有资格这么说。”帕梅拉蒙巴顿看了一眼丈夫，“你不也说，现在的美国，强大到了前所未见的地步。几乎没有弱点。”

    “布雷斯顿森林体系的金本位制度就是弱点。这个制度固然是很稳定，但上限不高。”艾伦威尔逊不紧不慢的道，“布雷斯顿森林体系塑造了美国为中心的经济体系，但绝对不是无懈可击，这是一柄双刃剑，一旦其他国家手中的美元冲垮美国的黄金储备，美国人就急眼了。”

    后来的石油美元，某种程度上有英国提出的凯恩斯计划特征，这个特征就是绑定一些大宗货物维持货币价值。只不过一九四四年的时候，这有利于控制众多殖民地的英国。

    而美国解体布雷顿森林体系的七十年代，美国已经完全代替了英国的位置，控制了大多数的原材料产地和重要交通枢纽。所以凯恩斯计划并没有消失，只不过是晚实行一段时间。受益者从英国变成了美国。

    “我们还能夺回李金融霸权么？”帕梅拉蒙巴顿小心询问着自己的丈夫，既然布雷顿森林体系这么牢不可破，英国还能拿回来之前的地位么？

    “呃，这是一个长期的斗争过程，部分取决于英国能够维持住当前的势力。”艾伦威尔逊张了张嘴，他不能说完全没有希望，因为后世的金融霸权，也是英美分享的，只不过还是按照美国大头英国小头的分配模式。

    在布雷顿森林体系的时代，美国控制黄金交易，而到了石油美元的时代，世界上最大的黄金交易市场，其实是在伦敦。

    布雷顿森林体系和英镑区被打垮，都是在七十年代，英镑再也不可能卷土重来了。那么要做到让英镑有卷土重来的基础，就是尽可能的延迟英镑区的生命。

    而这正是目前海外资产管理委员会在做的事情，艾伦威尔逊还疯了一样帮助帕梅拉蒙巴顿，甚至所有殖民国家寻找没挖掘的资源，都是为了提高英国乃至欧洲的抵抗力。他都自嘲要配六国相印了。

    “今年的殖民地专员会议，我和约翰商量过，在亚丁举行，约翰刚刚成为波斯湾专员。同事们应该庆祝一下。”艾伦威尔逊询问妻子，“有什么需要帮忙的么？你的石油公司也在波斯湾。”

    “当前我们在伊拉克、科威特等地和当地君主合作愉快，不过亲爱的你要是乐于关注，我当然是感激不尽。”帕梅拉蒙巴顿一脸的依赖，“你知道的，我一直在尽心尽责的做一个好妻子。”

    变革之年的序幕，在马来亚殖民地推动城建的同时，伴随着寻衅滋事罪条例的出台，殖民政府开启了严厉打击犯罪，维护马来亚殖民地治安，对黑帮存在零容忍的运动。

    通过行政公署，马来亚警务部门出动，开始对赌毒进行大范围的清扫。

    五亿专员艾中堂，正在对着自己的属下们分钱比例，“这一次的行动，并非要把黑帮铲除，毕竟我们也做不到这一点。从可持续化发展的角度考虑，也不应该这么做，将所有毒品全部充公，我们找地方卖出去，我看美洲就不错。至于赌场没收的赌资，我们一份都不要，全部交给警务部门独立处理。”

    “出售到美洲的毒品，除了我意外，你们都可以有份。当然我并不是说除了美洲就没地方出售，只不过现在是美元流通性比较广泛，大家都要尊重客观事实。实际上，我甚至觉得各殖民地的专员都应该向我们学习，做这种令人称赞，但又能够有利可图的事情。”

    艾伦威尔逊自然是不在乎这三瓜俩枣，但他不能指望所有人都和他一样。他来上任专员目前为止是赔钱的，虽然变成了一些大买办的股份，但从金钱这个角度来讲，确实是赔钱。

    有这么善解人意的上司，会议室当然是没有人反对，没看现在外边的舆论么，都是交口称赞，对殖民政府此举表示拥护。

    黑帮就像是夜壶一样臭不可闻，正常人谁会对黑帮份子有同情心？

    “我们抓了一万多人，准备劳动改造半年，用于城建，这样可以节省不少人工费。很多老板也喜欢这样。”理查德则汇报到当前的成果。

    “那真是太好了，看起来所有人都满意。”艾伦威尔逊笑容满面，和同事们开玩笑道，“那么如果大家相信我的话，运到美洲的线路，就由我来搞定。”

    他就是这么一个体恤下属的人，就算卖到美国比较困难，卖到美国附近对英国来说还是小菜一碟的，世上无难事只怕有心人。

    时间一天一天的过去，变革之年的城建和社会治安的明显好转，让他这个高级专员十分欣慰，1956年大峡谷空中相撞事件的新闻，更令人喜不自胜。

    “可惜不是波音，但可以利用上，暗戳戳的指出美国的民用航空问题很多。把刻板印象扣在美国航空业的头上。”

