    葛小伦跟着妹妹走出来后问道，“大晚上的不睡觉明天还有训练呢。”

    “你还有心思睡觉？是不是真傻了？”

    “怎么了？”葛小伦挠挠头。

    “蔷薇出去了结果陪着的是沈越，她需要帮助你在干什么？”

    “我……我不知道怎么安慰。”

    “你知道吗？今天我观察了一下我在说琪琳嫂子的时候蔷薇根本就没有表情，这证明她根本就没有你，非要我把话说出来吗？”小光说道。

    “我……真的我不知道当看到蔷薇第一眼的时候我就爱上了她，无法自拔的那种……”

    “那你就用行动去追啊？”小光气急了。

    葛小伦坐在地上说道，“我不敢我怕我说出来后蔷薇会拒绝那样连幻象都没有了，于是我就默默的观察像一个骑士一样守护着她……”

    小光拍了拍葛小伦的肩膀，“我的傻大哥你不不知道公主是要嫁给王子的吗？你呀，再不就这样，下次放假回家咱们直接给葛家传宗接代，然后你就随便吧！”

    “知道吗？妹妹，这个世界有很多人得不到真正的爱，所谓的婚姻其实就是平平淡淡的过日子给自己找一个伴，过着平静的生活抚养着下一代……

    说真的我也不知道为什么喜欢的不可自拔可能我是单相思，不过我现在是神，是银河之力，那个暗位面说我是很厉害的，我要努力，最后的到蔷薇的爱……”葛小伦看着超神学院楼顶的二人说道。

    看着蔷薇的样子沈越很想去抱抱她可是自己不能，“哎~！”

    千言万语化作一声叹息，劝蔷薇反抗吗？别傻了自己能够成神完全是孑然一身没有拿捏的地方罢了。

    “小的时候我们喜欢看童话，觉得外面的世界一定和童话一样精彩，跌倒了有小动物帮助，昏迷了有善良的老婆婆。

    可是在长大的时候才知道，跌倒了没有小动物，昏迷了在醒来也是在冰冷的道路上，我们生活的地方好像早已经分割好了，到了相应年龄坐着相同的事情。

    知道吗我从来不喜欢城市，这里看似繁花似锦其实和我没有关系，我只是服务者不是被服务者。

    我们其实是生活在一个瓷房子里，看着天空的日月星辰，只不过是那些人观察的窗口，和眼睛，他们在无时无刻都监视着我们。”

    “或许你说的对，这样下去对谁都不好，但是……地球需要银河之力。”蔷薇说道。

    “我们都是可怜人啊！”沈越大声说道。

    “政治真的是太肮脏了，他们知道肮脏又制造了一个虚拟的幻象把所有人蒙蔽其中，聪明人有几个就行了，其余人需要的只是麻木的执行。

    军人服从命令是没错的因为只有服从命令和执行命令才算干净，你让我打打就完了不需要知道深层次的东西。

    如果有人冒头要么同化诸如斗战胜佛孙悟空，要么打杀诸如黄河大侠是不是？”

    “我一个将军之女看的都没有你清楚，不得不说你很聪明，你的变化真的很大。”

    “那你打算怎么办？”沈越问道。

    “不知道。”

    这个世界上不是你看到了什么而是看到了却无能为力。

    沈越也沉默了怎么改变世界只有自己坐上王位才可以，可是这些东西又恰恰是保护自己的法则，即使自己能当王那为什么要当地球的王？找一个封建文明不好吗？

    一夜无话第二天葛小光找到了自己。

    “你要和我谈谈？”

    “不行吗？”小光说道。

    “当然可以。”

    于是一男一女开始了谈话，看着正在训练的葛小伦小光说道，“我哥哥虽然怂，有时候还懦弱但是认定了一件事情轻易不会改变，会为此执着。”

    “是的，葛小伦人不错，当然在这里表现的不堪纯粹是军旅生活不适应他，好好读书进入国企那里的环境才是他发展的路线。”

    葛小伦就读于巨峡市大学不要小看这是整个南直隶最高的学府，而且葛小伦虽然怂但是学习优异。

    不过大学生的年纪正是爱情盛开的季节，而葛小伦在高中的时候只顾学习了，蔷薇可以说是初恋加女神，怎么不让人流连忘返。

    “我虽然没有参军但是也知道当兵的一句话，那就是五湖四海来相聚，一入军营皆兄弟，那么夺朋友妻的事情能做的出来吗？”

    “哈哈哈！”沈越大笑，“你多虑了，我有女朋友的。”

    “切，男人还会嫌弃女人多？”

    “你很了解男人嘛！正如你说的，兄弟之间怎么能做夺妻之事？这种事情可能发生在外面但是这里是雄兵连，我们不光是兄弟还是神，未来是要名扬宇宙的，如果为了一时欲望那么可就得不偿失了。”

    葛小光一副你继续演的的表情沈越又说道，“就拿我说吧，我的前女友是琪琳，现在是程耀文的女朋友，我们可是彻底分开后经过一段时间耀文才追的。

    还有如果雄兵连因为女人而大打出手那么雄兵连就是狗熊连了，不用外面的敌人来自己就能毁灭自己。

    我和蔷薇属于知己，我说一句公道话，小伦人不错但是和蔷薇在一起不般配，或者说是一系列的巧合，或许以后她们会恩恩爱爱但是绝对不会是现在。”

    操场上葛小伦一直看着蔷薇不小心撞在了蕾娜制造的光柱上面，惹得众人哈哈大笑。

    黑色长城……

    “雄兵连沈越报到。”

    黄老放下手中的东西笑道，“小沈啊，自上次一别你可好长时间也没有看叔了，怎么？是嫌弃我这个老头子了？”

    沈越笑脸相迎，“哪能啊，黑色长城没有通行证我也进不来啊，至于叔的家侄子也不知道啊，想去看望都不知道门在哪里。”

    “是我的疏忽了，这个通行证你拿着有事情可以直接找我！”黄老拿出一个磁卡沈越收下了。

    “雄兵连最近怎么样啊？”

    雄兵连怎么样你不知道？不过论语言艺术还得看沈越。

    “在怜风少将的帮助下雄兵连一改以前的懈怠现在是士气旺盛，我相信在黄叔的带领下什么敌人都给他打回老家。

    叔，曾经您亲自上场杀敌，现在就看着您的子侄接过传承继续保家卫国！”

    一句话说的黄老是眉开眼笑，为什么，超神学院谁都不同意启动是自己力排众议支持建设的。

    “这人老了就没有年轻的那股劲了，蹦极什么的我玩不了，有没有兴趣陪我这个老头子钓钓鱼啊？”

    “荣幸之至啊，我这就准备让咱们直接吃新鲜的。”沈越说道。

    开场白说完了介接下来才是交锋时刻。

