    得到项云的提醒，大魔王也是果断至极，直接化作一道黑气，向着项云这边冲来！
    大魔王道：“我给你们开路，跟我走！”
    项云直接闪身来到苏瑾身边，带着她跟在大魔王身后，速度飙升到极致，三人一起朝着铜门外冲去！
    长眉老者和那对孪生兄弟见状，纷纷上前阻拦，却被大魔王直接正面轰飞，蛮横的朝着铜门外冲去！
    而此刻，傲风早已经变了脸色，他亲眼看到项云击败了纪尘峰，而纪尘峰可是半圣强者，项云的实力究竟达到了何种地步。
    “该死，他到底有什么机缘，实力竟然增长如此之快！”
    此刻李悠扬眼中也是露出一抹异彩，自言自语的说道。
    “如此年纪轻轻，战力便堪比半圣，此子果然逆天，等我们得到了毁灭法则，便留他不得！”
    “李兄现在怎么办？”看到大魔王带着项云冲来，傲风连忙询问道。
    李悠扬冷笑一声。
    “无妨，咱们到下一层去等他们吧。”
    说罢，李悠扬和身边的那名负剑中年人，朝着焚天塔第七层走去！
    见状，傲风略一犹豫便跟了上去，而受伤的纪尘峰，也是不敢久留，带着另外两名杀手堂强者，前往第七层。
    这一次为了抓住项云和大魔王，三大势力已经准备了天罗地网，岂能让他们逃走！
    而大魔王和项云冲动第七层时，果然遭遇了强敌阻拦，这一次，鹰涧峡谷一方，出动了两名亚圣强者，这二人的身形高出普通人一大截。
    他们身披龙鳞甲，手持白骨长枪，实力比之那长眉老者还要强大，乃是鹰涧峡谷赫赫有名的“亲龙卫”，据说是龙皇的亲卫，而神剑宗一方，则是派出了一名亚圣级剑修。
    至于杀手堂，出动了一名亚圣级女刺客，此女领悟了暗黑奥义，身形无影无踪，仿佛游走于黑暗中的幽灵，随时都能够融入黑暗中，行踪诡异无比！
    这四名亚圣强者，直接包围了大魔王，拦住了三人的去路，大魔王与四人当即爆发了一场激战！
    而大魔王被拦住了，项云同样也只能停住身形，纪尘峰、以及两名杀手堂的半圣强者，朝他直接包围了过来，势要将项云拿下！
    好在大魔王刚才冲下第七层前，施展亚圣的空间之力，将苏瑾暂时收入他的自成空间之中，此刻项云倒不需要分心保护她，可以放开手与三人一战！
    三人皆是半圣强者，虽然只是斩一关的半圣强者，但以项云目前的实力，对付一名半圣强者，已经是极限。
    先前能够快速击伤纪尘峰，完全是他冒险爆发出超过宗师级的实力，而这种冒险的举动，可是很容易引来大宗师天劫的。
    此刻遭遇三名半圣围攻，项云顿时落入了下风，只能依靠凌波微波躲闪，配合左右互搏术的玄妙，同时施展神通，来化解三人的进攻！
    此刻，大魔王被四名亚圣强者围攻，战斗也是激烈异常，不过大魔王当真是强横无比，即便是以一敌四，依旧是不落下风，凭借着高明无比的幻术，以及凶兽之躯的强横，硬是将四人的攻势全部挡下，战了个旗鼓相当！
    然而，四人此刻死死咬住大魔王不放，一旦大魔王想要突破重围，他们就会不惜代价的施展秘法，阻拦住大魔王，这样下去，情况自然不妙，更何况，这里还只是焚天塔第七层，对方可能会有强者增援。
    大魔王看了眼项云的方向，见项云已经是险象环生，连连闪避，他眼中并无太多担忧之色，反而是冲项云传音道！
    “小子，抄家伙，干他娘的，一鼓作气冲下去再说！”
    项云与大魔王对视一眼，眼中露出默契的精光！
    下一刻，项云和大魔王便同时取出了自己的“家伙”！
    项云手中黄芒一闪，神农鼎直接出现在他手中，项云揭开顶盖，将神农鼎鼎身，直接套在自己的拳头上，将神农鼎当成了“拳套”，朝着三道向自己绞来的剑光，轰击而去！
    下一瞬，神农鼎与三柄华光璀璨的剑刃相撞！
    看似破铜烂铁般的神农鼎，表面闪过一道淡黄色的光晕！
    “蓬蓬蓬……！”
    一瞬间，三柄神兵利刃竟是同时爆响倒飞，剑刃之上，直接出现了豁口与裂纹，纪尘峰三人更是直接被震退出去！
    “什么！”
    三人看着手中的云器受损，皆是大吃一惊，凝目向着项云的拳套望来，应该说是神农鼎。
    “嘶……这是半仙兵！”
    感受到神农鼎上的强大灵力波动，纪尘峰三人俱都是脸色大变。
    难怪三人的极品云器，竟然直接受损，项云竟然祭出了半仙兵，要知道，半仙兵可是各大超级实力的镇派之宝，威力强横无比，根本不是极品云器可以比拟的。
    以前项云的实力，还无法发挥出神农鼎的真正威力，但随着他的实力越来越接近半圣，又发现了神农鼎的诸多奥妙，能够发挥的威力也就越来越强了。
    哪怕对面是三位半圣强者联手，神农鼎在手，项云也无所畏惧！
    与项云保持同步行动的还有大魔王。
    在项云祭出神农鼎之际，大魔王一只大手猛然向着头顶虚空抓去，手臂竟是直接插入了虚空中。
    一时间，整片虚空瞬间变成了漆黑一片，其中隐隐有血光涌动！
    大魔王从那漆黑的空间中，竟是抽出了一根通体乌黑，表面红色电弧闪动的长锏，这长锏足有一丈多长，成人手臂粗细，宛如一根粗壮的房梁，搭配大魔王的伟岸身形，急剧视觉冲击力！
    大魔王单手握住锏柄，论动着，直接横扫向四人！
    一道血光闪过，瞬间化作四道惊鸿，轰向四人，一股恐怖的能量波爆发！
    四人心中大惊，同时施展神通、秘术、或以神兵利器抵挡血光！
    然而，下一刻，伴随着四声闷哼，四名亚圣强者身前凝聚的术法，直接炸裂，所谓的神兵也是瞬间光华暗淡，灵力受损，四人的身形同时倒飞出去！
    “半仙兵！”
    四人同时发出一声惊呼，没错，大魔王这一柄长锏，竟然也是一件半仙兵！
    一锏轰飞四人，大魔王抚摸着长锏冰冷的锏身，狞笑道。
    “嘿嘿……怎么样，本座这柄圣器的威力如何？”
    所谓圣器，便是以圣人之力蕴养的本命云器，而能够被星冥武圣视若珍宝，蕴养的云器，几乎都是半仙兵，甚至蕴养时日越久，圣器的威力还会越强！
    大魔王之前只是第一关半圣时，还无法取出这件圣器，如今已经达到了亚圣之境，终于能够使用此物，这也是这货为什么如此狂妄，叫嚣着要打十个亚圣的理由！
    “神锏在手，天下我有！”
    大魔王狂喊了一句有些“中二”的口号，直接朝着四名亚圣冲去，抡起长锏就砸，毫无招式可言，却吓得四名半圣不敢硬接，慌忙闪避，大魔王顿时发出一阵阵兴奋的狂笑！
    “爽……！”
    无独有偶，这边大魔王一根长锏压着四名亚圣，劈头盖脸的狂砸！
    而这边，项云带着一个半仙兵的“拳套”，也是瞬间扭转局势，不管纪尘峰三人施展什么秘法，或是取出了什么惊人法宝，当头就是一拳！
    所谓一力破万法，项云的肉身力量本就已经强悍无比，再加上一个半仙兵的拳套，当真是所向披靡，连破三人诸多术法神通，还接连砸破了好几件极品云器。
    逼得纪尘峰三人，连连闪避，不敢与项云正面交锋。
    甚至纪尘峰一不小心，还被项云一拳砸在了面门上，砸的他血流满面，连鼻梁骨都塌了，差点没把他脑袋打开花，其他两人也是受了不同程度的伤势。
    看到这急转而下的局面，即便是淡定如李悠扬也是，一时间有些傻眼，嘴角的笑容僵在了脸上。
    谁能够想到，身陷重围的项云和大魔王，竟然人手一件半仙兵！
    要知道，半仙兵即便在超级势力，也是稀少无比，只有圣级强者才可能拥有一件。
    如今项云和大魔王突然拿出两件半仙兵，就像是双方明明在赤手空拳的打架，而项云他们却突然一人拿出一柄青龙偃月刀，抡刀就砍，毫无商量的余地。
    就算人多势众，也架不住他们装备太好，这根本就是不公平的战斗。
    一时间，三大势力的高手们，竟被打了一个措施手不及，节节败退。
    而大魔王和项云对望一眼，默契的对冲而来，直接冲破了包围，两人兵合一处，并肩而行，朝着焚天塔第六层冲去！
    如今焚丹谷内举办炼丹大会决赛，一旦冲出焚天塔，三大势力必然会有诸多顾忌，他们也就有更多的逃生机会！
    “挡我者死！”
    这一刻，项云和大魔王同时催动手中半神兵，黄光与血芒交织，所向披靡，一时根本无人敢与他们争锋！
    见到这一幕，李悠扬眉头一皱，看了眼身边的负剑男子，二人目光交流了一瞬，最终李悠扬还是低喝一声。
    “退！”
    随着李悠扬一声令下，神剑宗的高手们跟着他一起，避开项云和大魔王的锋芒，向着焚天塔下方退去。
    神剑宗都退了，杀手堂和鹰涧峡谷自然不会傻乎乎的前去阻拦，连忙跟着一起撤退！
    项云和大魔王直接再度杀了下去！
    第六层果然又多了两名亚圣强者加入，他们本想直接对项云出手，却被大魔王以幻境阻拦，轮动圣器狂轰乱炸，打得对方阵型大乱。
    而项云也同时面对四位半圣强者进攻，但凭借半仙兵的威力他也是不落下风，再加上大魔王施展幻术从旁相助，两人依旧势不可挡！
    “杀！”
    项云和大魔王完全是放开了手脚，敌众我寡的情况下，持有半仙兵，他们都不需要看对手是谁，直接出手便是。
    反倒是对方，人手虽多，却不敢直面半仙兵的锋芒。
    而且此刻三大势力高手夹杂，反倒是束手束脚，互相有些提防，不敢全力出手。
    就这样，项云和大魔王一路过关斩将，直打得三大势力的强者，一退再退，从焚天塔第八层，一路打到了第三层，终于停住了脚步！
    此刻，焚天塔第三层的空间，足足汇聚了九名亚圣强者，十二名半圣强者！
