    “以你的脑子完全可以。”

    “谢谢！”

    苏倾城完全忽视男人口中的冷嘲热讽，油盐不进的样子，气的人牙根直痒痒。

    然而别人又不能耐她如何。

    战野就那么静静地站在苏倾城的正前方，目光变幻莫测地盯着她，忽而他不知道在想什么，双眼眯了眯，勾唇一笑别有深意道：“小丫头，我改变主意了。”

    “什么？”苏倾城风轻云淡的瞥了他一眼。

    “总是这么跟你僵持下去，也不是办法，”战越冷冷勾唇，一步一步走了回来，每一步似乎重重地踏在她的心尖上，走到她跟前，俯下身一双充满了侵略性的眸子紧紧锁定了她，缓缓启唇道：“如今你这般拒绝我，若是等结婚之后你还是以此来威胁我，我岂不还是动不了你，不如趁现在，早死早解脱。”

    “你什么意思？”苏倾城面不改色，挑了下眉毛道。

    “我什么意思你明白。”

    “我不明白，”苏倾城勾着唇，丝毫不慌，盈盈目光逐渐发狠：“战越，你根本不了解我是什么样的人，你若是慢慢接近我，或许我还会跟你做朋友，你若是来强的，那么结局只有一个……鱼死网破。”

    这话听着莫名耳熟。

    战越的脑海中一时间想起自己的大哥，便是要慢慢来，循循渐诱对待面前的这个女孩。

    可那是磨磨唧唧好吗？

    他根本等不了。

    “哦，也对，跟你这种猪狗不如的畜生没办法讲什么慢慢来，你或许是只下半身思考的动物，精虫上脑是吧？”苏倾城继续嘲讽道。

    精虫上脑？

    描述他？

    “很好，形容的很贴切。”战越不以为耻，反以为荣，挑眉冷笑：“那不如我现在将这件事情落实一下，你可得好好配合！”

    说着他又要逼近。

    “只要你敢~”

    苏倾城还是那副无所畏惧的模样，唇角勾着，目光却冰冷宛若在看一个死人。

    不得不说，战越被这种眼神镇住了一分半毫。

    她真不像个普通女孩。

    原本吸引他的只是这张绝美的脸和一身烈性子，多接触之后，才发现面前这个女孩比他想象中的更有意思。

    行。

    既然如此他就和她玩玩。

    “爷有的是时间跟你耗。”

    放下这句狠话，战越留给她一个深深的眼神，转身利落离开。

    左右人已经被他带到了帝都，接下来便是准备他们和她的婚礼，战家要有喜事发生了。

    苏倾城无语至极。

    咔哒，房门关上，一直围绕在身边的危险气息终于跟着散去了。

    还好还好。

    娘的，还好战越并没有精虫上脑直接对她做什么。

    不然她还真没有还手之力！

    什么她会有办法自己逃脱根本没有，那些都是哄骗代小纯的，她只是害怕代小纯会太过担心自己而动了胎气再发生什么大的意外，所以只能说出那些话安抚住对方。

    现下她真的是掉进狼窝里了。

    战越这个人行事缜密，把她掳进战家还要绑起来，可见对她的防范有多深。

    在这种情况下她是不可能自我逃脱的、

    她只能等着傅修远来。

    然而刚才许若雅和战越的电话她也听在了耳朵里，许若雅会想尽办法拖住傅修远，所以她现在该怎么办？

    嗒。

    忽而门锁传来声响，刚刚被战越摔上的房门再次被人推开，一抹熟悉的身影端着餐食走了进来。

    是他？！

    看到来人，苏倾城眼前倏忽一亮，她好像有救了呀！

