    不久后。

    十六号走出店铺，回到自己的店里。

    在距离东海不知多少万亿里的遥远地域。

    一座雄伟宏大的仙城屹立在山巅。

    仙城之外，天空被无边绯红色的云层覆盖，终年不见天日！

    绯云之中，不时闪过雷霆，发出滚滚雷音，震荡天地。

    云层之下，黑色的戈壁一望无际。

    奇异的巨石、高大的山峦、扭曲的怪树遍布这片土地。

    天地之间，灵机混乱，元气动荡！

    仙城之内。

    一座厚重宏伟的大殿里。

    光门凭空浮现在殿中。

    十六缓步走了出来。

    他来到大殿正上首的王座上坐下，沉喝道：“来人！”

    俄顷。

    一道曼妙身悄无声息地从大殿阴影中浮现，来到殿中央，单膝跪地。

    “城主有何吩咐。”

    此女身穿一袭黑衣，面带黑纱，身材纤细苗条，身上的气息却是不弱，赫然是一位金丹境界的修士。

    十六大手一张，四枚玉简飞出，悬停在黑衣女修身前。

    他淡淡道：“将这四部功法放到太渊善功榜上。”

    黑衣女修微微惊愕，神识一扫，就见四枚玉简之中，赫然是四部金丹级功法。

    且都是能修炼到金丹后期的强势杀伐功诀。

    《天地六御魔剑经》

    《神霄雷法》

    《摩诃伏魔诀》

    《血魔经》

    城主从哪里得来如此多的高阶功法？

    黑衣女修心中震撼莫名。

    整个太渊仙城之中，金丹级功法不过十部而已，其中三部掌握在城主府，五部被五大世家掌控。

    剩下两部，则在两位散修高人手中。

    这十部金丹功法之中，能修炼到金丹后期境界的，只有两部。

    其余最多修炼至金丹中期。

    眼前突然有四部能修炼到金丹巅峰的功法出现，不知会在太渊仙城之中，引来多大的轰动。

    十六沉声说道：“这四部功法，各自分为食气、道基、金丹三篇，分别开放善功兑换。”

    “任何人，只要积累道足够善功，皆可兑换。”

    黑衣女修点点头，问道：“城主，之前善功榜上的金丹功法只有一部，是否参照？”

    十六想了想，说道：“下调一些吧，食气篇，一万善功。道基篇，百万善功。金丹篇，千万善功。”

    “城主府修士，按八折兑换。”

    黑衣女修先是一怔，继而明白过来。

    她恍然道：“城主是想以此来为我仙城培养一批高手？”

    十六叹了口气：“千城大战，只剩下三百年时间了，我们太渊仙城实力一直在中下游，此番若不能抓住机会，恐怕撑不到下一次了。”

    黑衣女修神色一黯，不再多言。

    十六又道：“将上品灵石的善功兑换价格提高两成。”

    “喏。”

    黑衣女修应了一句，悄然离开大殿。

    十六看着空荡荡的大殿，自语道：“此界无尽广阔，不知何日才能挣脱桎梏，遨游天地……”

    ……

    云霄峰洞府。

    庞越坐在静室里，身前摆着四样事物。

    其中两口石匣，里面各装着一颗寒螭蛋。

    他把玩着玉简，暗自忖道：“有此阵法，不出十年，便可将两条寒螭孵化出来……”

    “我记得当年在天魔幻境，似乎有一门秘法，可以将妖兽血脉返祖，或可尝试一番。”

    他挥袖收起石匣。

    又看向另外两物。

    这两样宝物都是他从七号店铺买来。

    其中一块巨大的矿石，正是太上玄清铁！

    有这块玄清铁在手，足够他将定玄镜炼制到法宝境地。

    太上玄清铁旁边还有一口坛子，里面无数锋锐灵光闪烁，犹如烟雾一般，却又给人无比沉重之感。

    这一坛太白庚金之气，足足花了他二百块上品灵石！

    不过有这一坛太白庚金之气，未来一段时间修炼太白庚金剑诀就不用发愁了！

    他收了太上玄清铁，继而朝坛子一点。

    一道璀璨如丝的白光，骤然从坛子里飘出！

    庞越张口将这道太白庚金之气吞下，默默运转剑诀，将之炼化。

    在他身前，一颗拇指大小，白金光泽闪烁的灵石静静悬浮虚空。

    灵石表面灵光流转不定，白金光芒忽明忽暗，仔细看去，就会发现，无数针尖大小的金色光点，不停地从灵石之中涌出，旋即又自行爆裂开来，化为点点精纯的金行元气！

    庞越周身生出一股无形的大力，将灵石中的磅礴灵气，鲸吞而吸。

    借此上品灵石修炼，一炷香的时间，堪比他苦修半月。

    再加上太白庚金之气配合，他的法力以明显的速度，不停地拔升……

    之前这具分身修为境界之所以低，是由于其修炼年限只有三十来年，一路从食气到道基，已然不易。

    另一个原因就是，云霄峰功法特殊，要想提升修为，就必须寻找太白庚金之气！

    偌大的天剑宗，剑修万千，太白庚金之气早已被炒到天价。

    云霄峰修士之所以外出游历，就是满天下地去找太白庚金之气去了。

    如今，修炼资粮齐备。

    这具分身的修为，也稳步提升起来。

    ……

    一道剑光划过天际，落在云霄峰上。

    剑光散去，显化出一位白衣女子来。

    她肌肤雪腻，浓睫低垂，鼻梁秀挺，弯弯的柳眉描绘精细，堪称完美，给人一种斜飞入鬓的感觉。

    她有着一双格外明媚清亮的杏眼，顾盼怡然。

    忽然，她目光落在山下，澄亮的眸子闪过一抹喜色，忍不住惊喜道：

    “师兄回来了？”

    音落。

    剑光一闪，便消失不见。

    庞越正在洞府内修行。

    忽听得一声清亮剑鸣自洞外传来，不得已停了下来。

    记忆之中，敢在他洞府外如此做的，整个云霄峰上下，只有一人。

    云霄峰主一生收了二十三个徒弟，除万化分身之外，还有一人，亦是孤儿，自幼在山上长大。

    两人青梅竹马，感情甚笃。

    时光飞逝，昔日的玩伴，早已出落得亭亭玉立，美艳如花。

    此姝名为裴鸾静，正是万化分身的“相好”之一。

    庞越打开洞府禁制。

    便见一道倩影带着一股淡淡香风，飘然而入，出现在他面前。

    “师妹……”

    庞越话未说完。

    右手已被两只雪白温腻、柔弱无骨的小手牵住。

