    当天晚上，灰熊队107：102险胜黄蜂队。

    易建联9投4中，得到11分6篮板1助攻1盖帽，打得算是不错。

    当然跟李磊没得比，李磊依旧砍下全场最高的36分9篮板4助攻1抢断2盖帽（8稳地处于下风。

    但他利用自己的经验，不断地消耗保罗，让保罗打得很难受。

    保罗罕见地送出了5次失误。

    另外，老卢也很会把握时机，知道什么时候该把球传给李磊，什么时候该自己投，让李磊打得很舒服。

    不愧是当过乔丹、科比小弟的金牌工具人。

    都是工具人，也还有高低之分的。

    泰伦?卢绝对是工具人里做得最好的那一级别。

    这场比赛结束，灰熊队的战绩来到了13胜16负。

    ……

    与此同时，李磊稳稳地占据MVP排行榜第三位，上不去，也下不来。

    原因很简单。

    李磊出战时，灰熊队的战绩足够出色。

    但至今为止，灰熊队的赛程都比较轻松，几乎没有遭遇过强队。

    打过一次小牛、一次马刺，不过那时候灰熊队阵容不完整，也不具有参考意义。

    没有经历过强队的洗礼，灰熊队的战绩成色不高。

    不过在12月23日，李磊终于迎来了证明自己的机会。

    他们的对手是犹他爵士队。

    本赛季，爵士队在“新双煞”德隆?威廉姆斯、卡洛斯?布泽尔的带领下，一路高歌猛进，闯入了西部前三。

    至今为止，爵士队战绩高达19胜8负。

    这是灰熊队的主场比赛。

    晚上7点，联邦快递中心已经有了9成的上座率。

    因为李磊的出色表现，整个田纳西州的篮球球市越来越热，向着橄榄球发起了冲击。

    灰熊队老板迈克尔?海斯利亲自来到场边观战，看着热闹非凡的联邦快递中心，海斯利很是感慨。

    如果几个月前，有人告诉海斯利，灰熊队的主场会有这番场景，海斯利绝对会一脚把他踹飞。

    连他自己都不相信，更何况其他人。

    那个时候，海斯利已经生出了退意，想要出售手中的灰熊队股份。

    但是现在……海斯利最近几天经常做梦都能笑醒。

    如果现在有人说要买灰熊队的股份，就是把刀架在他脖子上，海斯利都不愿意。

    李磊来到孟菲斯之后，灰熊队的门票一下子就成了抢手货。

    原来无人问津的季票、年票也开始热销起来。

    甚至有人想要办终身票。

    那玩意，只有总冠军热门球队或者大都市的球队才有的。

    比如艾薇儿，她在湖人队的比赛就有专属座位。

    海斯利也很明事理，知道这些福利是谁带来的。

    灰熊队发售季票、年票的时候，他为李磊的家人留了三个专属座位。

    除此之外，李磊的球衣销售也是一笔可观的收入。

    本赛季，李磊的球衣在北美的销售量，排在联盟第五。

    但是国际销量，李磊第一。

    至于原因嘛，大家都懂的。

    祖国就是李磊最大的背景，比这个，李磊没输过。

    这两样让迈克尔?海斯利扭亏为盈。

    作为联盟里资产垫底的老板，灰熊队已经成了海斯利最大的资产。

    最重要的是，李磊的到来也为海斯利打开了新世界的大门。

    大门之后，是中国这个庞大的市场。

    海斯利知道，只要自己不作死，一定能赚得盆满钵满。

    ……

    灰熊队的铁杆球迷也发现，迈克尔?海斯利这个商人似乎有向库班靠近的迹象。

    现如今，只要是灰熊队的主场比赛，海斯利都会来看比赛，而且穿着灰熊队主队的T恤，嫣然一副狂热篮球迷的模样。

    稍后的出场仪式。

    客队先出场。

    中锋：梅米特?奥库。

    大前锋：卡洛斯?布泽尔。

    小前锋：安德烈?基里连科。

    后卫：德里克?费舍尔、德隆?威廉姆斯。

    老帅杰里?斯隆安排的是一个双控卫的阵容，这也是爵士队本赛季的常规阵容。

    随后，主队出场。

    哈吉姆?瓦里克一马当先。

    达科?米利西奇紧随其后。

    泰伦?卢居中。

    艾迪?琼斯排在第四。

    就在这时，现场的灯光再度变暗，DJ开始嘶吼起来。

    “接下来，让我们欢迎……”

    “三届全明星首发、两届全明星票王、三连三分球大赛冠军、一次全明星MVP、两次抢断王、三次NBA最佳防守阵容一阵，两次NBA最佳阵容、一届最佳防守球员、两次NBA总冠军、两次NBA总决赛MVP……”

    “孟菲斯唯一的王，李李李李………磊！”

    霎那间，整个联邦快递中心直接爆裂。

    现场接近两万的孟菲斯球迷瞬间疯狂，欢呼声冲击着球馆顶棚，似乎随时都要破馆而去。

    与此同时，李磊跑出球员通道，举起右手，贴在耳边，做出倾听状。

    “吼！”

    顿时，孟菲斯人的分贝再次上升了三个级别。

    细心的人观察到，球馆的墙壁在颤动。

    球场另一侧，爵士队球员都在看着李磊，眼神中带着浓浓的羡慕。

    尤其是二年级新人“小胖子”德隆?威廉姆斯。

    他握紧拳头，充满了期待。

    “将来，我也要像斯通一样，成为盐湖城的王！”

    稍后，李磊入场，和所有队友击掌，包括穿西装的加索尔、洛瑞。

    很快，比赛正式开始。

    跳球环节，米利西奇稳稳地压制奥库，把球拨回灰熊队半场。

    光是这么一个动作，就引起孟菲斯球迷一阵欢呼。

    从这，你可以想象现在的孟菲斯人有多喜欢篮球。

    泰伦?卢认真学习《一个工具人的自我修养》，稳稳地运球过半场，然后毫不犹豫地交给李磊。

    李磊站在弧顶，单手持球，一侧顶住基里连科。

    这个动作，又引起球迷一阵欢呼。

    有人可能会说，一直欢呼有什么用？

    但这就是篮球文化，是主场优势。

    球迷的欢呼，可以提升主队的士气，也可以让客队充满心理压力。

    李磊vs基里连科。

    球迷发现，这两个人体型很像，只是基里连科更瘦一些。

    那大长臂，那大高个，那锐利的战斗民族眼神……李磊感觉到了扑面的压力。

    要单打基里连科，DPOY排行榜常年上榜的家伙，可不容易。

