    嘭！

    探照灯由上到下将晦暗的井底照亮，升降平台运行，昂热等人纷纷下落。

    “他人呢？”源稚生四下张望，感觉脚下有点磕。

    低头一看几人刚好踩在一摊白色碎石上。

    “这哪来的白色垃圾？”芬格尔吐槽道，几脚把残渣踢进了血河。

    “水下有动静。”上杉越眯着眼睛，如同一头陷入警惕的狮子。

    “罗柯在下面。”绘梨衣笃定地小声嘀咕。

    众人无奈，只能等着。

    此时此刻的水下。

    八岐大蛇的尸体彻底没了动作，骨莲爆枪已然将它变成了一个长满尖刺的畸形怪兽，但为了保证不会回光返照，骨刃扎进其胸口，把巨大的心脏刺了个透心凉。

    慢慢的，神失去了温度，尸体随着骨锋的继续蔓延而一点点崩坏。

    既滑头鬼之后，又一次弑神！

    “我跟霓虹的这些神话人物没啥仇吧？”罗柯自言自语。

    就在他准备解剖尸体找到白王圣骸时，一道白色的小身影闪掠而出，并且迅速朝着自己的背脊而来。

    尽管速度很快，但罗柯还是看得一清二楚。

    那是一块不大的白色骨头，形状如同蝎子，又有几分像得了白化病的抱脸虫。

    没错，这只寄生虫便是传说中的白王圣骸，白皇帝的一块小小的骨头！

    空有白王的一丝丝力量，但无白王的任务思维与记忆，因为白王的灵魂早已被黑王摧毁殆尽。

    看架势，它是想要重新寻找宿主，还把无比强大的罗柯当作了最佳对象。

    好家伙，双方各怀鬼胎，一个想吃，一个想控制。

    背上的骨刃一阵挥舞，圣骸根本没有机会攀附在皮肤上，更别提破开皮层钻进脊柱。

    呼！

    罗柯出手，迅如雷霆，五指狠狠抓住了即将向上游去的圣骸。

    它在掌心挣扎，想要刺穿皮肤肌肉，奈何这种状态的它就是个恶心的大虫子，对罗柯没有丝毫威胁，手掌用力一捏，它就颓了。

    咔咔咔……

    紧接着，圣骸直接给吓傻了。

    罗柯的腹腔向两边撕裂，密集至极的吞噬之爪激动的从黑暗中伸出，它们溢出黑色幽光，触及圣骸时，圣骸会疼痛般颤抖。

    分解炼化开始！

    嘶——

    让人耳膜难受的尖锐嘶鸣响起，圣骸一点点化作光点进入腹腔，最终，渣都不剩。

    罗柯感觉全身都通泰了，特别是精神上的疲乏一扫而空，思维灵敏迅捷了许多，甚至连心境上都有了不小的升华。

    有着龙族大法师之称的白王，不愧是精神元素领域的霸主。

    +500（仅仅是白王的一块骨头，并非整个白王）

    进化值【2800/4000】

    “吞噬白王圣骸，宿主精神意志得到大幅度提升，增强精神类攻击的抗性，可对七情六欲等感官完美控制。”

    “【念力炮】升级【念力潮汐】：释放时如同掀起无形海啸，可调整攻击方位，也可向四面八方任意倾泻。潮汐可叠加，如同一波接一波的海啸，最多可叠加九波潮汐浪潮，具体以宿主的精神状态为前提。”

    罗柯一怔，没想到区区一块熬汤都嫌少的骨头还能带来如此大的收获，进化值破了历史纪录不说，又多了一个大招级别的技能。

    强行压下就在这尝试的念头，罗柯朝着上面一跃。

    井底，岸边。

    “有什么正在迅速靠近！”上杉越眼神一凝，他的汗毛肉眼可见地立了起来，随时准备开启黑日。

    昂热也是严阵以待，一手抽着雪茄，一手捏着折刀，某一个瞬间升起的不安，让他想起了卡塞尔庄园团灭时的感觉。

    下面那个生物，很强！

    难道是传说中的八岐大蛇？

    那么罗柯又到哪去了？

    水下浮现出巨大的黑影，同时一股魔神般的诡异威压充斥狭隘的空间，实力稍微弱一点的樱井小暮等人已经打湿了背心，不可抑制地微微战栗。

    忽然，黑影消失，破开水面的却是一个青年，他稳稳落在众人面前。

    “罗柯？！”源稚生松了口气。

    “刚才那个大家伙是八岐大蛇还是老师？”楚子航瞳孔猛缩。

    罗柯并未回答，但沉默已经可以证明一切。

    同样，头顶趴着围观的几人也是心惊胆战。

    “好可怕的气势，刚才水下的影子应该就是罗柯吧？没想到他之前的战斗一直藏了一手。”乌鸦哆嗦了一下。

    夜叉也是一哆嗦，“不是一手，这是藏了个千手观音！”

    “既然没事了，走，收拾残局。”矢吹樱拍了拍两个男人的肩膀。

    夜叉有点不情愿，“哎！东京那边的海啸已经停了，交给执行局其他人处理吧。”

    “别做梦，”矢吹樱冷冷道，“至少五十个市民目睹了死侍，立即调动局里清除记忆方面言灵的人。”

    “不是说上百人吗？”乌鸦疑惑。

    “死侍杀了一半。”矢吹樱道。

    残破的东京继续运转，乌云散去，阳光重新洒在大地上，一切都还有希望。

    “赫尔佐格死了，八岐大蛇也死了，尸体崩坏了。”罗柯说的是实话，没了核心圣骸的支持，大蛇尸身迅速地化作虚无，尸体也没了吞噬的价值。

    一连三个“了”字，轻描淡写的样子使众人愕然不已，想吐槽却不知如何开口，只能默默惊叹一番。

    “剩下的就是你们东京分部的事了，本来是好端端的旅游，偏偏成了劳心劳力的苦力，唉。”罗柯笑道。

    “嗯？”源稚生摸着童子切，眼角抽搐，“把我妹妹拐跑了好几天，还在外面同居过夜，这就是你说的旅游？”

    “什么！同居？过夜？”上杉越一口老痰呛在喉咙，但很快自顾自点头，“不过绘梨衣的事，我作为……爸爸……父亲，还是尊重她的意思。”

    源稚生？？？

    绘梨衣！！！

    源稚女在一旁静静微笑，对他而言，就这样看着大家聊天都是满足的。

    “是深度爆血后的龙骨状态吗？”昂热淡淡问道。

    龙骨状态：龙血浓度暴涨后的肢体龙化，体外长出外骨骼，增强躯体，可通过爆血实现。

    两人走在末尾，别人都已经上了地面。

    “不是爆血，但也差不多，是一种我们家族独有的秘术，”罗柯再次扛出噬龙者这个幌子，“只有噬龙者可以使用。”

    昂热点点头，深深地看了一眼罗柯，笑了笑，“看来咱们学院将会迎来有史以来最强的导师，希望我们永远都能站在屠龙的同一阵线……那么，合作愉快。”

    他郑重其事地伸出手。

    “合作愉快。”罗柯与之相握。

    十分钟后。

    一架架直升机飞离多摩川山区。

    “他人哪去了？”源稚生没有在绘梨衣身边发现罗柯。

    “老师说他有什么东西忘拿了，不用管他。”楚子航回答。

    ……

    罗柯实在忍不住了，这一发憋不住。

    所以他跑进了多摩川无人山区的深处，站在一处枝繁叶茂的山谷正中。

    他深吸口气，聚精会神。

    渐渐的，他的脚下荡起尘埃，树叶摇晃，无形的波纹溢出。

    轰——

    念力潮汐！

    第一波潮汐海啸迸发！

    土石连带厚厚一层地皮都被强行铲起，向着四面八方纷飞，无形的波动比单纯的念力炮更加绵缠与厚实，更加无休无止。

    呼……

    第一波结束，地上出现了一个直径二十米的光秃秃地面，无论是苍天大树还是上吨巨石都被撞爆。

    但罗柯没有停歇，第二波紧接。

    轰——

    在原基础上，直径四十米的圆诞生，并且向下沉了一米多。

    罗柯转换了下方向，将潮汐海啸收拢，对准前方的山壁涌出。

    刹那间地动山摇，聚集的海啸比四散的更加凶猛，无数小臂粗细的裂痕在山壁上蔓延，最后这面山壁硬生生塌陷。

    但罗柯还不满足，决定搞上一搞，试试这潮汐的水到底有多深！

    于是他进入了兽化状态。

    轰隆隆！

    砰！

    轰！

    很远的红井地带，留下收拾战场的人无不面色惊恐地遥望远方。

    待赶到案发现场时，现场空无一人，但他们全部陷入久久的安静，震惊到难以自拔。

    因为在直升机下，赫然出现了直径近千米的圆形废墟，寸草不生、毫无完石，如果地图没出错，这里原来是一座三面环山的茂盛小山谷。

    山谷去哪了？

    围成山谷的百米山壁怎么也垮了？

