
　　...

　　黑暗神星系。

　　这里黑暗主宰阿赫迈德所选定的星系；天籁小说网

　　黑暗神星系，是所有主神挑选的星系中，距离太阳系最近的一个；

　　并非是他不想挑选更远的星系，而是因为这个星系笼罩黑暗，只有一颗微亮的小星体有着光亮，其他星球全部被黑暗包裹，黑暗法则极为浓郁,对于修炼黑暗法则的生命来说，这里就是圣地。

　　作为黑暗主宰，他不可能放弃这种地方。

　　而且，同为主宰，他并不害怕沈默，虽说沈默是大圆满,但是也只是命运规则大圆满，不是水系大圆满。

　　至于蒂莉被杀，完全就是她自己愚蠢罢了。

　　...

　　“虚空刀螂？”

　　黑暗主宰眼神微微凝聚,“居然可以无限吞噬进化提升实力！”

　　看着眼前眼神涣散的虚空刀螂族人，黑暗主宰压下心底的震惊，“这地球位面还真是神秘，居然会有虚空刀螂这种东西...”

　　在他看来，这虚空刀螂，可比他的天使转生池有用多了。

　　他掌控着上等的黑暗天使转生池，诞生的十二翼黑暗神天使，完全不弱于十二翼光明神天使；

　　但是，想要诞生十二翼黑暗神天使，难度却是比光明神天使更大；

　　光明神天使只需要纯净的灵魂，虽说纯净的灵魂稀少，可无数物质位面，无数生命,想要积攒一批十二翼神天使,也并非是难事；

　　可想诞生黑暗神天使,却是需要只拥有黑暗法则修炼天赋的黑暗灵魂,

　　只有这种灵魂,才有机会承受转生池的改变，成为黑暗神天使；

　　不过，这种纯黑暗体质的生命，太少了；

　　拥有黑暗法则的超等天赋，不代表本身灵魂就一定是黑暗灵魂；

　　黑暗性质是灵魂自带的特性，不受法则影响。

　　而拥有黑暗灵魂，却不一定只是单纯拥有黑暗法则天赋。

　　这两个条件，就使得想要诞生十二翼黑暗神天使的难度大大增加；

　　所以每诞生一个十二翼黑暗神天使，都是极为不易的；

　　甚至无数年来，十二翼光明神天使能数次凑够参加位面战场的天使战阵，可是黑暗神天使却没有凑够过一次。

　　...

　　可这虚空刀螂所有的族人都能无限制吞噬，然后轻松到达五星恶魔水准，虽说最高实力比不上十二翼神天使，但是诞生速度却是远超天使转生池。

　　综合来说，这种族完全不弱于上等天使转生池。

　　...

　　这虚空刀螂的天赋能力，太强大了，估计就算是奥古斯塔，也会动心的；

　　而且，这吞噬能力能不能借用到自己身上？

　　黑暗主宰心底沉思,他之前也研究过一些生命,只不过没研究出来什么头绪,慢慢就懒得再研究了，可是这虚空刀螂的天赋能力，着实有些让他眼红。

　　不过，他此时心底也是有些遗憾，得到这种族的消息太晚了，整个种族都在木星上，而且完全听命于沈默...

　　如果沈默没成主神，想要搞过来这个种族，不是难事...

　　就算是沈默是大圆满上位神，想来这种事应该也不会拒绝主神，毕竟这是超过中等天使转生池的种族；

　　而且，这虚空刀螂有着很强的毁灭和黑暗的天赋...

　　所以在他看来，这虚空刀螂种族，完全就是给黑暗系主神准备的；

　　这种族在沈默手中，完全就是浪费。

　　只是，现在沈默已经是主宰了，这时候想要大数量的得到这个种族族人，可能性太小了。

　　即便是抓捕一些，最后被沈默知道，也是麻烦事。

　　...

　　黑暗主宰眼底闪过一丝寒芒...

　　除非...

　　他找到机会和沈默战斗一次，实力上能完全碾压沈默，或者直接斩杀沈默，抢夺了木星和虚空刀螂种族。

　　他和沈默都是法则主宰，即便是战斗，也不算违背主神约定。

　　他只是有些担心，如果杀不死沈默，就会很麻烦；

　　法则主宰实力虽然有强有弱，但是想要击杀，很难，毕竟沈默如果想跑，他也没办法；

　　就算是沈默不跑，可是在地球位面，有着“地球之心”存在，所有主神对沈默的真实实力都没有办法准确评估。

　　虽说他也有着自己的底牌，并不害怕沈默，但也不想阴沟里翻船。

　　...

　　......

　　“哎，晶晶真是胡闹。”

　　紫荆语气有些无奈，她对雷斯晶跑出紫晶星系的事，一清二楚；

　　只不过她没有阻拦，虽说雷斯晶行为胡闹了一些，但是她也能理解，换成任何一个上位神，估计都会对沈默有种特殊的敬佩。

　　就连帕尔豪斯都做了沈默的使者，就足以看出沈默在神级中的影响力了。

　　毕竟，以大圆满的骄傲，很少有主神能让他们心甘情愿的做使者。

　　让晶晶去见见沈默也好，到时候提前和沈默打个招呼。

　　否则，她真想阻拦，雷斯晶根本跑不出紫晶星系。

　　不过，沈默现在还在创建神位面吧，估计再有几百年也就结束了吧。

　　......

　　无限的虚空之中，

　　沈默此时已经静立许久了...

　　无数的水系主神之力化作长河，围绕在沈默周围。

　　创建神位面只需要主神沟通主神格的一丝规则，灵魂融入即可，根本不需要特意去耗费心神。

　　而且，对于主神来说，创建神位面其实并不需要多长时间，大部分时间都是用来汲取主神之力了。

　　此时，沈默整个人闭着眼睛，感悟着水系法则的一道道变化，融合，是那般自然...

　　在其身前，一处空间已经形成，但是却并非是常见的位面形态。

　　只见本该形成位面模样的区域...

　　却依然是无尽的水系主神之力汇成的长河...

　　这长河源头从空间乱流中忽然出现，结尾从空间乱流中消失。

　　就好像，将一段奔腾的河流截取了一段一般，极为的神奇。

　　许久，沈默睁开眼，眼中有着水流倒影，最后慢慢归于平静，“原来如此，不是这次位面创建，怕是无数年都无法真正开始融合第六种玄奥了...”

　　法则融合，难度太大了。

　　经过这次位面创建，沈默的水系法则，六种玄奥的融合也到了最后一步，只需要一个契机，就能达到圆满之境了。

　　不过，着契机，在沈默看来，基本不太可能了。

　　尤其是到现在这个境界，加上地球意志的模糊感应，沈默有种感觉，单系大圆满，或许已经是生命所能达到的极限了。

　　至于原因，沈默却是无法确定，只能猜测或许是和生命本身的灵魂有关系。

　　估计只有真正超脱，才能明白这一切的原因。

　　...

　　沈默此时也注意到眼前的“长河”，微微一愣，有些意外，“怎么还是主神之力长河？”

　　之前他全身心投入到了法则感悟之中，虽说没有注意位面情况，但也明明感觉位面创建成功了，否则他法则也不可能融合到最后一步。

　　可是，怎么此时还是主神之力长河？

　　观察了这长河一段时间，沈默也是生出不少好奇...

　　没有他汲取主神之力，这长河居然也自己存在了，而且似乎和位面特性一样，只不过就是一段稳定的主神之力长河。

　　“这算是特殊的位面么...”

　　沈默搞不清情况。

　　虽说没有弄清楚这“长河位面”的情况，但是沈默也不在意，毕竟自己创建位面的目的已经达到了，至于位面是什么模样，对他来说，并不重要。

　　...

　　短时间内，他实力的提升，几乎也到了极限；

　　除非镜像分身镜像毁灭主宰或者奥夫的绝招，只不过距离这两人交手，还有不短的时间；

　　或者，命运神分身能借助地球意志，以及林雷的命运轨迹再进一步。

　　这点倒是沈默当前比较在意的，只不过能不能真的再进一步，沈默也不确定，无数年来，从来没人能够在法则规则圆满之外，找到新的路。

　　他也只是凭借地球意志，才模糊感觉到这么一丝痕迹。

　　如果真的因此能再进一步，自己命运神分身会变成什么样，沈默自己也不清楚...

　　或许可能是打破这个世界界限，被规则抹杀...

　　也有可能是命运神分身在其他位面也拥有“主神”的实力...

　　但是不管是哪种，都需要强大的地球意志，看起来仅仅去深渊位面战斗还不够...

　　...

　　随后，沈默划开空间，直接回到了地球位面。

　　此时，镜像分身也回到了南极，和主宰分身以及本尊融合为一。

　　沈默回到南极不久，就开始着实计划在其他物质位面重新展开信仰争夺...

　　并非沈默现在需要信仰之力，而是物质位面一旦开始信仰争夺，即便是其他主神不在意，物质位面的本土的生命也会因此陷入混乱之中；

　　即使每个位面因为他，出现很少一部分杀戮，但是无数位面加起来，也远超地球位面现在的杀戮。

　　也会大大加速地球意志的成长。

　　就在沈默开始安排新一轮的信仰争夺的时候，紫荆忽然来到了地球本土，找到了他。

　　...

　　“主神使者？”

　　沈默本来就对紫荆忽然到来有些意外，现在听完紫荆的话，更是有些无语，这雷斯晶的脑回路果然神奇。

　　紫荆也是无奈，“晶晶有自己的想法，我也不好去直接改变。”

　　“所以你同意让他做我的使者？”

　　沈默看着紫荆，语气没有什么改变。

　　雷斯晶的实力确实足够做主神使者，而且比一般的主神使者更强，除了大圆满之外，雷斯晶基本就是最强的一批；

　　原著中，就算是天界的本菲尔德，面对雷斯晶，也只能退走。

　　他主神子女的身份，就算是大圆满面对他，也无可奈何。

　　“看晶晶吧，他要是真的铁了心，我不会去多干涉。”

　　紫荆点点头，“不过，我还是想大人能给晶晶一个考验，别随意答应他的要求。”

　　“这考验稍微难一些，能阻止他的想法自然最好。”

　　紫荆补充道，“说实话，我担心晶晶也是一时冲动。”

　　虽说紫荆不禁止雷斯晶的想法，但是能不做主神使者，还是不做。

　　沈默沉思片刻，随即道，“让他参加位面战争吧，只要这次凑不够十枚统领徽章，那此事就作罢。”

　　真正能随意获得十枚统领徽章的强者，只有大圆满上位神；

　　即便是雷斯晶这个级别的存在，想要获得十枚统领徽章，也不是简单的事情。

　　紫荆听到沈默的话，想了想，也点点头，“这样也好。”

　　她知道雷斯晶现在已经有了几枚统领徽章，不过即便如此，想要凑够十枚徽章，也不是那么简单的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一三八章 神位面创建成功免费阅读。https://xs.23sk.com 