    时间回到稍早之前，鬼岛骷髅头顶端的边缘，两发霸海对撞的时候。

    “哈哈哈哈！这就是最强者，皇帝们的战争啊！”摩根斯趴在地上，狂暴的波动吹得他身上毛发都在瑟瑟发抖，似乎要被风给直接剥皮一样。

    斯图西趴在他的身边，两人胆大包天的跑到了屋顶上来围观这最强的战场。

    冰面上无论打成什么样都对这场战争最后的胜负什么影响。

    这里的胜负才真正的决定了最后的结果走向。

    不过这种观念很快被打破了。

    起因是冰面战场上突然刮起的狂风。

    “喂喂喂！那个男人是——”

    远远地望着那个从狂风之中现身的男人的模样, 摩根斯兴奋的几乎手舞足蹈，“多拉格！！革命军也来啦！！”

    斯图西面色大变。

    “他还带来了大量的兵力，哈哈哈哈！这样子局势就彻底翻转了！”

    摩根斯哈哈大笑道，“西留斯一伙要赢啦！他们就要击败凯多和夏洛特·玲玲的联手夺得第二块石头了！这片新世界再也没有谁能够阻拦他们！”

    “新的海之王者，就要出现啦！”

    斯图西已经默默的攥紧了拳头。

    该死的。

    刚才情况不是还好好的吗？

    不还是朝着政府设想的那样发展的吗？

    百兽海贼团和夏洛特家族不是还占据优势地位的吗？

    为什么革命军会出现？

    这下子情况可糟糕了啊。

    直接朝着政府最不想要看到的方向发展了。

    “嘿嘿，斯图西, ”

    摩根斯激动之后饶有兴致的看向了斯图西，“这里的情况还不赶紧汇报给政府吗？老子可是很期待后续的发展的啊。”

    斯图西沉默了一下，然后她欣然笑道, “真是，摩根斯，还真是什么都知道呢。”

    “哈哈哈哈！因为老子是摩根斯啊！”

    伴随着摩根斯猖狂的大笑声，冰面上，援军们已经冲进了战场之中共。

    “为了自由而奋战的勇士们啊！”

    贝洛·贝蒂扬起手中的旗帜，凌空跃起大声呼喊，“现在正是变革之刻！！黎明，就在眼前了！”

    “黎明——”阿修罗童子瞪大了双眼。

    “就在眼前？”传次郎的呼吸有些粗重起来。

    他们感觉到了，力量，在涌上来！

    “冲啊！！”

    比他们更明显的，是普通的武士们。

    原本在百兽的绝对优势兵力包围下，他们已经尽显颓势。

    但是随着贝洛·贝蒂的呼喊，所有人都焕发了勇气，所有人都爆发了力量。

    瞬间如狼似虎的朝着百兽海贼团的海贼们反推了过去。

    “这什么啊！这些家伙疯了吗？”

    “力量变得好强！那个女人到底做了什么！”

    “哇啊！”

    海贼们被打了个错不及防。

    “是贝蒂小姐？”

    玛利亚笑着道，“援军终于到了吗？”

    “哈哈哈，”

    背着喷气背包的林德伯格在空中飞行，洒落下一片片的炸弹, 直接炸的百兽的海贼们人仰马翻，他来到了一片战场的上空，

    “老毛，老狗，很狼狈啊？”

    正在和源源不断的饼干士兵厮杀的猫蝮蛇和犬岚同时抬头，然后他们惊喜的道，“林德伯格，你这家伙也来了？快来帮忙，这家伙的能力很麻烦！”

    克力架饶有兴致，又是一只毛皮族，革命军吗？

    “嘿嘿，我最近做出了一个很有趣的东西，要来试试看吗？”林德伯格笑嘻嘻的道。

    “什么？”

    猫狗同时一愣。

    “你们知道吗？我们一般所说的月光啊，其实就只是反射的太阳的光芒哦。”

    林德伯格自顾自的掏出了一個球体，然后咧嘴一笑，高高的把球体举了起来。

    他戴上了一副墨镜，“所以——老猫老狗，赏月咯。”

    猫狗下意识的抬头。

    然后，天空上，那个球体陡然绽放出了柔和的光芒，洒落在了战场上。

    猫狗的眼神同时大变。

    然后, 他们的体型开始膨胀，身上的毛发开始快速生长。

    “这是——”

    克力架错愕的瞪大了双眼，“月亮狮子？”

    谷鴆

    “哈哈哈哈，力量在不断的涌上来！”

    已经变成了一只白色狂犬的犬岚大笑道，“林德伯格，你这家伙，还真是做出了了不起的东西了啊！”

    “这下子赢定了！”猫蝮蛇已经直接朝着克力架扑了过去。

    林德伯格继续升空，他大笑着道，“毛皮族的小伙子小姑娘们，看过来！”

    然后。

    野兽的咆哮声从四面八方传来。

    “贝波！你也变身了！”

    佩吉万惊奇的看着身边变成了一只巨型白熊的贝波。

    “嗯，现在的我，不会输！”

    贝波扑向了他的对手，另一个飞六胞。

    “嘎嗷！”

    飞在空中的林德伯格未免太过于显眼了，一个巨大的身影大步跑到他的身后，直接举起了棒子。

    蛮霸者，十鬼！

    “哦？”

    林德伯格笑着回头。

    “别想对林德伯格先生动手啊！”

    但是也就是这个时候，战场一道人影势如破竹的冲过来，打飞了沿途所有的海贼，然后一跃而起，在十鬼的身上连续几个踩踏，已经直接跳到了十鬼的脸上。

    他脸上带着灿烂的笑容，双手握拳杵在了十鬼的额头上。

    “嘎嗷！”

    十鬼怒吼着，一巴掌朝着脑袋拍了过来。

    然后。

    “龙爪拳-龙之吐息！”

    翁！

    十鬼的眼睛瞬间震动不已，双手也软绵绵的失去了力量。

    庞大的身体当当的往后倒退，然后一屁股坐在了地上。

    “嘎嗷！！”

    他痛苦的惨叫着。

    “诶，还没有倒下吗？”

    少年落在了地上，一脸难以置信的道，“多么皮糙肉厚的家伙啊？”

    “你还差得远呢，萨博。”

    林德伯格哈哈大笑着，也不知道从哪里掏出了一个火箭筒，对准了十鬼。

    嗤。

    火箭咆哮而出。

    然后。

    轰！！

    惊人的爆炸以十鬼的脑袋为中心爆发。

    这下子他是不用惨叫了，直接仰面倒地彻底昏死过去。

    “革命军在大展身手，我们也不能落后啊！”

    尖锐的脑袋上覆盖着强悍的霸气，两股无形的波动融合在了一起。

    然后，青椒一个冲刺，顺势往冰面上一趴，身体炮弹一样的滑了出去。

    “八冲拳——钻头火车！”

    沿途，所有的海贼都被轰飞。

    甚至，青椒最后一头撞在了蛮霸者八茶的脚踝上。

    八茶瞬间惨叫着倒地，他的骨头被撞断了。

    “那是什么搞笑的招式啊，老头子！”

    八宝水军下一代栋梁，老蔡看到祖父的招式忍不住骂了一句。

    “找到机会了！去死吧！！”

    身后，五鬼出现，一棒子砸了下来。

    “少给老子嚣张了！大块头！”

    老蔡毫不畏惧的一跃而起，他的右腿上缠绕着强大的武装色和八冲拳的波动，“锥龙锥钉！！”

    在这段时间祖父的加练过程中，他已经掌握了八冲拳的最强奥义。

    “那么，我的对手就是你！”

    达兹·波尼斯身体变成刀刃，完全无视了周围海贼们的攻击，直接朝着不远处的另一个蛮霸者而去。

    “混蛋，所以说为什么我也要参加这场战争啊！”

    卡彭·贝基怒吼着，身体膨胀，直接变成了巨大的城堡巨人。

    “是他们啊！”

    罗看着活跃的众人，忍不住惊喜的道，“他们居然从南海过来了！”

    “这样的话，”

    杰克嘴角一勾，“我们赢定了！”

