    看着李淑和李老夫人对此事诸多不满，云音音感动同时也无奈，没办法，只好将事实和他们说了。

    “所以四妃是摆设？是为了应付那老皇帝？”

    云音音点头，为轩辕覆正名，“是啊，所以外婆，你们真误会皇叔了，而且他对我真的特别特别好。”

    听云音音这么说，二人收起不满，几日的不安和担心也终于随之消失了。

    不过接下来老夫人的话却雷的云音音外焦里嫩。

    “既然四妃是摆设，你们之间没有问题，那你这肚子，是不是该有动静了？”

    “啊？”怎么又是这话？云音音一脸尴笑，只能讪讪回答，“这个……这个不急啊，我还小呢……”

    “小？不管多小，成婚了不就是要生儿育女了嘛，再说了，你马上十九，也不小了。”

    这时，李淑在一旁插话，“是啊，前几日老夫人院里的丫头生个个大胖小子，那丫头嫁给护院儿子的时候才十五，今年也才十七。”

    面对云音音的说辞，云音音一脸欲哭无泪。

    小姨你比我大那么多，连婚都没结，在这给我催生，合适吗？

    “音音啊，虽然你已经是皇后了，但身在后宫，就要未雨绸缪，那四妃现在是摆设，可未来，就不一定了。”李老夫人感慨，“你母后以前的经历，你是都看在眼里的，都知道。”

    “帝王心，难长久……还是孩子最实际。”

    听李老夫人这么说，云音音知道，她是怕自己走母后的旧路，不希望那样的苦，再落地自己头上。

    虽然内心坚定轩辕覆不会像那些皇帝一样，不过云音音还是乖乖保证，“外婆，我知道了，我会抓紧的。”

    旁边叶廷转过头去，尴尬中带了些许落寞。

    同时，也有些担心，轩辕覆的身份，自己还没摸透，他到底会不会伤害音音，也不确定。

    要将来真发现什么，可那时凑巧音音怀孕，可就不好处理了。

    周垣看向叶廷，他以为叶廷的表情是因为和自己一样，尴尬所致的，于是给了他一个难兄难弟的苦笑。

    叶廷回以尴尬一笑，随后将心思收起不再多想。

    旁边，李老夫人还在拉着云音音的手谆谆教诲，也许是觉得李静的遭遇是因为入宫前她没有好好嘱咐提点，所以这会她将当初的遗憾都补在了云音音身上。

    “你知道孩子的重要就好。”

    “人在后宫，充满太多身不由己，不是你一心向善就能得别人推心置腹的，音音你记住，不怕君子来战，就怕小人插刀。”

    云音音点头，对于她的话没有不耐烦，有的只是感动，“嗯，我会小心的，外婆不用担心。”

    “你是个聪明的孩子，外婆知道，你比起你母后，要干脆利落很多。”说到李静，李老夫人一阵摇头，神情突然就苍老落寞了很多，“也

    不知道，你母后和你外公，这会在哪……”

    “过的好不好……有没有，受苦……”

    在场的气氛瞬间变得悲伤很多。

    李淑伸手扶住李老夫人，安慰道，“娘，姐姐和爹，一定会回来的，大哥和周垣，轩辕和音音，大家都在找，一定很快就能找到的。”

    “是啊外婆，我们一定会找到母后他们的。”

    云音音伸手，小心翼翼的抱住李老夫人的身子，明明才短短几日不见，可宽松衣袍下的胳膊，却明显纤细了很多。

    女儿丈夫下落不明，她一定寝食难安吧。

    ……

    书房内，周桓在看到轩辕覆瞬间，便立马上前走到他面前，噗通一声跪了下去。

    “周叔叔，这是怎么了？”轩辕覆伸手拉住他的胳膊，“您快起来。”

    “陛下，有事情我一直想请你帮忙，今日您来了，我便就直接求了。”

    周桓坚决不起，无奈，轩辕覆只好问。

    “有什么事您直接说就行，我们之间，不需要用到帮忙二字。”

    “那就先谢过陛下了。”顿了一秒，周桓抬头神态坚毅道，“恳求陛下想办法说服老天子，让我与李丞相交换。”

    轩辕覆微微蹙眉。

    “周叔叔要代替李丞相被囚？”

    “是。”周桓再次坚定点头，“李丞相年岁大了，老夫人年岁也大了，若一直被囚，难免二人会留遗憾，再有，我也是存了自己的私心，我想与静儿呆在一起。”

    倒是个痴情人。

    “周叔叔，我不妨与你实话实说，静姨他们，再过几日想必就能回来了，所以，您只要在周府等着就好。”

    “是你答应了先君什么条件吗？”

    “周叔叔放心，不是什么特别过分的条件。”看出周桓的担心，轩辕覆说了句宽慰的话。

    原以为这样他会收回之前的想法，不想，他却要坚持之前的请求。

    轩辕覆看了一眼他的神情，顿时明白了。

    伸手将他用力拉起，并轻笑，“周叔叔是想趁这个机会感动静姨？”

    周桓也不否认，“算是吧，但最主要的，还是因为，我们浪费了太多时间，余下的日子，也该抓紧抓紧了。”

    “既然这样，那我回去，和他谈谈吧，如果成了，我派阿大来接您。”

    “谢过陛下了。”

    “您若真感动了静姨，音音也会开心的。”

    两人对视一笑，随后一块走出了书房。

    成人之美的事情，轩辕覆不介意伸手帮一帮。

    ……

    傍晚，周府饭厅里热闹的很，轩辕覆陪着吃了一会，便对云音音耳语出去一会。

    云音音也体谅，笑着让他安心忙，在他走前贴着他耳边又说了句，“早点回来，我等你。”

    轩辕覆微微一愣，直到柔软的红唇从他脸颊无意滑过，他瞬间红了双眼。

    在他险些情不自禁当众索吻的时，云音音却已经将身子坐正。

    轩辕覆只好稳住心神，然后在众人谈笑声中，悄悄下桌离开。

    叶廷一直悄悄关注他，见他走了，便立马放下碗筷也跟了出去，不过轩辕覆轻功太好，等他出来时，就只剩空荡荡的院子了。

    不过，他并未泄气，而是笑着掏出了自己的质子空间。

    勾唇得意笑道，“谅你轻功再好，也躲不过我的万里追踪器！”

