    第1062章 妖魔乱舞   

    轰！   

    五尊妖王冲向飘渺城，带着的磅礴滔天气势，袭得城墙上的缥缈派弟子站立不稳，均是神惊色骇。

    

    在这恐怖力量冲击下，飘渺城瞬间即将粉碎。

    

    苏天和缥缈派众人，如惊涛骇浪之中的尘埃，即刻间将灰飞烟灭。

    

    而就这时。

    

    呲嚓！   

    九天之上一声巨响，震撼万千生灵心扉，撕碎万千生灵耳膜。

    

    轰嚓！   

    苍穹爆炸，长天分裂。

    

    嗡嗡！   

    五道超强的力量化作一波一波的力场和威压，镇天而下。

    

    嚯！嚯嚯嚯！……   

    在那五道力场和威压的镇压下，时空一层一层的粉碎，空间一层一层的剧烈摇晃，整片天地都在猛烈狂颤。

    

    “噗……”   

    力场和威压镇压下，正自带着庞大气场往前冲的五尊妖王距离城墙还有数丈，同时暴喷出一口烈血，气场被震得粉碎，巨大的兽躯向后跌跌撞撞狂退。

    

    喷出的烈血，染红了前方的城墙。

    

    这一刻，五尊妖王大惊失色。

    

    再场万妖大惊失色。

    

    城上众人大惊失色！   

    怎么回事？

    

    苏天只一声叱喝，就直接吼到五尊强大的妖王吐血，被震得气场粉碎？

    

    这尼玛……靠！怎么可能！   

    “好热闹的场面。”

    

    “咯咯——”   

    就这时，一道娇笑声在天空之中响起，万千妩媚，无限魅惑，让人瞬间浑身鸡皮疙瘩骤起，让在场包括苏天在内的所有人和妖族都是心中一荡。

    

    这声音，不但能魅惑人心，连万妖都能魅惑。

    

    随着那道娇笑声起，镇天而下的五道力量的其中一道之中，一个白色靓影如谪仙般飘曳落下。

    一袭雪色白衣包裹着曼妙身躯，丰满动人的线条在衣裙下勾勒而出，裙摆和暇袖随风飘动，婀娜翩翩……   

    她肩上衔着白色的裘毛，随着娇躯从天空飘下，飞散开来的飘零黑发之下是一张倾国倾城的美艳面庞，诱人樱嘴微张，让人垂涎，双目隐含水波，勾魂摄神，神韵之间，万种风情。

    

    美到极致，仿佛不是真人，似来自画卷之中。

    

    那是一张民间流传中典型的狐狸精面庞，世上最最美的狐狸精面庞。

    

    看着此女，苏天都有一种怀春了的感觉，心猿意马。

    

    红颜祸水，祸国殃民！   

    九尾狐妖，苏妲己！   

    与此同时。

    

    “姐姐，朝看水东流，暮看日西坠，转眼又已是千年啦。”

    

    “是呀，山中岁月容易过，世上繁华已千年。”

    

    “咯咯咯，姐姐还是那么诗情画意，多愁善感。”

    

    还有两个动人声音在空中响起，一个似春雨舒心般温柔优雅，一个似春风拂面般清馨袭人。

    

    这一刻，苏天仿佛听见了一个无比熟悉的旋律：千年等一回，我无悔啊啊……   

    裂开的长空，其中两道庞大的力量中，两个女子也已飘然而下，一人打着一把雪花白伞，一人打着一把翠绿青伞，出场自带烟雨朦胧，江南水乡画风，似如从西湖中飘曳而来。

    

    咯咯娇笑，莺声燕语中，两个女子在苏天越来越清晰，一个一袭白衣长裙，如瀑长发飘扬，温文尔雅，明艳动人，体态婀娜，腰肢纤细，惊绝逸尘，出尘如仙，气度清华芳菲；一个一袭青衣短裙，可爱的剪水刘海，充满朝气的马尾辫，清雅可人，娇美无限，秀雅天成，清雅不可方物。

    

    一个温柔大方，一个娇俏清秀。

    

    看着这对姐妹，苏天都有一种想恋爱了的感觉。

    

    最文艺范儿的女妖，中国民间流传最广的神话传说《白蛇传》中的两位女主，白素贞，小青。

    

    也就这时。

    

    “咯咯咯，咯咯咯……”   

    “好多小妖怪，难道都是准备来给本女王效力的。”

    

    “哇哈哈，哇哈哈……”   

    “我喜欢这个世界，今天又可以饱餐一顿了。”

    

    一男一女，两个极具魔性、癫狂的妖笑声也在响起。

    

    另外两道庞大力量之中，两个妖物从天而下。

    

    一个是人头蛇身的女妖，那女妖腰部以下是半截金色蛇身，苏天心中一抽，这就是传说中的永远没有任何男人可以染指的女人！   

    因为，她根本就没有……腿！   

    女妖腰部以上，极其浩瀚，火爆异常！长发飘扬之下，大眼睛，长睫毛，锥子脸，樱桃口，是一张精致无比的网红始祖级蛇精面庞。

    

    还有一个，那就完全没有人形和人相了，就是一只八只脚走路挺着上半身的巨型蝎子，带着冲天妖气，举着一对巨钳，戾气冲天，霸气冲天。

    

    看着这两个妖孽，苏天脑海里仿佛又浮起了：爷爷，爷爷，放开我爷爷……   

    《葫芦娃》中的两大反派，金蛇女王和蝎子大王。

    

    “参见主人！”

    

    妲己，白素贞，小青，三个绝美女妖从空中飘曳而下时，在空中朝着苏天盈盈一拜。

    

    “参见主人。”

    

    金蛇女王和蝎子大王也朝着苏天拜道。

    

    随即，五个妖类神将，飘于苏天面前的虚空之中，妲己正中，白素贞和小青在妲己左右，金蛇女王和蝎子大王在两边，五妖排成一排，对峙向那被震退的五尊妖族妖王。

    

    嚯！嚯嚯嚯！……   

    在五个神将释放出的妖力之下，刚刚被镇压的喷血的五个妖王再次向后连连直退。

    

    妲己，超神境2阶。

    

    白素贞，超神境2阶。

    

    金蛇女王，超神境2阶。

    

    小青，超神境1阶。

    

    蝎子大王，超神境1阶。

    

    他们修为上面本就力压对面五尊妖王，更何况他们还是来自于系统的神将，系统神将，就算是同级之间，也要比对方强大无数，就算是比对方低级，也能强行镇压对方。

    

    此刻，在场所有妖族神情里充满了震惊，原来苏天一声叱喝，竟然召唤出了五个神秘的强者从天而降。

    

    在场所有人类又是暗道：传说苏天拥有神一样的神秘之力，果真如此！   

    苏天，真是神！真有造化和主宰之力！   

    此刻，看着意气风发神采飞扬的苏天，那些缥缈派的年轻天才们，羡慕到直想去死。

    两个绝美的人类少女楚乔和花千骨，在身边随时任由他左拥右抱，现在，又出现三个不但绝美无双还风采各异的超强妖女，为他冲锋陷阵，这尼玛……天下男人的梦啊！   

    

