
“将军，大事不好了，有人在我们的地盘杀害平民百姓。小娘子差点，就被杀了……”

魏浒的身上，已经脱了个精光。

他僵硬地站在那里，犹如傻了般看着，从外面闯进来的两人。

看到君云绵进来，他连忙扯了一个浴巾，裹住了自己的下半身。

“宋磊，你……你放肆……滚出去……”

小宋的身子一抖，松开君云绵的手，遮住眼睛逃命似的转身就跑了出去。

天哪，他闯了大祸了啊。

他居然带着小娘子，看到了光着身子的将军。

将军洁身自好多年，这下子彻底不清白了啊。

他慌得厉害，恨不得立即去撞墙。

将军一定不会饶了他的，他完了。

君云绵第一时间反应过来，便转身跑了出去。

她的脸颊爆红，站在冷冽的寒风中，整个人都凌乱了。

她刚刚看到了什么？

魏浒几乎不着寸缕，小麦色的肌肤，轮廓完美的肌肉——

她摇了摇头，天哪，不能再继续想下去了，否则她要长针眼了。

不过有一说一，魏浒的身材是真的好。

小宋看君云绵低着头，整个身体都在发抖。

他以为，君云绵是吓坏了。

他连忙咽了一口唾沫，低声安抚她：“小娘子你别怕，你又不是没看过男人光身子是吧？我们将军的身材，还挺好吧？”

魏浒咬牙切齿的怒吼声，从帐篷里传了出来：“宋磊，立即绕着军营负重三十斤跑十圈去……“

小宋连连求饶：“将军，属下错了。”

负重三十斤，绕着军营跑十圈，这是能要了他的命啊。

天哪，他又不是故意的，将军干嘛要这么对他啊。

魏浒穿戴好衣服，阴沉着脸庞走出来。

他眼底闪烁的皆是怒意：“别废话，赶紧去，否则本将军剥了你的皮……”

小宋身子一抖，看见将军那么愤怒，一副要杀死他的凶狠眼神。

他只得认栽，哭唧唧地与君云绵挥手告别。

君云绵擦了额头上的一把冷汗，她看了眼魏浒，颤着声音道歉。

“那个魏将军，咳咳咳……对不起啊，我……我是被小宋拉着进去的，没想到会看到那一幕……”

魏浒的脸庞，陡然泛红起来。

他眸光闪躲，看着她小心翼翼几乎快要哭了的样子，他的心头猛然一软。

“无妨，这事不怪你。都怪小宋太没有规矩……那个，本将军立即召集人马，去救你的同乡。你先进本将军的帐篷，休息一下吧。”

君云绵连忙摇头：“不，我还是和将军一起回去吧。我怕，我的同乡出事。”

魏浒也没再劝，他点了点头，当即便召集了五百个士兵，浩浩荡荡的朝着城内酒楼赶去。

一开始他以为君云绵不会骑马，还特意弄了个马车过来。

谁知道君云绵翻身上马，动作利落得很。

她心急如焚，没有注意魏浒审视的目光，当即扬起马鞭，便朝着城内飞驰而去。

她担心龙瀛，她在心里祈祷：混蛋，千万不要出事……否则，她如何向北楚百姓交代？如何向北楚帝后交代？

魏浒压下心底的疑惑，翻身上马，带着士兵追上君云绵。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960958"  chaptername="身材是真的好">加入书签</a>
</div>
