

    “这我又能怎么说，便只能顺着她，告诉她这不是她的错。”

    苏青皱了皱眉。

    不过却并没有打断方本兴。

    方本兴继续往下说。

    “只是我也没有想到。”

    “柳妍居然如此就将小宝的死，全都怪到了我妈的头上。”

    “她说我妈，留在我们家，话说得漂亮，是为了照顾孩子。”

    “可是现在却生生地把我们家小宝给照顾死了。”

    “我妈天天抱着小宝的照片哭，柳妍就骂她，都把我家小宝哭死了，这是打算再把我哭死吗？”

    “然后我妈就不敢再哭了。”

    “就连我妈刷牙，在牙缸里涮个牙刷，牙刷和牙缸相碰发出声音，柳妍也骂她，把我们家小宝都搅死，现在这是想要再接再励把我也搅死吧。”

    “我妈每一次听到这样的话，都是悄悄地回到房间里哭，而且还不敢哭出声音。”

    “我妈让我把她送回乡下去。”

    “可是我不放心啊，毕竟自从小宝死了之后，我妈的精神状态就不是很好，不过柳妍却是很赞同。”

    “只是，我才把我妈送回去不过一个星期，家里的活儿，我妈一走，就没有人干了，柳妍已经习惯不做家务了，而家务，我也做不来。”

    “于是柳妍又让我将我妈接回来了。”

    “不过每次，柳妍看到我妈的眼神，我都有点后背冒凉气儿。”

    “那天，其实也是寸儿了，我妈也不知道怎么了，居然哭出了声音，说是想小宝了。”

    “柳妍就是说都怪我妈，如果不是我妈太没有用，那么小宝也不会死了，我妈欠我儿子一条命，然后她就让我妈赔命。”

    “我妈说好，她赔，然后柳妍就让我过去烧开水，我也不知道她想要干什么，就去烧了。”

    说到这里，方本兴再次沉默了下来。

    苏青看着对面这个男人的目光越发的冷了。

    那好看到不行的手指，在桌面上有些烦燥地敲了两下。

    指尖冷白得如同凝了冰晶。

    她在没有接手这具身体之前，只不过就是一个孤儿。

    所以，她不知道有父亲，有母亲的人，是怎么样的。

    但是，她一直都有想过，如果自己有母亲在。

    她一定会护着自己的母亲，不让母亲受一丁点的母亲。

    可是……

    对面这人……

    口口声声地说着，自己的母亲有多难，有多苦，他也是心疼母亲的。

    可是却是一个彻头彻尾的白眼狼。

    孙晨与吴凡两个人也没有开口说话，只是同样目光冰冷地看着方本兴。

    方本兴手指间的香烟已经只余下烟蒂了。

    “我也没有想到，柳妍竟然是要把那开水往我妈的嘴里灌啊，我求过，求柳妍放过我妈。”

    “可是，可是柳妍不肯啊，如果不这么做，她的心里始终是放不下小宝死的这事儿。”

    “所以，我也是逼不得已。”

    “而且，我，我的手不小心还被我妈咬了一口，你们看这一口，咬得多重，我是真的没有想到我妈对我居然这么狠心。”

    “我当时也是昏头了，手上一疼，心里就有一股火升起来，然后手里开水就倒了进去……”

