
　　一位富太太拉住了一旁的小姐妹，急切地问道：“那是“繁星”钻石吗？”

　　小姐妹定睛瞧了瞧，抚掌说道：“就是，我不会认错的，现在估价已经过亿了！”

　　那是颗颇具传奇色彩的钻石，它的原石在四百年前被发现，像水一样透明，带着些许淡蓝色，被加工成首饰后据说在西方皇室两位女王的王冠上待过呢。

　　“我看盛夫人戴过几次，想来她很喜欢那条项链，没想到现在就这么送给盛大小姐了。”那位富太太啧啧摇头，她可没办法把上亿的首饰送给未成年的女儿，就怕磕碰坏了。

　　小姐妹感叹道：“看来盛北北就算流落在外十几年依然很受盛家重视啊。”

　　“那当然啦！”富太太扯了扯小姐妹的手，“盛董和盛夫人为了找他们的长女差点没疯掉，现在可不是当成宝贝来疼吗？”

　　“诶？”小姐妹不禁有些疑惑，“那盛二小姐不就被冷落了吗？她要是针对排挤盛大小姐怎么办？”

　　富太太也有些小担心：“也不知道会不会姐妹相残啊。”

　　旁边的宾客也跟着附和。

　　“唉，要是真的那样，盛董和盛夫人该怎么选择呀？”

　　“一个是好不容易找回来的女儿，一个是宠了多年的孩子，难啊。”

　　不等他们把话说话，盛园园从车上下来了。

　　只见她穿着一袭粉红色晚礼服，跟姐姐的清雅仙气不同，她属于娇俏可爱风格，圆领设计更显青春甜美，展现脖颈曲线的同时也露出了同样价值过亿的粉钻项链。

　　粉色钻石一直被视为珍品，只有极少的一部分能被称为稀世粉钻。

　　盛园园戴的那颗正是盛夫人几个月前拍下的稀世粉钻，成交价1.2亿，和盛北北所佩戴的“繁星”钻石估价不相上下。

　　宾客们都怔住了，没想到盛夫人竟然如此大手笔，只是来参加一场宴会而已，竟然送两个女儿一人一套价值上亿的首饰。

　　本以为盛二小姐的会逊色一些。

　　还等着看姐妹撕逼的好戏呢......

　　“姐姐！”

　　盛园园笑嘻嘻地挽着盛北北的手，眼角眉梢带着几分纯真娇憨气息，半点都不像是虚情假意。

　　盛北北亲昵地点了一下她的鼻子，姐妹二人的感情看起来好极了。

　　沉默了两秒后，宾客们默契地改变了画风。

　　“哎呀，盛家姐妹感情真好啊。”

　　“听说她们在学校的时候就是好朋友了呢。”

　　“哈哈，要不怎么说双胞胎心有灵犀呢？”

　　“盛董和盛夫人还真是好福气啊。”

　　“是啊，两个女儿都长得很标致呢。”

　　这时，盛崇仁扶着姜澜雪下了车，自然听到了旁人对两个女儿的称赞，即使知道这只是些客套话而已，他们还是觉得熨帖极了，脸上的笑意都深了几分。

　　“北北，园园，我们进去吧。”夫妻二人挽着手进入了会场。

　　在顾延川的死亡凝视下，谢子瑜颇有眼力见儿地走到盛园园身边，道：“园园，我带你进去吧？”

　　“子瑜哥哥，我......”盛园园正要拒绝，却见谢子瑜朝她使了个眼色。

　　盛园园顿时想到自家姐姐喜欢顾延川。

　　罢了罢了，今天是顾延川的生日，她就不当电灯泡了。天籁小说网

　　终于把盛园园支走，顾延川涨红着脸伸出了胳膊，盛北北也不矫情，笑着挽着他一起朝会场走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百二十九章 盛家姐妹感情真好免费阅读。https://xs.23sk.com 