    597 一比三落后？不慌

    快船和国王队的G3，在国王主场金色1号中心开打。

    在开打之时，王毅罕见地皱起了眉。

    以往遇到比赛他总是十分兴奋，尤其是季后赛。

    主教练担心的问：“王，怎么了？”

    他不认为王毅是受了外界舆论的影响，也不认为是受了官司的影响。

    这家伙从来不会因为外界的影响而拉胯。

    王毅说道：“感觉我的身体状态不太好，双腿似乎使不上力。”

    主教练听了心里也咯噔一声。

    以往的王翼似乎从来没有过这种感觉。

    “怎么回事？要不要给你做一个全身检查？”

    王毅摇头：“也许是上一场比赛激发潜能时间太长，对我身体消耗太大。”

    主教练看了看墙上的挂钟，还有20分钟比赛就开打了，现在做什么都来不及了。

    他只能让球队的理疗师给王毅的身体做一些理疗。

    20分钟之后比赛开打。

    这场比赛王毅的表现比较拉胯。

    由于奥尼尔体验卡消耗了他身体太多的能量，这场比赛他在跳起来的时候总感觉双腿无力。

    速度也没有以往那么快。

    不过还好，手感还算在线。

    只不过当对方包夹他时，他不像以往那样能够轻松破解对方的包夹。

    最终他只拿到了37分14助攻7篮板5封盖的数据。

    好吧，其实放在其他任何超巨身上，放在詹姆斯身上，杜兰特身上或者字母哥身上，这个数据已经相当好。

    但是人们已经习惯了王毅砍下50分、60分甚至70分，砍下三双甚至4双。

    所以他这样的数据就叫做拉胯。

    虽然国王队其他球员都已经正常发挥了，但因为国王队整体实力和快船差距还是非常大的，所以正常发挥的国王队是搞不过快船队的。

    最终国王队还是以12分的分差输掉了比赛。

    而且不光这个主场输掉了，接下来的G4，王毅的表现虽然比上一场好了一些，拿下了40分10篮板10篮助攻5封盖4抢断的数据，已经填满了数据栏。

    但这一场快船队的伦纳德和泡椒双人组大爆******纳德砍下了38分，13篮板7助攻；

    泡椒砍下了33分九篮板三助攻。

    王毅是双拳难敌四手。

    毕竟拿掉王毅的话，国王队完全就是一支联盟垫底球队。

    这就相当于詹姆斯带着单核骑士打进总决赛，但是少了詹姆斯，骑士队立马年年乐透区，岁岁抽状元。

    王毅能带领着这样一支球队做掉湖人已经是奇迹了。

    你指望他场场超神， Carry全场，那也不现实。

    即便是巅峰时期的篮球之神迈克尔乔丹也不敢说场场超神。

    国王大比分1:3落后快船队。

    他们已经站在了悬崖边上。

    没有人认为国王队还能晋级。

    之前对上湖人队，打完第4场，好歹还是2:2平，第5场更是赢下了天王山之战。

    可现在对上快船队，1:3落后，等于土已经埋到了脖子上。

    虽然王毅这两场比赛的表现放在其他球星身上已经相当炸裂，但是球评和球迷们还是对王毅进行了无情的嘲讽和谩骂。

    尤其是那些戴着有色眼镜的美国球迷们。

    “一到季后赛就软了，软蛋王！”

    “和詹姆斯·哈登一样，关键时刻就软，他根本就不是个男人。”

    “你们没看到他已经把名字签到快船队球衣上了吗？他就是快船队安插在国王队的卧底。”

    “现在我突然发现，大嘴史密斯也不那么讨厌了。”

    与此同时，权威媒体也更新了国王队的晋级概率。

    鉴于王毅连着两场比赛拉胯，而且国王队是单核球队。

    核心拉胯，那么国王队根本没得打，所以他们预测的国王队晋级的概率仅有2.7%.

    就这还是因为他们考虑到国王队能创造黑八奇迹，是一支极具韧性的球队的基础上开出的概率。

    否则的话这个概率只能更低。

    终于，时间来到了5月5日。

    国王队带着1:3落后的大比分再次来到了洛杉矶。

    此时，洛杉矶满大街都是同样类型的标语。

    “王，你的工作完成得很漂亮。”

    “卧底之王非你莫属。”

    “洛杉矶是你永远的家。”

    “下个赛季来洛杉矶，我们一起干大事。”

    这些标语之中无不充满了嘲讽。

    大巴车内气氛有些沉闷。

    已经连输两场了，而且这两场都是以超过两位数的分差，输掉了比赛。

    大家清醒的认识到了国王队和快船队实力的差距。

    外人都在谩骂嘲讽王毅，但是所有队内的球员都知道，王毅已经尽力了。

    每一场他都打光了所有的子弹。

    是他们自己技不如人。

    其实所有人都清醒的认知到，没有王毅的话，他们根本就不配进季后赛，更不配进入第2轮。

    现在在王毅的带领下，他们尝到了季后赛的滋味，而且进入了第2轮。

    这种情况下要是他们还去怪王毅，那他们还是人吗？

    所以在输球之后心情不好时，他们更多的都是对王毅抱以安慰，而非责怪。

    巴恩斯在思考着。

    已经连输了两场，现在又看到这么多嘲讽王毅的标语，王毅的心里会不会产生什么变化？

    自己得安慰一下王毅。

    让他必须在明天晚上比赛之前调整好状态。

    然而他还没开口，却听到王毅的声音传来。

    “兄弟们，这里是干大事儿的地方！明晚我们要干一票大的。”

    声音高亢嘹亮，而且显得十分兴奋。

    巴恩斯惊讶地看向王毅。

    其他所有球员们也都惊讶的看向王毅。

    只见王毅眼里充满的兴奋。

    脸上甚至已经因为兴奋而有些涨红。

    所有人顿时一激灵。

    王毅今天的状态与之前两场赛前截然不同。

    又回到了他们熟悉的那个状态。

    一遇到比赛就兴奋，而且越是重要的比赛就越是兴奋。

    如今他们已经以1:3落后，这样的情况下王毅还如此兴奋。

    这一刻，车内所有的人，心中都产生了一个念头。

    老大回来了！

