    

    （感谢书生、书迷阿玖、等人的推荐票）

    得意楼。

    山宁有名的饭店，能够来这里的全都是达官贵人，如果说玫瑰歌舞厅是夜晚山宁上流社会聚集的地方，那么得意楼就是白天众人消遣的场所。

    白泽少几人来到得意楼楼下，抬头看着眼前的三道路口，左边则是通向新一街的，另外两条则是其他的路，白泽少本来就想要亲自去查看一下特务处安全屋的情况。

    没想到机会就这么轻而易举的送到了他的眼前，上面竟然让他搜索新一街，这样一来的话，他也可以光明正大的进入新一街了。

    “兄弟，站在那干啥呢，上来喝一杯”就在白泽少看着路口出神的时候，忽然从得意楼二楼窗户边传来一道声音。

    “孙大哥，你怎么也在这呀”白泽少仰头看着窗户边的孙岩杰，有些好奇的问道。

    “还不是上面的命令，让我们封锁这些路口，不过因为新一街住的全都是达官贵人，谁知道会碰到那条大龙呀，万一冲撞了这些贵人事情闹大了可就不好收场了，所以我只能亲自来啦”孙岩杰摇晃着手里的酒杯：“行了，先别说了，上来吧，我刚点好菜一起吃点”

    “好吧”白泽少点了点头，冲着后面的猴子等人吩咐了一声，让他们自己先行动，而他则是走上了得意楼。

    包厢里面。

    白泽少看着眼前一大桌子的冒着热气腾腾的早饭，有些羡慕的说道：“孙哥还真的是会享受呀”

    “哈哈，什么时候也不能饿着自己的肚子呀，要不然我们拼死拼活的为了什么呀，老弟，记住哥哥一句话，这个时代什么时候都要先私后公”

    白泽少轻轻的笑了一下，没有多说什么。

    “对了，还没有恭喜老弟升任行动组组长呢，这样吧，今晚还是在玫瑰歌舞厅，我请客，还记得我前几天和你说的事情吧，今天晚上玫瑰歌舞厅的头牌阿辰小姐也会出现呀，说不定对方会看上老弟你呢”孙岩杰笑着打趣了一句。

    “阿辰？”白泽少轻轻的嘀咕了一句。想到了阿海之前一直往玫瑰歌舞厅跑，就是为了这个女子。

    “看来老弟也是同道中人呀”

    看着孙岩杰的眼神，白泽少摇了摇头：“孙哥，上次也说了，老弟要是能上位，就我请客，说好了今晚玫瑰歌舞厅不见不散”

    “好，那我就不客气了”孙岩杰扒拉了一口稀饭继续道：“不过，我倒是很佩服老弟你的勇气呀，竟然能舍命去就吴队长”

    “我这种人，没有背景，没有金钱，想要上位除了搏命还有其他办法吗？至少现在没有，不是吗？”白泽少自嘲的说了一句。

    “也是”孙岩杰深有同感的点了点头。

    片刻后，吃饱喝足的白泽少对着孙岩杰说道：“孙哥，差不多了，我要下去参与搜寻了，毕竟第一天成为组长可不能太过了”

    “得，我也没事干，和你一起下去好了”孙岩杰放下碗筷道。

    新一街街道上。

    “老弟，我和你说这新一街住的全都是非富即贵的人，像我们警察局局长，还有你们特务处各部门的头头脑脑都在这里有房子，只不过这些人很多都不住这里罢了”孙岩杰一边走，一边解释道

    “看来孙哥你对这很熟悉呀”白泽少目光掠过一排排的房号，最后落在了新一街11号的门牌上，这个如今关押着李先生的特务处的安全屋。

    11号的房子，大白天的窗帘依旧拉着，让人难以看得清里面的情况，而且白泽少可以看到搜索这里的警察根本就不去敲这些房门，只是在路面上巡逻着。

    “以前不怎么熟悉，毕竟以前的咱和这里也挂不上关系，不过现在倒是隔三差五的来这边和人一起打牌”孙岩杰随意的说道，然后看到白泽少一直在打量着街边的房子，不由得说道：“怎么了，老弟难不成想要买这里的房子”

    “我倒是想呢，可是我没有钱呀”收回目光的白泽少笑着说道。

    “老弟你这可就说错了，在这里买房子，可不是有钱就能买的起的，而有些人即使没钱也可以入住这里的房子”孙岩杰意味深长的说道。

    就在白泽少准备说什么的时候，11号的房门忽然打开了，从里面走出一个男子，手里提着一些生活垃圾，男子有些警惕的瞥了一眼白泽少和孙岩杰之后，随即从路边卖香烟的小摊上买了三包烟，就快速的返回家里了。

    白泽少暗自留心了对方购买香烟的数量，然后故作不在意的和孙岩杰继续行走着，应付般的搜寻了半天，到了中午的时候，上面也是下了收队的命令，孙岩杰和白泽少都松了一口气，纷纷带人离开了。

    晚上。

    玫瑰歌舞厅。

    今晚的玫瑰歌舞厅人流可谓是非常的多，一切皆因为今晚歌舞厅的头牌阿辰小姐将会登台献唱，之前的时候阿辰因为身体的舒服也是休息了一段时间，今晚是她病好后的第一次登台，所以前来捧场的人也是很多。

    “孙哥，看来这个阿辰小姐还真的是让人着迷呀，我现在倒真的是想看看这个阿辰小姐到底长什么模样呀”酒桌上，白泽少一边摇晃着手里的酒杯，一边看着汹涌的人流，啧啧的说道。

    “哈哈，阿辰小姐的容貌等你见了之后，你就会知道的，我保证你之后也不会忘记的”孙岩杰有些期待的看向了舞厅中央的位置，那个阿辰小姐出现的位置。

    不想，阿辰小姐还没有出现，歌舞厅的老板钱勇却是出现了，打量了一下四周的宾客，钱勇开口道：“感谢诸位今晚的开场，作为阿辰小姐复出的首个舞台，我们也是为大家准备了一个惊喜，希望大家能够喜欢，现在有请我们的阿辰小姐登场”

    在大家的注视下，一道身姿曼妙的女子缓缓的从后台走了出来，灯光照耀下，容色晶莹如玉，如星月生晕，环姿艳逸，柔情绰态，娇柔婉转之际可谓是美艳不可方物。

    在女子走出来的瞬间，原本喧闹的大厅也是刹那间变得安静下来，白泽少甚至隐隐约约间听到许多吞咽口水的声音。

    “怎么样，不错吧，老弟”孙岩杰的话语在白泽少的耳边响起。

    “的确算的上是人间绝色”白泽少点头道。

    “大家好，感谢大家今晚的捧场”说话的功夫，阿辰也是环视了大厅一圈，随后继续道：“稍微我会扔一个花球，捡到的朋友可以和我共舞一曲，如果谈的来的话，还有神秘惊喜呀”

    哇！哦！

    下面很快就响起了一阵阵牲口般的叫喊声。        

