    戒指在斯莱特林后人的老宅里，挂坠盒在伏地魔小时候一直去的海边山洞里，杯子在古灵阁的保险库里，金冕在有求必应屋里。

    所以在霍格沃茨里其实有三个，而且有两个已经被毁掉了，所以密室怪物其实只是找到了一个金冕。

    知道真相的邓布利多哭笑不得，还以为杜兰手段通天，没想到到头来只找来一个魂器。

    杜兰就不高兴了，一个怎么了？邓布利多不是一个都没有？“我还毁掉了两个。”杜兰补充道。

    “如果是在校外的话，恐怕就不好找了。”

    “也不是不好找，只是找起来很枯燥，而且现在伏地魔就算找回魂器也拼不回去了，他的实力大减不成气候，食死徒们也不会再支持他，我早说过了伏地魔的时代过去了。”

    “但他总归还是对巫师世界充满恶意。”

    “对巫师世界充满恶意的不是伏地魔，而是应该说巫师世界本身就充满恶意，纯血巫师看不起混血巫师和麻瓜巫师，这才是根源。不消除歧视，就算没有伏地魔还会出现降天魔什么的敌人。不是伏地魔培养了恶意，而是恶意滋养了伏地魔。”“巫师歧视麻瓜的传统不改变，就永远会有人出来宣扬巫师应该凌驾于麻瓜之上。”

    “你还真是一针见血。”邓布利多也知道，所以在霍格沃茨进行的是平等的教育，但就算是在他只手遮天的学校里都不能完全去除歧视，更不要说在其他地方了。

    被杜兰这么一说，邓布利多也觉得追杀伏地魔没有意义，反倒是伏地魔的出世让一些保有良知的巫师觉醒，让巫师知道了血统论的危害。

    但邓布利多显然还是担心伏地魔会卷土从来：“能告诉我你知道的魂器隐藏在什么地方么？”

    当然可以，杜兰知道邓布利多估计要召集凤凰社的成员来寻找魂器了。

    杜兰将地点一一指名，邓布利多虽然惊讶却一点也不怀疑，立刻登高一呼，一小时内凤凰社的成员纷纷响应，甚至远在国外的巫师也以最快的速度赶回，多人一队分开寻找魂器。

    学生们没有感觉异常，还是没心没肺地烦恼着高兴着。

    赫敏和卢娜就很烦恼，她们在大礼堂里遇见了，可是赫敏却尴尬地想要离开，卢娜却不能再让她走。

    过去的几天里，赫敏一直在躲避，卢娜想要知道为什么？连读读巫师的活动，赫敏都不来参加了，好像赫敏是有意地淡出大家的视线一样。

    女人的直觉告诉卢娜，赫敏一定遇到了问题，拉着赫敏的手来到她们经常来的活动室，两人面对面，赫敏却避开了对方的眼神。

    “赫敏，发生什么事情了么？”

    “没，没什么。”赫敏还不想说实话。

    “那我只能去问杜兰教授了，他一定会告诉我的。”卢娜何其冰雪聪明，总有办法知道赫敏的事情，但她还是希望从赫敏嘴里听到真相。

    “……”第一次发现父母和自己一起的缺点，可是赫敏说不出口。

    “赫敏，我们是朋友。”

    “卢娜，是朋友的话请不要逼我。”赫敏真的不想说，她不想做抛弃朋友的那个人。

    这样一说，卢娜确实不太好纠缠不清：“好，我不问了，但我还是希望你能告诉我你到底怎么了？活动不来，看见我就好像见到火龙一样，我知道你一定出事的，我想帮你。”

    赫敏给了一个难看的微笑：“你帮不了我。”

    卢娜也笑了，却充满了失望，对赫敏和自己的失望：“赫敏，你是我最要好的朋友，和你认识的几年时间是我最快乐最幸福的时光，我只想让你知道我永远会站在你那边，支持你。”说着卢娜突然抱住了赫敏，零距离的接触：“我真的不想失去你。”

    然而三年之后，该发生的还是会发生，赫敏想到。她也不想失去卢娜，但她的身世不允许她对这个世界有太多留恋，所以用力挣脱拥抱，留下失魂落魄的卢娜逃离创造快乐的地方。

    被挣开的一瞬间，卢娜似乎失去了灵魂的另一半。

    在对方看不见的地方，她们都在流泪。

    要是镜头定格一下就差不多是一场苦情大戏了，杜兰没想到知道离开的消息竟然会让女儿如此伤心。

    是时候为女儿质询一下了。

    黑湖边上，赫敏默默擦拭眼泪，她的心好痛，但长痛不如短痛。

    “如果留下如此痛苦，为什么不在暑假就离开呢？赫敏，告诉你为什么留下了？”杜兰来了。

    ……赫敏竟然不能回答，当初自己要留下了就是不想离开朋友。

    “既然现在你们还在一起，就不要让自己后悔，珍惜时光去创造共同的美好记忆，要知道三年转瞬即逝，如果你现在不果断将自己内心的真实想法告诉卢娜，你们两个或许只能成为匆匆过客，但如果你们敞开心扉互诉衷肠的话，或许你们会成为永远的精神伴侣。”当然杜兰其实想说完全可以邀请卢娜一起穿越，不过赫敏现在想得太多了，先过了这道坎以后慢慢说其他事情。

    赫敏流着眼泪说道：“可是三年之后我们就要离开了。”

    “我知道，但离别也可以是喜悦的，充满了对对方祝福，并非只有悲伤。而你现在却是自己在用刀子扎卢娜的心，也是在伤害自己的心。”“难道你选择多留三年就是为了互相伤害么？”

    “当然不是。”

    “所以向真实的感情低下高傲的头颅吧，它会回应你们的。”“去和卢娜说出真相，说对不起。”

    赫敏看着湖面，然后点点头，下定决心用三年来创造快乐，不能让悲伤影响卢娜。

    卢娜还在空无一人的教室里流眼泪，她很伤心，因为什么都不知道而伤心，因为赫敏不接受她的帮助而伤心。

    这时候赫敏气喘吁吁地跑了回来，推开教室的大门，打破了空间的宁静。

    两人对望一眼，卢娜这一次没有任何表示，只是看着赫敏走过来站在面前。

    “对不起，我不应该隐瞒你的，你是我最好的朋友，现在我就把一切都告诉你。”赫敏认为父亲的话没错，所以她来了。

    但这个时候言语反而多余，真相已经不重要，重要的是卢娜知道赫敏没有抛弃她。卢娜的心宛如绽放的红色玫瑰，上前就扑在了赫敏的身上，双手环过赫敏修长的脖颈，脸贴脸，唇对唇。别说话，吻你。

    赫敏瞪大眼睛，如被突然袭击的仓鼠一般一动不动，卢娜竟然夺走了她的初吻？

    其实这也是卢娜的初吻，包含了对赫敏无限的好感和爱。

