    第110章 确定婚礼举办的形式

    柳诗芸听见这话，看了自己老公一眼。

    她记得，上次老公给她说过，爸问他要了一份菜单。

    没想到这么快，就给妈做菜那些，送给妈吃了。

    不过她没将这话说出来。

    而是询问道：“妈，那爸做的饭菜，好吃吗？”

    “还行吧。”

    “我让他别送过来，他还乐不思蜀的送。”

    “这段时间里，我感觉自己好像都胖了一些。”

    “妈，这是好事啊，我记得以前，爸在家里，可是很少做饭的。”

    “现在爸居然开始学做饭了，还亲自送到你面前，让你品尝，这说明爸心里还是有你的。”

    “不过啊，我觉得这老东西，应该做不了多久，就会放弃了。”

    “这，应该不会吧。”

    “怎么不会，这老东西，明显就是让我当试菜员。”

    额...

    柳诗芸跟林星宇对视一眼，妈这完全就是误会了啊。

    “妈，我倒觉得不是这样的。”

    “你看啊，爸愿意亲自为你下厨，这说明，爸心里有你。”

    “就好像我老公，他愿意为我下厨，给我做好吃的饭菜。”

    ‘没事吃到老公做的饭菜，我就十分的开心呢。’

    “妈，你吃爸给你做的饭菜，难道你不开心吗？”

    “要是你不喜欢的话，那爸每次给你送来的饭菜，你不吃，就可以了呀。”

    “你这丫头，妈以前不是告诉过你，不可以浪费饭菜吗。”

    “再说了，他都做好饭菜了，我不吃的话，总不能让他倒掉吧？”

    郑琇晶娇哼一声，口不对心道。

    没过一会，她反应过来后，瞪了自己女儿一眼。

    “好啊。你这丫头，现在翅膀硬了啊，居然教训起妈来了。”

    “妈，我这说的是实话呀，你愿意吃爸做的饭菜，那就说明心里还有爸。”

    “再说了，爸现在也在改变，何不如给爸一个机会呢。”

    “呵呵，他觉得，给我做饭菜，让我吃，就能讨好我了吗？这是不可能的。”

    这。

    听着母亲的话，柳诗芸心中一叹，看来自己的这个父亲，还需要多努力咯。

    一旁的林星宇并没有开口。

    只是安静的坐在一旁，听着她们母女的交谈。

    “不过，他要是能改变自己的性格，我也不是不能给他一个机会。”

    听到这话，柳诗芸眼前一亮，妈既然都这么说了，那明显就是有戏！

    至于大宝二宝的话，在外婆和妈妈的怀里。

    好奇的看了看外婆，又好奇的看了看妈妈。

    对于这些事情，他们还是宝宝，并不懂。

    要是他们也懂的话，肯定会帮外公的。

    郑琇晶在林星宇他们的家里待了一晚上，第二天早上，吃过早饭，就回去了。

    时间过得很快，一晃就是半个月。

    家里的装修也都搞定了。

    现在的话，周叔带着工人们，正在进行收尾工作。

    只要收尾工作结束了，他们就可以回去了。

    至于价格的话，林星宇也打到了周叔的账户上。

    至于工人们的钱，就是周叔自己去分配。

    第二天，收尾工作，正式结束。

    周叔看着林星宇，微笑道：“以后要是还有装修的生意，尽管找我。”

    “价格的话，我给你们一个合适的价格。”

    “好的周叔，这段时间里，麻烦你们了。”

    “哈哈，我给你们装修，你们出钱，这本就是生意，谈不上麻烦的。”

    “这边收尾也结束了，要是装修还有什么事情，可以尽管找我。”

    “好的，周叔。”

    “行，诗芸丫头，我们就走了。”

    “好的，周叔，你们慢走。”

    周叔带着工人，一起离开了林星宇的别墅。

    夫妻二人，看着家里的装扮，比没装修之前，完全大变样。

    ‘老公，现在我们的家里比以前还要漂亮不少了。’

    “是啊，这钱，花得值！”

    对于家里的装修，林星宇和柳诗芸十分的满意。

    家里的墙砖，上面带花纹。

    而且桌面那些，都是用塑料套子，进行保护的。

    以后的话，宝宝们要是开始学走路，就算是磕磕碰碰，也不会收到太大的伤害。

    而且，他们在家里，还专门让周叔他们，给宝宝们在客厅的角落里，弄了一个活动区。

    等宝宝们再大一些的时候，到时候他们当爸爸妈妈的就可以带着宝宝们一起去活动区里玩。

    当然，活动区也有围栏。

    差不多有宝宝们身体的三分之二高。

    这是为了保护宝宝们，让他们能在活动区里，更加完全的玩闹。

    夫妻二人坐在沙发上，林星宇抱着她。

    一起看着家里的装扮。

    “老婆，我们也快结婚了，你说我们应该在这边办婚礼，或者老家举办婚礼？”

    柳诗芸歪着脑袋：“都可以呀。”

    林星宇给她解释道：“如果是在老家办的话，我们乡下都要做流水席，不是在饭店做，而是找人做。”

    “厨子是经常做流水席的，厨艺的话没的说，不过现在这样的厨子，可不好找了。”

    柳诗芸自然是不懂什么是流水席，见她一脸疑惑。

    林星宇微微一笑，拿出手机，搜索了一下，找到一张图片后，给柳诗芸看。

    “就是这样的。”

    不过他觉得，柳诗芸应该不会选这种。

    虽然老婆家的教育，确实挺不错的。

    但是吧，自己的老婆，从小娇生惯养，未必喜欢这样的。

    哪知道，柳诗芸看着这照片上的流水席后，沉思了一下，就点头道：‘老公，我觉得这种不错，要不我们就选这个吧？’

    “那天，我会凤冠霞帔，然后给他们以茶代酒，到时候我们布置中式婚礼那种。”

    柳诗芸的脑海里，幻想了一下，自己穿着中式婚装的模样，脸上就十分的激动。

    她觉得这样很好，第一次见这样的婚礼。

    而且等自己结婚的时候，就会这样举办，这确实很不错。

    她想给自己的婚礼，来点不一样的，以后回想起来时，才十分有意思。

    “那岳父岳母那边..”

    柳诗芸虽然同意了，但是林星宇倒是有点担心岳父岳母那边。

    毕竟他们就一个女儿，要是按照这样的来，岳父岳母，可能会不答应。

    所以最好的话，还是询问一下岳父岳母的意见。

    “不怕，我这个做新娘子的，都同意了，我爸妈肯定也会同意的，老公，你就放心吧。”

    柳诗芸拍了拍林星宇的肩膀，大大咧咧毫不在意的说道。

    (本章完)

