    第286章下马威

    “云夫人，奴婢是我们县主身边伺候的丫鬟，奉了县主的命，来接夫人进府的。”黄莺语气谦卑的开口。

    马车里依旧没有动静。

    “看来，云夫人不想下车，那就劳烦车夫你把马车赶走吧。”孟瑶走过来，不咸不淡的开口。

    “另外，贵府的车夫，云夫人可以考虑换了，停个车都停不稳当，这能赶好车？万一伤着云夫人，这可不妙。”孟瑶又补了一句。

    刚才车夫说的话，她可是一字不落的都听到了。

    上门做客还给主家下马威，齐云野还说，云夫人不一般，呵，这么小家子气，是挺不一般的。

    车夫有些恼怒。

    不过不等他说话，马车里就传来一道温柔的声音，“喜鹊，这是到了？你怎么也不叫醒我？多失礼。”

    “夫人您最近为了世子爷的事情操劳的厉害，看您睡着了，奴婢不忍心叫醒您。”小丫鬟的声音有些委屈。

    “你呀，咱们这是出门做客。”云夫人嗔道。

    话音落，车门打开，车夫赶紧放了马凳，小丫鬟先下来，而后，云夫人从车中下来。

    面若圆盘，透着和气，身材略有些丰腴，但是打扮得体，并不显胖。

    气场方面，能做镇国公夫人，能得云氏一族的族人敬重，自然不同凡响。

    “这位就是乐安县主吧？果然是个妙人儿。”云夫人说话带着三分笑，和气的仿佛她是孟瑶的姐姐一样。

    “云夫人也是，闻名不如一见。”孟瑶道，“快，黄莺，给云夫人带路。”

    黄莺上前福了福身子，“云夫人请。”

    云夫人看了一眼杜夫人，心中以为她也是刚到，朝她微微颔首，跟在黄莺后面，进了大门。

    “那杜夫人先到，也没人专门领她进去，可见，这乐安县主也是个捧高踩低的。”云夫人身边的喜鹊小声道。

    声音虽然不大，可黄莺自幼耳力就比寻常人好那么一点儿，所以听了个清清楚楚。

    她正想着告诉云夫人，杜夫人是到门口处迎接安贵妃的，只是还没来得及开口，就听到一道声音，“贵妃娘娘驾到。”

    云夫人的脚步顿住了。

    是她听错了？

    贵妃娘娘怎么会来？

    这不合理啊。

    “黄莺姑娘，我刚才听着，好像贵妃娘娘来了？”喜鹊得了云夫人的眼神示意，赶紧问黄莺。

    黄莺有种扬眉吐气的感觉，“你没听错，是贵妃娘娘来了，昨儿个，贵妃娘娘身边的晚月姑娘来告诉我们县主，说贵妃娘娘要来赴宴。”

    一来就给我们夫人下马威，在贵妃娘娘面前，你还敢当自己是盘菜？

    可他们都走了一小段距离了，现在折回去，正好能跟贵妃娘娘一行人撞一起。

    你这要是一开始就在门口等着，那是敬重。

    你这听到动静再出来，一看就是没诚意。

    云夫人暗恨，这孟氏定是故意的，不然，她一下马车的时候，她就应该告她，安贵妃也来。

    这样，她肯定会在门口迎接。

    结果现在这样……

    云夫人只能硬着头皮跟着黄莺继续走。

    乡下来的，这手段果然下作的上不得台面。

    拿着贵妃娘娘来压她，她以为贵妃娘娘是她的靠山吗？

    贵妃娘娘能纡尊降贵来，多半是陛下授意的，毕竟，陛下怎么也得给齐国公点儿面子。

    想必，安贵妃肯定是不情愿的。

    这么想着，云夫人心里的愤怒慢慢平息了。

    她刚才也是着相了，跟个乡下妇人计较什么？没来的拉低自己的地位。

    她今日来，并不情愿，只是，齐国公府把帖子送过去了，国公爷见到了帖子，说让她来。

    她也是没办法。

    虽然，她并不想跟这孟氏一般见识，可谁叫这孟氏居然跟那个贱种有瓜葛。

    只这一点就注定了，她跟孟氏合不来。

    孟氏甘愿让自己儿子跟个私生子搅合在一起，可见，这一家人都是拎不清的。

    黄莺心里嘀咕，这云夫人还真是托大，都听到安贵妃来了，居然还能从容不迫的跟在她后面，压根就没想着要去迎人。

    到了花厅，云夫人倒是没有选择首位坐下。

    没有安贵妃，凭她，自然是可以坐首位的。

    云夫人坐了没一会儿，安贵妃就在孟瑶的陪同下到了花厅。

    “咦，孟姐姐，本宫还以为自己来的是早的了，没想到，镇国公夫人来的比本宫还早呢。”安贵妃面露惊讶。

    只是这惊讶着实太过刻意。

    云夫人哪里不知道，安贵妃这是特意说给她听的。

    讽刺意味十足。

    “臣妇见过贵妃娘娘。”云夫人站起身来，给安贵妃行礼。

    “镇国公夫人这么客气做什么？本宫是来赴宴的，跟镇国公夫人一样，镇国公夫人不用这么拘礼，有道是客随主便，是吧？”安贵妃道。

    这是继续嘲讽云夫人。

    真客气，真有礼，怎么不在门口迎接？她好歹是贵妃。哦，不对，在没有皇后之前，她就是后宫最大的那个。

    安贵妃在首位坐下，兴致勃勃的夸赞花厅布置的好。

    云夫人还保持着行礼的姿势。

    安贵妃刚才虽然说了不用拘礼，但是，并没有说免礼。

    自从她当上镇国公夫人，就没有谁能拿捏她了，还是用这么直白的手段，这对她来说，憋屈，耻辱。

    “孟姐姐，你今天真好看。”安贵妃夸赞孟瑶。

    孟瑶乐的配她，“臣妇这完全是被衣裳衬出来的，要说，还是娘娘您眼光好，赏了臣妇这么一身合适的衣裳。”

    “那是，我一瞧见这一身，就觉得适合孟姐姐。”安贵妃道。

    安贵妃特意用了我字，这是显示跟孟氏之间的亲密。

    云夫人不动声色的观察，试图从安贵妃脸上看出哪怕一丝的不情愿。

    这样，就能证明，安贵妃是被迫来的，而非本愿。

    只是，云夫人看了好一会儿，也没看出一丝不情愿。

    安贵妃很高兴，她是真心喜欢这孟氏的。

    “呀，云夫人怎么还行着礼呢？晚月，本宫光顾着跟孟姐姐说话去了，你怎的也不提醒本宫一声？害的云夫人累了这么许久。”安贵妃惊呼。

    这演技，实在是不怎么高明。

    所以，气人的很。

    晚月有些委屈，“娘娘，奴婢没看到。”

    (本章完)

