
2.2访客

黄浩然正叼着根稻草靠在铺上动着脑筋，一个狱卒端着一盘酒菜打开牢门走了进来。

两个炒菜，一壶白酒，还有半支烧鸡，今天的伙食不错！

狱卒谄笑着站在看着黄浩然接过放着酒菜的盘子吃喝，似乎有话要说。

黄浩然撕下烧鸡的翅膀，拿在手里，一边吃一边问：“兄弟这样看着我，可是有什么为难的事情？”

狱卒就等着黄浩然开口呢！连忙顺着黄浩然的话茬接上：

“被黄先生看出来了啊？我们这些俗人啊，就是带不住事...这几日也不知是为了什么，进来的盘查越发的严了，就这点酒菜也是小人好不容易才带进来的，一路上打点，居然花了三块大洋，这些混人，居然连黄先生的油水也敢卡，上面早有话下来要好好伺候您的......”

黄浩然知道狱卒是在对自己诈财，民国的物价黄浩然还是了解的，32年的民国还受着1929年美国金融危机的影响，工商业都是萎靡不振，物价是一直下跌的局面，一包25公斤的进口面粉才不过两块多银元，这些简单的酒菜哪里能值上三块大洋？

黄浩然明白“阎王好过，小鬼难缠”的道理。这些小狱卒虽然不能为难自己，但寻些机会给自己添堵那是十分的容易。况且，贪财的人都胆子比较大，自己正好有件事要这个狱卒给自己办！

黄浩然故意从口袋里面拿出一摞银元，足有二、三十块，放在菜盘上，随便捡了几块递给送酒菜的狱卒。

果然，这个小人盯着盘子里的银元直吞口水！

黄浩然打铁趁热，客气的对狱卒说：

“这些钱兄弟只管拿去用，以后若是手头不方便只管来找哥哥，哥哥人在这牢房里面，家里送了的这些银钱也没有什么用处！”

狱卒老王听见自己和这个“财神爷”挂上了交情，高兴的坐在黄浩然的对面要陪黄浩然喝上几杯，谈笑间眼神怎么也离不开盘子里面的银元。

几杯下肚，黄浩然觉得火候差不多了，开口说道：“兄弟怕是最近手头不方便吧！？”

狱卒老王脸上一红，以为自己来诈财的事情被黄浩然看破，想到黄浩然和监狱长的关系，心中有些害怕，拿着酒杯的手腕也微微的抖动。

黄浩然哈哈大笑着将盘子里面银元拢起来，一把推到了老王的面前。

“兄弟怎么这样见外，这些先拿去，不够再来！”

老王没想到黄浩然如此，看着面前的一堆银元，连忙说到：“这如何使得！”

手却是按在银元上面不放！

两人假意推让了几次，老王赶紧将面前的银元揣进了怀里，一边还看看外面有没有人注意到。

钱财入袋，老王觉得自己应该帮黄浩然办些事情，于是问黄浩然可有什么想要的东西，就是女人他老王也能给弄进来！

黄浩然看着笑的像个龟公似的老王，表示自己什么都不缺，只是想看看报纸，老是没有外面的消息总是有些闷得慌！

“报纸...”老王听见觉得有些为难，牢房里面对这些管的很严，就怕犯人利用这些传递消息。

黄浩然看见老王在犹豫，故意说若是办不到也不为难他。

老王隔着衣服摸了摸怀里的银元，想到黄浩然也不是一般的罪犯，于是咬着牙跺跺脚，答应了。

黄浩然闻言一喜，连忙表示自己也不用看着最新的报纸，晚上几天的也可以，而且只要夜里面送来，天亮以前就拿回去，绝不给老王半点为难。

老王听了更是感觉黄浩然没有什么不好的动机，还替他想的这么周全，如此这般绝不会出什么问题！于是出了黄浩然的牢房就找上司换班值夜！

五块大洋递上，老王拿到了调班的命令......

黄浩然从此看上了报纸，一开始老王只拿一些过期的小报进来，看见黄浩然也不挑剔，回回还给他几块大洋表示谢意，老王慢慢的不在对报纸的种类上刻意筛选，上班的时候在路上随便找个报童买上一堆送给黄浩然看。

于是黄浩然慢慢读上了《大公报》、《中央日报》之类的主流报纸......

他仔细的翻阅了被抓进来以后出版的所有报纸，自己做下的事情没有找到只字片语，看来不像是被人冒了功劳。

黄浩然现在需要一个人把舆论的视线转移到自己身上，这样他才好凭着自己应得的功劳把自己捞出去！

闲暇不看报的时候，黄浩然就给这些看管监狱的士兵讲自己在上海的战绩。

三分真事再加上七分的夸张，听的这些大头兵把黄浩然当成了英雄人物一样供着，只当他是水浒中那落难的宋江，不敢有半点的为难。

这样的日子一直持续到4月初，终于有人进来监狱探视。

黄浩然心中十分高兴，他终于有了传出讯息的通道！

来探监的人是黄浩然在家乡芜城的结拜兄弟。姓汪、名焕之。

汪家也是芜城数得着的大户人家，只是祖上一直没出过什么人物。

黄浩然家上几辈有个小姐嫁给了汪家做夫人，所以两家算是沾些亲戚。

汪焕之小黄浩然几岁，在芜城总是唯黄浩然马首是瞻，称呼黄浩然为“大哥”，他自己的排行是老三，上面还有个结拜哥哥，叫沈元龙。

汪老三带来了黄浩然平时里面爱吃的东西还有一些生活用具，没想到黄浩然这里是什么都不缺，心想自己也是多事，大哥什么时候吃过亏了？临阵脱逃这么大的罪过？换十个人也早被砍了脑袋！可一到大哥着是半点事没有！

不过这次见到自己的大哥给了他太不一样的感觉。

汪焕之感觉到面前的这个大哥给了自己一种压制性的感觉，从大哥眼里不经意间闪现的一些东西让他不自觉的战栗。

这种有些危险的压迫感和以前那个混世魔王的大哥给自己的压迫感是完全不同的。

现在的大哥就像是换了一个人......

汪焕之小心的回答着黄浩然的问题。

他发现大哥的问题里面已经没有了过去一贯喜欢的“风月”，而是更多的问起了当下的时事......

.........................................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482855"  chaptername="第二章:访客">加入书签</a>
</div>
