    “原来是圣佛宗……”

    叶云望着仙舟上的三个大字，目光微微闪动。

    圣佛宗，乃是万佛宗的三大至高势力之一。

    叶云之前，也只是简单的听说过圣佛宗的大名，但却没有想到的，圣佛宗的这些弟子并不是和尚，而是一些带发修行的女子。

    更令叶云没有想到的是。

    远在西佛域的瑜伽神尊，竟然会站在圣佛宗那名美丽女子的身旁。

    这女子五官精致，肌肤胜雪，论其容貌来，更胜瑜伽神尊一筹。

    她的修为，也远胜瑜伽神尊，达到了神王境一层。

    “瑜伽师地宫，也算是佛宗势力之一，按理说不能错过万佛朝宗这场盛会……”

    叶云微微点头。

    算是明白了瑜伽神尊出现的意图。

    不过。

    令叶云没有想到的是，瑜伽师地宫和圣佛宗，看起来也有某种说不清的联系。

    否则瑜伽神尊不会在那名神王境的白衣女子面前，显得有些乖巧和局促不安。

    “仙舟上都是什么人？怎么一个个气息都这么强大？”

    鸿运大师仰着头，一脸震惊的说道。

    “她们来自圣佛宗，自然强大了。”

    叶云淡淡一笑。

    “那她们一定也是来参加万佛朝宗法会的！”

    鸿运大师皱眉道。

    “你倒是提醒我了，不如，我们就搭乘这艘仙舟去吧……”

    望着熟悉的瑜伽神尊，叶云饶有兴趣的一笑，拉扯着鸿运大师飞向了那艘仙舟。

    看到一红一白两个身影，骤然出现在仙舟的上方。

    圣佛宗的那些女弟子们，立刻都紧张了起来，纷纷腾空而起，将两个人团团围住。

    “呔……你们是什么人？胆敢拦我圣佛宗仙舟的去路？”

    为首的一名神尊境五层的女子，冷冷的望着两人，高声问道。

    这名女子身上散发着强大的神尊境气息，宛如潮水般滚滚而来。

    鸿运大师呼吸困难，吓得浑身直哆嗦，差点都快吓尿了。

    “你是想死吗？这种势力，也是我们能招惹得起的？”

    鸿运大师低声说道。

    “搭个仙舟而已，有什么不敢的？世人都说佛教慈悲为怀，难道还不能普度我这样的普通众生吗？”

    叶云轻轻一笑。

    “……”

    鸿运大师脸色一僵，不知道该如何回答。

    他们邪佛宗，只普度自己，并没有普渡众生这样的说法。

    但身为佛宗之人，鸿运大师自然明白普渡众生的道理。

    所以对叶云的这一番话，他也是无言以对。

    叶云望着对面的女子，双手抱拳，微笑道：“我等二人是去参加万佛朝宗法会的，不过我们修为低微，速度太慢，恳请各位仙子行个方便，让我们搭乘仙舟一同前往吧！”

    “哼，你们两个小修士，最高修为不过神君境，有什么资格参与万佛朝宗法会？到了那里，也只不过徒增笑耳！”

    那名神尊境五层的女子冷笑。

    “我说这位仙子，你这话说的就不对了吧？

    这万佛朝宗的法会，并没有规定我们这种神君境和真神境的不能参与，何况我只是想搭乘一下你们的仙舟，若是你拒绝，直接说好了，何必这样挖苦别人？

    你们圣佛宗贵为万佛域的三大佛宗势力之一，门下的弟子们的佛法都学到什么地方去了？”

    叶云目光微冷，毫不客气的发出了反击。

    这一番话说得极为犀利。

    令四周的那些女子们一个个脸色铁青。

    “圣女，这个家伙倒是有趣……”

    瑜伽神尊望着远处这一幕，压低声音笑道。

    “他们胆子不小。”

    白衣女子轻轻一笑。

    在这一刻，她睁开了美眸。

    这一双眸子，优雅美丽，无比纯净，在睁开眼的一刹那，令满天的星辰都黯然失色。

    她安静的坐着，仿佛诸天神佛都围绕着她。

    “我们圣佛宗也并不是不通情理，你们二人既然想搭仙舟，可有人事相赠？”

    白衣女子轻启朱唇，声音宛如天籁般传了过来。

    人事？

    叶云微微一愣，迅速在脑子中想了起来。

    这个圣佛宗的圣女，到底是什么意思？

    让我掏一张门票？

    “鸿运大师，你知道人事吗？”

    叶云低声问道。

    “就是送他们点东西，这样她们圣佛宗也不会落空……”

    鸿运大师没好气道。

    他双手一摊，极为光棍道：“我可没什么好东西给这样的大人物！”

    “你没有，我有！”

    叶云拍了一下他的肩膀，不以为然的说道。

    说完之后。

    他望着仙舟上的那名白衣女子，微笑道：“人事自然有，不如让我等二人先落在仙舟上，然后我再献上人事如何？”

    “好！”

    白衣女子笑着点头。

    对于眼前这位真神境和神君境的两个小修士，如此胆大包天，她也十分好奇。

    修行这么多年。

    从来没有人敢这样拦下圣佛宗的仙舟，更没人敢拦她圣佛宗圣女乘坐的仙舟。

    围拢的那些女子，纷纷闪开，让出了一条通道。

    叶云大摇大摆地落在了仙舟之上。

    鸿运大师忐忑不安，战战兢兢的紧跟在叶云的身后。

    他是所有人中，修为最低的。

    不过是真神境一层。

    这样的修为，在苍南大陆还可以作威作福，在神土简直就是垃圾一般的存在。

    鸿运大师反应很快，及时调整心态。

    落在了仙舟上。

    叶云向前走了几步，来到白衣女子的近前。

    “想必……这位就是西佛域的瑜伽神尊吧？”

    叶云抬头，望着瑜伽神尊，笑眯眯的说道。

    “咦，你认识我？”

    瑜伽神尊美眸一愣，不可思议的望着眼前的白衣青年。

    这位神君境的白衣青年，竟然会认识自己，实在是有些奇怪。

    “我曾经去过西佛域，远远的曾经看过瑜伽神尊一眼，当时被您惊为天人的美貌所倾倒……”

    叶云侃侃而谈。

    瑜伽神尊深呼吸一口气，柳眉微蹙，仔细的打量叶云。

    这一番话，虽然听起来很陌生，但却给她一种说不出来的熟悉感。

    “奇怪了，这个家伙到底是谁？”

    瑜伽神尊心中暗道。

    “你的人事呢？”

    白衣女子眨眼，饶有兴趣地望着叶云问道。

    叶云伸手一摸，单手摊开。

    他的手中，多出了一个纯白色的玉瓶。

    “一点小小的心意，不成敬意。”

    叶云屈指一弹，白色的玉瓶便飘了过来。

    “这是何物？”

    白衣女子接过玉瓶，微微的扫视了一下，淡淡的问道。

    “圣女打开一看便知。”

    叶云微笑道。

    “装神弄鬼，我到底看看你这个神君境的小修士，有什么拿得出手的人事！”

    身旁的一名女子，没好气的冷哼道。

    白衣女子伸出纤细的手，轻轻拔开瓶塞，朝里面看了过去。

    小瓶之中，堆放着十几片翠绿色的茶叶。

    每一片茶叶的表面，竟然弥散着很多细密的道，纹道上散发着某种大道的气息。

    一股说不出来的香气，瞬间从瓶口冲了出来。

    “好茶！”

    白衣女子美眸瞪大，猛然间立身而起。

