    火光漫天，大片的稻田转瞬化作焦土。

    在世人的眼中，建奴大体都是靠渔猎为生。

    而实际上，在后金建设的后期，不少建州部的人口就开始脱离原始的生活。

    他们从事生产技艺，或者利用汉民农耕，在清军入关前，皇台吉就做过一定的屯耕措施。

    单纯的渔猎民族，只是野人女真，至于其他的部族人口，有些已经转变生产方式了。

    在北夏军跟前的农田就是如此，而对于建奴来说，唯一不变的就是他们的征兵制度。

    每一次南下的时候，都要举国皆兵，每个牛录的三百人中，往往都能将九成以上的精壮抽取。

    因为对于从白山黑水中走出的建奴来说，花几十年平定各部，本不应该是有后顾之忧的。

    这同时，也是胡人能够时常掠夺中原的优势。

    胡人们能够举族皆兵，而中原王朝往往需要瞻前顾后，没有稳定的朝堂局面，就会难以组织有效的还击。

    曾经的大明朝就意识到这一点。

    在努尔哈赤时期，大明朝廷利用尚且稳固的国力，调整海运，资助东江总兵毛文龙，在建州的大后方建立根脚。

    每当努尔哈赤用兵南下的时候，毛文龙用少数的兵马，往往就能获取巨大的战果，能够出兵抢夺建州的主要营寨。

    在毛文龙的高光时刻，东江兵马还能越过长白山脉，差点把建奴的老巢给劫了......

    这样的风骚打法，使得毛文龙被后世冠以游击战神之称。

    但可惜的是，风云变幻，身居海外的毛文龙，还是莫名死于朝堂的争斗，被袁崇焕斩杀于岛岭。

    建奴的兵马在前线英勇厮杀，但要是被牵制住了后方，就是任人宰割的处境。

    狗剩带着三千兵马摧毁这面土地，也不费吹灰之力。

    并且按照沐颜阿骨打给的意见，需要搬运的物资，统统都给要烧了。

    行军的过程，只带上可以行走的人畜。

    不得不说，东海野人部在劫掠这一方面上是尤为的专业，如果单靠汉人来说，肯定想不到这么多的劫掠小技巧。

    “连长，这些女人可以绑起来带回去，赏给部下，分配给臣民都好！”

    沐颜阿骨打兴奋的指着后边的战利品，搓了搓手。

    有了这些人畜，同时也是行军的动力。

    狗剩这时候反而有些羡慕起这些可以为所欲为的野人，北夏军碍于军纪，许多事情不能为。

    而这些野人却是放纵多了。

    完全是如同入了羊群的豺狼，不断享受着猎杀跟放纵的时刻。

    但以当前的情况来看，每一处地点都是不宜久留的，停留过久的结果，就是容易被八旗兵围困，行军始终是最要抓紧的任务。

    现在的军队，堪堪只是够破坏跟掠取的时间。

    狗剩这时候看着周围的情况，又是问道：“这一面地区光顾完了，可周遭都又是荒芜跟山林，沐颜首领可是有好的出去？”

    沐颜阿骨打拍着胸脯，回答：“连长，你放心好了，这一条路线我们曾经时候走过。

    接下来可以到辽东盛京一带，一路上还会有建州部落换取物资的集市。

    以前我们南下的时候就专门选这些人口聚集地，想来现在的资源也不会少。”

    沐颜阿骨打笑着说道，同时各处的兵马也收拢起来。

    有人还带回来一面镶红旗帜，此处尚且离盛京较远，看来也不知是八旗军中，哪一支的倒霉亲眷恰好葬送在此了。

    而与此同时的，在后方的阿济格，终于见到他那些已经被筑成京观的部下。

    在一处处关隘小道上被垒得工工整整。

    阿济格性格鲁莽，可却完全见不得这类情形，一个踉跄，两眼前竟有些发黑了起来。

    这些北夏兵马哪里是小队人马，分明就是大部入侵。

    “郡王，各路的伏兵都被杀了，有几名存活下来的人，说是见到东海部的野人！”

    “野人？”

    “模样绝对是东海部的余孽，而且身着衣甲，看起来是跟北夏的兵马一路。”

    跟前的将佐回答。

    阿济格听言顿时也反应了过来，就这样的情况根本不是小范围的山林兵侵扰，分明就是学着清军“入关劫掠”

    “快，备马！不能让他们去到后方！”

    阿济格突然像是想起了什么。

    在海西各部到建州一带，还有着几十个牛录的营寨，战士们在入关劫掠的同时，把家眷也都留在了大后方。

    阿济格风尘仆仆。

    就连周围那些被焚毁的山林营寨都没有去管，一路随着北夏兵的足迹南下。

    又见到被破坏的牧场，和烧毁的山林。

    “北夏汉狗，竟敢坏我大清根基！”

    阿济格破口大骂，又急命手下的唯一固山额真兵分两路，想要尽快包抄住北夏兵马。

    然而，一路上见到的都只是焦土跟京观，这种残忍的手法，完全符合得上野人的做风。

    阿济格带着兵马紧追后方。

    十日之后，终于遇到一片焦黑田地。

    地上的麦子没有被割走，反而是被一把火烧光了。

    “郡王，田场已被烧毁，汉奴逃离，诸多八旗亲眷不知所踪。”

    有兵卒颤颤巍巍，递上一颗头颅。

    阿济格定睛一看，竟是自家的老丈人。

    阿济格将头颅细细的拿在手上端详，流下两行清泪，可愤怒过后，却又狠狠将手上的首级抛在了地上。

    这幅追逐的情形极为熟悉，就仿佛是两年前他入明关时候一般，只不过是互换了角色。

    此时的阿济格万念俱灰，这下就算是盛京出兵消灭这支北夏军，他自己的脑袋怕也是不保了......

    ......

    阿济格虽然悲愤，可这时的清军刚刚入关，相同的遭遇，在明地百姓的跟前上演着。

    就在各处硝烟不断的同时。

    远北，陆庄。

    巨大的沙盘边上，陆舟带着陆大、陆二等武将，细细商议着兵马布局的事宜。

    “东海部最后的消息，已经是越过了海西部的领地。

    皇台吉在山海关，来不及回顾。

    接下来刘青峰对科尔沁发兵骚扰，转移盛京注意力，便可确保狗剩等人的安稳了。”

    陆舟手中拿着一根长长木条棒子，一连指着数个方位说道。

    陆大等人见着这布局也是感叹。

    本来他们对孤军深入的山林兵还是有些担忧的，毕竟在这沙盘上就能看出，在这片土地上行军是有多么的不容易。

    但现在王上对于清军的动向似乎提前有所了解，那么接下来狗剩的回归还是能有条件的。

