    元始天尊，准提道人，接引道人，他们赶紧将自己的圣人威能去抵挡通天的威能！

    轰隆！

    不得不说，三个圣人之威，根本就抵挡不住通天的四道法则之力！

    他们圣人威能，直接被强大的四道法则之力给贯穿！

    噗嗤！

    法则之力直接轰击在了元始天尊，准提道人，接引道人他们三个圣人的身上，一瞬间，他们三个人居然直接被轰飞了足有亿万里之远！

    一招秒杀！

    通天冷哼一声：“就你们三个人，居然还敢过来，那是在找死！”

    准提道人，接引道人直接被轰击到了亿万里外的沼泽地上，起来时，浑身都是泥土，他们两个人狂吐鲜血。

    准提道人和接引道人他们似乎越发的觉得不对劲！

    “这通天从隐士圣人那里回来之后，就废除了圣人果位和修为，随后更是直接四道法则之力成圣，他这去了一趟隐士圣人那里，到底是经历了什么？”

    “是啊，这也太过于恐怖了吧？”

    准提道人，接引道人，他们都傻眼了。

    本来还以为能趁他病，要他命，没有想到遭殃的居然是他们三个人！

    准提道人，接引道人，他们发现，这法则之力，居然让他们本身就圣人根基受损的地方，变得更加的严重了！

    在此时，元始天尊他也是被轰击到了亿万里之外的地方！

    双手居然都断裂了，血液直流！

    他这样子，哪里还有圣人的模样啊？

    非常的狼狈！

    “想要让截教受损不成，自己反而是受损了！”

    元始天尊随后这才将肉身给恢复了！

    他咆哮，

    异常的不舒服！

    他随后经过推算，这才明白，原来是通天已经去了隐士圣人那里了！

    所以怪不得通天他要废除圣人修为和果位啊，肯定是隐士圣人让他这么干的！

    元始天尊口吐鲜血！

    “原来是自己等人没有看透！”

    通天他看着三个圣人已经被轰飞了，而且他们的圣人根基，再次遭到毁灭，他这才点点头。

    然后他转头看向三霄娘娘。

    “刚刚还好是你们抵挡住了，不然后果不堪设想！”

    通天他如此的说道！

    云霄：“师尊客气了，这也是我们的截教！”

    碧霄：“是啊，师尊，这也是我们的截教。”

    碧霄：“师尊，你这废除了圣人的果位和修为，走混元的道路，是和青元大师兄有关的吧？”

    通天点点头。

    “对，亲眼见到你们的大师兄，才明白，仅仅千万年的时间没见过你们的大师兄，你们的大师兄居然强大到了如此的地步。”

    通天他随后想起了刚看到青元时，心中的震惊！

    他当时一个圣人的实力，看到青元，他感觉自己像是一个蝼蚁一般！

    足以见得青元到底有多么的强大了！

    三霄娘娘一提到青元，一下子便是吧啦吧啦讲了一大堆了。

    通天点点头：“走吧，进去吧。”

    而在道场之内的诸多弟子，在感受到通天，已经废除了圣人果位和修为，但是通天的身上有着足足四道法则之力成圣的实力。

    他们顿时便是献上了恭祝。

    “恭祝通天师尊，四道法则之力成圣！”

    “是啊，恭祝通天师尊，四道法则之力成圣！”

    通天点点头：“都是你们大师兄的功劳罢了。”

    通天这话，顿时便是让诸多截教的弟子们，对这神秘的大师兄，更是向往了！

    通天成就四道混元法则之力成圣，且一个人暴打三圣，顿时便是震惊了整个洪荒！

    紫霄宫的鸿钧道祖他在得知这个消息之后，他整个人都是十分的震惊和不可思议了！

    “这下子，洪荒格局彻底改变！”

    “我再也管不到通天了啊！”

    是的，现在的通天已经废除了圣人的修为和果位，成为了混元，他鸿钧道祖作为天道代言人，自然是没有办法在管理的了！

    “只能说是这隐士圣人，彻底改变了洪荒的格局了吧！”

    鸿钧道祖他摇摇头，他的内心感慨！

    而在同时，已经和截教联盟的女娲还有平心娘娘，她们两个人此时也是十分的震惊了。

    平心娘娘：“看来定然是这隐士圣人青元，让通天废除圣人果位和修为的了，不然定不会如此！”

    平心娘娘，她此时已经是地道之主，和天道平起平坐，她内心也是十分的感激青元的了。

    女娲此时在感受到通天的所作所为，和那四道法则之力后，她的内息也是十分的震撼了。

    “只能说，隐士圣人这一步棋，直接改变了洪荒的格局！”

    首阳山上的太上，他此时也是懵逼了。

    在一旁的玄都也是看着这一切的变化。

    玄都：“师尊，这通天师叔的一切所作所为，是不是和这隐士圣人有关啊？”

    太上他随后进行了推测，心中惊呆了之余，也是点点头，

    一瞬间，玄都整个人都傻眼了！

    可以说，洪荒内的所有人，都被这通天给震撼到了。

    至于在道场之内的青元，他倒不知道洪荒之外发生了什么事情。

    毕竟他的阵法还是很牛的存在，直接给屏蔽了天机！

    但是天道作为洪荒的主人，他自然能是感受到天地的变化，自然也就知道了通天废除圣人果位和直接四道法则之力成圣。

    他虽然痛失了一个圣人之位，但是也是敢怒不敢言啊。

    因为天道知道，这定然是青元让通天这么做的。

    天道心想：造孽啊！

    然后他就老老实实的浇灵根了，把悲愤转化为动力。

    青元他此时翘着大腿，他见了师尊之后，心情好太多太多了！

    “叮，通天师尊听了您的建议，废除了圣人修为和果位，证混元，获得隐藏任务，奖励灭世磨盘。”

    嗯？上次奖励了创世磨盘，这次奖励灭世磨盘？

    有意思。

    等等！

    师尊真的废除了圣人修为，去证混元了？

    青元他愣住了。

    随后他点点头，也确实如他所说，师尊若是放弃了圣人的修为和果位，将会不受天道还有鸿钧道祖的掌控！

    他将会自由很多！

    青元这下子就更是高兴了。

    他觉得，这通天师尊听了他的话，从圣人转到了混元，那截教还真有可能能够翻盘的。

    青元想起了一些封神榜上，截教大败的事情，他摇摇头。

    截教当真是太惨了。

    多方受敌啊！

    想完这些，青元他将目光放到了这个灭世磨盘上。

    这法宝，给师尊吧，正好。

    青元看着法宝的品质还算不错，准备送给通天师尊当礼物了。

    通天他此时便是让命运老祖过来了。

    “算命小老头啊，你说这截教能否赢下阐教啊？你给我算算。”

    命运老祖一听，他心想，这主人哪里是想看截教的命运啊， 他明显就是想要听好话！

    命运老祖他可不傻。

    更别提这封神榜，因为有主人的存在，截教又怎么可能输呢？

    命运老祖："主人，来了来了，这种事情我擅长。"

    青元：“快算算吧，截教在封神中，能否赢下阐教。”

    命运老祖装模作样的拿出了命运之轮，随后命运老祖便是手中一挥舞，开始推算起来、

    “呀！主人，截教在封神之中，必赢！”

    命运老祖喊道。

    青元听了之后，顿时便是哈哈大笑了。

    他想要听得，就是这个答案啊！

    至于到底是否是真的，那也无妨。

    他本来就是想要寻开心罢了。

    青元他便是说道：“算命小老头算的不错，地上的法宝，你看上哪个，随便拿。”

    命运老祖顿时眼睛一亮！

    “多谢主人，多谢主人啊！”

    而在此时，青元他将目光给放到了道场之外的大鸟还有孔雀上。

    青元淡淡的说道：“这大鸟还有孔雀，好久没有出去了，也罢，今天心情不错，让他们出去逛逛吧。”

    青元便是传音给孔宣还有鲲鹏老祖：

    “大鸟，孔雀，你们自行把因果线给解绑了，然后自己去洪荒中散散步吧。”

    鲲鹏老祖还有孔宣一听，顿时便是眼睛一亮。

    “多谢主人多谢主人啊!”

    这鲲鹏老祖还有孔宣两个混元，随后便是自行解开了因果线。

    他们自从被青元从食材变成看门了的之后，他们的心情反而好上了许多。

    人也胖了不少。

    鲲鹏老祖和孔宣在谢过了青元之后，他们两个人便是离开了。

    鲲鹏老祖还有孔宣两个人相互看了一眼，然手鲲鹏老祖说道：“孔宣，这通天教主刚从自行废除了圣人之位，证道混元，主人肯定是开心的，我们要不要也给主人一点惊喜？”

    孔宣一听，顿时也是觉得有道理。

    孔宣：“鲲鹏，你说，要去做什么？”

    鲲鹏老祖随后便是在孔宣的耳边说了一下话，

    顿时孔宣眼睛一亮！

