    飞黄鼠也没有让我多等，很快就讲起了后面的故事。

    双凤山自从真凰显灵后，自然吸引不少人慕名而来，而这些人中自然少不了心怀叵测的歹人。

    他们不再是冲着飞黄鼠而来，而是把矛头对准了真凰了，在这些人中自然少不了枭家的人。

    提到枭家，我不由愣住了，转头问飞黄鼠：“你说的枭家，难不成是养鸟一族，枭家？”

    飞黄鼠点头说：“自然是他们，就是刚才和你们一伙儿的那个年轻人的家族，如果不是看着他走了，我才不会显身呢，他们家族全部都是恶魔！”

    飞黄鼠说到这里我也就有些清楚，枭家为什么会知道望凤岭的事儿了，因为他们家族的人可能亲身经历过这边的一些事儿。

    故事继续。

    越来越多的人来这里寻找真凰，特别是在枭家的人加入后，这边的情况一下就变得复杂了起来。

    甚至不少的人开始在山中相互残杀，在那一场混战中，枭家的一个少年自己杀了三百多名别派的修士，一举成名，后来他更是凭一己之力找到两只真凰，灭杀一只，另一只被他擒获并封入了自己体内，从而更名为枭凰，又号凰枭圣祖。

    通过飞黄鼠的描述，我大概知道，这个凰枭圣祖极有可能就是我们遇到的那个凰枭老祖。

    那个年轻人往自己身体里封印了一只真凰后满意的离开了，并在这里留下一具真凰的尸体。

    在此之前，那个少年还在这边杀了三百多名修士，导致这里怨气和阴气都很重，而那只死了的真凰又是极有灵气的身体，它是被贪婪的人类给杀害的，所以它本身的怨气也很重。

    所以它就开始聚集周围的怨气、阴气，渐渐地它的尸体发生了尸变，它复活成了一只黑色的凤凰，也就是传说中的邪凰。

    不过准确地说，它只是一只尸变的凰尸而已。

    那邪凰重新有了意识，就把自己心中的仇恨发泄到了四周的百姓身上，它一个月之内连屠十几个村庄，杀了几千人，一时间轰动了整个灵异界。

    所以当时主持局面的一些人就合力来这里灭杀邪凰，可谁知最初来的几个神通者非但没有杀掉邪凰，反而是被邪凰用阴邪的黑色凰火给烧死了。

    黑色的阴邪凰火？

    这不是我们刚才遭遇的那些吗？

    还有，那个飞黄鼠似乎也可以用这样的神通！

    想到这里，我就打断飞黄鼠，问它和邪凰到底是什么关系？

    飞黄鼠沉默了一会儿说：“我后来是被邪凰收养的，不过它传授给我阴火的神通，却没有教过我害人，它说，那是它自己和人类的恩怨，与我无关，让我千万不要走上它的路。”

    “不过它还告诉我，有朝一日他若是出来，定将杀尽天下人，因为那是它的宿命！”

    宿命？类似的话，我也听荞麦石碾的龙王说过，它们曾经都是我们人类的伙伴，它们相信或者护佑我们人类，最后我们人类中一些人的不恰当的手段却把它们逼上与人类为敌的层面上。

    面对这些错误，我们人类已经开始反省，可有些人却还在固执地继续犯错。

    我心中触动很多，飞黄鼠则是顿了一会儿后，没有再说那邪凰的事儿，而是把话题扯回到了那个故事上。

    邪凰杀的人越来越多，特别是一些大能修士都惨死在它的神通下后，也是终于惊动了人类中的超级大能者，那一年有一个叫刘葑祎的年轻人独自来到双凤山。

    刘葑祎，听到这个名字，我就直接打断飞黄鼠，问它知不知道刘葑祎详细的情况，他到底是什么来头。

    见我这么激动，飞黄鼠也是吓了一跳。

    而我这么激动的原因也很简单，因为不久前我们经历的红月案中刘葑祎这个名字给我们带来了一个大大的惊叹号和一个大大的问号。

    飞黄鼠摇头对我说：“我也不清楚，不过当时的一些情况我却历历在目，关于刘葑祎的事儿，我也只知道这么一件而已。”

    我有些失望，只好让它继续说下去。

    刘葑祎一个人来到双凤山，它二话不说在山下叫阵，要与邪凰决一死战，那邪凰对人类痛恨无比，见到有人来叫阵，自然是不会怯懦，就出来迎战。

    刘葑祎年纪轻轻，可神通却是远超出邪凰的预计，双方斗了一天一夜，最后刘葑祎取胜，把邪凰封印到了双凤山中，并让人从山下运来石料，在这双凤山之间刻下造下了这些白色的骷髅浮雕。

    这也是封印双凤山邪凰的关键所在。

    同时刘葑祎也是找到了飞黄鼠，他说，他知道飞黄鼠父亲的罪孽并非他有意为之，所以就给了飞黄鼠一个恕罪的机会，那就是作为守护封印的身份继续留在这里，等着邪凰在封印中消散的一刻，也是它功德圆满的时候。

    届时，飞黄鼠的父亲就可以得到解脱，从而进入轮回之道。

    刘葑祎是封印邪凰之人，而且还给飞黄鼠布置了这么一个任务，由此看来他好像并不是一个坏人。

    可红月村的那些蛊又是怎么回事儿呢？

    说到这里，飞黄鼠又补充了一句：“自从刘葑祎从双凤山出去后，我也稍微打听过他的一些消息，可却是毫无收获，同时也因为我不能走太远，所以再之后，关于他的消息我也就一无所知了。”

    “他是我的恩人，我很想找到他！”

    飞黄鼠把故事讲到这里，差不多这里的因果关系都清楚了，出乎我意料的是，这背后竟然牵扯到了这么多的大神通者的过去。

    凰枭老祖，以及那个神秘的刘葑祎，他们都曾经来过这双凤山。

    不过我心中也是泛起了一丝的疑惑，我便直接问飞黄鼠：“你刚说，你守护那封印，换来你父亲轮回的机会，那为什么你在提条件的时候，还要我们给它立庙和封名呢？”

    飞黄鼠抖了抖自己的翅膀说：“我那也是无奈之举，我只是希望通过封名和立庙多多少少减轻一些它的罪孽。”

    飞黄鼠的这种解释倒也是说的通，我也没有继续深究，它则是继续对我说：“我讲的故事差不多在这里就结束了，你们也了解了这里的情况，我也想着和你们和平解决这件事儿，所以你们会答应我的要求吗？”

    如果飞黄鼠说的这些都是实话，那我们给它立个庙，封个名都不是什么难事，问题是我们如何确定它说的都是实话呢？

    见我还有疑虑，飞黄鼠就再次指天发誓，这次它发的誓更重，死的也更惨。

    所以我也就点头道：“好吧，我相信你，这件事儿就这么定了，我同意给你父亲立庙和封名，你只要发誓不再干扰下面工程的进度就好了。”

    飞黄鼠也是赶紧点头答应。

    而就在这个时候，枭靖和唐思言忽然飞回我们的身边，它看着那飞黄鼠道：“初一，那小东西讲的故事，我刚才在迷魂大阵的外面都已经听清楚了，只不过……”

    我打断枭靖说：“没有只不过这么一说，飞黄鼠你们枭家不能动，那封印里面的邪凰你们也别想，只有被继续封印下去，那邪凰怨气渐渐消散，它才有重新进入轮回的机会。”

    “也只有这个封印继续存在下去，飞黄鼠才可以一直守护这里为它的父亲恕罪，它在沦为鬼道的父亲也才有机会轮回。”

    “我刚才说的方案也是最佳的，所以请你慎重，枭靖！”

    枭靖听了我的话后点头道：“初一，我明白你说的那些，可我们终究不是一路人，你是好人，而我是坏人，我考虑不了那么多，飞黄鼠我要定了，之前我不知道这里面还有一只邪凰，可现在我知道了，那它也是我枭家的囊中之物了。”

    枭靖这么一说，我就做好了和他翻脸的准备。

    可枭靖忽然又笑了一下道：“不过初一，我这次是跟你出案子的，凡是还是以你为主，这样，我答应你，这里所有的一切暂时维持原样，等着有一天，你同意我来解开封印的时候，我再来如何？”

    我有些奇怪地看着枭靖道：“我同意？你会等到我同意？”

    枭靖微笑着点头说：“对，你同意！”

    我也是不由一笑道：“这样的话，恐怕你就有得等了，或许这一辈子你也没机会了。”

    枭靖也是笑了笑说：“放心吧初一，我有把握，总有一天你会同意解开那邪凰的封印！”

    枭靖手里还有什么把柄制约着我似的，可究竟是什么把柄，我却不知道，也猜不出来。

    看着他一副胸有成竹的表情，我感觉十分的别扭。

    很快枭靖又道了一句：“现在你还没有必要跟我翻脸，也不用对我摆出一脸愤恨的表情，好了，事情现在该怎么办就怎么办好了，我们枭家会全力配合你。”

    我反问枭靖：“你不会从中使诈？”

    枭靖说：“我想要什么向来都是光明正大的去拿，我绝对不会在背后做什么手脚，所以你就放心吧！”

    听枭靖这么说，我也就点了下头，不过我心里却十分的不痛快，这种不痛快全部来自枭靖！

