    感受到莫川冰冷的目光，柯剑礼、剑启等一众三环海域修士，不由神情一变，脸色无比惨白。

    他们从莫川的眼神中，感知到了一股浓郁的杀意。

    双方早已血海深仇，不死不休了，莫川要杀他们，这很正常，他们不意外。

    但不意外，并不代表着就能接受，没有人甘心去死。

    柯剑礼、剑启等人，顿时转身就跑，作鸟兽散，四处横飞，逃离莫川。

    虽然莫川的战力很恐怖，但他们这么多人，且又是分不同的方向逃跑，莫川追杀他们会变得很麻烦，说不定，能有几个人成为漏网之鱼，获得活命的机会。

    当然，这个活命的机会，其实也只是他们美好的幻想，概率肯定小到了极点，可能最后一个人也活不了。

    但，即便只有一丝生机，他们也要竭力争取！

    咻咻咻！

    一道又一道人影，在天边渐渐远去，最终，消失在了莫川的视线中。

    而莫川，却只是负手而立，悬浮在半空中，淡淡地看着这些人远去，手上却没有任何动作。

    仿佛对于柯剑礼、剑启等人的逃跑，根本不在意一般。

    这一幕，让竹采萱和胡姥姥有些疑惑，两人不由面面相觑，眼神中均带着一丝不解之色。

    胡姥姥摇了摇头，叹道：

    “这小子打算就这么放过这些人？这些人可是和他有仇！”

    “虽然他们的实力，暂时不如这小子，但是，凡事都有万一！”

    “万一，他们之中，将来有人获得什么大机缘，实力猛增，甚至达到仙王也说不定！”

    “那时候，再回来找莫川寻仇，这小子还抵挡得住吗？！”

    “正是因为这种未来的不确定性，所以说……斩草必须除根！”

    “莫川就这么放走这些人，还是太年轻了，未来绝对会后悔的！”

    听到这话，竹采萱也是忍不住点了点头。

    虽然她不喜杀戮，胡姥姥也多次说她这个性格不适合残忍的修仙世界，但“斩草除根”这个道理，她还是懂的。

    而连她都懂，那么莫川居然不懂？

    竹采萱不由黛眉微蹙，会不会莫川放走柯剑礼等人，是有什么特殊的考虑？

    一旁，徐思雅和那两个幸存者，也是有些焦急，很想开口提醒莫川，再不追，柯剑礼等人就要走远了，很难追上了。

    然而，就在这时，莫川却做出了一个让所有人都不理解的动作。

    莫川……竟然闭上了自己的双眼！

    竹采萱、胡姥姥、徐思雅和那两个幸存者，都是不由一愣。

    这是干什么？

    不去追人，反而还闭上了眼睛？

    这是打算彻底放过那些人了吗？

    正当他们惊疑不定之时，距离此处较远的天穹上，四处逃窜的柯剑礼等人，一样很疑惑。

    “怎么回事？”

    “过了这么久，莫川为什么还没有来追杀我们？”

    柯剑礼等人，觉得很是诡异。

    尤其是柯剑礼，皱眉不已。

    按道理说，他和莫川的仇怨，是在场最深的，毕竟，是他把钱铁铭和熊老带到四环海域的，给莫川造成了极大的麻烦。

    可莫川，就这么放过了他吗？这么大度吗？

    但刚才，他明显从莫川的眼神中看到了杀意啊！

    这前后的不同态度，实在是太矛盾了！

    “这件事你怎么看？莫川为何不来追我们？”柯剑礼忍不住看向身旁的剑启，开口问道。

    剑启有些不确定道：“岛主，会不会是……莫川那小子觉得我们这些人太弱了，就是一群蝼蚁，所以，不屑于杀我们？”

    “如果真像你说的那样，那么那个莫川，未免也太狂妄了！”

    柯剑礼摇了摇头，随即，又叹道：“但狂妄，也确实是莫川的性格！”

    莫川的狂妄，他们之前可是见识过了，那是敢以玄仙之境，硬刚长生仙的猛人！

    其后，更是直面异族元神的夺舍，而面不改色！

    这般狂妄，也不是没有可能就这么放过他们这些“弱小的蝼蚁”。

    又飞行逃亡了一段时间，始终没有见到莫川追上来，柯剑礼等人终于彻底安心了下来，确信莫川真的放过了他们！

    他们不再逃跑，而是停了下来，脸上带着劫后余生的庆幸。

    各个玄仙护卫，开始从不同方向，向柯剑礼这里汇聚。

    既然莫川不追他们，也就没必要再分开窜逃了。

    “接下来，就带本岛主，去你们各家岛主的藏身之处吧。”

    柯剑礼扫了一眼众多玄仙护卫，淡淡道。

    “柯岛主，您……您在说什么啊？！”听到柯剑礼的话，众多玄仙护卫不由一惊，诧异地看着柯剑礼，表示听不懂。

    【作者有话说】

    第二更还在写，还要一会儿上传，大家可以等到明天早上再看，毕竟，熬夜有害健康。

    (=^▽^=)

