    京城刘晋的府上，书房之中，刘晋正拿着一封信仔细的看着，看完之后顿时就忍不住笑了起来。

    “看来自己还是太过善良了，这些守旧派的官员，真是恨不得食我肉、喝我血啊。”

    守旧派官员的密谋，刘晋当天就收到了详细的内容和消息。

    身为吏部尚书，掌管天下官员，想要投靠刘晋的人实在是太多了，不知道有多少，这其中就有守旧派的一些官员。

    “蛊惑圣上、蒙蔽圣听、奸佞小人、以权谋私……”

    刘晋看着信上面所写的内容，也是忍不住笑了笑。

    要说这些守旧派的官员，他们是干啥啥不行，但是内斗嘛，绝对是妥妥的行家，要不然历史上再过上几十年的时间，整个大明的朝局都会掌握东林党人的手中。

    东林党人所依靠的手段其实很简单，无非就是不断弹劾、弹劾、攻讦再攻讦，将一个个朝中大佬给扳倒，然后送自己的人上去。

    再加上江南之地自古多才子，官员半江南，自然而然就可以把持整个朝政。

    本来这个朝政总是有人在控制的，关键是你把持朝政之后根本就不会为这个国家，为这个民族去做实事，他们的心思全部放在了内斗上面，放在了自己的权和利上面，完全不顾国家的生死存亡，这才在最要命的地方。

    历史上贪恋权势的人很多、很多，在权力面前，谁能够把持的住？

    但获得权力之后，很多人所想的事情就是如何去做一些真正有利于国家的事情，而不是只顾自己的私利，不顾国家的生死存亡。

    当大明朝廷已经到了山穷水尽、内忧外患的地步了，朝廷需要银子来巩固边防、赈济灾民，可是这些江南地区出身的官僚依然还誓死反对开征商税，甚至于还要朝廷这边减轻茶税、盐税、海贸税等等。

    以至于到了明朝灭亡的时候，朝廷没有钱，又征收不到钱，只能够向贫穷的农民征税，进一步刺激矛盾，让走投无路的农民变成了起义军，一波接一波，最终将大明王朝给灭掉了。

    要知道在明朝，本身商税就非常的低，本身就已经很难征收到商税了，然而，他们依然还是不满足，根本就不顾国家的生死存亡，眼里面始终只有自己的那点利益。

    站在道德的制高点，不断的抨击他人，自身又干着见不得人的勾当。

    想了想历史上大明王朝，刘晋就对这些人恨的咬牙切齿。

    他们可以为了一己之私，勾结倭寇，大肆在沿海地区搞武装走私。

    一边大肆的兼并土地，一边阻止朝廷征税，将原本该有士大夫出的税赋摊到苦难的老百姓身上。

    一边喊着忠孝廉耻，等到李自成、螨清杀到的时候，他们又是第一个开门跪下来投降的。

    大明能够有现在的局面，还不都是自己苦心的经营，然而到了这些人的嘴里，现在的大明是民不聊生，乌烟瘴气，自己是奸佞小人，他们才是真正的正直之士，是真正的忠臣、能臣。

    “真要是让你们这些人把持了大明朝政，大明估计就真的离灭亡不远了。”

    刘晋将手中的信揉成一团，扔进了火炉里面。

    然而来到自己的书桌上，仔细的将一份名单给列出来，开始进行一系列的安排。

    作为大明的吏部尚书，掌管天下官员，手握大权，再加上又实行了考核制度，对方这些人简直不要太容易。

    第二天早朝。

    “有事启奏，无事退朝~”

    伴随着萧敬扯开嗓子大声的喊了出来。

    立即有好几个官员站了出来，级别都不高，都是四品、五品的官员，而且大多数都是御史言官、翰林清流之类的，属于拿着专门吃饱了撑着没事做，专门鸡蛋里面挑骨头的官职人员。

    “陛下，臣弹劾南直隶税务总督王守仁~”

    “他总督南直隶税务期间，横征暴敛、利用税务捕快，肆意欺压良善，激起民怨，以至南直隶这边多次出现民众冲击税务衙门之事。”

    御史高元龙站出来，一本正经的开始弹劾起王守仁来。

    在他的嘴下，王守仁成了一个十恶不赦之徒，为了征税，简直是无所不用其极，强行破人家门、巧取豪夺、横征暴敛、甚至于杀人放火，以至于激起了很多的民怨，导致了南直隶地区的老百姓多次冲击税务衙门。

    最后，他要求天子立即命人彻查王守仁，以平息南直隶沸腾的民怨。

    “陛下，臣也要弹劾南直隶税务总督王守仁，他滥用职权、强行征税、横征暴敛，税务衙门的税务捕快仗着征税之权，肆意妄为、私闯民宅、私自扣押货物、关押良善，激起民怨，以至江南富庶之地竟起民怨之事。”

    “臣请陛下下旨彻查王守仁，同时取消税务衙门，以平息民怨，还江南百姓一个朗朗乾坤~”

    高元龙这边刚刚说完，立即又有言官钱启站立出来继续弹劾王守仁，同时借机攻击朝廷是税务政策，要求撤销税务衙门。

    借口就是所谓的税务衙门征税引起了江南地区的民怨，导致愤怒的民众冲击税务衙门。

    紧随着高元龙和钱启，一个又一个官员纷纷站立出来，有弹劾王守仁的，也有趁机攻讦朝廷税务政策的，甚至于还有将矛头对准刘晋的。

    听到这些人的话，坐在龙椅上面的弘治皇帝面无表情，下面的刘晋深深的皱起了眉头，这些人还真是为了一己私利，已经到了无所不用其极的地步了。

    朝廷之上，嫣然一下子又掀起了一股反对新政，反对税务改革，反对吏治改革和考核之风，弹劾、攻击的官员也是有王守仁开始，慢慢的有人弹劾刘晋。

    至于王守仁的父亲王华，此时则是急的满头大汗，犹如热锅上的蚂蚁。

    自己的儿子王守仁被人如果弹劾、攻讦，这即便是没有什么太大的事情，但也要影响以后在天子心中的形象了，想要再升迁可就难了。

    “唉~”

    “木秀于林，风必摧之，行高于人，众必非之~”

    “我早就跟他说过，这去了江南，千万不要将江南的士林得罪的太死，我们好歹也是浙江人了，他偏偏不听，这下好了吧，造人群起而攻之，以后仕途堪忧了！”

    王华忍不住唉声叹气，自己的儿子升官速度实在是太快了，但太过优秀了，现在也是惹上麻烦了。

    “诸位爱卿，大家如何看待此事？”

    等到没有人再站出来了，弘治皇帝这才缓缓的开口。

    当了二十多年的皇帝了，弘治皇帝早就喜怒不形于色，对于这种弹劾的场面也是看了不知道多少次了。

    早朝其实根本就没有办法真正谈论什么重要的国家大事，很多时候都是会像现在这样，成为了这些御史言官主流的主场。

    真正谈大事，还是要在尚书房的小会议室里面，正所谓人多的会议不重要的，重要的会议人不多。

    “陛下，臣有话要说~”

    刘晋自然是要第一个站出来。

    这些人抨击王守仁，又抨击自己，还抨击税务制度和考核制度，这是妥妥的反对自己所做的一切，自己不站出来，谁站出来？

    “嗯~”

    弘治皇帝微微点头示意刘晋说下去。

    “陛下，王守仁总督江南税务期间，兢兢业业，上思忠君报国，下思江南的黎民百姓，南直隶原先一年上交的税收还不到一千万两银子，但是经过王守仁这些年的努力，南直隶一年上缴的税银已经将近一亿两，每年在有大幅的增长。”

    刘晋拿出数量来说话。

    “陛下，这是他在南直隶横征暴敛，无所不用其极，肆意搜刮民财，这些可都是南直隶百姓的血肉啊。”

    听到刘晋的话，高元龙立即站出来显得极其愤怒的说道。

    “你所谓的百姓，指的是那些士绅、商人、大家族吧？而不是指那些江南地区的贫苦老百姓吧，税务衙门可不负责地方粮食的征收，也从不会对老百姓征税。”

    “而你口中的这些百姓，一个个富的流油，富可敌国，却是一份税银都不愿意缴纳，还故意武力抗税，甚至于发动自己的族人、地痞流氓等等冲击衙门，然后到了你的嘴里面就是说激起了民怨，以至于冲击税务衙门。”

    “请问，这些地痞流氓算民吗？”

    “这些士绅、商人他们难道就不该交税吗？”

    “难道还是说这税就要从那些贫苦的老百姓身上来收？”

    刘晋对着高元龙怒目而视，一声声反问声让高元龙一下子就脸色大变。

    江南地区冲击税务衙门的事情，他们当然是再清楚不过了，都是当地的士绅、商人、大家族等等安排自己的族人、安排地痞流氓之类的去做的，可没有老百姓会不怕死的去冲击税务衙门。

    现在被刘晋一下子说了出来，当场就心虚了，他们弹劾攻击王守仁以及税务政策，最核心的一点就是税务衙门强行征税激起了民变了，导致了民众冲击税务衙门。

