
　　屏幕外的方哲，看着世界频道因为自己的引战而掀起皇族帮众的一片骂声，嘴角露出笑意。

　　“这就对了，没热闹看哪儿来的游戏氛围！”

　　方哲得意自己这个托儿当的很成功。

　　QQ滴滴的响起来，却是胖子给他发来消息，他已经注册账号了，并且还为公司贡献了1块钱付了个首充，开玩笑让他这个老板报销！

　　方哲回复道：“你把你账号ID发我，我送你一身极品装备，等级也不用练了，我让GM帮你调一下。”

　　胖子回复了一行6666666。

　　此时的胖子，心情格外激动，尼玛，果然玩自家的游戏待遇就是不一样，以前玩别人家的游戏，整天苦逼的刷经验刷装备，砸几万块下去也就是个中等水平，现在，胖子看着附近几个皇族的3级翅膀嚣张的走过，等会儿老子换了装备先把你们一群渣渣秒了。

　　胖子也看到了世界上方哲和皇族的骂战，不过，就算PK，方哲这个游戏老板会让自己输？

　　这么装逼打脸的好事儿胖子怎么愿意错过，不但如此，胖子还专门上QQ叫了莹莹上线。

　　过了几分钟，方哲发过来消息，让他重新登录刷新一下数据，然后来野猪王boss点找自己。

　　胖子退出游戏重新进入，自己的等级已经变成了90级，刚好处在排行榜100名开外，这样也是为了不引起玩家的注意，否则榜单上的玩家看见突然窜上去这么个高等级的人，必然要炸锅。

　　按照方哲的指示，胖子打开邮件，尼玛，一身加20的紫装，刚才自己点开的战力榜第十的玩家独孤战天，也才不过一身加22的紫装而已，自己的装备扔上排行榜，怎么也能排进前20吧！

　　胖子操作角色，去往野区野猪王boss的刷新点，好家伙，这boss点周围挤满了上百号人，有很多皇族前缀的人，也有很多其他看热闹的散人玩家。

　　各种五光十色的翅膀武器坐骑发光效果，渲染的屏幕上一片彩光。

　　附近的聊天频道刷的很快，胖子点开看了一眼。

　　皇族灬孙少：那孙子还没来吗？

　　皇族灬三少：没看见，人太多了，我电脑都有点儿卡了。

　　皇族灬刘少：帮会的兄弟说他还在城区没出来，他们正在那儿私密骂他呢。

　　皇族灬狂少：艹，没意思，还以为能打架呢，就J8一个人，还躲在城区不出来。

　　皇族灬小妹：狂少哥哥，刚才胖胖密我，说那个天王已经从城区出来往这边儿走了。

　　皇族灬狂少：兄弟们，清下场，不是咱们帮会的都送他回城。

　　皇族灬侯爷：我怎么看见，貌似咱们的人群里，还有一个葬爱前缀的人。

　　皇族灬狂少：艹，我也看见了，估计是刚传送过来，干他！

　　皇族灬小妹：可是他名字好像叫葬爱_霸天啊，不是那个天王。

　　皇族灬三少：都一样，葬爱的都是SB。

　　挤在人群里的胖子，看着聊天频道的消息，知道自己被发现了，现在屏幕上上百号人，角色都挤在一起，连名字都可能重叠的看不清，更不用说胖子刚刚换装后的6级大翅膀子。

　　屏幕上开始有三三两两的人倒下，却是皇族的人开始清场，胖子周围倒下几个人后，他的角色终于被大多数皇族的人看清。

　　皇族灬鬼行：艹，是个6级大翅膀子。

　　皇族灬小妹：葬爱的人都好有钱哦！

　　皇族灬狂少：有钱个屁，老子马上出一个。

　　皇族灬侯爷：咱们是跟他单挑还是一块儿上。

　　皇族灬狂少：单挑，省的这帮SB说咱们皇族欺负人，还有那个叫什么天王的，老子一刀秒他！

　　此时的方哲，才刚刚出去让GM帮自己又重新调了下角色数据，为了不暴露自己，等级只是升了两级达到了72级，不过装备和内功技能等等各种花钱就能点上去的属性，都调的很高，战力榜上，葬爱_天王已经排到了第八，排在他前面的，只有两个皇族的玩家，一个是排名第五的皇族灬太子，一个是排名第七的皇族灬天赐。

　　当方哲操纵自己的角色赶到野猪王boss点的时候，一眼就看到了被一堆皇族人包围起来的葬爱_霸天，是个战士，也就是胖子的角色。

　　方哲的出现，引起皇族的一片骚动。

　　皇族灬狂少：都别说话了，我来跟他说！

　　皇族灬狂少在附近频道打完这句话后，附近频道的消息刷动速度变慢下来，直到最后没人再说话，看样子这位狂少，在皇族内部还挺有地位。

　　方哲看着他，一会儿不见，这位狂少已经是6级翅膀，可以，不错，又帮公司赚了4000块。

　　没错，按照游戏内的数值设定，想要在开服前三天刷到6级翅膀，最少都得花5000块，花费随着时间衰减，越往后玩家刷的材料多了，花钱买的材料也就少了，这也是大多数游戏的设定，想要牛逼，要么花时间，要么花钱。

　　皇族灬狂少：玛德，你个SB还挺有钱啊。

　　皇族灬狂少却是看见方哲一会儿不见，竟然也出了6级翅膀，心里郁闷，麻蛋的，原本以为自己出了6级翅膀，等这个天王过来单挑，自己肯定一刀秒了他，不想现在人家也出了6级翅膀。

　　葬爱_霸天：别BB了，谁跟谁单挑，我们俩奉陪到底。

　　皇族灬狂少：干，我先弄死你！

　　皇族灬狂少在附近频道打完这句话，就向胖子发起了挑战，两个人都是战士，因此屏幕上众人就看到两个深蓝色蝴蝶羽翼的6级大翅膀战士，各自手里拿着一把发光的大剑，互相对砍，虽然传奇类的游戏基本都是拼数值的，但战斗上倒也有些特效表现，两人互相放技能PK，认真看下去还挺像那么回事儿。

　　过了几十秒钟，皇族灬狂少被砍倒在地，葬爱_霸天也只剩下一丝血，看起来两人差不多在伯仲之间。

　　躺在地上的皇族灬狂少尸体，闪过一阵白光便消失不见，看样子是嫌丢脸回城了。

　　周围的皇族帮众一片寂静，他们这次过来的这些人里边，狂少的战力已经算高的了，而且他还升了6级翅膀，没想到还是被葬爱的人给干死了，而且看葬爱的那个战士也只剩下一丝血，说明两人的角色属性应该差不多，唯一可能输的原因，就是他们俩技能释放上葬爱的战士比狂少更胜一筹。

　　原来以为葬爱的只是有钱，没想到，玩游戏的技术也不差。ŴŴŴ.23sk.com

　　胖子的技术当然不差，好歹也是玩了好多年网游的人，还是方哲以前帮会的帮主，就算同样是无脑的扔技能，胖子也能按着技能伤害和效果算出来最佳释放顺序达到最大伤害。

　　此时远在江海，坐在电脑屏幕面前的胖子，惊险得呼了口气儿，刚才要是PK输了，那丢人可就丢大发了，不说他是多年的网游高玩，就冲着方哲送他这一身极品装备，而且这还是他们自己公司的游戏，要是输了，那也忒丢面儿了。

　　不过现在PK赢了，胖子却是高兴加嘚瑟，他手上敲着键盘，直接在附近频道打了一句：“还有谁？”

　　皇族众人看到这句话，脑海里直接想起了电影《功夫》里边冯小刚饰演的黑帮老大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百零五章 还有谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 