 可是神刀威力依旧在！只见刀身浮现，无形的刀芒！这不是刀气，而是刀芒。

刀芒可是比刀气，锋锐十倍。

一刀而过，那尊妖皇化为两截。

庞大的身躯，露出黑色的血液，还有内脏什么都是黑色的。

这就是黑暗生灵。

在他体内，凝聚出一柄黑色小刀。

可惜已经破碎，黑暗生灵体内，都会孕育出特殊的地方。

就算是武道的修士，大能者，也会在体内以天道规则，孕育出兵器或者其他东西，宛如自己走向巅峰的伴生物品。

不论是什么，大成后效果都极其惊人。

算是自身的伴生道果！黑暗生灵只不过将这一步提前了。

当年黑暗弥漫时，有些寿元走到尽头的修士，甘愿沦为黑暗生灵，突破变得更加容易。

当年苏洛对于这种人，下达的便是株连九族的死令！每一族的修士，走什么样的武道，苏洛不会管。

可是沦为黑暗生灵，那便是平添一名强大敌人。

这种情况，若是任由其蔓延，可想而知，黑暗势必会越来越恐怖。

当下，苏洛一刀斩了一尊妖皇！身在至尊境，一刀杀妖皇。

这等辉煌战绩，传出去怕是会惊掉一地眼球。

但这一切，不过是刚开始。

苏洛持刀，神刀杀戮不断，鏖战八方，但凡遇到黑暗生灵，皆是一刀斩杀。

直到那尊伟岸男子再度出现，胸前伤口已经恢复。

王凤麟嘶吼着：“哥，杀了他，我王家人的战刀，不能染族人的血！”

“你王家人的家事，自己解决！”

苏洛很冷漠的回答。

这是苏洛第一次不帮王凤麟，让他自己解决。

一向吊儿郎当的王凤麟，跟在苏洛身边，除了苏洛外，不将一切同辈放在眼中。

如今伟岸生灵，便是一座高峰。

王凤麟想要超越，乃至将其斩杀，仅凭现在的实力是不够的。

王凤麟不怨苏洛，暗暗盯着伟岸男子，算是记住他了，只要有实力能一较高下，王凤麟绝对与他死战。

大战持续到拂晓，苏洛脚下遍地黑暗尸体。

天亮前，黑暗气息迅速退去，带走了地面上所有黑暗尸体。

而且明亮光束，迅速消退。

诸多兽衣武者接连闪身进去，白须老翁轻声道：“你们随我来，外界被黑暗肆虐，贫瘠不堪，只剩我们这片栖息之地！”

苏洛拎着王凤麟，闪身进入通道内。

随着明亮光束消失，地面一切恢复如初。

苏洛踏过明亮光束，来到一片绿洲。

自身站在一座五色祭坛上，看着前方的一望无际的绿林，灵雾缭绕，偶尔又白鹤飞舞而来，落在祭坛上。

白鹤口吐人言：“大祭司，欢迎你们凯旋归来！”

“开启洗身池！”

白须老者说着。

山峰另一处，有一个喷涌的池子，向外喷涌着淡白色雾气。

从外面归来的武者，皆是从那边路过。

这池子能净化自身，将自身沾染的黑暗气息洗去。

苏洛拎着王凤麟，摁着他洗涮一番。

大祭司就是老者，缓缓道：“你们随我乘坐白鹤，前去面见皇！”

王凤麟老老实实坐在一头仙鹤上，感受到仙鹤很不凡，自身实力怕是至尊！乘坐至尊坐骑，王凤麟也是第一次。

苏洛坐在仙鹤上，低空看着下方绿林，当真是遍地灵药，年份都很长，而且这片绿洲一望无际。

怪不得那大祭司说外界是贫瘠之地。

这生存地的灵气，都比外界浓郁十倍不止。

大祭司乘坐白鹤，缓缓说：“以前外界都是这般景象，直到黑暗爆发，一切都被黑暗侵蚀，尚存这一方安身之地，得以让我们繁衍生息，否则根本无法坚持这么久！”

“那这里能成皇吗？”

王凤麟问道。

大祭司疑惑反问：“外界无法成皇？”

“当然！”

王凤麟叙说外界的发展，从久远的神武时代，又到古武时代，再到末法时期，以及现在的新武者时代！大祭司静静听着，对于外界族群发展的一切，他一个字都不想漏下。

对于他们而言，只要族群兴盛而强大。

那就意味着他们的守护没有白费！三只白鹤飞舞间，曾口吐人言。

苏洛下面的白鹤，轻声开口：“外界还记得我们吗？”

这般一问，却让苏洛沉默很久。

这个问题，该让他如何回答？

是欺骗白鹤，说外界还记得他们。

还是实话实说，若非苏洛亲自到来，怕是还不知道，族内先民在这里死战。

王凤麟坐下的白鹤，认真说：“小白，不准无礼！”

“我就是好奇嘛！”

几只白鹤似乎看起来都很单纯。

毕竟生存的环境，隔绝外界一切，注定让它们不会懂人心险恶。

随着三只白鹤飞行，远远看到一座巍峨宫殿群，仿佛是一座建立的古城，用石头建城。

在城内生长着一颗古老柳树！柳树仿佛已经没了生机，留下的树干大部分枯萎，可是依旧遮住了半座城。

大祭司轻声道：“到了，柳神所在区域，不能飞行！”

“这株柳树，还活着吗？”

王凤麟压低声音说着。

大祭司轻声说：“会复活的！”

白鹤认真说：“柳神只是暂时沉眠，待帝子归来，唤醒柳神，它就会焕发生机的！”

王凤麟果断闭嘴，意识到这株柳树对白鹤它们意味着不凡。

无端冒昧，必然要惹来麻烦。

三人进入古城，一路来到街道中，多数都是穿着兽衣，有进出古城的商队，也有街道上玩闹的孩童。

大祭司很有耐心：“来往的商队，都是附近部落的狩猎队，他们猎杀妖兽，来王都交换需要的东西！”

苏洛没觉得惊讶，毕竟这些先民，当年便是以部落的形态群居。

如今分散各地，形成各自的部落，也算是繁衍生息。

可以看出，当年这一批先民，被留在这里，未尝不是留下繁衍生息的希望。

若是黑暗抵挡不住，全面爆发，入侵外界后，这批先民便是大汉族群繁衍的希望。

幸运的黑暗，未曾爆发到外界，而是在这里便被堵截住。

在古城最深处，一座最高的宫殿，古朴而又恢弘，殿内满是肃重气息。

大殿中，早已经站满了人。

 