    “老狐狸，够可以的，真会给我找麻烦啊！”

    下川三渡望着远处笑眯眯的山岚工业教练，轻轻咂了咂舌：“不过······要是以为这么轻易就能对付我的话，那也未免把我想得太简单了。”

    排球场上的比赛进行的很激烈。

    山岚工业虽然没有实力顶尖的球员，但每一个却都拥有相当优秀的水准，他们或许发不出明石飞鸟和影山飞雄那样的强力跳发，但每一个人却都能发出速度中等，落点精准的普通发球。

    对手完全盯住了三下隆平，而仙国这边也不可能每一次都能代替三下隆平一发，因为要是真的贸然离开自己的防守位，很容易使整个阵型混乱。

    那样说不定正中敌人下怀。

    双方你来我往。

    比分很快就冲过了20大关。

    20:21。

    山岚工业暂时领先。

    山岚工业依旧瞄准三下隆平发球，也许是赛局逐渐接近局点，仓田猫有点慌张错乱，已经近乎确定是三下隆平的接球，他在最后关头却突然冲出，强行帮三下隆平接了这一球。

    结果却导致一传不仅没接好，而且还完全脱离了三下隆平传球的范围。

    “糟了！”

    仙国众人见此，脸色顿时一变。

    这种一传无疑是赛场上最难处理的球，一传高度不够，还脱离了主力二传的托球范围，这种情况下，球队其它球员根本没有处理的能力，只能勉强用下手把球救起来。

    可这种救起来的球，高度、角度、时机都没法掌握，基本很难组织有效进攻。

    临时替代二传的小田美贵脸色有点难看，一瞬间心思急转，却始终找不到好的处理方法······

    就在这时。

    一道沉稳的声音从前排传来。

    “给我一个高球！”

    “拜托你了，明石。”

    发现开口之人正是明石飞鸟之后，小田美贵果断托了一个高球过去。

    这一球。

    除了高度尚可，位置、角度、时机全都充满了破绽。

    “拦住他！”

    甚至明石飞鸟还没有就位，对面的三人拦网已经提前成型，山岚工业的人和明石飞鸟同时跃起，这是一次堪称完美的三人拦网，无论是直线还是斜线，路径全部被封死。

    强行扣杀，大概率会被封死。

    不利的局势，明显到但凡懂点排球的人都能看出·····

    人在半空。

    明石飞鸟看着眼前遮蔽顶灯的六条手臂，却忽然感觉自己的思维好像变得缓慢起来，内心异常平静，宛如一潭死水。

    明明只是在空中停留的时间，只有短短一瞬。

    可就在这一瞬之间，明石飞鸟的视线却清晰的看见了对面三人拦网的手臂高度、面容表情、乃至三人身后其他人的位置与移动。

    然后，他找到了。

    在这堪称完美的拦网之中，找到了一丝不算破绽的破绽。

    砰！

    下一刻。

    明石飞鸟悍然挥动手臂，结合了80以上的臂力，以及愈发接近80的核心力量所挥出的手掌，仿佛要将整个排球都挤压变形。

    手掌与排球接触的瞬间，排球在空中宛如停滞了千分之一秒，随后“咻”的一下，以肉眼近乎看不见的速度飞出，又从一个不可思议的角度穿过拦网，紧贴边线落下。

    当排球落地的声音响起，正对明石飞鸟的三名拦网似乎还愣了一下，仿佛还没反应过来球已经被扣了出去。

    哔！

    哨声响起。

    两队球员的心同时提起，齐刷刷的看向边线裁判，直到裁判用力将旗帜指向地面，仙国众人才猛然欢呼起来。

    “真的假的，这种球也能扣出去吗？”

    相比仙国此时的激动，山岚工业的众人已经快要怀疑人生了。

    尤其是山岚的拦网，此时看向明石飞鸟的眼神，已经明显不像是看待人类的目光了。

    “怪物吗？”

    “我说，刚刚那一球在空中是不是划出了一道弧线？”

    “那种传球也能得分？”

    山岚工业的士气明显有些溃散。

    但这一次，场下山岚工业的教练也没能作出指示，因为他此刻同样沉浸在刚刚那一球之中。

    好一会儿。

    山岚教练才苦笑一声：“还真是个怪物啊！”

    相比场上的人，刚刚在场外正对明石飞鸟扣球的山岚教练看的更加清楚，刚刚那一球，山岚的拦网已然接近完美了。

    正常情况下，面对这样的拦网根本就没有扣球的角度，无论是斜线还是底线直线，全都被彻底封死。

    可明石飞鸟，却硬生生凭借自己的实力，从拦网侧面以一种近乎弧线的扣球角度，绕开了拦网成功得分。

    这样的球，在赛场上完全就属于常规战术以外的得分了。

    21:21。

    这一分得分后，山岚与仙国的比分重新打平。

    仙国这边得到发球权后，刚好再次轮转，明石飞鸟回到一号位。

    “一球搞定他！”

    看见明石飞鸟准备发球，山岚工业的人顿时精神一振。

    因为明石飞鸟发球看似对山岚工业很不利，可这也意味着明石飞鸟这一轮开始，就要重新回到后场。

    后场的明石飞鸟，没有三下隆平的托球，基本不具备参与进攻的能力。

    只要山岚可以守住对方这一轮发球局，接下来机会就会重新轮转到他们身上了。

    山岚的想法没有任何问题。

    但可惜的是，他们能想到的问题，下川三渡同样可以想到。所以就在明石飞鸟发球前，下川三渡突然做出了换人的决定。

    由西森智彦换下小田美贵。

    这一次换人，山岚工业显然有点看不懂，毕竟他们对西森智彦毫无印象。

    倒是仙国的人，隐隐猜到了教练的想法。

    西森智彦上台后，先是和队员一一打了招呼，然后才激动的跑到明石飞鸟面前，满脸兴奋道：

    “明石前辈，我一定会给你托出最好的传球。”

    明石飞鸟眼眸微阖，没有回应，不是他在端架子。而是此刻的他，正沉浸在刚刚那种类似“明镜止水”的状态之中，所以的精力与注意力已然完全集中在自身和排球之上。

    倒是不远处的三下隆平斜睨了他一眼：“最好的托球？年轻人挺气盛啊！”

    ······

