    第74章同道中人

    尚三刀有些沉默。

    他着实没想到，她会用来养猪。

    可看她胖胖的身材……貌似也挺配的。

    “你要多大的养猪场？”

    “先别太大了吧，能养的下五六十头就行。”

    “……这还不大？”

    “是吗？五六十头猪的话，两百平的小庄子应该可以了。”

    尚三刀先不太理解她这两百平的意思，只道，“倒是不占地方，就是养猪不比别的，一下子养的多了，管理可就难了。”

    “我知道，所以我也没一下子养很多嘛！”

    “你预算多少？”

    “最好选在定远县和青州府之间，只选在近郊的话，五百两吧。”

    “行！”

    尚三刀答应的爽快，青州府虽然地段贵，可只选在青州府临近的近郊，五百两差不多了。

    江沅其实并不太了解，她也只是大概预算了一下。

    毕竟当时江老大在镇上的两间肉铺，大约一百平，卖掉也差不多两百两。

    近郊的话，两百平预算五百两，其实都已经比较低了。

    主要是，江沅手里，目前也就五百两。

    所以，赚钱的事情，又得提上日常了。

    江沅见他爽快，当即拿出了二十两。

    “这二十两是谢刀哥的，等事情成了，还有报酬。”

    “你不怕我拿着钱跑路了？”

    尚三刀很意外。

    “刀哥那么爽快人，我自然也要爽快了，至于跑路，想跑你跑就是了。”

    明明是带着笑意的话语，可尚三刀就是听了里面浓浓的威胁意味……

    “我尚三刀行走江湖，自然不会干那种背信弃义的事情，姑娘的事情我定会办妥。”

    他受了银子，也是豪爽。

    “我刚听刀哥说，要离开这里？”

    “我们本就居无定所，如今出了这事，老子没脸在这待下去了！”

    尚三刀哼了一声，幽怨的看了一眼江沅。

    “啧，多大点事，习惯就好了。”

    刀哥：你还不如不安慰呢……

    “那李举人果真有什么特别的地方吗？”

    小六摸着下巴，一脸深思。

    “什么意思？”

    “刀哥，你没听说啊？据说前几年，有个村姑，也是爬了李举人的墙头，把洗澡的李举人给砸晕了，后来嚷嚷着要对李举人负责呢，这不和你一样吗？”

    “去你的，我和那村姑能一样吗？”

    尚三刀冷哼，他当然听说了，所以，心里竟是有那么一丝丝的好受……

    这算个什么事嘛！

    “丑姑娘，你是这里人，可认识那村姑？我好像听说，那村姑叫江什么的……”

    小六扭头问江沅。

    江沅扯了下嘴角：“认识。”

    “哦？在哪住？等回头可得认识认识，和我们刀哥一样，豪杰啊！”

    不出意外，小六又挨了尚三刀一脚。

    “是我，我叫江沅。”

    众人惊悚的看着她：……

    小六拍腿，喃喃道：“和刀哥是同道中人啊！”

    刀哥气闷，越发觉得这个胖女人是个心理扭曲的变态！

    自己去爬人家墙头也就罢了，还逼迫他一个大老爷们去干这事。

    听说那李举人第一次吓得病了好久，这又被他整了这么一出，怕是又得要半条命。

    那李举人惹了她，可真是倒了八辈子的霉！

    ?  ?江沅：这缘分，惊喜不？

    ?  

    ????  

    (本章完)

