    柯南从池非迟这里感觉到了‘宠溺’，可是看了看人挤人的街道，觉得这份宠溺过度了，自己不仅不能走，还得帮池非迟盯着其他三个小鬼，要是一不小心盯丢了，今天找人都得找一整天，如果遇到什么绑架之类的事，那就更糟糕了，当即仰头笑眯眯道，“池哥哥，不用啦，我没有特别想去的地方。”

    “那我就去旁边的体育用品店看看吧，”灰原哀打了招呼，转身就走，还不忘挥了挥手，“你们盯紧他们就好了，就算我掉队了，你们也不用担心，我带了侦探臂章。”

    柯南半月眼看着灰原哀进店。

    喂喂，他还以为灰原会帮忙盯着孩子们呢，没想到也自己跑了。

    池非迟低头对柯南道，“前面有家咖啡店的饮品很不错，我们去坐一会儿，顺便等他们。”

    柯南有种想吐血的冲动。

    说好了一起来玩，怎么一个个都喜欢单独行动？

    而且连池非迟也这样，不担心大家走散了吗？

    纠结之后，柯南还是用侦探臂章跟其他人说了在咖啡店汇合，跟着池非迟到咖啡店，找了一个靠窗的位置，坐下等。

    等咖啡和两份冰淇淋端上桌，池非迟端了一份冰淇淋放在柯南身前，又端了一份给趴在旁边桌上的非赤，安抚柯南，“放松一点，他们没那么容易跑丢。”

    柯南叹了口气，拿起冰淇淋上的勺子，视线还留意着窗外的街道，“他们是不会迷路，可是我担心他们玩得投入，忘了还有其他人一起来了。”

    “也可能遇到什么事件，自己不管不顾地跟上去了。”

    池非迟这么说着，却拿出手机解锁，看不出半点担心的模样。

    “拜托，最好不要遇到那种事吧……”

    柯南担心池非迟乌鸦嘴，见外面一切如常，心里松了口气，暗笑自己太紧张了，也紧跟着放松心态，看着外面人来人往的街道走神。

    在这种轻松旳时光里，他有时候会突然感觉到焦虑。

    日子这么一天天过下去，他什么时候才能变回工藤新一？

    小兰在等着工藤新一，他的家人在等着工藤新一，他那些高中同学也在等着工藤新一，他本身就是工藤新一，是无论如何都要变回去的。

    到时候，柯南也会淡出大家的视线吧，他不在是三个孩子熟悉的同班同学，也不在是池非迟熟悉的二年级男孩。

    ‘工藤新一’这么一个人，对于这些人来说是陌生的，不过他相信，他们会重新成为朋友。

    他会回到自己家，在看到三个孩子时，也会以‘大哥哥’的身份照顾孩子们，让孩子们感受到他的真诚，再次跟他熟悉起来。

    他也会经常去毛利侦探事务所，遇到池非迟后，大家再一起破案，池非迟说不定还会惊讶于他们的默契，到时候，他大概会穿回高中生校服，再跟池非迟这么在咖啡厅里坐着消磨时间。

    只要拿出耐心和诚意，一切情谊都能够重新构建，只是构建出的情谊与大家记忆中的‘柯南’无关。

    一时间，他也不知道以后再次想起柯南，是自己会更惆怅一点，还是其他人会更惆怅一点。

    唉，这种阴差阳错，都是那个组织的错，都是灌他药的琴酒那家伙的错。

    又是日常骂琴酒的一天。

    他早晚要把那个害了他害了很多人的组织一锅端掉！

    ……

    东京某处街道上。

    琴酒坐在车里，叼着烟沉默了一会儿，拿出手机，低头给那一位发邮件。

    鼻子有点痒，不会是感冒了吧？

    上次拉克带病工作时，他还趁机怼拉克，想也知道，如果他感冒期间继续工作，拉克绝对不会放过各种恶意嘲讽他的机会。

    他不会让这种事发生的，他要申请延长假期。

    反正有拉克在，能缓的行动先缓缓，不能缓的就让拉克先盯着。

    ……

    秋叶原，咖啡店。

    柯南依旧看着窗外走神。

    不过那个组织很难解决啊。

    一個个要么冷血无情，要么让人捉摸不透。

    现在他所接触到的，琴酒和拉克酒就是相当谨慎又敏锐的敌人，也十分心狠手辣。

    在双子摩天大楼对面埋伏、把他堵在储物柜里、准确狙杀小五郎叔叔还打算连他一起杀……

    他自己遇到的危险就有不少，还见证了匹斯可和爱尔兰的死，匹斯可和爱尔兰也是很聪明又有本事的人，那个组织清理起来也照样干脆果断，一点都不拖泥带水。

    就算是灰原，也被匹斯可抓走过……

    等等，那次匹斯可抓走灰原，灰原却不知被什么人救了，醒来时莫名其妙地回到了博士家，会是池非迟做的吗？

    当时池非迟在场，说不定会意外发现自己妹妹被关在酒窖里，而匹斯可正好离开了，池非迟是赏金猎人七月，开门撬锁应该也……

    也不对啊，如果是那样的话，池非迟可以找到工作人员去开门，不会偷偷带走灰原，而且当时池非迟一直在那里，根本没有时间送灰原到博士家。

    那么，救灰原的人到底会是谁？

    他本以为对方不管出于什么目的，既然救过灰原一次，肯定会再度出现在他们身边，结果这么久了，也没有疑似那个神秘人的家伙出现在他们身边嘛。

    “咳……”

    桌对面，池非迟侧过头，低低轻咳咳一声。

    从刚才开始，他的鼻子一直发痒，忍来忍去居然变成了咳嗽，到底是什么人一直念叨他？

    他对面有个一直走神的嫌疑目标，只是他就坐在柯南对面，柯南不至于在心里念叨他半天，难道……柯南是在心里骂拉克酒？

    柯南被咳嗽声惊动，回神看过去，“池哥哥，你感冒了吗？”

    池非迟缓了一下，发现鼻子不痒了，继续盯着手机打字，“大概不是。”

    “还是小心一点哦，最近天气虽然暖和了不少，但早晚的温度还是很低，”柯南提醒着，好奇探头向桌对面，“你从刚才开始就一直在看手机，是在忙什么啊？”

    “广告的事，”池非迟没有回避柯南的视线，把给小田切敏也的邮件输入完，发送出去，“我跟敏也说过，让他留意可以让收容所那些流浪动物出演的广告，收入就用来把它们养下去。”

    柯南笑着道，“我们前不久还路过了米花町的流浪动物收容中心，对于那些帮忙搜救流浪动物、拍广告帮忙赚生活费的动物们，工作人员好像有给它们制作了奖章哦，那天我们看到了墙上有无名的奖章，元太他们还去问工作人员，要是我们帮忙的话，会不会也可以制作有我们名字的奖章挂在墙上。”

    池非迟见邮件发送完成，收起了手机，“不仅是动物们的奖章，也有给为收容流浪动物们做出贡献的人的奖章，同时会寄一份给那些人，留在收容所的也会挂出来，贡献名单和具体做了什么也会收藏在资料室保存，只不过给人类的奖章，跟给动物们的奖章是分开挂的。”

    “是啊，工作人员也给我们看过了，”柯南看着端起咖啡杯的池非迟，想起一件事，“不过我们没有看到你的奖章哦，你是当初提议建立收容所的人，也算是真正的负责人吧？我们还以为能看到呢。”

    “我要那个做什么？”池非迟垂眸喝咖啡。

    柯南又笑了笑，话是那么说，但是当时没看到池非迟的徽章，他们也不是太惊讶，“对了，看你刚才发给敏也哥哥的邮件，是最近没有合适的广告了吗？”

    他刚才瞥见池非迟的手机屏幕一眼，好像是‘不是只有宠物用品的广告可以拍，让策划部再找找，不行就把最近的客户名单和要求发给我’这种话。

    池非迟‘嗯’了一声，又解释道，“最近宠物用品厂商没有什么新产品。”

    “收容所现在缺少资金吗？”柯南帮忙盘算着，“不把收留的流浪宠物定期安乐死，收留的宠物会越来越多，而且帮它们治病也是一笔很大的开销，那些动物的情况很麻烦，宠物医院的医生愿意帮忙已经很好了，不可能让他们无偿工作，对吧？再加上药物，一次性医疗用品……”

    “不是资金的问题，如果不是绝育了，它们各自再生两窝动物，收容所也养得起，”池非迟回应得相当豪气，不过神色始终平静，“我跟它们沟通过，它们也想让大家知道，它们也在努力，不是只想着依靠施舍、什么也不付出。”

    “这、这样吗……”柯南语塞了一下，沟通什么的绝对是他家小伙伴臆想症犯了，动物尊严什么的他也不太能理解，“你该不会打算去做广告策划吧？”

    池非迟点了点头，“我想试试看。”

    前世看过那么多动物广告，他就不信弄不出一两个好广告来。

    不仅是因为无名告诉他，那些明星动物闲了一阵子，一只只都有些躁动，也是因为他发现THK公司广告策划部的思路还是不够开阔，虽然再发展一下，总有人能够解决，但他还是想找一两个经典策划，引导那些员工把一些太陈旧的思路转变一下。

    比如那种播报大段商品信息的广告，这种用语言洗脑的手段，有时候是有必要存在，但并不适用于全部类型的广告……

    柯南见池非迟似乎在分心想事，担心自家小伙伴不是被逼成三头六臂、就是被逼成更严重的蛇精病，“你也不要勉强自己，如果没办法的话，可以让大家帮忙想想。”

    “帮忙想什么啊？”

    步美的小脑袋从沙发旁探过来，脸上写满了好奇。

