    徐明远指着客房道：“白日里无事，或者是遇到先生有事，忙的太晚，沈小姐不方便回去，可以在这个房间休息！”

    这是一般没有耽搁不做住宿安排，若是遇到有事也细心安排了休息房间的周全。“平日里吃饭，沈小姐可以直接和先生一起从酒店叫餐，楼下有厨房，沈小姐若是厨艺不错，吃腻了酒店餐饮，也可以让酒店送新鲜食材过来自行安排！”

    “先生出行的车都在地下车库！”徐明远带着沈芮和跟随的印嘉善，下了闲庭别墅区域自带的地下车库，在车库里，停着两辆崭新的汽车，明显是刚拆封估摸着路都没怎么上，车轮的花纹没见丝毫磨损痕迹。

    一辆大气休闲的雷克萨斯新款SUV，一辆商务气息更浓一些的奔驰S600，车子挺不错的，车牌却是挺低调的，没有什么666/888之类的连号或者特殊牌照之类的耍酷，从侧面可见那位先生的品性。

    “我四叔这品味，老年干部派的，回头到上京，我把我的私藏座驾开车来给你玩玩，那才叫酷炫！”印嘉善小声在一旁和沈芮叨叨。

    “呵···”这位是中二期合着还没度过呀！“知道什么叫低调有内涵，什么叫沉稳内敛吗？”

    显然，徐明远见惯了印嘉善的脾气，对他的点评不以为奇，加了沈芮的通讯方式，他把一些需要注意的细节编辑发给了沈芮，“如果没有其它问题，麻烦沈小姐从明日来上班可以吗？我和三少明天一早要飞港城，有些着急！”

    若不是印嘉善临时找来合适人选，此时他应该要做的是叫来一位先生在其他地方的助理把手头工作分排掉，飞过来暂代。

    对于上岗时间，沈芮表示没问题，从面试到工作交接，前后也就花费了个把小时时间，沈芮提出告辞，徐明远把沈芮和印嘉善送到别墅门前，由印嘉善送沈芮出酒店。

    “这次时间不巧了，下次我再上门拜访叔叔阿姨，帮我把我的心意带给叔叔阿姨！”也不知道印嘉善什么时候吩咐人的，路过酒店大厅，他从前台拎出来了大大小小十来提礼品，从水果、特产到营养品，一应俱全，花样繁多，堆满了沈芮放在大厅的小推车上，一派的印嘉善风格。

    随着沈芮到车前，他手快的在沈芮拉车门的时候，直接拉开了后备箱，却是被后备箱摞起来的泡沫箱惊着，“沈大同学，你车上还藏着好货吗？”

    这样类似的白色泡沫箱，刚才可是装着两只价值百万的锦绣大龙虾，不由让印嘉善多想。

    “今天新鲜出海的梭子蟹，要不给你倒半箱尝尝鲜？”白了某人一眼，想太多脑补要不得。贵重大货哪里是随处可见的？要不然也不稀罕了不是！

    她刚才直接来了泰恒，给陈老师和长安叔的梭子蟹还没送过去，郑大哥的倒是好办，一会儿直接交给郑大哥就行，她已经给他发消息，让他来取了。

    “那倒是不用了，到时候去你家，你带我到海上溜达溜达呗！”挤眉弄眼，他也想蹭蹭老同学的好运气，弄个稀罕大货，在圈子里一展风采。他把自己准备的礼品，就着沈芮打开的车门，一股脑塞到沈芮后车座和副驾驶上。

    “谢谢你的心意啦，到时候我家热情相迎！”郑明浩出来的很快，沈芮卸了一箱梭子蟹放在小推车上，让他拉倒自己的车上装好。

    然后对印嘉善道：“你要是回来得早，带着潜水工具，我可以带你亲自潜水捕捞最新鲜的海货！”锦绣龙虾那片区域水太深不太适合下潜，倒是梭子蟹那片区域，还是个不错的潜水地。

    她拉开主驾驶，从收纳盒里拿了两瓶瓶养荣丸和一瓶药糖出来递到印嘉善手上，“唇焦口燥，倦怠乏力，脉象虚浮，日夜颠倒，老同学，你这年纪轻轻，体虚可是要不得哟！喏，老中医古方配置，你值得试试！白瓷瓶的是养荣丸，一天一粒顺水服用，青花瓷瓶的是药糖，你当糖含服。信得过你就试试，保你半个月后腿脚有力，精神抖擞，雄风不减当年，再战风华！”

    这是她备用放在车上的，正好便宜这位大少爷了，得了款爷的大方，她还他一个健康的身体，也算对得起他的大方。这家伙身体大毛病没有，但是现代人通病亚健康，年轻人的日夜颠倒，或者是回国时差没倒过来？在他身上倒是尽皆体现。

    “我去，你什么时候还转战中医行列了？”学霸的知识面有这么广泛吗？语言、渔业、这会儿又冒出来中医，这跨度，让他瞠目结舌跟不上节奏呀。“还有什么技能，是我不知道的吗？”

    “你这语气，真的好像推销打小广告的！”印嘉善吐槽道，若不是他深知老同学的靠谱，还真的没法相信，真是让人哭笑不得呢！

    “家学渊源，脑袋瓜子够用，多学没坏处！你不知道的东西，多着呢，唷···大少爷体察民情，还知道小广告呢！”沈芮雅痞的勾唇打趣，接了郑明浩的送过来的小推车，塞到后备箱，“下次见了，拜拜啦！”

    沈芮摆手上车，发动车子离开，故意甩了印嘉善些许汽车尾气，报复他刚才会议室的胆怂逃跑行为，把风中凌乱的印嘉善留在原地，误交损友，“黄蜂尾后针，最毒女人心呐！”

    “郑总监，听说你和沈芮熟，你知道她还会什么吗？”印嘉善转头看向郑明浩，听那丫头，刚才喊这位大哥，不知道认识多久？他们同窗数年，他这老大罩她那么几年，也没得他一声大哥呢。

    他才不承认，他是酸溜溜的嫉妒了，他这是打探敌情呢。

    “比如说，医术高超，三少你手中的养荣丸固本培元对于补养身体很有效，药糖则是针对于咽喉咙不适，特别是咽炎，上火之类的有奇效。再比如说，”郑明浩上下打量了印嘉善一眼，“她力道足，可以一手举起一个你？”

    印嘉善瞬间目瞪口呆，合着他那位老同学还是个隐藏派的霸王花？想当年，响起他某些作死行为，不由深深感到自己命还挺大的！

