    那女人约莫三四十岁，穿的衣服跟这老屋子格格不入，跟小镇的纯朴落后风也不同，一件水蓝色的衬衫，一条米白色的长裤，衬衫下摆束在裤腰里，更衬得那纤腰不堪一握。

    但是，她的眼神却十分锐利，一看就是非常不好糊弄的主。

    孟昔年没有想到目标三号会在这里，这是他们的情报出现失误了。

    看到这个女人瞬间，他就忍不住想把这一次非要过来横插一杠子的那几个混蛋给踹进沟里去。

    但是，事到如今，怨谁都没有用。

    把责任全推到别人身上是懦夫和废物的表现。

    情报有错，就得随机应变。

    他们这一次必须进入那间屋子。

    “褚亮？你是他什么人？”女人上下打量着圆脸小伙，带着很明显的怀疑。

    “我是他表弟啊，他之前不是写了信到沪家口，让家里来几个人帮忙吗？”

    女人眼里的戒备没有全然消除，说了一句，“你等着，我得去问问褚亮。”

    “行，大姐，你可得快些，我正好内急，憋到这里来快憋不住了。”

    女人啪地一声又关上了门。

    圆脸小伙心里着急，手背在后面，打了两个手势。

    孟昔年看到这两个手势，心里也有些沉重，看来这一次的任务没有那么简单，目标一号二号三号都是疑心极重，警惕心很强的狐狸。

    刚才那个手势，是说目标二号也在屋里！

    二号是一个噬杀凶残的人，要是让他发现有什么不对的，褚亮和首长夫人怕就有生命危险了。

    他们这一次的任务，不单是要逮住目标人物，更是要绝对保证人质的安全。

    女人进了屋内，走向了一个正坐在天井旁的男人。

    “找褚亮的，说是他表弟，二哥，你怎么看？”

    被称为二哥的男人额头至右边眉头处有一条蚯蚓一样的伤疤，穿着一件紧身的军绿色衬衫，绷得紧紧的，健硕的身材一览无遗，一看就是肌肉型猛男。

    “你去问问褚亮。”

    “好。”

    女人走进一间房间，这个房间只有一扇窗，窗门是实木板的，紧紧地关着，还有窗栓。

    屋里光线晕暗，床上躺着一个约莫三十左右的男人，脸色一片苍白，甚至带了点灰败，身上盖着薄被，空气里隐隐有一股血腥味。

    女人走到床前，拿出一支小小的手电筒来，在男人半睁的眼前晃了晃。

    声音带着迷惑的温柔。

    “褚亮，你写信去亲戚家了？”

    “是。”

    褚亮的样子有些迷糊，眼睛在那小小微弱的手电筒光亮中有些涣散，但是却很听话地问一句答一句。

    “叫亲戚来照顾你？”

    “是。”

    “叫的什么亲戚？”

    “表哥。”

    女人眸光一闪，又问了下去，“只叫了表哥？”

    “表哥和小表嫂。”

    “小表嫂？”

    “小表嫂是表哥的童养媳，年、年龄还小。”

    “有多小？”

    “十三四岁。”

    女人听到这里，关了手电筒，露出一个骄傲的笑容。打了个响指，走了出去。

    二哥头也没抬，“咋样？”

    “二哥，我的催眠术你还不放心？对付那些军人虽然困难些，但是，像这种平头百姓，还是个伤得高烧的，那不在话下。”女人妩媚地撩了一下头发，“褚亮确实写信叫亲戚来了，叫的是他表哥和一个十三四岁的小表嫂。”

    