    方云受到夫子青睐的事情，三公知道，武穆也知道，连带得，对天下那些学问高深，德高望重的老儒、大儒们，也不是什么秘密了。

    三公为群儒之，夫子为儒家之！

    所谓，不看僧面看佛面。凭借着夫子的名头，方云现在基本上能请得动，天下所有的大儒。就算是三公，也要卖方云几份薄面。

    方云现在最不怕的，就是邪道的那些强者！他人还没到淮安城，就请了大周朝的名儒徐正龙，这一位当年在朝中的职位，比方云的老师徐伯济还要高。

    “老师谬赞了！这次对付邪道魔人，劳烦老师了！”

    方云恭声道。

    “嗯，”徐正龙点了点头，怒声道：“这些邪道妖孽，居然拦路截杀朝廷赐命的大将军！真的是胆大包天！可惜了，这一次让他逃了。除恶未尽，以后恐怕还要惹来很多麻烦！”

    大周朝的大儒们，最是铁面无私。方云虽然有夫子的金面罩着，但如果是为了自已的私事，恐怕也有可能被这些大儒拒绝！但他现在的身份，可是朝廷刚刚赐封不久的平妖大将军！

    一个平妖大将军，刚刚上任，还没到达驻地，就被邪道中人，在半途上击杀了！这简直就是在羞辱苦心经营天下的儒家，和整个大周朝！

    徐正龙知道这种事情，简直是怒不可竭。哪里能容得了这种混乱纲常的事情生。真要是出现这种事情，那就是大大的丑闻了！

    “老师息怒！此獠虽然逃了一命，但已经受了重伤！短时间内是不会再来了！不过，邪道中人最是睚眦必报。他这次吃了这么大亏，曰后卷土从来，恐怕会把气在淮安城的百姓身上。不知道，老师能否暂住淮安城，以为震慑。这样，他也不敢太过张狂！”

    徐正龙沉吟不语，片刻后，叹息道：

    “也只能如此了！方外宗派，终究是天下的祸患。合当斩尽杀绝！”

    方云听得也是暗暗震惊，连徐正龙这等大儒，都动了怒气。看来儒家对于方外宗派的成见，由来已久，深入人心。

    不过，他也知道。中古时代，皇权旁落。无数中古宗派，为了争夺俗世皇权，大打出手，彼此攻伐战争，导致百姓涂炭，民不聊生。儒家也被打压的极为厉害。

    那个时侯，几乎可以说，是九州大地上最为黑暗和混乱的时期！儒家对方外宗派有如此大的成见，那也是情理之中！

    “老师，我们还是先进城吧！”

    方云赶紧道。

    “嗯。”徐正龙点了点头。

    大周朝的每一座城池，有配备有东南西北四校场，四座校场对应四座将军府，另外还有一座大将军府。

    大将军统领整座城池的军备，权力极大！

    方云来到自已在淮安城中的大将军府，这是一座非常庞大的宫殿。工部监督，钢铁浇铸，犹如一座狰狞的巨兽，张着大口。在大门口的位置，原本的牌匾已经摘去了，换上了新写就的“平妖大将军府”的字样。

    “这是淮安城主华星飞新自题写的牌匾。”

    看到方云仰头扫了一眼巨大的牌匾，周昕连忙道：“按照惯例，一会儿，大人恐怕还要去见见本城城主！”

    “嗯！”方云点点头，昂踏入了大将军府。

    观字识人，这六个字虽然字体稍显圆滑，但风骨却极为刚正。显然这位城主，是位方圆内方的人物！方云虽然还没见过他，但已经有了一份好感。

    “老师请上座！”

    方云望了一眼大殿上的金属宝座，并没有直接上去。

    “不必了。朝廷有朝廷的规矩，在这里，你最大！”

    徐正龙摆了摆手道。

    方云也没坚持，走上大殿，在大将军的位置坐了下来。

    “老师现在还没有住处，不妨先在大将军府住下。一会儿，我派人去通知城主，给老师准备一座上好的房子。再派人保护老师！”

    方云道。

    “就如你说的办吧。至于上好的房子就不必了！过几天，我让书僮，把我的藏书一起运过来。”徐正龙并没有拒绝。

    “嗯。”

    按排好徐正龙的住处，方云又和管公明、周昕、楚狂等人商议了一下淮安城的防务，随后便各自散了。

    方云摒退了众人，独自一人来到了大将军深处的书房。

    “这次抢了薛烈的一件空间袋，不知道里面有些什么东西！”

    方云心神一动，立即召唤出了丹田深处的另一个空间袋。这个空间袋上面的禁制，已经被方云用天地万化钟抹去了！

    天地万化钟对于这种禁制类的道法，似乎有特别的克制作用。

    “给我祭炼了！”

    方云不慌不乱，一口精气喷出，从从容容的把这间空间袋给祭炼了。他做之些事情，已经是驾轻就熟，极为容易。

    祭炼完了薛烈的空间袋，方云心念一动，立即意识沉入了空间袋。

    只见眼前一暗，另一个漆黑的空间，在方云眼前打开。先出现在方云眼前的，是一把眼花缭乱的卡片。这里面，有黑色的卡片，也有青铜质地的卡片，有白银色的卡片，也有黄金色的卡片。

    “嗯？这个似乎是聚宝阁的卡片！”

    方云认出了其中的黑色的卡片。当曰，他在聚宝阁卖了十枚万年灵芝，和了四张黑色的卡片，就是和这个一模一样。

    “聚宝阁财力雄大，宝物极多。薛烈虽然是天邪宗的青年第一高手，但也有有求于聚宝阁的时侯，身上带点聚宝阁的卡片，也就没什么奇怪了。”

    方云微一思考，便明白过来。

    任何强者都会有有求于人的时侯，聚宝阁掌控着大量的资料和渠道，准备一些聚宝阁的通用货物，有备无患，总是好的！

    “薛烈想杀我，可是，我有那么好杀吗？不付出代价就想走，哪有那么便宜的事。这些聚宝石阁的卡片，就便宜我了！”

    方云心神一动，立即将数量最少，也是最耀眼的三张黄金卡片，从底下调到了眼前。这张黄金色的卡片上，纹满了玄奥的纹路，似乎是某种特殊的禁制。在卡片的中央，画着一只刻着一只栩栩如生的朱雀，朱雀图案的下方，有几个小字：一千万！

    “咝！”

    看清楚这三个字，方云倒抽了一口气，脑袋里嗡嗡作响，这居然是一千万的朱雀丹！

    一千万啊！

    方云当初进入聚宝阁，卖空了自已的家当，也才不过换了四万的朱雀丹，而这里，直接就是一千万，是方云家当的二百五十倍！

    方云把当初北冥洞府的所有万年灵芝都抢空了，都卖不到这么多朱雀丹！

    财大气粗，真正的财大气粗啊！

    方云这个时侯才深切的感受到，什么叫做宗派的青年第一高手！一张卡就是一千万，而这里还不止一张！

    “赶紧清点一下！”

    方云心中一动，立即清点空间袋中的所有收获。黑色的卡片代表一万粒朱雀丹，共有九张；青铜卡片代表十万粒朱雀丹，共有七张；白银卡片代表一百万朱雀丹，共有五张；黄金卡片代表一千万朱雀丹，共计三张。

    也就是说，薛烈的空间袋里，足足有三千五百七十多万粒的朱雀丹！！得出这个结论，方云心中也懵了。

    “这下……，真正的是达了！！”

    饶是方云镇定，此刻也禁不住手心热，全身抖，有种做梦的感觉！

    这就像一个饿了几天，又累又困，就快要死掉的流浪汉，突然之间现自已成什么大老爷，美女无数，妻妾成群，良田万倾，还有一座大金山镇府！

    三千五百七十多万粒的朱雀丹啊！

    方云把身上所有东西都卖了，也值不了这个数啊！当然，地元法器五狱峰这种保命的道具，任何地变强者都是不会卖的！

    三千五百七十多万粒朱雀丹！这个数据再上去一点，方云也不用去炼制什么地元法器了，直接去聚宝阁买一个就是了。

    要知道，地元法器，哪怕是最低级的，也是价值连城啊。直观点，换算成黄金，那就是百亿两黄金以上，比大周的一年的国库收入还要多得多！

    “这一下什么都解决了。赵伯言招再多的蛾子，我也不用担心开销的问题。甚至于，我想从聚宝阁购买炼制上古炎魔的材料问题，也解决了！”

    方云只所以选择淮安城，地理位置是一个原因。另一个原因，就是这里有一个聚宝阁的分楼，借助聚宝阁，方云能随心所欲的从聚宝阁里，购买自已想要的东西。但前提是，方云有足够的朱雀丹。

    聚宝阁是个买卖交易的地方，一切都是按商业规矩来办。再大的交情，要想从里面拿东西，也得交钱。当然，这个钱不是黄金，而是朱雀丹！

    方云接触聚宝阁的时间太短，积累也不够。就像一个穷小子，进了城。身上最缺的就是钱了。不过现在，这个问题，因为薛烈的这个空间袋，已经迎刃而解！

    “薛烈，这次真正是要谢谢你啊！”

    方云可以想像得到，薛烈此刻，必然是心痛的要滴血。如果不是最后抢回了两杆怪枪，方云估计他会直接气得爆血！

    “在路上耽搁了这么久，是彻底值了。不过，薛烈吃了这么个大亏，估计要疯狂。我得好好准备准备，免得吃了他的亏！”

    虽然收获巨大，不过方云还没被兴奋冲昏头脑。

    薛烈的实力毕竟摆在那里，他吃亏在没有把自已放在眼里，信息要搜集的不全，不知道自已可以收敛精气。但下次，他肯定就不会这么大意了。挟怒而来的薛烈，必然极为可怕。尤其是他最后一招，抽动百里方圆内的死气、尸气、鬼气、冤气，虽然被徐老先生破掉了，方云能感觉得出来，这一招的威力极为可怕，不是自已可能抵挡的！

    （未完待续）

