    “夏夏，来！”

    时间天帝再喝。

    沐夏立刻明白了他的意思，魂灵一掠钻入了时间天帝的眉心。

    这对时间天帝来说，是一件非常危险的事。

    沐夏的魂灵在他识海，可随意翻看记忆、攻击神魂、甚至夺舍于他，暂时取得他身体的掌控权！

    尤其此刻战场之中，沐夏但存半分歹心，时间天帝都将万劫不复！

    但时间天帝毫不设防，将自己最柔软，也是最脆弱的识海，容纳住沐夏。

    “夏夏，爹能为你做的，只有这么多了，好好感受！”

    时间天帝立刻杀向了释迦魔帝！

    轰的一下！

    这一掌拍出，竟不止于仙元和法则。

    更有星星点点的时间本源夹杂其中，哗啦啦的世界秩序链响动。

    它们从天幕密密麻麻无形地垂落，在这一掌中猛地朝释迦魔帝和吞噬天帝缠绕去！

    嗤嗤嗤！

    释迦魔帝的周身，恐怖的煞气飞舞，霎时将秩序链条腐蚀殆尽！

    但更多的秩序链条，在青碧女帝，五行天帝，龙帝，凤帝，北宫仙帝的围杀下一一轰来！

    “噗！”魔帝喷血倒退，睚眦欲裂的脸上尽是焦急，一拳又一拳轰向九幽大阵。

    “开！”

    “给本帝开！”

    魔帝狰狞嘶吼。

    但此刻的九幽大阵，坚如磐石，凝聚了整个仙域的镇杀之力！

    不论他怎么疯狂地攻击，都难以再撼动大阵分毫！

    “今天你逃不了！”

    “魔帝受死！”

    厉喝声中，众仙帝再一次齐齐杀来。

    霎时九幽大阵中，虚空翻搅，秩序跌宕！

    这一切，是沐夏在下方观战时，完全看不清的。

    但现在，借由时间天帝的眼睛，她一览无余！

    甚至身处于时间天帝的识海，他发出的每一招每一式，都像是沐夏自己在施展。

    她聚精会神地感应，一眨不眨地观摩，宛如海绵吸水，将这些眼花缭乱的画面一幕幕镌刻在脑海中。

    即便现在，她尚“不知其然”。

    但这些宝贵的经验，会随着她一次次琢磨感悟，渐渐让她“知其所以然”，给她未来的修炼之路，带来不可想象的巨大好处！

    却忽然之间，沐夏感受到一股强烈的排斥之力，从天幕降临。

    “爹……您要……”

    她心头一跳，眼泪瞬间夺眶而出。

    此刻大阵之中，人人负伤，不断有血泊漫天泼洒。

    但释迦魔帝的伤势显然更重，魔帝再强也只有一个，在狂风暴雨的围攻下早已捉襟见肘，遍体鳞伤。

    吞噬天帝更是在魔帝现身之前，就在三人暴打下千疮百孔，混战之中他节节败退，只剩下了挨揍的份儿！

    “哈哈哈……”

    “你的时间到了！”

    “你再强又有什么用，你三千万年前就死了！就算本帝今天活不了，也有你时间天帝给本帝陪葬！”

    吞噬天帝面目全非的脸，宛如厉鬼般狂笑起来，血沫不住从口中呕出。

    他今天凶多吉少，但时间天帝一旦回到过去，要不了多久还不是要在战场上被他阴死？

    “你不说还能死的晚一点，现在正好，本帝自己的仇，自己报了。”

    时间天帝冷笑一声，一步掠出。

    法则荡天，一巴掌裹挟着无尽汹涌的仙元，狠狠朝着吞噬天帝拍下！

    “夏夏，看好了！”

    这一巴掌看似简单，却是将仙元、法则本源、规则秩序齐齐浓缩于一掌，整个虚空的秩序链条都在震颤。

    随着这一掌拍下，一道道链条崩碎开来，让吞噬天帝无比惊恐不甘地睁大了眼，却被无尽时间之力包围，一动也不能动。

    眼睁睁看着这一巴掌在头顶放大。

    “不！”

    吞噬天帝在心中嘶吼。

    砰！

    被这一巴掌拍成了肉饼。

    魂灵、肉身、元婴，无一幸免，尽数湮灭在一掌之下。

    唯有一枚似玉非玉的珠子，完好无损地悬浮在在空中，时间天帝刚要捞入手中来，忽然一愣，面上露出狂喜之色。

    “因果道友？！”

    这枚珠子里，竟是包裹着另一枚珠子。

    嗖！

    珠子飞出，较之于沐夏曾见过的其他珠子，它更小了一丝丝，也更为黯淡了少许，里面竟是藏着因果天帝的神魂！

    这变故让整个仙域都愣住了，一阵惊喜若狂。

    交战中的众人和魔帝也停下了手。

    “云……云兄……你没死？”因果天帝虚弱的神魂飘出，喜悦又激动，但忽然一怔，似是感受到了天道降下的排斥之力，眼中光芒又变成了苦笑。

    “原来云兄是从过去而来……是啊……三千万年了……”

    “哈哈，能来今日走一遭，于我已是喜事一桩！”时间天帝一阵畅快地大笑，又一掠而出，长臂将女帝拥入了怀中。

    青碧女帝咬着下唇，贪恋着这温度和气息，泪眼迷蒙。

    “不哭，嗯？”

    “千年万年，我是生是死，都定陪着你。”

    时间天帝紧紧地拥着她，青碧女帝伸手，刚要环抱回去。

    啵的一下。

    时间天帝已如泡影消失。

    “爹……”沐夏的魂灵空空的飘在虚空中，喃喃唤着，抬起了头。

    “骗子。”青碧女帝环了个空，眼泪从眼睫上滚下，泪流满面地仰起了头，望向了青碧宫的天幕。

    那里流云飘飘荡荡。

    风儿吹过，大片的云雾向着远方偏移。

    却有那么一朵，纹丝不动，静静地停在了青碧宫的上空。

    青碧女帝的眼泪霎时更汹涌，却破涕而笑，吸吸鼻子一阵欢喜地望着那朵停云。

    就在这时！

    释迦魔帝的眼中漾起一丝凶诡之色。

    目光在站在一起的青碧女帝，五行天帝，和另一个方向的因果天帝虚弱的神魂上闪动。

    猛地朝着青碧女帝和五行天帝的方向爆射过来！

