
　　——

　　下寰城、中央道。

　　智能之家内。

　　慕晚晴尴尬地看着慕晨思，颇有一些不好意思的情绪。

　　在下寰城借积分？

　　基本是有借无还的，因为积分来源，只有一个途径，那就是下寰塔。

　　谁能保证自己一定能闯过下一层下寰塔？

　　没人能保证。

　　青猊也是目光一动，细细地盯着纠结不定的慕晨思，开口说道：“如果你能借我六千积分。我可以答应你一件事情。”

　　慕晚晴抬起臻首，看了看青猊，又紧盯着慕晨思。

　　慕晨思目光一动，疑惑地注视着青猊。

　　方成也是讶然一惊——

　　答应一件事情？

　　这人，莫非以为自己是界主尊者，口气这么大。

　　青猊目光严肃、脸色慎重，似乎在说一件十分正式、尊贵的事情：“一旦我位列预备役守卫者，我可以许你一个仆从席位，让你有机会在中寰城生活修炼。”

　　即使是预备役守卫者的仆从，也有着在中寰城内修炼的资格。

　　即使没有修炼资源，但天天见到无数强者、更有着充足活跃的宇宙粒子环境，修为大有长进也是必然。

　　只是——

　　“哈哈。”

　　方成忍不住笑出了声。

　　借给你钱，就赐予一个当仆从的机会……太搞笑了啊。

　　于是。

　　方成又仔细地瞧了瞧青猊依然紧紧注视慕晨思的目光，以及慕晚晴不屑轻视的眼神。

　　这……

　　方成抿了抿嘴。

　　难道这什么仆从，并不是仆从的意思？而是代表着其他的涵义。

　　“咳咳。”方成目光泛着惊疑不定，扭头看着慕晨思：“晨思，这仆从是什么意思？”

　　慕晨思脸色一僵，正不知道如何作答。

　　忽然。

　　青猊目光转动，落在了方成的身上，眼神隐含压迫逼视之意：“仆从，自然就是有幸跟随在我身边的仆人。”

　　“...”

　　方成眼神茫然。

　　方成心头迷惑。

　　这也不是什么值得荣耀欣喜的事情。

　　怎么在青猊的口中，仿佛是一个天大的好事。

　　这宇宙怎么了，我一定是到了一个假宇宙吧！

　　方成挠了挠头，目光丝毫不弱，回视青猊：“呵。你的意思是，给你做仆从还是一种莫大的尊荣？”

　　青猊点点头：“如果我能位列预备役守卫者的话。”

　　方成不禁好奇地问道：“那如果你没能当上呢？”

　　青猊皱了皱眉，有些不解：“这只是一个机会。我并不能保证百分百，但即使仅是一个机会，也很宝贵的。”

　　“好吧。”

　　方成无奈地摇摇头，看了眼一旁的慕晨思：“你们商量吧，我先去买东西。”

　　他和慕晨思不算很熟。

　　更何况，就算熟悉，借与不借，也是慕晨思自己的决定。

　　方成走到智能机械服务者面前，微笑说道：“我要买一个高位智能生命，都需要什么手续，需要等待吗？”

　　仿人态智能机械幽蓝的机械眼，一下子爆闪蓝光，似乎很激动、很开心，机械声音响起，都蕴藏着一股深深的恭敬谄媚姿态。

　　“您好！尊敬的顾客您好！智能之家保证您所购买的智能核心，绝对是宇宙间最优质的智能核心！不需要任何手续，不需要丝毫等待，只要您拨付积分，我们立刻为您提供一枚新生的高位智能核心。”

　　“很好。”

　　方成点点头，掏出手中的莹片联络器。

　　智能机械整个身躯都在发出嘎达嘎达的响声，仿佛有些急不可耐，它恭谨地接过方成递来的莹片。

　　“尊敬的顾客，这边刷取五万五千下寰积分，还需要您的确认。”

　　“怎么确认？”

　　“一万积分以下的消费确认，按指纹即可。您的交易额在一万以上，需要本人进行确定。您对着莹片说一句确认即可，莹片会根据您的声音、情绪自动判断该笔交易，是否有效。”

　　这么神奇！

　　方成听得是目瞪口呆，愣了三楞，随后对着莹片说道：“我确认该笔交易。”

　　“叮。”

　　莹片发出一声轻响。

　　智能机械收到了转账，机械眼连连闪动，对着方成鞠了一躬。

　　“请您稍等，马上为您送来一个崭新的高位智能核心。”

　　——

　　智能之家厅堂内，诡异的沉默蔓延。

　　慕晚晴瞪圆了秀目，心底真是狠狠地吃了一惊，完全无法理解这么一个二级超凡，是怎么拥有五万五千积分的。

　　难道——

　　这货依仗颜值，骗取小女生的积分？

　　莫非，慕晨思的积分，已经被骗取了许多，甚至都拿不出六千积分，才会如此窘迫的迟疑。

　　不然，这么好的一个机会，怎么就不珍惜呢。

　　青猊也皱起眉头，仔细地打量着方成。

　　他确确实实感应到了方成的实力——二级超凡。

　　莫非，这方成一次性直接闯过了六层下寰塔，才具备这么多的积分？

　　不然以中央区这种消费水平，根本不可能攒留的下来。

　　聆听一次顶级天体阶层强者的授课，需要三千积分。

　　基本上抱着争夺预备役守卫者席位的天才，根本不会购买任商品，也不可能在餐厅、休闲场所等处消费。

　　下寰积分，太宝贵了！

　　基本上都用来听取强者授课的。

　　至于方成是不是一位小白脸，依靠骗取女性积分来获得大量积分。青猊是毫无疑问的嗤之以鼻。

　　以此人的目光淡然平和，心气必定极高，根本不屑此行。

　　就在慕晚晴想要询问慕晨思的时候，青猊开口了，注视着方成：“你应该闯过了下寰塔第六层吧？”

　　“恩。”方成回首，点了点头。

　　青猊皱起眉头，颇有些遗憾惋惜：“积分不是这么用的。中央道尽头的天体强者授课，三千积分一次，你这都花费的干净，实力又怎么提升。”

　　方成点点头，未做反驳。

　　他属性异能中的敏捷属性，代表的就是空间法则领悟度，还需要去听什么强者授课？

　　可能有效用，但绝对没有属性异能来的疯狂。

　　念头一动，空间法则领悟度就噌噌地向上涨。

　　青猊叹息了口气。

　　“我前来购买智能核心，也是担心万一无法列入预备役守卫者，离开下寰城再想获得一枚智能核心，很是困难。估摸着至少要攒数十年的时间。”

　　青猊对自己列入前一千，很有信心。

　　但列入榜单前百，加入预备役守卫者，那可不是简简单单聆听几次强者授课，就能提升的。

　　法则领悟度，越到高深处，愈发的艰辛。

　　所以，青猊干脆放弃了继续聆听授课。在榜单争夺战中，说不定他运气足够好，就能够位列前百呢。

　　运气这东西，谁都说不准。

　　方成心头一动，呵呵笑道：“没关系，我时间还很富裕。等突破到三级超凡再去闯塔，又是一波积分。不过，你说的这个强者授课，真的有用处吗？”

　　青猊点头轻笑：“用处颇大。足以解开无数法则感悟上的困惑。那些强者们，讲解法则感悟与战斗法门等等，还有一些修行知识。”23sK.com

　　“谢了。”

　　方成吐出两个字，看向前方——机械眼蓝芒爆闪的智能机械，正在急步走来，手中捧着一个黑色金边小盒子。

　　“您好，这是您的高位智能芯片。”智能机械声音泛着压抑不住的激动，发出机械声音

　　——

　　慕晚晴在一旁目光都呆滞了。

　　这个方成，居然以二级超凡之身，闯过第六层？严格来讲，这就相当于三级超凡闯入第八层。

　　她不禁多看了几眼方成，又瞥了眼慕晨思。

　　这个同一家族的妹妹，运气还真是不错呢。

　　不过……与青猊相比，这方成的差距依然很大。第八层与第九层，差了足足一个层次。

　　慕晨思纠结了好一会儿，才说着：“反正我拿着积分也没什么用，我可以借。但我是借给晚晴姐。”

　　说着，慕晨思将莹片调整了一下，向联络器中好友慕晚晴拨付六千积分，只待慕晚晴在自己的联络器上确认，就可以接收。

　　青猊目光一愣，却是更加赞叹。

　　这女孩，很有原则、主见。很不错。

　　若是我能有幸位列预备役守卫者，便是赏她一个仆从之位，又有何妨。

　　慕晚晴连声道谢，也顾不得客气，接收了六千积分，随后又转给青猊。

　　一边进行积分转账，慕晚晴一边瞥了眼方成，不由得说道：“妹妹，你昨天才过来。想必这下寰城内的诸多天才，你还都不了解呢。”

　　说这话，其实已经是慕晚晴在表达善意了。

　　隐约提醒着慕晨思，这方成仅仅二级超凡，还差得多。这下寰城，还有许多更妖孽的天才。

　　慕晨思自然明白话语含义，不由得道了一句风马牛不相及的话：“方大哥也是昨天才来的呢。他才二十岁哦，是一位尊者推荐来的。想必以方大哥的本事，在这下寰城的无尽天才中，也是顶级呢。”

　　什么！？

　　昨天才来！

　　而且还是尊者推荐！

　　那他岂不是还有着十二年的时间！

　　二级超凡闯过下寰塔第六层，等到三级超凡，等到十二年之后，闯过第十层，问题都不是很大啊！

　　况且！

　　他才二十岁！

　　四十一岁的青猊面色一僵，陷入沉默。

　　三十二岁的慕晚晴干笑无语，颇有些难堪之色。

　　——

　　漆黑金边盒子内。

　　方成在银灰色液态体上滴了一滴血，而后静静注视着。

　　只见银灰色液态陡然一亮，随后化作了一个精致玲珑的小人，站了起来对方成恭敬地行了一个不知名的礼仪。

　　“方成主人，我叫贝贝栗，很高兴遇到你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第三十九章 贝贝栗免费阅读。https://xs.23sk.com 