    无尽的黑暗中，这是林墨睁开眼睛后所见到的，他才发现自己已经坠入到了无尽虚空深处了。

    我还活着？

    林墨一脸意外，他记得当时已经被震杀了，为何还能活下来？

    这个时候，林墨才注意到自己身体……一点太初神魂，一块躯体碎片。也就是说，他全身上下只剩下这点东西了。

    “你醒了？”沐倾城的声音传来。

    “这是哪里？”林墨连忙问道，虽然见不到沐倾城，但却能听到她的声音。

    “这是我的力量所化的息盘，你当时身躯爆碎，我让蛟姨开启了永恒古城核心的一个缺口，将你的神魂和躯体碎片收了一块回来。最后，将你放入息盘里面。还好，你活过来了……”沐倾城的语气宽松了很多，显然她一直在紧张的盯着。

    “其实你能活下来，除去沐倾城力量所化的息盘外，最关键的是你的神魂和躯体极为特殊。换做其他修炼者，变成这样早就死了。而你的话，还能活下来，已经是很惊人了。”兮择的声音响起，“我怀疑，你是不是只要身体不全部被毁，就能保留全部的意识和力量？”

    “你想让我试试？”林墨哭笑不得道，现在自己都这副模样了，兮择还打算让他尝试一下。

    “等你恢复后，可以试试，反正沐倾城在，你可以分出一部分来看一下。”兮择说道。

    “到时候再说吧。”林墨回了一句。

    现在当务之急是要尽快恢复过来，现在意识完整，神魂虽只有一小部分，但林墨发现在自己意识恢复后，神魂开始逐步延展了，速度并不快，但恢复应该没问题。

    不仅仅是神魂，还有躯体碎片也是如此，在快速扩充。

    林墨意识到，自己能这么快恢复过来，应该和太初至尊体和太初神魂的恐怖恢复力有关。当然，自己没死也是因为这一方面的缘故。毕竟，换做任何一名修炼者，神魂仅剩下一块碎片，身体也剩下一块碎片的情况下，几乎是很难活下来的。

    当然，也有可以活下来的。

    可是要知道，林墨当时可是处于浑身上下被图案印记力量侵蚀的状态，这种状态下，除去林墨之外，根本没人能活得下来。

    毕竟，四位逆系生灵中的究极生灵后裔一起联手偷袭，换做其他究极生灵后裔，也未必能挡得住，更别说普通的修炼者了。

    想起被联手偷袭，林墨的心情顿时低沉了下来。

    “还真是看得起我，我不过毁掉一个逆系生灵的复苏之地罢了，竟然派了四位究极生灵后裔联手对付我。”林墨面色紧绷，他怀疑逆系生灵那边肯定知晓了自己的能耐。

    林墨最强的不仅仅是太初至尊体和太初神魂，最强的则是对逆系生灵的压制。这一点在面对四位究极生灵后裔的时候，就呈现出来了，起码压制了他们三成的力量。要不是他们四人联手的话，单凭一人偷袭，能重伤林墨就已经算是不错的了。

    连究极生灵后裔都能压制，可见太初至尊体和太初神魂的强大。

    林墨猜测，应该是逆系生灵怕自己活下去，未来会给它们带来大威胁，所以先派人联手围杀自己。不过这一次手笔确实够大，林墨还真差点就死了。

    还好，林墨命大，活了下来。

    “究极生灵后裔的力量很独特……与我所见的任何力量都不同。最不一般的是，它们的力量连永恒古城核心的镇压力量都能穿透。”林墨神色变得凝重起来，究极生灵后裔面对普通生灵，几乎占据了绝对的压制。

    可以这么说，究极生灵的存在，似乎就像是为了镇压普通生灵的，因为他们的力量，完全克制普通生灵的力量。

    无论是林墨自身的力量，还有永恒古城的镇压力量，都被克制住了。

    不止是四位逆系的究极生灵后裔，就连羽洵也是如此，林墨虽然没和他交过手，但先前他的那一指之威，林墨亲眼看到，完全克制了普通生灵的力量，无论是正系还是逆系，都被克制住了。很显然不是羽洵特意为之，而是一种天生的克制。

    “那种力量很独特……应该是究极生灵天生具有的。这还只是后裔具有的克制，若是真正的究极生灵，那该有多恐怖？”林墨面色深沉。

    从羽洵出手碾杀千世至尊就可以看得出来了，究极生灵后裔都这么恐怖了，换做真正的究极生灵，那肯定远超后裔之上。

    普通生灵，拿什么和究极生灵抗衡？

    林墨顿时意识到了这一点。

    究极生灵乃是混沌时代之初，就已经存在的生灵了，他们具有着所有生灵没有的优势和强大的力量。或许，他们天生就已经掌控了究极生灵的力量。

    那种力量……

    林墨姑且就称之为究极力量。

    这种究极力量必然只有究极生灵才能掌控，其余生灵根本就没这个资格。又或许，究极生灵将这种力量掌控在手里，并没有将之传给普通生灵。

    不管是哪一点，究极生灵掌控的究极力量，是普通生灵难以触及，或是需要付出惨重代价才能触及之物。

    “如果能活抓一个究极生灵后裔的话，或许就可以弄出究极力量了……”林墨想道。别人做不到，但他可以，毕竟他有洛尘灵在。

    当然，得先抓到一个活的究极生灵后裔，然后再让洛尘灵尝试一下，看能否吸收究极生灵后裔的力量。

    能吸收的话，自然就可以解析出来。

    若是不能吸收的话，那就没办法了。

    当然，林墨也只是想想而已，以目前自己的能耐来看，别说活抓究极生灵后裔了，哪怕是与之对敌，都可能会输。

    太初至尊体和太初神魂是强大没错，可究极生灵天生对普通生灵有克制。

    只有林墨对付逆系生灵中的究极生灵后裔，才会扳平，换做羽洵这边的话，林墨是无法占据优势的。

    没有优势……

    林墨眉头紧皱，他开始思索起一些问题，那就是自身的太初至尊体的问题，他感觉还可以继续深挖下去。

    毕竟，这太初至尊体乃是圣宫之主留下的，绝对没这么简单。

    

