    谁都能听出这话中流露出的沮丧之意。

    殷南华就坐在自己边上，庄元转头道：“大师兄，凡事都有个过程，都是一步一步慢慢来的，我们一定会慢慢变得更强的。”

    吴渊道：“这点庄元说得不错，大师兄你想想，我们刚上山的时候，不是也什么都不懂嘛，结果到现在，谁能想到，我们又能变成如今这样呢？手握力量。”

    说着，他真的伸出手，紧握成拳，仿佛真有力量在手中。

    萧妙音道：“不是什么大不了的事情，迟早有一天，我们会比他们强。虽然现在还不是。”

    是了，虽然现在还没有达到，但迟早有一天。

    庄元道：“再说了，我们本来此行就是为了锻炼自己。知道人外有人，天外有天是好事。”

    这也是庄元对自己说的话，‘稳住’，慢慢来。

    现在四个人互相鼓励，倒是有种朋友打气的感觉。

    真奇妙。

    不知不觉，他们的关系发展，似乎还挺和睦的。

    殷南华点了点头：“既然如此，那日后我们四人，齐心协力，共同努力。”

    四人皆点头，心头都好像有一把热火在燃烧。

    不就是修仙吗，难虽难，但他们不怕！

    须臾后，魏天来了，他一来，四人不约而同起身，道：“前辈。”

    魏天‘嗯’了一声，道：“坐吧。”

    这桌上目前有六个座位，空了两个，魏天看了那两个座位一眼，眉头微微皱了皱。

    殷南华捕捉到了这一细节：“前辈可要坐我这个位置？”

    位置是这样的，萧妙音靠着吴渊，吴渊靠着庄元，庄元靠着大师兄。

    其实按理来说坐哪里都差不多，所以若是魏天有需要，想坐哪个位置都不错。

    魏天捋了捋自己花白的胡子，所有所思，道：“你的位置，或者吴渊的，都不错。”

    这下轮到庄元傻了，坐大师兄的位置或者吴渊的位置，无论哪一个，不都是要坐到自己身边吗？

    果然，庄元感觉到聚集过来的目光。

    殷南华还没说话，倒是吴渊先站出来了，拉开了椅子：

    “前辈，请。”

    原本坐在萧妙音的右侧，现在直接坐到了她的左侧，于是右边的位置就空了出来。原本，他就只是想和萧妙音坐在一块，现在只是变了个左右罢了。不妨事。

    魏天也不客气，看了一眼，直接就坐了上去，十分坦然。

    庄元看着左侧面不改色的人，心中一动，魏天虽说没说要坐在自己边上，但摆明了就是这个意思。只是，和自己坐在一块，又没什么好说的。

    好在他刚坐下，就动了筷子，将桌上上的开胃菜和点心一一尝了尝。

    相安无事，大家都很有默契地吃东西。

    吃了一会，魏天握着筷子道：“庄元。”

    庄元被叫到，一愣，赶紧把嘴里的甜糯米莲藕给咽了下去，道：“前辈。”

    魏天指了指桂花糕，道：“你觉得这道菜，怎么样？”

    庄元感觉到，众人的目光又齐聚到了自己身上。

    诸位心中豁然开朗似的，原来特地要坐在庄元身边是为了探讨菜式啊。

    也是，上回第一次品尝‘杨枝甘露’就知道庄元在做饭这事上应该挺擅长的，如果因为会做饭得了魏天的垂青倒是很有可能。

    如果是因为这样而恰好‘投其所好’，那他们也没有办法复制，毕竟——

    除了庄元，殷南华、吴渊和萧妙音都是厨房草包，做饭废物。做饭对他们来说，可比练功难多了。

    毕竟上回也是用了玉膳堂的厨房和材料才做成的那道甜品。

    一想到那道爽口清甜的甜品，众人又是不免口舌生津，回味无穷。

    众人的目光移到那桂花糕上，金灿灿额，清香宜人，入口味道浓郁。

    有什么问题吗？

    殷南华、吴渊和萧妙音齐齐摸不着头脑，于是朝着他们两个看。外行看内行，就是这种眼光。略带不解，略带崇敬，闭嘴不言，静待下文。

    庄元道：“前辈，我还没吃过这道菜。”

    魏天道：“现在尝也不迟。”

    好吧，庄元算是佩服魏天了，他还真是有耐心。

    依照庄元的猜想，应该是在混沌五峰宙奇山上，把他憋坏了。倒不是不能四处走动，而是入眼所见之人，全都是厨房菜鸟，不把厨房炸了就不错了，反正肯定不要指望对方能下厨给魏天一个惊喜什么的。

    而闭关修行全靠辟谷丹，也根本不需要动手。

    正因为如此，魏天想要拎出来一个人探讨探讨厨艺，谈谈研发菜式，聊聊菜的做法，那简直比登天还难。

    想都不要想。

    大概是物以稀为贵，庄元“会下厨”，俨然成了魏天对自己另眼相看的一大“杀手锏”。对此，庄元简直哭笑不得。

    他夹了一块卖相极好的桂花糕，放入口中，细细咀嚼，一边吃一边想该如何品评回应。

    他们之间的互动也吸引了其他三位的注意，庄元没吃，其他三个都吃了这桂花糕，可一回想，竟然除了“好吃”这种烂俗的评价，竟然也没什么其他的感觉。

    倒像是囫囵吞枣了，于是也纷纷动筷，每人又都夹了一块。

    一会后，庄元道：

    “味道不错。”

    言简意赅。

    魏天不依不饶：“味道是不错，可还有提升空间，你觉得呢？”

    好吧，魏天还真是有耐心，还真不打算放过自己。

    庄元道：“桂花香浓郁，甜味足，就是略微偏甜，而且主要是甜味，有些寡淡。”

    魏天：“你觉得应当如何？”

    庄元：“若是加些柠檬汁调上一调，冲淡一些甜腻味，应当更有风味。”

    魏天点头，道：“英雄所见略同。”

    其他三个人嘴里嚼着，还是觉得没什么特殊感觉，对这桂花糕，还是原来简单乏味的评价——好吃。

    他们味觉好像也没问题，可就是不知如何就是说不出什么微妙的东西来。

    好吧，这也许就是差距。行家一出手就知有没有。

    魏天道：“管家，取些柠檬汁来。”

    管家道：“是。”

    连忙去了，贵客中的贵客，怠慢不得啊。

    鲜榨的柠檬汁取来了，魏天端起小碟子，将柠檬汁均匀洒了些上去，道：“大家再尝尝看。”

