    当清晨第一缕阳光照进这个并不大的落叶镇，起早的摊贩已经拉着车子来到了街上。

    左十三一个人从旅馆的门口走了出来。

    早上的空气格外清新，微风带着丝丝凉意，正如左十三那一点点沉浸下去的心。

    醒来后左十三突然察觉，自己身体当中那因为服用内丹所恢复的阳气和内力全部消失殆尽，自己的身体再次回到了服用之前的样子，虚弱而且非常容易疲劳。

    “看来现在的我就连妖物的内丹都没办法了……”左十三目视着东面初升的太阳，轻声说道。

    就在这时，彭昌盛从旅店里走了出来，他走到左十三身旁，笑眯眯的对他说道：

    “小伙子，虽然我不知道你的身体究竟是得了什么怪病，也不知道应该怎么来安慰你，但请你一定要保持信心，就像天边太阳，无论发生什么事情，黑暗不会永无止境，太阳早晚会再次升起，你说呢？”

    左十三听到彭昌盛的话，笑着说道：

    “彭队长，你也起这么早？”

    彭昌盛叹息了一声，脸上的笑容也慢慢凝固：

    “做噩梦了。”

    “梦到张荣了？”左十三问道。

    彭昌盛点头：

    “没错，张荣是个好孩子，聪明好学，跟在我身边好几年了，对历史和古文化有着深厚的兴趣和爱好，他一心钻研历史和文物的保护，忙的连个对象都没有，我这每次想起来，心就跟刀子扎进去一般……”

    彭昌盛说到此时，眼眶已经红了，左十三从他的话音当中能够清楚的感受到彭昌盛对张荣的感情，他已经将张荣和常德明这两个徒弟，当成了自己的亲人。

    “彭队长，人死不能复生，节哀。”左十三此时也不知道应该说些什么。

    彭昌盛接着说道：

    “所以我要在有生之年一定会再次前往那滇王墓，无论付出什么样的代价，我都得把张荣的尸骨从那地下古墓当中接回来。”

    “到时候一定喊上我。”左十三说道。

    彭昌盛听到左十三的话，转过身子看着他认真的说道：

    “没问题，希望到那时候，你那失去的修为能够恢复。”

    左十三无奈地苦笑一声，没再说话，抬头看向了镇子远处。

    早上七点三刻，众人全部在旅店大厅集合，彭昌盛清点人数和装备无误后，带领队伍往南面的镇子赶去。

    他们的车子全部都停在南面镇子里的一个私人停车场当中。

    找到车子，众人上车，李洪，彭昌盛，尚云苏还有常德明几人开车在前面带路，胖子则开着带着左十三和安如霜还有赵曼三人紧随其后，两辆车子朝着最近的高速公路赶去。

    ……

    虽路途遥远，但好在一路相安无事，等他们回到东店市的时候，已是隔天的深夜，众人在文物局那边分开，赵曼也在这里下车。

    临走之时，彭昌盛又走了过来，嘱咐左十三等人最近手机一定要保持畅通，因为张荣的死，上面肯定会调查，到时候刑侦队可能会登门调查，只需要实话实话，千万不要撒谎。

    左十三和胖子答应下来，胖子见彭昌盛走远，这才回过头对左十三问道：

    “师兄，咱们去吃点儿宵夜？”

    左十三看了看时间，马上都要天亮了，便对胖子说道：

    “看看附近有没有早起开门的早餐店，咱们去吃点儿包子油条。”

    胖子答应了一声，开着面包车朝前面的街区快速驶去。

    三人在小区附近的包子铺吃饱肚子，此时天开始蒙蒙发亮，胖子上车后从自己的背包里翻出了一个东西，递给了左十三。

    左十三下意识的看了一眼，这才看清楚胖子手里的东西正是滇王墓当中的那根铭文长管。

    这要钱不要命的胖子，还真将滇王墓当中的古董给带出来一件儿。

    “师兄，这东西我估摸着能卖不少钱，给你！到时候你去拍卖行卖了，咱们把钱都给攒起来，你要是不想买别的，咱们就捐给福利院和养老院，为国家，为人民奉献咱们的一点儿力量，也算是帮滇王那老不死的积点儿德了。”

    左十三有些意外胖子会突然说出这番话来：

    “胖子，行啊你，思想觉悟还真够高的。”

    胖子笑嘻嘻的看着左十三说道：

    “师兄，你别以为我不知道，你当初看风水、帮人家抓鬼除妖攒下的钱全部都捐出去了，咱们师父清风道长留下来的传统美德，不能到我这里就断了……”胖子说到这里，眼珠一转接着到：

    “要是这东西卖的钱比较多，咱们也留一半，改善一下咱们的生活质量，城里买套房，换辆车也成啊，古话说的好，人不为己，天诛地灭！”

    左十三从胖子手中接过这根刻有铭文，距今两千多年的青铜长管一本正经道：

    “成！”

    一旁的安如霜看着这俩人无奈地摇了摇头……

    面包车开回青竹观，三人下车，打开观门，就看到哈士奇懒洋洋的趴在地上晒着清晨的太阳。

    道馆里不缺吃喝，被神兽饕餮附身的哈士奇自然不会委屈自己。

    它见三人回来后，张嘴打了个哈欠，换了个姿势，继续闭目养神。

    似乎这世间的一切，都跟它没有半分关系。

    左十三和安如霜早已习惯了饕餮最近的状态，跟它打过招呼后，径直往屋里走去。

    回到屋子里，左十三再也坚持不住，身体长期处于紧张的状态下，一下子回到能够让自己觉得安全的道观当中，放松下来后脑子一直晕沉沉的。

    安如霜察觉到左十三状态不对，连忙扶着他回到房间里休息。

    此时胖子也回到自己房间里，他迫不及待的打开手机，登陆上自己的微信小号“爱新觉罗—易俊”，给赵曼发了一条消息过去：

    “赵美女，你到家了吗？”

    过了一会儿赵曼回了一条消息：

    “到了。”

    胖子看着手机屏幕，不知道下一步应该怎么聊，于是他考虑许久，打了一行字发了过去：

    “明天我正好去东店市买东西，一起看个电影不？”

    赵曼秒回：

    “没时间。”

    “行，那下次吧。”

    等了许久，赵曼都没有再回复。

    胖子有些沮丧，他一个人躺在床上，翻来覆去怎么也睡不着，于是他打开了赵曼的朋友圈，刚好看到赵曼一分钟前分享了一首歌，歌名正巧叫《请勿打扰》。

    胖子那敏感的神经觉得自己被拒绝了，他听到了心碎的声音……

