    没错，在韩芷瑜的母亲过世之后，除开谢子熠，谢子熠的母亲确实是和她最亲近的人。

    “我又凭什么相信你会帮我？”韩秉郡的声音里充满了不确定。

    谢子熠勾起了一边的唇角，“因为背叛她这件事情，我已经做过了，更何况现在我们是站在同一阵营上。”

    韩秉郡锐利的眼光看向他，“说说你的条件。”

    “谢氏。”谢子熠沉声回道。

    早就知道他的目的是这个，毕竟目前谢氏的财务危机也并不是他韩氏集团就能拯救的。

    想来谢子熠只是想要争取更多的时间，这个于他并不是难事。

    所以他点了点头。

    谢子熠见状，脸上终于露出舒心的笑容，“为了表示我的感激之情，我送您回家吧。”

    韩秉郡当然不会客气，两人向着谢子熠的车移动过去……

    第二天到了公司，当她对上韩秉郡时，他居然像没有发生任何事情一般地，亲切地和自己打招呼。

    想到这个人的两面性，韩芷瑜就觉得起了一身鸡皮疙瘩。

    午休的时候，她的准备像往常一样去自己喜欢的商店吃午餐，却意想不到地碰到了谢子熠。他早已经没有了往日的意气风发，整个人颓废而低迷。

    见到他，韩芷瑜自然想起了那日在会议室的事情，所以想都没想就要绕过他走开。

    “芷瑜，求你帮帮我了？”他突然出声叫住了韩芷瑜。

    “对不起，你要帮忙请找其他人，我现在很忙。”韩芷瑜毫不留情地拒绝了。

    “你听我说，芷瑜，这件事情只有你能帮我了。”谢子熠的神情焦虑起来，上前抓住她的手，“求你了。”

    韩芷瑜立马像被火烧一般甩开了他的手，皱起眉头，“谢子熠，你再动手我就要叫保安了。”

    谢子熠的神情怯弱了一下，慌忙开口：“好好，我不动手。你听我说，我妈最近身体不太好，她想要见见你。”

    “梦姨？”韩芷瑜神情一怔。

    印象中出现了一个穿着旗袍的温柔妇女，和蔼可亲的面庞上挂着淡淡的笑容。

    “是的，是我妈。”谢子熠的声音里带着一丝痛苦，“谢氏自出现财务问题后，她就天天忧心，上个星期大病了一场。”

    韩芷瑜抿了抿唇，最后开口问道：“那她现在情况怎么样？”

    对于梦姨，她一向是亲近的。只是在谢子熠和韩雨姝两人订婚以后，她便再也没见过了。

    想想也快有大半年了，心中自然也有愧疚。

    “虽然没有大碍，但是医生还是嘱咐她要放宽心，不然就会复发。”见韩芷瑜终于开口了，谢子熠也舒了口气，继续说道：“所以我才想让你去看看，开导开导她。”

    这样的请求让韩芷瑜沉默了。

    老实说，从上次她和谢子熠的热搜闹的沸沸扬扬后，她就尽量避免和他再有过多的接触。

    只是梦姨现在的状况，让她无法狠下心来说不。

    “芷瑜，我知道上次的事情是我不对。但是你放心，这次我真的什么都不会做。只是去看看我妈。”见韩芷瑜犹豫不决，谢子熠再次游说起来。

    就在韩芷瑜准备点头答应的时候，突然一声温柔的嗓音喊住她：“芷瑜，你在这里干什么？”

    她顺着声音转过头，看到贺元泽正在不远处向她走过来。

    当看清和她说话的人是谢子熠后，他拧着眉问：“怎么又是你？又想来闹事吗？”

    谢子熠并未作声，倒是一旁的韩芷瑜拉住了他，对谢子熠说道：“梦姨的情况我知道了，我会抽时间亲自去看她的，今天就算了。”

    说完这句话后，韩芷瑜便拉着贺元泽离开了。

    身后的谢子熠握紧了拳头，盯着他们离开的方向，眼神中划过一丝阴狠。

    餐厅里，韩芷瑜和贺元泽正坐在餐桌前。

    “就是这样？”听完韩芷瑜刚才的话，他还是有点不确定。

    毕竟那天谢子熠在办公室闹腾的时候，他也在场。

    “是的，只是拜托他妈妈的事情。”韩芷瑜喝了一口饮料继续说道：“不过我还是要谢谢你，不然我说不定真的就要跟着他走了。”

    贺元泽慢条斯理地切着牛排，不赞同地摇了摇头，“我劝你还是离那个谢子熠远一点，他那个人看着就让人不舒服。”

    “贺总，就算你不说，我也是这么打算的。”韩芷瑜苦笑着应和。“上次那种经历体验一次就够了。”

    贺元泽笑笑，这才稍微放心。

    “不过贺总，你今天怎么会到我们公司来？”韩芷瑜有点好奇地问道。

    “我们的合作项目已经开始启动了，为了确认其中的细节，所以我会抽空过来这边的。”贺元泽给她解释着，“其实这里面还是有很多东西可以学的，你有兴趣吗？”

    “当然！”面对这样的机会，她根本没有拒绝的理由。

    毕竟从入职以来，她就一直渴望着能够掌握更多的技能，方便自己以后接管公司。

    奈何韩秉郡好像有意防着她一般，尽量不让她接触核心业务。

    “那好，到时候我向韩总申请一下，看看能否将对接人换成你。”贺元泽慢悠悠的语调建议着。

    “好。”韩芷瑜的语调都带上了兴奋。

    好字刚刚落音，韩芷瑜突然看到一个熟悉的高大身影朝着这边走来。

    “好什么好。”陆亦然迈开步子，气场冷肃强势，走上前拉开椅子，在她旁边坐下，冷锐的视线落在贺元泽的身上。

    “陆总。”贺元泽开口，迎上他锋芒毕露的目光，“幸会。”

    “贺总准备让我接触现在正在合作的项目。”韩芷瑜解释，意外他这个时候突然出现。

    “他就提提你就说好？这么肯定了吗？”他信手就端起她刚刚喝过的饮料，轻抿了一口，动作随性优雅，“我是她老公，找我谈也一样。”

    “陆亦然，你再闹什么？！”

    陆亦然斜睨了她一眼。

    韩芷瑜先是噤了声，接着无奈道：“随便你了。”

    贺元泽看了对面两个人眼神之间的来去，撇开视线：“既然我已经开口了，自然便会向韩总提的。有了结果后，会第一时间通知她的。”

    韩芷瑜这才在一旁放心地点了点头。

    贺元泽走后，韩芷瑜也吃的差不多，准备结账。

    她才刚将钱包拿出来，听到服务生客气地说：“小姐，刚才那位先生走到时候，已经买单了。”

    “啊，他买单了？可是这顿应该是我请他啊！”

