    第34章 贵重的礼物   

    二者之间的差距，比成年人与孩童之间的差距还大。

    

    不可同日而语。

    

    秦弘光听后嘴巴张得大大的，许久都没能合上。

    如果宁川所说为真的话，那么宁川的实力该有多强？

    

    神境之上，又是什么境界？

    

    秦弘光内心再无丝毫怀疑，对宁川可谓尊崇无比。

    他也意识到自己确实只是个小辈，没有资格在两位长辈面前插嘴，只能乖乖地坐在一旁聆听。

    

    宁川和秦正山缅怀过去，秦弘光就这么听着，时不时心向神往。

    

    说着说着。

    

    秦正山老泪纵横，为秋相宜的死而内疚，也为岁月的无情而悲伤。

    

    秦弘光也从二人的谈话中得知，原来那位秋小姐也做过那么多很有意义的事情，十分伟大。

    而且当他知道赵牧生是个大汉奸的时候，恨得牙痒痒，甚至想要连夜带兵将赵家大院平了！   

    秦正山拦下了他，并摇摇头。

    

    “这件事情，就让你伯父去做吧，你只需要向上面打报告就行了。”

    老爷子说道，但想了想，老爷子又觉得不够稳妥，道：“罢了，你明天陪我进京一趟，他们多少得卖我一个面子。”

    

    秦弘光虎躯一震。

    

    老爷子堪称江南一带的定海神针，谁敢不给他面子？

    便是上京那几位，也都只能算是老爷子的晚辈，更何况赵牧生实在是该死，那几位多半会答应老爷子请求。

    

    三人秉烛夜谈，直到天边泛起鱼肚白的时候秦正山才准备起身离去。

    

    秦正山朝宁川拱了拱手，悲叹道：“宁大哥，我们这一次离别不知道何日才能再见。”

    

    也有可能，再也见不到了。

    

    宁川心有所感，将一方檀木盒子递到秦正山的手中，秦正山似是意识到了什么，连连推辞道：“这使不得，太贵重了。”

    

    “小秦，我的老朋友不多了，你还是收下吧。”

    宁川淡然道。

    

    秦正山不再推辞，连声道谢。

    

    宁川又说道：“以后可以多来家里叙旧，我身边就一个丫头，没什么共同话题。”

    

    “一定，一定！”

    秦正山再三道谢。

    

    二人走出门口，那扇门又自动关上。

    

    秦弘光看到天边的鱼肚白，再回头看了眼这方小院子，有种恍如隔世的恍惚感。

    

    一切都太不真实了。

    

    “父亲，宁伯父给您的是什么东西？

    很贵重么？”

    秦弘光好奇地盯着老爷子手中的檀木盒，只见老爷子原本就干枯的手掌因为太用力，而青筋暴突。

    

    看得出来，他很在意里面的东西。

    

    秦正山叹道：“这里面的东西，价值连城。

    哦，不对……应该是无价之宝，你知道如果我手中的盒子若是流落在外的话，会有多少濒死的老头子争破脑袋么？

    指不定，还会成为一场战争的导火索。”

    

    敢问世人谁不想长生？

    

    “真有这么神奇？”

    秦弘光不信。

    

    秦正山呵呵一笑，没有解释什么，这小子还是太不了解宁川。

    

    “对了，父亲。”

    

    秦弘光又想起一件事，“那位秋小姐是伯父的什么人？

    埋骨地又在哪儿？

    如果有机会的话，我想跟您过去拜祭一二。”

    

    秦正山原本是不知道秋相宜坟墓所在的，也才刚刚从宁川那儿得知详细地点。

    

    “秋小姐是你伯父的未婚妻。”

    秦正山鼻子发酸。

    

    “刚才你伯父说，她的坟墓在杭城西郊，我们确实应该去拜祭一下。”

    

    说到这。

    

    秦家父子对视了眼，都能看到彼此眼中的震惊。

    

    犹记得，那日杭城樱花二度开，位置不正是杭城西郊群山么？

    

    秦正山笑了笑，然后又哭得像个孩子，传出阵阵呜咽，“别看你伯父不苟言笑，但也是个感性的人，一直都记得秋小姐平生最爱看樱花盛开。”

    

    父子转身，再次告别宁川。

    

    回到家。

    

    秦正山颤颤巍巍打开檀木盒子，里面摆放着一颗乳白色的丹药。

    

    一股浓郁的药香在盒子打开的时候涌出来，二人嗅到这药香的时候甚至有种飞升成仙的错觉，秦弘光生怕丹药的药性流失，立马奉劝老爷子服用。

    

    “嗯。”

    

    秦正山不想辜负宁川好意，将丹药提起放入口中。

    

    丹药入口就融化成一股浓郁的生机，快速扩散到秦正山的全身上下，秦正山明显感受到自己仿佛回到了年轻时代。

    

    浑身上下都充满了力量。

    

    “父亲！”

    秦弘光惊呼。

    

    秦正山疑惑，“怎么了？

    我身上有什么东西？”

    

    “你的皮肤上溢出了黑色的东西，味道腥臭，不知道是什么东西，您还是快去洗洗吧。”

    

    秦正山点头。

    

    秦弘光原本想过去将老爷子搀扶着，但老爷子压根不需要搀扶，直接扔掉拐杖龙行虎步走进浴室，洗了足足半个小时才出来。

    

    “爸，怎么样？”

    

    秦弘光说完这句话，觉得不太对劲，疑惑道：“等等，我爸呢？

    你是谁？”

    

    秦正山一巴掌拍到秦弘光脑门上，骂骂咧咧地说道：“逆子，我是你老子！睁大你的眼睛好好瞧瞧，这是我五十岁时的模样。”

    

    秦弘光还以为自己看走眼了，没想到真是自家老爷子。

    

    看来宁川的丹药确实有效，能够让老爷子回到五十岁的时候，这种药物若是流传在外界的话，一定会掀起一阵又一阵的血雨腥风！   

    “这事情一定要保密，绝对不能让人知道丹药出自你伯父之手。”

    秦正山郑重其事地叮嘱秦弘光，让他的嘴巴别什么话都往外说。

    

    秦弘光深知其中利害关系，点头道：“父亲，你放心吧，我绝对不会说出去的。

    省得那些财阀打伯父的主意，给伯父带来危险。”

    

    秦正山摇头道：“我意思是别让那些人去打扰他而已，至于那些人如果胆敢不长眼去招惹他，来多少都不够杀的。”

    

    “对对对，是我说错了。”

    秦弘光汗颜。

    

    宁川的实力已经达到了不可思议的境界，哪怕是他们眼中至高无上的神，也只配在宁川脚下匍匐，颤抖！   

    不说远的，就说眼前。

    

    别看赵家在普通人眼里依旧高高在上，实际上已经沦为待宰的羔羊。

    

    穷途末路！   

    

    

