    第378章 愤怒的杨广！！！

    一听这看门，秦琼心里别提多膈应了。秦琼这是多正直人啊，帮着李牧干这种事情，实在是让秦琼觉得尴尬。

    “如此甚好，现在你也知晓了，下次，便让上将军带你出来！”秦琼对王伯当说道。

    “别，别！”

    “这事我王勇可干不了，秦二哥，这种事情上将军都能让你知道，这正说明了这是上将军对你信任有加啊！”王伯当不动声色的拍着秦琼的马匹。

    “那也好，改日让上将军也信任信任你！”秦琼黑着脸说道：“回营之后，你小子可管好自己的嘴，别瞎说！”

    玩笑归玩笑，该叮嘱王伯当的事情，自然还是要叮嘱一番的。

    “二哥，我王伯当的嘴你还不放心吗？我又不是程四哥！”王伯当拍着胸脯保证道。

    此时，秦琼也在庆幸，得亏今个来报信的是王伯当，不是程咬金。若是今个这一幕让程咬金看到的话，只怕明个整个大兴城都得知道。

    大兴城。

    皇宫。

    李牧赶到皇宫门前的时候，早就已经有小太监在宫外等候多时了，看到李牧赶到之后，连忙引着李牧往御书房去。

    “上将军，您总算来了，陛下正发火呢！”小太监一边引着李牧往前走，一边提前给李牧打着预防针。

    “放肆，放肆！”

    “欺朕太甚，欺朕太甚啊！”李牧刚走到御书房门前，便听到里头传来勃然大怒的声音。

    “哒，哒，哒。”

    一阵急促的脚步声传来，李牧总算是出现在了杨广的面前。看到李牧之后，杨广的心里总算是放松了许多。

    “陛下，出了什么事情了？”李牧轻声问道。

    此时，御书房中杨广的一干心腹都在此处，李牧算是最后一个到的了。

    “这是今年吏部为朕察举上来的人才，张衡，拿给上将军过目一番。”杨广说着，递过来一份折子。

    此时的大隋，仅仅只有武举，还并没有科举，选拔官员主要靠察举制度。

    何为察举制度，这和两汉时期的举孝廉类似。就是由各地的官员，先挑选出德才兼备之人。然后，将这些人的名字递到杨广案前，在统一进行殿试选拔需要补充的官员。

    大隋的门阀世家之所以如此枝繁叶茂，正是通过察举制度，掌握了文官的补充。

    若是科举的话，大家在一起考试，凭本事吃饭，这没什么好质疑的。但是察举就不一样了，先由各地官员选拔德才兼备之人，这个德才兼备之人，那岂不是由门阀世家说了算。

    因此，这每年被察举上来的人，几乎有八成是出身名门，仅仅只有两成是普通人家的弟子。这两成的名额，那还是用来堵杨广的嘴的。

    想一想，这察举的名单之上，有八成是门阀世家的人，这到最后，不管你怎么察，怎么举，到了最后，这朝上的官员，都得是门阀世家的人占了大头。

    李牧粗略的看了一眼名单，也总算明白杨广为何怒成如此模样了。

    若是按照往年的规矩，这份察举名单之上，有八成是各大门阀世家的弟子，余下两层则是普通人家出身的，算是给杨广一个面子。

    但是今年却不同，李牧手中的这份名单，上面洋洋洒洒三百个名字，仅仅有十余人出自普通人家，其余全部都是门阀世家的子弟。

    往年还有两成的名额，今年别说两成了，便是连一成的名额都没有。这让杨广如何能够不怒。

    按理说，门阀世家不应该做这种事情啊。这个节骨眼上，把事情做绝了，惹恼了杨广，对谁也没有好处啊？

    李牧有些不明白，门阀世家的骚操作。这时，李牧拿起手中的名单，逐个名字的细细观看，总算是看出了其中的端倪。

    今年的这份名单当中，裴姓之人格外的多，李牧是何等聪明之人，立刻便看出了其中的门道。

    裴世距死了，而向来同心的门阀世家们，并没有给裴世距报仇。因此，必然要从其他方面，补偿裴氏。

    让裴蕴接替裴世距的官职，这并不算补偿。因为，裴世距的位置本来就是裴氏的。

    而如今，又到了每年察觉的日子了，在察觉名单之上，多匀出来一份给裴氏，这就是最好的补偿。

    但是，这件事说起来容易，做起来难啊！

    每年察举的这份蛋糕，在多年前已经划分好了，甚至可以说，已经形成了不成问的惯例。

    想要各大门阀世家匀一份给裴氏，这其中操作起来极其困难。因此，最简单的方式，就是想现在这样。将原本属于普通人家子弟的名额，匀出来给裴氏。

    “诸位爱卿，我欲重开科举，不知诸位以为如何？”杨广朝着一众心腹询问到。

    门阀世家这次的行为，当真是将杨广气的不轻。这个时候，杨广已经觉得要和门阀世家正面硬钢了！

    杨广话音落罢之后，等着这些人的回复。

    然而，此时所有的人都低头不语，做出一副鸵鸟的模样。

    大家伙心里都清楚，想要开科举没这么容易。别说杨广了，就连老主杨坚全胜时期都办不到。

    为什么办不到，因为这已经不是从门阀世家的锅里分食了，这是砸门阀世家的锅啊！

    一旦开了科举，那么就等于是绝了门阀世家的后路，他们如何能够同意。

    大家伙心里都知道，现在开科举时机不成熟。但是，这个时候杨广正在气头上，这些人也不敢触怒杨广。

    看到无人敢站出来说话，李牧只好站出来说道：“陛下，这个时候还没到开科举的时候。”

    “而且，陛下以为，真开了科举，对门阀世家便是灭顶之灾了吗？”

    “现如今，普通百姓人家的弟子，又有多少人能够读得起书。正所谓，名师出高徒，即便是能够读的起出的人，没有名师的教导，真正有本事的人又能有多少？”

    “陛下，这个时候即便是开科举，到时候中举之人，也必然多是门阀世家。”

    “是原本的八二之分，变成了六四之分，可即便是这样，对于门阀世家来说，也并非什么灭顶之灾，甚至难伤其元气。”

    “上将军所言有理！”

    “有理！”看到李牧出言说话，众人纷纷附和道。

    (本章完)

