    蛮麟接过帖子以后，并没有答应这名美妇，虽然她神色妩媚，可惜在蛮麟眼中就是个丑女。

    他并不是不懂女色，只是他对母老虎更感兴趣，他之前都有过三头母老虎。

    可惜被人类杀了，后代也没了，虽然他灭了那个势力，但再也回不来了。

    稀有妖兽的繁衍比武者还难，修炼越高，越难有后代。

    随着咔嚓一声，这名美妇和那个少年直接被蛮麟杀死。

    那名美妇到死还是满脸疑惑，她怎么也想不到自己的美色居然没用？

    蛮麟转身一看，厉风和烈焰云狮还在疗伤，他把周围的空间戒指都收了起来。

    “嘿～真肥呀！要是给宗主，说不定他心情一好，真给我一件圣器！”

    蛮麟一边收一边点头，最里面空间戒指最少的也有数百立方。

    都是一群土豪…一时间蛮麟手中多了十三枚空间戒指，里面的灵石少说也有上亿。

    灵器都有七件，不知不觉，蛮麟就走到了里面。

    按照道理来说，珍贵的东西都是放在自己空间戒指里面。

    可…

    蛮麟竟然找到了藏宝室，他好奇的推开门，发现里面只有三样东西。

    鬼王秘典。

    地阶上品功法。

    还有一个未知碎片，一个红色的石头。

    蛮麟收回去以后，直接离开了，他是懒得想，直接给叶寒就行了。

    “哟～好了没？还能不能行了？”

    蛮麟出来以后，看到烈焰云狮和厉风还在那里疗伤，一副要死的样子，不由喊道。

    厉风：…

    烈焰云狮：…

    “行了行了，你变成人，我带你们回去，别嚎了，快点！”

    磨蹭了半天，蛮麟终于还是带着他们直接离开。

    …

    逍遥宗内。

    “寒哥哥，你就不要担心蛮麟长老他们了，有诛天剑在呢…”

    夏紫芸还是第一次见到叶寒这么闷闷不乐。

    “不是，紫芸，我在想，蛮麟会不会把我的诛天剑弄丢了？人回不回来倒是不重要。

    主要是我那把剑，用的还挺称手的！”

    夏紫芸：…

    柳芊芊：…

    合着你搁这就是担心你的剑？人不担心你担心剑，好家伙，我直接好家伙！

    “宗主…宗主～”

    听到蛮麟的大嗓门，叶寒立马就消失在原地。

    夏紫芸和柳芊芊对视一眼，不由笑了起来，寒哥哥真是口是心非！

    “咋样了？我的剑呢？没弄丢吧？”

    听到叶寒的话后，蛮麟顿时垮着脸。

    “宗主，你就放心吧，弄丢他我也不会弄丢剑！”

    说完还指着厉风，弄得后者无语死了，这特么怎么又扯到我身上了？

    在叶寒期待的神色下，蛮麟把诛天剑还给了他。

    还一并把十三枚空间戒指，和三样东西一起送给了叶寒。

    “哟～收获挺好的呀！要不这把下品圣器，先给你使使？”

    叶寒朝着蛮麟开口，这次的收获确实出人意料。

    “那感情好呀！”

    叶寒把那把下品圣器，怒鳞刀递给了蛮麟，接着就消失在原地。

    “走吧，去炼丹峰，瞧瞧你们那可怜样！”

    说完以后，蛮麟带着厉风和烈焰云狮，前往炼丹峰拿丹药去了。

    叶寒刚回到阁楼，夏紫芸和柳芊芊就睁开了眼睛，停止了修炼状态。

    “寒哥哥，怎么就回来了？”

    “嘿嘿～这次蛮麟的收获还算不错，七件灵器，几亿下品灵石，还有个地阶上品功法。”

    叶寒的话说完，夏紫芸和柳芊芊忍不住捂着红唇！俏脸上尽是惊讶之色。

    别说几亿了，她们连千万灵石都没有见过，还有七件灵器。

    至于地阶上品功法…夏紫芸倒不是特别吃惊，因为她现在修炼的神级，有些看不上了。

    “紫芸，这个空间戒指空间比较大，你拿着，待会我把这些空间戒指都发一下。

    凌云他们几个还没有，到时候出去历练也方便一些。”

    每个空间戒指里面，叶寒都放了一千万灵石，说实话，这些东西对别人来说，是财富。

    对叶寒来说，这不就是丢着玩的石头吗？

    看着夏紫芸半天没有动静，叶寒忍不住抓了一下雪山，夏紫芸这才害羞的接过空间戒指。

    “两把剑，一只爪套，两对护腕，一个内甲，咦？还有一把刀。”

    清点着这些灵器，叶寒思考了一下，还是得留下来，不能直接送给他们。

    不然就没啥动力了，空间戒指虽然珍贵，但说到底还是为了方便。

    想了想，叶寒还是把它们收了起来，然后又开始欺负夏紫芸和柳芊芊了。

    …

    第二天清早。

    叶寒早早的坐在宗门大厅的首位。

    看着陆陆续续到齐的凌云他们，叶寒这才开口。

    “你们都拿着吧，这里面有一千万下品灵石，以后出去也能方便一些！”

    叶寒用灵气把空间戒指送到安若雪、南宫庭、凌云、夜刀、沐子风、星玲珑面前。

    至于李晟、柳长生、蛮麟、厉风几人，他们都有空间戒指。

    叶寒送给他们的是一千万灵石，送了这么多，叶寒手里还有十几倍的灵石。

    “哎哟，宗主，您这是干什么？太客气了！”

    一听这声音就知道是李晟，只有他这么贱，跟叶寒有的一拼！真不愧是剑（贱）修！

    “那你把它还回来，就当我不客气吧！”

    “别呀，我错了，宗主，您继续说！”

    一听叶寒的话，李晟立马怂了。

    众人看后忍不住笑了起来。

    “好了好了，说正事，这次去灵泉洗礼的名额只有一个，我打算让凌云去！”

    凌云诧异的看着叶寒，自己实力最低，怎么反而被选上了？

    “夜刀的心境并没有多大的问题，李晟有剑心通明，只有你，内心还布满了仇恨！

    此番去灵泉洗礼算是洗涤你的心灵吧…”

    凌云听后泪流满面，没想到叶寒这么为自己考虑，当即就跪在地上。

    “多谢宗主…”

    “起来吧，灵泉洗礼近在眉睫，你和蛮麟长老待会就出发吧。”

    叶寒摆了摆手，按照凌云的修炼速度，恐怕回来就已经突破到武君了。

    “是！”

    叶寒看了看，又把鬼王秘典拿出来，递给了厉风。

    “拿去修炼吧，比你现在的功法要好！”

    厉风有些错愕，自己也有？他是真的没有想到自己也有。

    “多谢宗主！”

