
    “歌雅小姐，你这是做什么？我们不想为难你，也害怕伤及到你，你为什么对秦隐那个混蛋这般呵护？那只是一个分神中期的废物！他凭什么？我不服！”

    “秦隐，你要是算个男人，就放开歌雅小姐，用歌雅小姐挡在前面算什么本事？”

    “对！秦隐，你不就是让功法认主了吗？除了这你还有什么本事？你就是个废物，老子鄙视你！”

    诸多天骄对着秦隐一阵叫骂，攻杀之招收敛，威压之气依旧隆隆。

    无极山数百万里外的那些接应天骄的修士，看到无极山上空黑云密布，顿时都眉头紧促，手心里都握着一层的冷汗。

    无极山禁止厮杀，但是无极山外方圆数十万里的地方是准许天骄厮杀的，而且外面这些非天骄之人不能踏入那十万里的禁区，就算是自己门中的天骄在那禁区之中被人杀死了，他们也只能干看着，帮不上什么忙。

    虽然各大势力彼此周旋，已经定下了不成文的规定，为了减免各自门中天骄遭遇不测，那种厮杀，之前都止步于点到为止。

    但是纵然如此，天骄们杀出了真火，虽然不会出手陨人性命，但是回到这外围数百万里的地方，各大势力为了顾及门中天骄的情面，屡屡也是会暗潮涌动，稍有不慎，就会厮杀起来。

    虽说规模不可能演变到不可收拾的地步，但依然是每个人都不希望看到的。

    他们原本神经已经绷得很紧了，可是这一次歌雅也来了，暗中对她倾心的人太多了，诸多青年才俊为了表现自己，难免会热血上头，做出出格之举。

    而最令人觉得愤懑的就是，歌雅是带着一个莫名的未婚夫来了，这对那些天骄来说就是噩梦，每个人都会疯的。

    现在那禁区之中绝对一团混乱，谁还会记得那不成文的规定。

    诸多修士一脸凝重，气息内敛，已经开始准备应对接下来各种不可掌控的危机了。

    反倒是大乾兵士，此刻看到秦隐无事，他们顿时一脸的轻松。

    只要之前那股碎掉无极山的恐怖威能没有伤及到秦隐，那么大乾兵士都已经知道，那股狂霸的威能绝对是秦隐释放出来的。

    他们的王就是那么霸气！

    “去通知少爷，那个缠着歌雅小姐的混蛋出来了！”渊青龙的护卫福伯冷冷的看了一眼大乾兵士，继而轻声开口说了一语，他身后一名修士顿时破空而去。

    前方威压隆隆之地，诸多天骄依然在向歌雅试图表明诚心，嘲讽秦隐无胆。

    秦隐冷冷的笑着，一步一步往前走，周身威压越来越浓郁，歌雅察觉到秦隐已经滋生了少许的怒火，继而就一脸冰霜的对众人厉喝道：“够了！秦隐是我的未婚夫，秦隐是我的未婚夫，究竟要我说几遍啊？大家同为修士，我不想与你们为难，但是请你们认清自己，不要在试图激怒秦隐了，秦隐不杀你们，那是因为他与圣尊有共饮杯酒之情，圣尊感念天下，希望你们能把无极山所悟流传于世，你们要珍惜，如若不然，我歌雅愿与你们为敌！”

    歌雅身影猛然飞上九天，周身霞光大放，凝聚成一朵朵金莲，她不想要秦隐坏了与圣尊的约定，更为这些愚昧无知的天骄感到可悲。

    她愤怒了，就连虚空之中浮动的狂风都好像瞬间凝聚上了冰霜。

    “刷！”

    碎天剑破空而出，直接斩在大地之上，大地崩碎，一道巨大的沟壑蔓延而出，诸多天骄皆是纷纷避让。

    “歌雅小姐不要生气，我们不想与你为敌！”

    “是啊歌雅小姐，我们只是想要与秦隐切磋一番，点到为止，毕竟秦隐在无极山之中名声大噪，我们很想试试他的深浅！”

    “真是如此，歌雅小姐切莫生气，若不然我们暂且退去，不过若是秦隐借此就畏首畏尾，不敢与我们切磋，那对他的名声也不大好吧？”

    歌雅发怒时的气场还有点强大，这令秦隐苦笑的摇了摇头。

    而之前围上来的那些天骄，彻底被歌雅冰霜满面的气势给镇住了。

    歌雅号称天选之女，诸多青年天骄那一个不对其有非分之想，再说，就算是没有非分之想，歌雅身后那诸多的超然势力，想想就令人头皮发麻，谁敢与她为敌。

    诸多天骄不甘心的后撤，但依旧口出狂言，试图逼着秦隐与他们切磋。

    一群蠢蛋。

    歌雅害怕秦隐会出手灭杀天骄，继而毁了圣尊的良苦用心，这才试图逼退那些天骄，没想到还有人在叫嚣，她正要出口呵斥，秦隐大手一挥，一股气力拉着九之上的歌雅，直接就把歌雅拉到了他的怀里。

    “歌雅，朕就说了，不要老动不动就站在你男人的前面，这样让朕情何以堪啊！至于对那老头的承诺，朕尽量克制，再说灭杀眼前这些废物，真的没有丝毫成就感，他们就不配死在朕的手中！”

    秦隐亲昵的捏了捏歌雅的鼻子，歌雅嬉笑的点了点头，这一瞬间，前方那些天骄们都彻底的疯了。

    秦隐冷冷的看着前方，沉声道：“你们应该感谢歌雅与无极山之中那老头，朕虽然不是恶魔，但也没有一颗菩萨心肠，惹朕不爽，杀，让朕看着不顺眼，杀！但是今日朕不会杀你们，那一个想被朕打的如同野狗一般跪地求饶的，上前一步！”

    “秦隐，你好狂妄，若不是歌雅小姐为你撑腰，今日定要你死无葬身之地，现如今，既然歌雅小姐不让杀你，我不会违背歌雅小姐意愿，倒是要看看你这个分神中期的废物，有什么资格与歌雅小姐这般亲近！”

    一名分神后期的修士一脸怒火的闪身而出，秦隐见此，冷冷的笑了笑。

    “垃圾！若朕一拳不能败你，此战，算朕输！”。，,。