    关羽驾着卷毛赤兔冷傲的随在突击进入北匈奴中军营地的汉军末尾，直到冲出中营之后关羽才停止了断后。

    至于配合关羽的蒋钦，陈武等人皆是一脸敬服的看着关羽，也许以前他们还对于关羽的武艺有过怀疑，对于关羽斩杀颜良文丑这等顶级高手有所动摇，而这一次之后，他们再无丝毫怀疑。

    没有什么比亲眼所见更让人能消除怀疑得了，那一击斩灭一名顶级内气离体高手的力量，足够让蒋钦，陈武等猛将将心中仅有的一点小心思全部抹灭。

    这等强大震慑住敌军的同时，也震慑住了友军，至少以后在两军配合的时候，郭嘉能更容易的争取到主动权。

    “伯符，你确定刚刚死的那个家伙是一个内气离体？”周瑜至今还是难以置信，关羽一刀下去结束了战斗，太干净利落了，真的就像是宰鸡屠狗一般。

    “何止啊，那家伙不仅仅是内气离体圆满，而且还拥有军团天赋，之前我清楚的看到的军团天赋的辉光，那近乎可以认为是真正顶级猛将的标志了，但还是一招被砍死了，真想和他再打一架。”孙策有点跃跃欲试的兴奋。

    “绝对不行，切磋可以，拼命绝对不允许！”周瑜的毛都炸了，关羽都这样了，你还想试，你真的是活的不耐烦了。

    “放心，放心，他要杀我也没那么容易的，我的实力可比之前个家伙强了不少。”孙策自信的传音道。

    “那也不行，就刚刚那一招，你能顶住？”周瑜没好气的说道。

    孙策沉默了一下说道，“肯定扛不住，那一招下去，如果没有特殊技巧，还不躲避，硬扛的话，我至今所见的人只有温侯能顶住。”

    “那你还上？”周瑜抑郁的说道，“你直说那一招下去，谁都死了不就行了，温侯都飞升多久了，谁都知道他基本和无敌、巅峰这种词画了等号，关云长那一招干不掉温侯，很正常，要是能干掉温侯你还去，那更是问题了！”

    “哈……”孙策略带尴尬，不过他真的很想再试试关羽的斤两，记得之前淮河之战的时候关羽还没有这么可怕，当时要有这个战斗力，孙策觉得自己早就该躺了。

    就算小心戒备，但是面对这种招数，你什么戒备都没有意义，横竖那一刀下去，挡也是死，不挡也是死，最多挡了，死的有尊严。

    “你还是给我小心一点，关云长的实力真的很可怕，恐怕当初也确实有留手。”周瑜郑重其事的告诫着孙策，以他和孙策的关系，如此直言孙策也不会有什么逆反心理。

    “不过，真的很想试试啊。”孙策双眼带着战意看着关羽，这种强大，真的让他热血沸腾。

    也不知道孙策饱含战意的双眼让关羽感受到了，还是因为别的原因，反正关羽莫名的转过头来看来一眼孙策，那一瞬间孙策真的感觉到了什么叫做寒毛倒竖。

    下一瞬间关羽就恢复了正常，若非孙策感触极深，恐怕都会认为那是错觉。

    关羽少有的对孙策扯出一抹僵硬的笑容，孙策居然产生了一种叫做受宠若惊的感觉，但下一瞬间面对关羽那难看的笑容，孙策就觉得自己犯贱。

    “关将军，回营可否与我切磋一番。”孙策开口对关羽说道。

    “好。”关羽言简意赅的说道，他现在已经学会了说话，反正不爱说话，那就冷个脸，用最简单的话表示自己的意思就可以了，时间久了，在别人看来这就是他关羽特有的冷傲。

    嗯，人都是这么被误解出来的，而关羽这种特有的冷傲，已经让所有人习惯了，关羽要真出现别的表情，麾下士卒搞不好还会一脸惊恐的认为发生了什么大事。

    不过退出神破界姿态之后，关羽的气势明显掉了一大截，当今天下真正意义上的突破内气离体极致的高手只有寥寥数人，中原之内只有四五人算是。

    赵云和黄忠确实抵达了，但是两人都因为某些原因根本无法发挥出来，而且是那种基本限制死了情况。

    典韦倒是精打破了内气离体极致的桎梏，但是肉身那一道，就是积累积累再积累，就没有厚积薄发一说，反正堆到一定程度就会水到渠成，但要堆到这种程度，真的可以说是天赋异禀了。

    吕布，不用多说，神打破内气离体极致的桎梏，气几乎摸到了屏障，身体也有驾驭这份力量的资本，堪称完美，所以强大的吕布出场都是被围攻。

    唯有关羽是没有依赖任何的外物，没有获得过神石，也没有人指导，就是一路斩杀，最后强行斩开了内气离体极致之上的屏障。

    最多没有神石，又没有太多时间淬炼自己身躯，内气又不够强大的关羽，不足以完美动用这份堪称恐怖的力量，但是关羽已经实打实的迈出了那重要一步。

    只要关羽愿意，他瞬间就能驾驭自己的力量直接进入另一个姿态，神打碎内气离体极致的屏障，天下之间无有不可斩之辈，当然身体能不能顶住那就是另一回事了。

    这也是为什么，关羽退出之前那个状态时，实力没有之前那么可怕的重要原因，至于当初打孙策，关羽还真没下死手，说是要干掉孙策，但是关羽下手的时候总有些想要活捉孙策的想法。

    毕竟世界地图也看了，二十岁出头的孙策在关羽看来真的是天才一般的人物，属于汉帝国真正意义上的瑰宝。

    顺带一说，在关羽看到了整个世界，明白了帝国的意义，也彻底稳住自己的神破界姿态之后，关羽其实对于斩了颜良有些后悔。

    神破界的那一瞬间，军团天赋的强烈震荡让关羽知道了太多的东西，军团天赋来源于士卒对于主将的认可，然后以主将的意志为核心产生了附带有特殊效果的天赋。

    而关羽神勘破内气离体极致的瞬间，军团天赋的震荡让关羽瞬间就明白，就算以前没有军团天赋，在抵达这种程度之后，也能强行塑造出军团天赋。

    因为这个层次在突破的那一瞬间，近乎能清楚的感受到自己的意志，士卒的意志，而那一瞬间突破时产生的强大的意志，足够强行诞生附带特殊效果的天赋。

    至于士卒的认可，老实说，任何一个强大的武将，士卒都有很高的认可度，而能突破内气离体极致的武将，绝对是天下最强的那一撮，士卒对其的认可度绝对没有问题。

    也就是说只要能突破内气离体极致，那么上天就会为你补足短板，不过想想也对，当武力突破某个限度之后，就算统帅能力一般，向项羽一样走勇战路线，依旧能创造奇迹。

    对于这等强者来说，统率力其实已经不重要了，他们只需要身先士卒，用自己的战斗去带动身后的士卒，拔升士气，提高战斗力就足够击溃绝大多数的敌人。

    因而关羽瞬间明白自己干掉的颜良，不仅仅是一个和他一样拥有勘破内气离体极致潜力的顶级武将，还会是一个自带正面硬干类型军团天赋的超级猛将。

    至于颜良能不能突破，关羽并没有任何的怀疑，当初的颜良真的真的非常强大，那种意志如同关羽一样能将任何一招发挥出超越极限的威力，那是神迈向更高层的标志。

    那一战结束，颜良不死，绝对也会和他一样突破，这一点关羽没有任何的怀疑，老实说和人动手了这么多次，关羽觉得除了已经飞升了的吕布，最难搞的就是颜良。

    甚至将颜良弄到现在，再打一场，关羽都不敢保证自己能秒掉颜良，他当时最清楚的感觉就是，他和颜良简直就是宿敌，同一场大战，他超常发挥还没等压制对面，对面也超神了。

    可惜最后颜良还是死了，死于他的刀下，当时双眼如实质的精光，便是关羽的神，那是他和颜良厮杀数次，最后斩灭仙人几近突破内气离体层次时所获得的力量。

    而颜良，关羽在事后才知道，扛着天鼎的颜良，并没有遭遇到仙人，或者该说是，颜良遭遇到的仙人全部被吕布斩杀了，而他和颜良唯一的差别就在那一次。

    关羽相信，如果那次颜良也遭遇了仙人，恐怕也会如他一样登临内气离体最极限的高度，可惜造化弄人，也许他们俩人只能有一个人登临这个境界。

    不过关羽也不是纠缠过去之辈，颜良已经死了，他也该往前看，知道了帝国，知道了天下，那么他也就有了为中原留下精粹的决心。

    否则当时淮河之战，关羽直接进入神破界姿态，孙策就算有大气运，在这种绝对的力量之下，搞不好也只有死路一条。

    所以说当初关羽留手并没有什么错，一个帝国不是一两个高手能支撑起的，就算是关羽这种高手，任何一个帝国都能将之围杀。

    孙策这时明显有些尴尬，他为人很热情开朗，但是遇到关羽这种冷淡不说话，而且实力暴强的家伙，还真不好贴上去，天知道关羽有没有什么忌讳之类的东西。

    “关将军，日前遇到小关将军，我观其已经不下于伯符。”周瑜突然开口说道，“果真是虎父无犬子。”

    原本合眼的关羽，突然睁开双眼，扫过周瑜，开口问询道，“平儿突破内气离体了？”

    “关将军尚不知道？”周瑜笑着说道。

    “确实不知。”这时的关羽已经恢复了平淡，毫无起伏的说道，但是不知道为什么周瑜却能听到关羽的欣慰。

    “那大概是想要给关将军一个惊喜吧。”周瑜做出有些不太确定的神情说道，当然周瑜其实是很清楚的，只不过顺着说而已。

    “也许。”关羽吐出两个字，随后便不再说话。

    周瑜也有些尴尬，没见过这么难交流的人，你儿子都已经内气离体了，你居然还不高兴，这可是一门双强啊，其他还没有任何一家出现过这种情况。

    郭嘉用折扇掩着嘴偷笑，关羽就是这样一个性格，对于不太熟的人都不知道该说什么，不过郭嘉能清楚的感觉到关羽的欣喜。

    看似关羽一点都不关心关平，但是和关羽共事数年的郭嘉其实非常清楚关羽对于关平的关心。

    不过关羽一方面觉得自己没照顾过关平，让关平小时候吃了很多苦，应该给关平补偿，但另一方面又觉得自己的儿子就应该磨砺。

    这种完全冲突的思维方式导致，关平一方面物质生活极其优渥，另一方面又受到关羽严苛的训练。

    然而更糟的是关羽严苛的训练并没有让关平有惊人的变化，当时十五六岁就已经练气成罡巅峰的关平迟迟无法突破，让关羽失望的同时又怀疑是不是自己太过急迫。

    关羽本人又不会表达，面对关平一直冷着脸，让关平不敢亲近关羽，两人之间的隔阂变得越来越大，郭嘉倒是帮忙点出了这些东西，但是关羽和关平的交流依旧是一团糟。

    一方面关羽认为关平继承了自己的血统，就应该如他一样成为一员优秀的将领，另一方面关羽又有十六年间对于胡氏和关平的亏欠，两种复杂的心情，让关羽面对关平的时候，既愧疚，又不满。

    可惜关平一直无法达到关羽的要求，那种十五六岁就练气成罡巅峰的资质在关羽看来都被逐渐的浪费掉了，这就让关羽的期望值一点点的落空，最后连关羽自己都放弃了。

    这也是为什么后来关羽南下豫州的时候都不带关平了，自己的儿子一直在自己眼皮底下晃，还一直不能达到标准，关羽表示自己很抑郁，只能选择眼不见心不烦了。

    不过没想到自己的儿子离开自己之后居然突破内气离体，这让关羽欣慰自己儿子可以不依靠自己成长的时候，又对于自己教导水平有些怀疑，自己教导了那么久，都没突破，放出去就突破了。

    这让关羽有些心塞，不过儿子突破总是好事啊。

    郭嘉倒是一眼从关羽几乎没有变化的神色上看到了关羽内心的复杂，不过郭嘉也没说什么，关平突破从各个方面来说都很好。(未完待续。)

