    学宫是不允许私斗的，可是这里乃是校场，既是校场，总可以‘练箭’吧。

    过不多时，便见那杨逍飞马而来了。

    只见他一脸的怒气冲冲，他的确是料不到，这陈凯之竟敢公然挑衅自己。

    他是将门子弟，自幼便比其他的子弟出类拔萃，早就傲慢惯了，被陈凯之这样一个文生挑衅，他怎么不怒？

    他飞快地下了马，匆匆拨开了人群，直接走到了陈凯之的跟前，目带火焰地冷冷盯着陈凯之。

    陈凯之则是轻描淡写地看了他一眼，反是显得平淡地道：“杨学兄，请吧。”

    不需废话，直接见真章吧。

    陈凯之这么直截了当，倒令杨逍意外，他先是一愣，随即大笑起来：“哈哈，好，很好！陈凯之，我敬你入了天人榜，平时对你倒还隐忍，想不到你今日竟来作死！”

    陈凯之却没有说话，而是一步步地后退，意思很明显，多说无益。

    杨逍的面上，不禁露出了恼恨，他恶狠狠地瞪着陈凯之道：“你可要记住，刀剑尚且无眼，更遑论是这箭了！”

    陈凯之突然驻足，这时才道：“那么杨学兄可就要小心了。”

    杨逍彻底的怒了。

    他狞然一笑，四顾道：“你放心，我箭术高超，倒也不会射死你，不过……倒是要教你这辈子再拿不起弓。”

    他这样一说，身后的武生们就都随之大笑起来。

    陈凯之……不过是个文弱书生而已，竟要和杨学兄比箭，这……不是疯了吗？

    而吴彦等人，却一个个面如死灰，他们觉得陈凯之实在过于鲁莽，甚至……是在找死。

    那先生，心里却是叹息一声，他没有进行制止，却只是冷冷地瞥了陈凯之一眼，心里不禁想，以杨逍的箭术，想必是不会射中这个小子要害的，这样也好，这小子还是太不知天高地厚了，让他吃一点苦头权当教训吧。

    只是沉吟之间，他眼眸一撇，却见杨逍面上带着盛怒，突的，先生有一种不详的预感，杨逍年轻气盛，若是……

    可此时，已经来不及制止了，武生们已经喝令文举人们退开，陈凯之和杨逍相距五十步，而杨逍已让人取来了他的长弓，这几乎有他人一般高的长弓一立，威势十足。

    此时，杨逍大笑着道：“陈学弟，这是你自找的，若你现在后悔求饶还来得及的！”

    陈凯之亦是解下了弓，将包裹的黑布掀开，露出了反曲弓，一笑之后，突然目露精光：“不需放屁！”

    …………

    此时，明伦堂里没有武院的喧闹，反是显得很是安静平和。

    杨业正在后舍里喝着茶，自学宫里出了一篇文章入了天人榜后，他这位学官，也算是定下了心来。

    这算是实打实的一桩政绩啊。

    所以他的心情还算不错，今儿也没有什么大事要处理，他本是想要寻学里的曹掌院下棋对弈，谁料曹掌院临时有事，倒是让杨业不禁觉得有些遗憾。

    可就在这时，外头却传来急促的脚步。

    杨业眉头微皱，便见一个书吏很是没有规矩的破门而入，接着气喘吁吁地拜倒在地：“大人，大人……大事不妙，大事不妙了啊。”

    杨业不由恼怒。

    自己治学甚严，学宫上下，历来规规矩矩的，对这些书吏，他也素来严苛，还从来没有出过这样慌慌张张的事。

    他面若寒霜，厉声道：“慌慌张张的，这是要做什么？”

    书吏似乎遇到了极恐惧的事，期期艾艾地道：“陈凯之……陈凯之……不想活了！”

    什么，陈凯之……不想活了？他要寻死吗？

    杨业心里顿时咯噔了一下。

    他……不能死啊。

    杨业心下一惊，豁然而起，身子竟不自觉的颤抖。

    这位刚刚进入了天人榜的才子若是突然死了，这还了得？自己不如也死了干净。

    一下子的，所有的官仪不见了踪影，杨业忙道：“怎么了，怎么了，究竟出了什么事？”

    这书吏急匆匆地道：“那陈凯之竟是跑去寻武院的武举人杨逍挑衅，要比斗箭术，他们现在……就在校场，想来差不多已经开始了。”

    杨业的脑子顿时发懵起来。

    杨逍这个人，他是知道的，将门之后，其父也算是大陈声名赫赫的一员大将，这个人，在学宫里也是出了名的箭术超绝，而陈凯之……

    陈凯之竟跑去寻杨逍挑衅？而且……还真动手了？

    他完全可以想象，若是有丝毫的闪失，陈凯之就必是死定。

    就算不死，少年人相争，也极可能让陈凯之落个残疾。

    不敢再多想，杨业几乎是咆哮着道：“陈凯之……他疯了吗？他是活腻了吗？遭了，遭了，要遭了，快，快，备轿，不，走，赶紧走，这就去武院，去武院。”

    这事发生得太突然，消息却已不胫而走了，整个学宫，都被这突如其来的消息弄得有些发懵。

    那些授课中的博士，哪里还有心思授课？有人看见杨业带着一行人匆匆疾走而去，一打听，竟也丢下了学生，直接跟着去了。

    要糟啊。

    学宫若是出现如此恶性的事件，假若再出一点闪失，只怕学宫上下，谁也别想好过。

    而在此时，在这武院的校场里，陈凯之毫无惧色，镇定自若地地伫立着。

    只见他那俊秀的面庞迎着正午的烈阳微微抬起，那如星辰一般的眸子，闪闪生辉。

    他取了弓箭，遥看着远处为自己担忧，也还有想要看自己笑话的人，眼眸也只是轻轻的掠过，随即，他的目光仿佛一下子闪了精光一般，锁死在了杨逍身上。

    此时，心要静。

    因此他心情平和，慢慢的，他开始适应着手里的这柄弓，射击的奥义，从那位先生那儿，陈凯之学习到了不少，他慢慢地调整着，似乎最终选择了一个较为舒服的射姿。

    那杨逍虽是在五十步开外，可陈凯之却看得无比清晰，莫说是人，便是面上的毛孔，似乎都清晰可见。

    陈凯之默默地使自己体内的气息徐徐在体内流转，渐渐的，身上渗出一些细汗起来，倒是并不觉得不适，反而有一种很轻松的感觉。

    而那杨逍，似乎也已做好了准备。

    他眯着眼看着远处的陈凯之，并不看陈凯之的面容，大笑道：“你先请吧。”

    陈凯之却是淡然回应：“杨学兄先请。”

    请自落下。

    这杨逍本就不是一个谦让的人，本来以为，这一次无论如何都能将这陈凯之置之死地，便是让对方先射一箭，并没有什么妨碍，可陈凯之竟是给脸不要脸。

    杨逍鄙夷地冷笑一声，也就不客气了，直接弯弓搭箭，将这弓弦拉满，浑身的肌肉都随之绷起，口里大叫道：“那么……小心了……”

    说话间，那狼牙箭已如飞蝗一般破空而出。

    他箭术精湛，却还是留了几分气力，至于这箭矢，都已经磨平了箭簇，并不锋利，并不至于杀人，可这一箭射中，寻常人也绝对承受不住的，就算他减少了力道，却也足以让陈凯之三日爬不起来。

    嗤嗤……

    箭矢几乎快到让人看不到轨迹。

    许多文举人已经一身冷汗，甚至不敢张眼去看，他们知道，下一刻，这箭便要射中陈凯之。

    可是所有人都不知道，这箭虽是快到了极致，但到了陈凯之的眼里，却是很慢。

    他的眼睛，竟能高速地捕捉这箭矢的轨迹。

    那箭飞速而来，人群中已爆发了惊呼，吴彦更是忍不住高喊道：“小心……”

    说小心，其实已经迟了。

    至少那站在一旁好整以暇的箭术先生，已经知道了答案，杨逍所射的乃是陈凯之的胸膛，足以一箭将陈凯之击倒，甚至可能打断陈凯之的一根肋骨。

    而以此箭的速度以及方位来判断，陈凯之是无论如何也避不过的。

    只是……

    陈凯之此时拉弓，他嘴角微微勾起一丝冷笑，而随即，搭在满弓之上的箭矢竟也已经飞出。

    嗤……

    就在所有人不忍目睹的时候。

    啪嗒一声。

    金铁交鸣，奇迹……发生了。

    飞来的一箭，竟然直接被陈凯之射落，两箭在距离陈凯之十几步的半空撞击一起，一齐落地。

    呼……

    这怎么可能？

    中途截箭，这需何等的眼力，还有高明的预判。

    那先生没有表情的脸上，突然变了。

    他不可置信地看着这个结果，即便他无法承认眼前所发生的事实，却还是忍不住发出了一个好字。

    杨逍远远眺望着，本是自信满满的脸，瞬间骤变。

    他自是有真本事的，只略惊愕，便很快地有了反应。

    一击不中，他又迅速地从箭壶中取出第二箭，以极快的速度再次飞射出去。

    “雕虫小技！”陈凯之则是一声爆喝。

    他的反应，并不比杨逍更慢，依旧弯弓，体内气息流转，仿佛有了生命一般，他的眼睛，竟如炬火，此时此刻，将那飞来的箭矢看的一清二楚，在他的眼前，仿佛世界变慢了，慢的出奇，那飞射而来的箭矢，犹如徐徐飞来的苍蝇。

    与此同时，手臂轻易地将弓拉满，箭如流星。

    