    接下来的事情就很简单了，牛角山直接在二寨主的带领下向商戢归降，商戢轻轻松松再添千余士卒。

    然后商戢就兴致寥寥的率军返回。令王虎直接率领五十名黑甲玄骑，将牛角山众人直接带回黑水塞。商戢则带着剩下的人返回襄平城。

    “主公，打听清楚了！”

    回程路上，一名黑甲玄骑策马归来，对商戢低声数道。

    “说说看!”商戢低着头，沉声说道。

    “据闻牛角山牛角大王自十年前在此落草，从一名喽啰成长至大寨主。期间烧杀劫掠，奸**女，无恶不作，甚至还有食人的传言流出……”

    “别说了！”商戢挥手打断了属下的汇报，闭上眼，脑海中回忆着之前张丰的种种，实在想不明白这么一个看起来风度翩翩有情有义之人怎么会是率兽食人的恶魔。

    “确定情报真实性吗？不会搞错了吧？”商戢转身问道。

    “属下不敢大意，深恐冤枉了义士，反复确认，确实是这样的！”这名黑甲玄骑也是一脸的不解。在他眼中张丰简直是世间楷模，实在想不通为何前后会有这么大的转变。

    “好生收敛其尸骨，带回黑水塞厚葬了吧！”商戢甩甩头，努力将张丰的形象驱除脑海。

    人之性情真是奇妙，十年前是老实巴交的普通人，十年后成了人人喊打的残暴盗匪，然后又因大仇得报，成了有古之君子风范的义士。世间之奇妙莫过于此！

    而在商戢返回襄平城后，牛角山一战在玩家之中却掀起了轩然大波。

    知道商戢身份者虽然不多，但也不是一个没有，至少在牛角山战场中就有猛虎啸天认出了商戢。

    不过他认识商戢，而商戢不认识他，故而猛虎啸天也没好意思厚着脸皮前去打招呼。

    但因为商戢突然插手了战场战斗，迫使牛角山军中途停止了追击。因此，猛虎啸天此战的损失比之预想中的要小很多。至少没达到破产的地步！

    本来按照原本的预计，这场战争的一旦输了他就得倾家荡产。也正是因此，战争形势不利时猛虎啸天才如此着急。

    托了商戢的福，最后虽然仍然损失了一部分，但至少没有元气大伤，有了重来的资本。也正是因此，猛虎啸天对商戢心中暗暗感激，大肆赞叹商戢。

    本来众玩家还在猜测这个威势无双的武将到底是哪路历史名将，结果却突然听闻此人和他们一样，也是一名玩家。

    众玩家此时有和感想就可想而知了。

    以玩家的角度想，历史名将甚至普通原住民做出这样的事都不令人意外，毕竟在玩家心中，他们本来和玩家就不是一路人。

    但做出此事的是一名玩家，普通玩家心中的震撼就大了去了。

    就好像平常和你聊天聊得挺嗨的一名网友，突然抽出斧子要去开天辟地了！荒诞不经之感一直萦绕在众人心头。

    有猛虎会三方做铺垫，众人对牛角山的战斗力有很清晰的认知。就这么近两千人的大军，商戢甚至都没出手，只凭着一个名字，就令敌军首领自刎当场，千余大军纷纷归降。

    如果没有之前的铺垫，众人还可以以牛角山是是乌合之众，首领智商有问题来解释。

    但有了猛虎会等人的对比，众人发现牛角山无论是武力还是韬略，甚至比玩家都还更胜一筹。

    就这样一支大军，面对区区百名士卒，手都不敢动，直接归降！

    商戢因数次系统通告，早就闻名整个《烽火》了，但他的之前的战绩都过于缥缈，普通玩家虽然确实知道有一名叫商戢的玩家很牛逼，数次引发系统通告，很有可能是《烽火》之中第一人。

    但这种通告就像是CCTV的新闻联播一样，感觉和普罗大众毫无关联。

    但牛角山这一战不同，数千玩家亲眼见证了这富有传奇性的一幕。

    这数千玩家下线后热烈的讨论着牛角山一战，企鹅群，论坛等处处都充斥着相关内容，一时间，商戢甚至成了一个现象级名词。

    当然商戢本人并没有做出任何回应。

    自从进驻《烽火》之后，商戢大部分时间都泡在游戏之中，除了必要的处理生理问题，几乎不理会现实中的任何事情。

    虽然隐约知道自己火了，但并没有打算深究。玩家的赞誉羡慕也好，质疑辱骂也罢，商戢全部不知。

    反正此行商戢的目的全部达成了。

    首先是为燕斜复仇。虽然过程有些曲折，也有些辛酸，但随着张丰的自刎，也算是成功完成任务。

    其次探查玩家战斗力。

    虽然现今玩家的战斗力比之开始时有了不小的进步，尤其是战斗意志与战斗素养长进了不小，但比之原住民军队仍然有不小的差距。

    单纯从战斗意志上看，普通玩家联军<牛角山盗匪<正常郡兵<鲜卑部落军队<黑甲军！

    玩家军团想要真正与原住民军队争锋，还有很长一段路要走。

    另外，在大规模战场指挥上，玩家更是严重落后与原住民。

    猛虎啸天他们可能是戏文看多了，想弄出一个什么伏兵大起，敌军四散奔逃的套路。然而事实上却弄巧成拙，反而自己中了敌军示敌以弱的计谋。

    商戢甚至觉得，张丰一早就发现了猛虎啸天他们这个拙劣的计谋，干脆将计就计，反坑了猛虎啸天他们一把。

    另外，在战场组织纪律上，玩家同样也是败的一塌糊涂。进攻撤退没有任何章法，基本还处于街头打架斗殴的水平。打打顺丰仗还凑合，一旦遇到硬茬子或者形势处于下风，极易造成溃败。且战事规模越大，投入兵力越多，这个弱点越明显。

    总的来说，玩家进步不小，但尚且对商戢构成不了什么大的威胁。只要不犯众怒，惹海量玩家围攻，商戢几乎处于不败之地。

    当然，以上分析只针对普通玩家势力，对炎黄这样的势力不适用。

    用脚后跟想也知道，炎黄的精锐战斗玩家战斗意志绝对完爆任何原住民军队。如果形势需要，他们绝对可以做到在失去指挥的情况下坚持战斗至最后一人！

    这也是商戢为何对炎黄再三忍让的原因，兔子的战斗力实在太彪悍了。

