    身后几个女孩子聚集在一起看手机，从她们的言语中，童谣得知舒沫是安城金融界的女神人物，样貌美，声音甜，双商高，又是品学兼优的海归，如今在安城一家投行工作，年纪轻轻已经做到总经理的位置，经常参加金融界的各项活动。

    童谣讪笑，以前不知道舒沫这个人的存在时，日子云淡风轻，好像也没什么。

    如今知道了她的存在，好似处处都能听到关于她的传闻。

    “舒沫学姐简直是独立女性的榜样，太棒了，事业有成，美貌、才学、金钱全都有，我以后也要成为这样的女性！”

    “女神嘛，什么叫女神，就是百里挑一的存在。”

    “讲座在会议中心对吧？还有谁啊？”

    “还有几个公司老总吧，但舒沫学姐是C位。”

    “咱们金融学院什么时候把舒沫学姐请来单独做讲座？好想近距离感受女神的魅力。”

    “哪请的动啊。”

    “女神有没有男朋友？”

    “不知道呢，有人说有，有人说没有，上次看学姐在微博晒了红色玫瑰花，有人说是男朋友送的，有人说是学姐自己买的。”

    “哪有自己给自己买玫瑰花的，肯定男朋友送的，不好公开而已。”

    “有人扒过，说学姐男朋友是数一数二的金融界精英！”

    “是吗？那可真是郎才女貌，舒沫学姐这么厉害，找的男朋友肯定不差。”

    这些言语不断传到童谣的耳朵里，她无法控制。

    以至于谢逸飞好几次喊她，她都走神了。

    郎才女貌，天作之合。

    她其实很能理解这几个字，也知道这些才是一段稳定婚姻的共同基础，而不是睡在一张床上都无话可说。

    “童谣。”谢逸飞又喊她的名字，“怎么了？身体不舒服？今天天气比较热，要不要我送你回去？”

    “没事。”童谣这才回过神，微笑道，“我还有很多地方没有带你逛，咱们吃完手里这些继续逛逛吧。”

    谢逸飞要回栾城了，她总得尽好地主之谊。

    “好，要是有不舒服就跟我说。”

    吃完东西，童谣又带谢逸飞去了博物馆和安城新晋的一些网红景点。

    很多地方她也没来过，是第一次来。

    安城很大，半天时间逛不了多少，到了傍晚，谢逸飞也不愿意她再累着，提出去吃饭。

    童谣同意了，他们找了一家不错的安城特色菜馆。

    几乎一整天的时间，童谣都跟谢逸飞在一块，晚上吃完饭她才开车回家。

    温录没回来，保姆带着墨墨在儿童房玩。

    “太太，小少爷哭了半天，一直要妈妈。”佣人对童谣道。

    童谣听出他们的语气里有点不快活，因为带小孩子真是件非常累人的事。

    “我下午有点事，耽搁了。”童谣懒得搭理他们，“墨墨呢？”

    “在儿童房玩。”

    “吃过饭了？晚上吃的什么？”

    佣人面无表情地报了一遍，又道：“先生晚上不回来，他说有个饭局。”

    “哦。”童谣意料之中。

