    魏教授双腿微曲，一用力，身体竟然直直的朝着地下室的入口飞了出去，这份弹跳力，足以让任何运动员望尘莫及。

    然而，王长生并不打算放过他，一剑没能砸死对方，立刻伸出左手，屈指一点，昆仑镇龙指！

    一缕指风瞬息间就射向魏教授的心口，他眼见王长生朝自己点来，顿时遍体生寒，身在半空，两手交叠挡在胸前，向前推去，又竭力令自己的身子微微向右方侧去。

    只听“噗”的一声，魏教授的双手手掌居然被这缕指风生生洞穿，而后又打在他的身上，令他发出了一声痛哼。

    王长生并没有追击，他站在原地，一道淡淡的身影透体而出。

    这是一个中年道人，身穿一身道袍，面容清瘦，颌下一缕长须，他习惯性的左手轻轻摸着自己的胡须，却只抓到了一片虚无……

    中年无奈的摇了摇头，对王长生严肃说道，“抓紧时间，用你自身的阳火，将这屋子内的污秽全部净化掉，这些已经不再是器官了，而是那个魔头练功和恢复的工具，动作一定要快，他很可能等我的力量消散就立刻杀回来，你要在他回来之前毁掉一切，然后立刻远遁。”

    王长生对于自家祖师的话向来是不打折扣的执行的，听了这位祖师爷的话，他立刻就动起手来，但还是不解的问道，“祖师爷，刚刚还有把子力气，为什么不直接灭了他。”

    如今的他比起刚出山时已经强了太多了，所以刚才他剩余的力量还足够支撑祖师爷出手两次，可是令他不解的是，祖师爷明明还能出手，却选择了放过那个魔头。

    “哎，要是这些魔头能那么容易被消灭的话，当年也不会逼的我们昆仑观倾尽全力去对抗了，不过，今天我已经伤了他的心脉，现在你又毁了他这些力量根基，如果他没有其他后手，就不可能恢复过来了，不过你记得，下次对付他的话，要先想办法困住他，然后再一点点的将其灭之。”

    祖师解释的这一会儿时间，王长生迅速的将屋子里的一切和人体有关的东西全部烧成了灰烬，那一个个器官和骨骼被焚烧时，一股股怨气也被阳火净化，甚至，其中还有残缺不全的灵魂。

    这种冤魂因为魂魄已经不全了，所以怨气也更大，而且是无法转世为人的，只有净化，才是他们最好的归宿，而能够净化这种冤魂，帮助其解脱，消磨掉其怨气，也是一种功德。

    当王长生做好一切以后，祖师爷的身影也消散而去，他立刻按照祖师爷的吩咐向外跑去，可是，当他刚刚跑出破旧房子，顿时愣住了。

    “别动，站在那！你是干嘛的？”

    两道手电筒的光芒照在了他的脸上，两名拿着手电筒的人向他喝到。

    王长生用手遮在眼前，因为光线的照射，他看不清对面的情况，不过束手就擒当然不符合他的性格。

    “额，我要是说我是探险的，不知道你们信不信。”王长生一边用手遮挡着光芒，也同时防止对方看清自己的脸，另一只手不着痕迹的伸到了背包里。

    “我信你个鬼，大半夜的上医院探险？你咋不去殡仪馆呢？你是不是要偷东西？双手抱头，趴在地上。”其中一个人大声说道。

    王长生瞅准时机，抬手扔出手中的道符，手指连点，就要发动道符掩护自己逃跑。

    这时，忽然从两侧传来了汽车发动机的声音，随之而来的，还有警笛声，从声音判断，恐怕数量不会太少，于是他生生的将画符的动作强行停住了。

    随着一阵“嘭嘭”的开关车门声，十几名全副武装的警察从几辆警车上下来，将王长生瞬间围在了中间。

    而这个时候，先前被扔出去的那几张符纸，还在半空中飘飘荡荡的，那两名医院保安更是大眼瞪着小眼。

    短短一天时间，王长生就二进宫了，不过这一次的问题更加严重。

    就在今天，先是有人报警说医院有人员失踪，紧接着晚上就来了线索，据说有人鬼鬼祟祟潜入了医院，于是特警全副武装的出发了，没想到，还真有了重大收获。

    因为两名保安看到了王长生从储物间出来，警察自然对其中进行了搜查，在专业人士面前，地下室自然是无所遁形。

    好在，王长生已经将那些器官骨骼都用阳火净化掉了，不然，他就算浑身是嘴，也说不清了，而这一定会成为一起轰动全国的重大案件。

    然而，虽然没有了这些可怕的器官，但是地下室，书架，甚至还有很多瓶瓶罐罐仍然说不清楚，警方更是在里面提取出了一些血液，这一切，都成为了王长生在医院有不可告人的秘密的证据。

    这一次，警察不再客气，毕竟，早一天找到王长容，对方就更有可能平安，而越晚，她就越危险。

    面对警察的询问，王长生一口咬定自己是听说医院闹鬼，所以来探险的，这也顺便解释了背包里那些东西的用途，不然，正常人谁会带着这些玩意啊。

    可是没有人相信他说的，因为你这事经不起推敲啊，倒是有一位年轻警察觉得，这是不是一个精神病啊，直接送精神病院得了，要不要这么兴师动众的。

    结果一位上了年纪的警官语重心长的对他说道，“你不知道，现在这些犯罪分子装疯卖傻很有一套，干点不法的事，就装成精神病，但是我们不能轻易相信他们，因为病可以装，但那些失踪的人，还有受害者，是不能伪装的，我们一次轻率的相信，付出的，可能就是人民群众的生命。”

    针对这件事情，有多名上层的人员做出指示，一是要严查这次事件，重点调查医院里的失踪案件；二是严密部署，在全市展开地毯式的搜索，但凡是涉及到死因不明，或者发现缺少器官的尸体，尽量排查与此案有无关联。

    看来，他王长生想要彻底的说清此事，确实是不太可能了……

