    【世界聊天】

    【兽人联盟】陆地兽王：“比蒙巨兽太能吃咋办？供不起了。”

    【神圣联盟】我本神圣：“可以考虑杀了吃肉。”

    【兽人联盟】陆地兽王：“我的比蒙说天使肉柴，不香，有股子骚味。”

    【神圣联盟】我本神圣：“我看你是找死！”

    【兽人联盟】兽人永不为奴：“@我本神圣来啊，开战啊，你看我怕你不！”

    ……

    李一鸣骑在奥拉维拉背上，看着世界聊天嘿嘿直笑。

    兽人联盟和神圣联盟不对付，日常吵架，就是不知道两边是不是真的开过仗。

    外面的联盟现在是越来越多了，各种奇葩联盟层出不穷，到是给世界聊天增添了不少欢乐。

    血月过去之后，领主们似乎就没了压力，越来越多的人参与到了世界聊天之中。

    互动增加，信息交换加速，各种奇奇怪怪的人凑到一起，搞出了很多古怪的东西。

    李一鸣照常窥屏，能不说话就不说话，自己快乐就完了。

    回家的路上，就靠着世界聊天频道打法时间了。

    路上到也太平，没太多的麻烦，偶尔有不长眼的魔兽跑过来，也是被李一鸣当做了练手的对象。

    可惜的是，到现在，李一鸣的骸骨分身也没有技能，战斗全靠斧子抡……

    经过了半个月，李一鸣再次见到了熟悉的腐土地。

    这次回来，他明显感觉到了不同。

    领地变得……热闹了……

    那奔跑的黑猪、蹦跳的兔纸、悠闲的小鹿、顶角的野牛……

    就好像走进了野生动物园一样。

    绝了。

    确定我真没走错地方吗？

    这里确定是骸骨亡灵的领地吗？

    充满了生命气息的骸骨亡灵领地？

    李一鸣出去一个月，夏月怡和奥利成果斐然。

    不管养殖是不是成功了，反正动物的确是增加了不少。

    虽然也不是什么坏事情，至少这些动物能多给自己带来些骸骨不是什么吗。

    但总感觉不对劲，如果过这些动物是养殖的成果，那么……这些树什么鬼？

    5个人合抱粗的大树，总不能是1个月长起来的吧？

    自己领地中的腐土有营养，这毋庸置疑，但要说1个月能让大树长成这个样子，那就太怪异了。

    尤其是这样的大树还不只一颗。

    所以，我真的走了地方，对吧？

    “领主大人？”

    就在李一鸣茫然不解的时候，一个熟悉的声音传来。

    李一鸣循声望去，果然是骑着黑豹的夏月怡。

    她骑着胖了好几圈的黑豹跑过来，飞身跳下，在李一鸣面前站好。

    李一鸣明显感觉那黑豹松了口气。

    “你的黑豹咋了？吃了猪饲料了？”

    李一鸣指着吐着舌头大喘气的黑豹，向夏月怡问道。

    夏月怡脸色顿时一红，悄悄踢了黑豹一脚。

    黑豹瞄了眼夏月怡，又瞄了眼李一鸣，转头晃晃悠悠的跑开了。

    “它们最近和巨魔混在一起，吃的有点好。”

    夏月怡见李一鸣一直盯着黑豹看，尴尬的解释起来。

    李一鸣了然的点点头。

    这恐怕不仅仅是吃的好吧？

    我还是喜欢以前那种流线型的黑豹啊。

    “这里是怎么回事？”

    李一鸣指着周围，有些茫然的问道。

    腐土代表着亡灵族的领地，那这里的确就是他的领地。

    但这里的一切又让他感觉有些陌生。

    “哦，这里是我们领地边界啊。”

    “边界？你别骗我啊，哪里来的树？”

    “领主大人，这里是新扩张出来的领地啊。”

    夏月怡哭笑不得。

    李一鸣之前就说了，要扩张领地，甚至还搞出了一大堆石碑。

    竖立石碑不难，放下去就行了。

    李一鸣离开之后，夏月怡就指挥着巨魔和亡灵进行了扩张。

    现在骸骨亡灵领地可比之前要大的多了，附近的土地，基本上都被囊括进来。

    经过夏月怡的解释，李一鸣才反应过来。

    原来是这样啊。

    难怪了。

    “那这些动物，是野生的？”

    “不，是巨魔们驯化之后的，野性还是很大。”

    “养殖算是成功了？”

    李一鸣略微有了点兴趣，望着跑来跑去的小动物问道。

    就好像看到了无数的骸骨亡灵那么感兴趣。

    “算是吧，巨魔们很热情，他们在试验什么动物可以养。”

    “现在还是野兽，不过奥利说他已经有计划要驯养魔兽了。”

    厉害了，我的巨魔族长。

    我就出去这段时间，你都开始考虑养魔兽了？

    这个就很棒了。

    等你成功，我赐你全新的名字，就叫……奥利·给。

    “最近有什么特别的事情吗？”

    夏月怡陪在一边，向着领地里面走去，李一鸣骑在奥拉维拉身上问道。

    一个月的时间不短了，在这个快速发展的时候，出现各种麻烦都可能。

    “到没什么特别的事情，领地这边到还好，领主大人收获大吗？”

    夏月怡微笑着回应道。

    其实李一鸣刚离开的时候，夏月怡的确很担心。

    作为领主，那就是主心骨、顶梁柱的存在。

    而且李一鸣离开的时候还带走了所有的白银亡灵，领地的防御力量，瞬间变得空虚起来。

    夏月怡就很害怕，如果此时有人攻击领地怎么办。

    然鹅，当骸骨亡灵们出去狩猎，手炮队展示出了恐怖威力之后，一切担心就都烟消云散了。

    相反，夏月怡感觉，如果早点能得到手炮，恐怕血月根本就不叫个事。

    偶尔出现一头3阶的魔兽，没等夏月怡预警，基本就被兴奋的手炮队喷成了塞子。

    正因为这些家伙的存在，所以领地是真的很安全。

    听了夏月怡的汇报，李一鸣满意的点点头。

    半途碰到了奥利，这家伙兴奋的打算扑上来，被李一鸣用斧子阻止了。

    开玩笑，你一个巨魔，不符合人类审美就不说了，还是个公的，这能让扑身上吗？！

    和奥利随便说了两句话，就打法他去做自己的事情了。

    回到送葬墓室，李一鸣舒服的松了口气。

    当着夏月怡的面，李一鸣拿出了宝箱。

    “这就是系统说的宝箱吗？”

    在亮闪闪的宝物面前，女人和巨龙没有太大的区别。

    宝箱做得确实很给力，金光闪闪半米高的一个大箱子，看着就很值钱。

    也就是受到系统保护，要不然那些狗头人怎么可能卖给李一鸣，早就敲开了。

    “要不要来开个箱子？”李一鸣突然问道。

    “啊？我来吗？”夏月怡愣住了，呆呆的看着李一鸣。

    “对，要不要来试试？”

    “真的可以吗？”

    “可以。”

    “那我可真的开了！”

    “好。”

    再三确认之后，夏月怡终于确定李一鸣是真的打算让她来开箱子。

    她舔了舔嘴唇，伸手小心的打开了箱子。

