    本来秦德威还想跟丁教谕别别苗头，但看到案首邢一凤后，就暂时消停了。因为他认出来了，这邢一凤就是道试时坐在自己旁边的那位士子。

    此人好歹帮着自己作了几句关键承题，有这份恩德，没什么实际意义的领祭就让给他吧！

    再说教谕这种一年到头穷到只能吃两回肉，谁也管不了的冷板凳教官，眼界也就那么大了，跟他计较个什么！

    在大明朝，底层读书人的命运都在大宗师提学官手里，学校教官没有半点实际权力。

    想到这里，秦德威觉得自己境界开始提升了，知道大人不记小人过了。

    再说一会儿丁教谕还有用，当众还是要给丁教谕一点面子。

    此后入学仪礼就开始，每个士子拜完孔圣人后，还要单独在拜见一次县学教谕，接受一下训示，其实就是彼此认认脸。

    秦德威失去领祭位置后，就只能在后面排着队了，毕竟他只是个第九名，还是年纪最小的。

    等待的时候，他脑子就中开始琢磨这县学的事情。

    县学生员也是分着档次的，最高级的廪膳生员二十人，次级的增广生员二十人，剩下的都是附学生员。

    秦德威这样的新菜鸟，默认就是附学生员，江宁这样大县多少年累积下来，也不知有几百附学生员了。

    大明科举小知识：并不是所有秀才都可以去参加乡试考举人，读书人内卷无处不在。

    现在秦德威心里正琢磨的，就是怎么升到廪膳生员。倒不是贪图廪生每个月六斗米的国家补助，而是因为廪生默认保送乡试。

    不然到了下次乡试时，还要通过内布考试去争夺乡试名额，太内卷太心累了。去年江宁县好几百个生员里，最后只有一百二十人去参加乡试。

    所以秦德威觉得，能投机取巧时，还是想办法投机取巧吧。

    再说那王逢元就是廪生，如果自己只是个附学生员，岂不是比王逢元还矮了两头！不能忍！

    在胡思乱想中，轮到秦德威去拜见丁教谕。此时丁教谕看秦德威，也就是平常对待了，完全没有刚见面时的热情。

    秦德威不以为意，开门见山的说：“我听说源丰号钱庄有意捐资给县学！”

    丁教谕十分惊奇，脱口而出说了一句：“这钱庄有毛病？”

    秦德威：“......”

    丁老师啊你这样说话，让别人怎么接？别这么没见过世面啊。

    丁教谕自感失言，老脸一红，掩饰道：“我以为是秦生戏言也！”

    不能怪丁老师没见过世面，是真的没听说过有钱人捐钱给县学的。

    捐钱兴学的也有，但都是捐给培养自家人才的族学，或者是直接捐助给潜力股个人。

    为什么有钱人不捐资给县学？倒不是怕被说收取士心图谋不轨，而是因为完全没收益。

    这年头的县学既决定不了录取，也决定不了推荐，权力都在提学官大宗师手里。

    所以与其说县学是管理生员秀才的学校，不如说是读书人协会或者秀才协会......

    你出钱赞助自家族学，那是应该的，你赞助潜力股，万一将来此人发达了，回报也会非常丰厚。

    哪怕你赞助社学，在附近十里八乡里也能获取好名声，在社学读书的穷人也都会感激你。

    但你赞助县学，或者叫本县秀才协会，有什么好处啊？哪个秀才会因为你捐款给县学，就感激你？

    说句政治不正确的话，在当今这种体制下，县学好坏对秀才们来说，是完全没有关系的事情。

    秀才们只在意负责考试的本省提学官大宗师，学校的日常管理已经没有约束力了。

    而且县学教谕是个不入流的官员，你投资他也毫无意义。

    所以丁教谕听到秦德威的话后，才会下意识说“这钱庄有毛病？”

    秦德威认真点了点头，“绝非戏言！”

    从来没见过大钱的丁教谕又下意识的灵魂拷问：“这到底所图何来？”

    秦德威露出了职业化的笑容：“只要县学的月考，每次都让我第一名，源丰号钱庄就会有捐助！”

    丁教谕虽然是主管县学的，但还是很想问：你要这第一有何卵用？

    县学的月考就好比后世的单元考试，考一百个第一也没多大实际意义。而期末考试、升学考试都掌握在提学官大宗师手里，并不在于县学。

    所以秀才们根本不会在意月考成绩，甚至都不一定会参加，就好像王逢元这样应酬多的准名士，大多数月考实际都是缺席的。

    但秦德威觉得，一切都是事在人为。

    弄上十大几个月考第一出来，不对，一年只有十二个月，到了明年期末考试时，把日常成绩大宗师在那里一摆，跪求大宗师直接奖励一个廪生！

    其他人想要晋级为廪生增生，还要吭哧吭哧的通过期末考试，而自己能不能靠日常成绩直接保送？

    不就是发明出一个保送制度吗，操作空间还是有的，就是太费钱。

    唉，想到这里秦德威也头疼，又要去找顾姐姐去要钱了。去年送便宜老爹去京师赶考，已经支取过三百两了......

    此时丁教谕再看秦德威，就充满了“人傻钱多”的亲切意味。

    居然还真有人给县学送钱，没道理不答应啊，他丁老三当了两年教官，终于要见到钱啦！

    孔圣人像做见证，秦德威与丁教谕初步口头约定了捐钱换成绩的业务，就退出来了。

    走到外面时，秦德威就暗暗感慨，保送制度不是好东西。等自己弄到廪生名额后，就找个人上奏禁绝此法，都是为了我大明好啊。

    又走到学宫大门时，秦德威忽然注意到，一大堆人还聚集在这里。不只是新入学的生员，还有那一大帮子观礼老生也在。

    秦德威没管别人，走到抢了自己案首的邢一凤面前，拱拱手道：“邢兄还记得在下否！”

    邢一凤也就是二十出头年纪，盯着秦德威看了好一会儿，用着官话口音犹豫着说：“朋友似乎有些面熟？”

    秦德威无语，这怕不是个脸盲症患者？他秦德威这样玉树临风的英俊少年，别人见了都是过目不忘，你这姓邢的居然还不记得！

    “道试坐你旁边！”秦德威只好提醒了一句。

    邢一凤恍然大悟，很忠厚的答道：“原来是才写第二段就卡文的朋友！”

    秦德威：“......”

    这时有三五个人围了过来，化解了秦德威的尴尬。

    一名矮胖老生，很不礼貌的按着秦德威的肩膀，对正在说话的二人说：“老前辈们来辛苦观礼，尔等新人还不表示表示。”

    秦德威很讨厌美人之外的男人这样按着自己，厌恶的远离了几步，问道：“表示什么？”

    矮胖老生便道：“你们懂事的话，至少先要作个东道，老前辈们也会教教你们县学规矩。”

    秦德威便明白了，这就是一些不长进的老生今天专门来欺负新生了。

    邢一凤似乎有点畏惧，便息事宁人说：“巷口有个饭铺，晚辈做个东道，请几位前辈移步至此。”

    矮胖老生斥道：“你这是瞧不起谁呢！你们这场东道要在秦淮旧院，或者南市楼街！”

    秦德威愕然，多久没有人这样直接勒索自己了......

