    凯多的胸膛有两道十字交错的伤疤，那是之前御田留下的。

    对于凯多来说，他一直都想找回这个场子，现在刚好是一个机会。可以说仇人见面分外眼红，两人没有任何花里胡哨的碰撞到了一起。

    霸王色霸气的碰撞让这里的天象都发生了变化，场上的其他人不由得远离这两个人最厉害的Boss。

    烬找上了锦卫门和阿修罗童子。

    他们之前也都各自战斗过，双方算是打得有来有回。奎因也同时找上了光月御田的其他家臣，传次郎是直接应对他的那个。

    这个时候，凯多海贼团跟一个强大国家的底蕴差距就分外明显。

    现如今的凯多海贼团，高端战力除了他自身之外，也仅仅只有这两人，远远算不上强大，而光月御田甚至还有御庭番众的一众忍者可用。

    更不用说还有其他的家臣存在，如此一来，不可避免的凯多的海贼团就要落在下风。

    眨眼的功夫，凯多跟光月御田两人已经来回交手数次。

    两人已经远离战场的中心位置，不，或许说，他们两人交手的地方才叫中心，其他人都避开了他们交手的区域。

    轰！

    雷光缠绕着巨大的狼牙棒，跟两把散发着红色氤氲气息的长刀再次交织在了一起，风雷滚动，周围的一切都被排开。

    只有两个人各自的看向了对方，眼睛里是炽热的战意。

    但转眼间，光月御田就发现了不对劲。

    两人的身边不知道什么时候出现了几个身穿白袍的神秘面具人，他们把两个人都包围在了里面。

    光月御田的丹凤眼一个上挑，看着凯多问：“这些藏头露尾的小丑就是你今天的依仗吗？凯多！”

    红白面具人开口道：“光月御田，你跟随并帮助海贼王罗杰前往最终之岛，是最大的死罪，罪无可赦。”

    “哈哈哈哈，原来你们是政府的人，真是可笑至极，竟然跟海贼混到了一起，既然想让我死，就看看你们有没有这个实力了！”光月御田丝毫不惧，他本身就是一个狂人，对付一个凯多再多加一些这些人，根本没什么关系。

    这个时候的凯多远不是后来的海陆空最强生物，他现在的实力距离自己的巅峰期还很远，刚才跟光月御田的交手也略微处于下风，这个时候他也不会排斥跟人一起对战光月御田。

    “别废话了，杀了他再说。”

    “一起上！”红白面具人下达命令，率先出手参与对光月御田的围攻。

    战斗的范围的骤然扩大起来。

    远处的御庭番众其实一直都没有让光月御田脱离他们的视线，对于他们来说，保护将军的安全才是他们的第一任务，虽然这个将军的实力要远超他们，可指责就是指责。

    福禄寿道：“御田大人遭到了围攻，我们去帮他对付那些白袍人。”

    他带着御庭番众也加入了战斗，那个红白面具人的实力很高，至少也不比凯多差多少，他们无法抵抗，其他几个白袍人实力要弱上不少，正好可以帮御田大人分担压力。

    这场战斗骤然变得混乱起来。

    战斗从现在开始进入到了最白热化的阶段，光月御田一人独战红白面具人和凯多，原本他还能占据上风，但同时对上一个跟凯多差不多实力的人，他也变得很吃力。

    三人的身影来回碰撞不休，几乎变成了一团团无法看清的黑影，只有每次交手的时候，才能看清楚他们的动态，周围的一切空间，全都被三人交手的余波粉碎。

    时间，就在这样的战斗之中不停的流逝。

    这场战争从开始到结束，持续了一天一夜的时间。

    最先分出胜负的不是最高战力的三人，而是最底层的人，凯多海贼团的海贼，终究是无法抵抗来自和之国的众多武士，从最开始的落败，到最后的溃逃。

    但最后战争并没有演变成一边倒的局面，因为最高战力光月御田跟凯多和红白面具人落入了下风，三个人交手都是为了制对方于死地，战况异常的惨烈。

    可以说三败俱伤，最后是光月御田手下的无数武士以及他的家臣们拼死救了身受重伤的他，同时凯多跟红白面具人也身受重伤。

    这场战争最后竟然以平局收场，各方的损失都很惨重，御庭番众死了四人，三千人的武士死伤上千人，凯多的海贼团存活人数也不过500人左右。

    Cp0的人最后只有红白面具人和一个手下存活。

    凯多带领着他的人退走鬼之岛，暂时不见了踪影，而光月御田也重伤昏迷之后退出了这里会花之都进行修养。

    一场战争，最后可以说没有任何赢家。

    ……

    ……

    马林梵多。

    艾伦翻看着来自新世界的密报，海军收到的关于凯多的密报语焉不详，上面只是说凯多联合了一股神秘的势力，跟和之国的光月御田进行了一场大决战。

    决战的结果是两败俱伤。

    艾伦怎么看都觉得这其中有许多猫腻，因为他清楚的知晓按照和之国的情况，以及光月御田如今的实力，只要认真起来，凯多绝不会是他的对手。

    现在这份密报上说光月御田差点重伤垂死，这证明跟凯多联手的那个人至少拥有差不多的实力，这在新世界可不多见。

    现如今的新世界海贼势力里面，白胡子是独一档，他现在渐渐的被人称为世界最强男人！

    其次就是万国的大妈，可根据海军的情报，现在的大妈正在怀孕当中——是的，刚生完不久的大妈又怀上了。

    如今44岁的大妈正处于生育的巅峰期，这十多年的时间里，基本上不是在生孩子，就是在生孩子的路上，她的万国扩张速度并不快。

    也就是说，她现在不太可能跟凯多联合，那在现在的新世界，还能跟凯多差不多战力的大海贼几乎就没有了。

    考虑到这份密报支支吾吾，再加上光月御田的身份，艾伦基本上能够推测出一些东西出来。

    海军高层不会跟海贼合作，但Cp0的节操他一直都知道，说不定这背后是五老星以及Cp0的一些套路。

    但这些跟艾伦没有太多的关系，他虽然跟光月御田的关系还不错，之前欠对方的人情他已经在和之国还回去了，不可能事事都想着那里。

    光月御田重伤垂死，至于最后是否能够活下来，他也只是稍微担心一下就放在了心底，按照现在的情况，没有新的情报更新，他更倾向于那个家伙没死。

    只是，这个事情也说不清，谁知道剧情会不会按照原本的历史轨迹走呢？

    他又拿起另外一份最新的情报，看了一眼，眼睛眯了起来。

    这是发生在不久前的一件事。

    月光.海贼团似乎碰上了刚伤愈的凯多海贼团，双方一番大战之后，心情很不好的凯多把月光海贼团直接团灭，仅剩一个月光.莫利亚活了下来。

    之后，凯多海贼团就再次不知所踪。

    但在这次之后，世界政府给月光.莫利亚发去了成为王下七武海的邀请，只是暂时这位新晋崛起的已经三亿贝利的大海贼，似乎还没有答应。

    艾伦不由冷笑一声。

    他现在完全相信，这个所谓的王下七武海的制度，绝不是因为大海上海贼泛滥而设置的，因为现在这种情况，海军中低层各种人才辈出，他们这些年轻一代更是出现了三个自然系的强大能力者，在加上他，未来的海军绝对不会缺乏顶级战力。

    何况现在的战国跟卡普正处于最顶峰的时期，泽法也是如此，虽然泽法已经不管事，可他的新兵营在源源不断的为海军提供各种优质人才。

    而现在的海上，虽然也开始有不少年轻的海贼崛起，总体方面还是海军更胜一筹，新世界原本最强大的几个人，罗杰已经死亡，莱德菲尔德跟金狮子被关进了推进城，仅有一个白胡子海贼团还活跃于新世界。

    比起来之前，海贼的势力其实是处于萎缩的阶段，那为什么现在的世界政府还要继续邀请海贼成为王下七武海呢？

    艾伦不由冷笑一声。

    据说，世界政府还对鹰眼米霍克发出了邀请，只不过因为米霍克这个家伙总是一个人，行踪不定，暂时还无从证实这个消息的真假。

    可艾伦知道，鹰眼那个家伙会是未来的王下七武海之一。

    还真是有趣的很。

    ……

    ……

    祗园家里，又是一番旷日持久的战斗，最后终于在祗园的求饶声中，艾伦鸣金收兵，没有继续把他的战斗经验倾囊而授。

    浑身都是汗水的两人去冲洗了干净，把房间里简单的收拾一下，才重新躺在床上。

    不过冲洗的过程又花去了一个小时而已。

    “你越来越强了。”祗园的声音中透着一丝慵懒。

    她被艾伦折腾的一点都不想动，躺在的怀里享受着畅快淋漓之后的短暂放空时刻。

    艾伦道：“你也是，我觉得你现在也有点深不可测。”

    祗园被艾伦熏陶的，已经明白很多词的特定意思，她脸上的红晕还没有消去，忍不住轻轻的拍了他一下。

    “呸，我说的是你的实力。”

    “我说的也是你的实力啊，你以为我的什么？”艾伦一本正经道。

    祗园被他的无赖气笑了，但身体又轻颤了一下：“你说这话的时候，能不能把手拿开？这样我就信你了。”

    艾伦松开手，把美好的触感放开，任它来回弹个不停。

    长久的战斗他也有点吃不消，不能继续热火了。

    “你回来之后，也不怎么去战国先生的办公室了。”祗园说起了正事。

    回到海军本部之后，艾伦的中将身份又重新恢复，不再是停职状态，但艾伦这几天，基本上都是在自己的办公室处理文件。

    顶多就是去找找卡普，毕竟黄猿跟库赞都不再本部，他现在的身份，去找其他人，其他人都很有压力。

    艾伦轻轻叹了口气：“有些隔阂产生了，就很难消除。我知道战国一切都是为了海军，没有自己的私心，但我却无法认同他的做事方法。那可是几条活生生的人命，甚至还是从没有见过这个世界是什么样的婴儿，他们再也见不到这个世界了，你知道我一想起这个，就很难跟他心平气和的交流。”

    祗园轻轻的抱住他，跟艾伦越来越近，甚至负距离接触，她越能明白这个男人的内心。

    对于那些很多人都不会重视的普通人的生活，反而才是他最在意的事情。

    她还能想起之前在香波地群岛，他那次的怒火，这次想来跟那次的愤怒差不多，只是这次引起艾伦内心愤怒的是他亦师亦友的战国先生。

    这尤其会让艾伦心中难过，她通过之前艾伦略显的粗暴的动作也能感受到一些，以前他总是很温柔的。

    “你还有我呢。”她说，“不管你怎么做，我都会无条件的支持你。”

    艾伦心中感动，他抱紧了祗园道：“谢谢你，祗园。”

    “我们之间不用说这个字的，你是不是马上又要去新世界？”

    “你也听说了？”

    “当然，因为这次我也会跟着一起。”她偷笑了起来。

    艾伦诧异的看向怀里的美丽女人，说：“不是说我跟卡普两个人去吗？”

    “不，这次是空元帅下达的命令，他要求必要的时候可以发动屠魔令，也一定要把那个疯子逮捕或者从这个世界上抹除。”祗园道，“他在新世界已经暴走了太久的时间，造成的动乱远超一般海贼的危害，这次好不容易找到他的踪迹，绝不能再让他轻易的逃走。虽然你跟卡普先生的实力毋庸置疑，不过还是要稳重一些好。”

    “嗯，既然如此，祗园少将，你到时候会在谁的船上呢？”

    “你觉得卡普先生的船上怎么样？”

    “不好不好，我这个中将现在还是一个光杆司令，尤其缺一个十分能干的助手，我觉得你这个少将恨合适，怎么样，要不要考虑一下？”

    艾伦特意在两个字上加重了读音，祗园一下就明白了他的意思，媚眼如丝道：“那就要看你的表现了。”

    哎呀，这谁能受得了？

    他一个翻身，道：“放心，绝对让你感觉到满溢为止！”

