    第203章让他们倒霉

    “他们的人太多了！”陈三哪怕是修行者，不过这些子弹四面八方的向他们冲来，他还是有些难以抵挡的。

    “那就先撤退。”陈四接住了陈三的话，他们的后面还带着两个人一时间有了顾忌，倒是不能为所欲为。

    “好。”陈三听到了陈四的话之后立即的点头，脚下的飞剑也往后退了下去，同时在那些人看不到的地方打出了一些迷魂药,打乱那些人的视野，也就不能准确的瞄到他们的身上了。

    “也不知道老祖宗在不在里面？”几个人躲在了暗处之后有了几棵树的阻挡，那些人一时间倒是找不到了他们的踪影。

    K国的那些人失去了目标之后，很快的就织了一对人，快速的下了轮船向往着前三和陈四他们后退的方向。

    “找，将那些可恶的歹人找到。”轮船上有人高呼着，就见底下的士兵，还有许多保镖都下了轮船，快速的向四周分散,想要寻找着刚才的人

    在刚才的时候，他们是看着那些人是向他们飞过来的，这是怎么样飞过来的？他们还是没有看得很清楚，就连同事什么人他们也没有看清楚，只是知道有些东西向他们飞过来而已。

    “刚才他们也是会飞……”这里有点远，苏博士倒是没有看清楚刚才的那几个人是谁，不过他倒是看明白了他们脚下踩着的，也是类似他脚下踩着的这个飞剑，想来原来不单单只是顾篱会这个。

    还有其他两方也是会着这个法子的，难不成他离开了花国太久，对花国的发展已经落后了吗？

    苏博士有些疑惑的在心里头默默地想着。

    “刚才的那几个苏博士也是认识的，就是之前去找你的陈三，陈四还有季书宇和池舟。”

    范昔年解释了一句。

    他的目光倒是落在了下面的那些不断扩展的士兵。

    这里面的人太多了，如果找到了陈三和陈四他们的话，想来受伤的几率比较大。

    “他们往那个方向去了，而且那还有好些士兵都跑向了那边，会不会被发现。”苏博士在高空之上,看下面的动静还是比较清楚的。

    这会儿他知道对方是谁了之后，还是有些担心的说着。

    “媳妇儿，你觉得呢？”对于修仙这类事情，他还是不是很懂，所以他问了旁边的顾篱，想来会不会有更好的法子。

    “没关系。”顾篱轻声的安慰一句，就见她拿出来一张符箓。

    范昔年第一眼就认出了这是什么样的符箓。

    对于这些符箓，经过了一段时间，他也是认识了许多的。

    “我来帮你。”范昔年经过这一段时间，他也是懂得怎么样的使用这些符箓。

    顾篱见到了范昔年的话之后，倒也没有拒绝，顾篱给了范昔年几张，自己也用了几张。

    只见团团的烈火，随着他们手中的符箓消失。

    那地面上忽然的就起了一层层的火墙，一下子的就隔绝了两方人的冲撞。

    “这是什么！”K国人的士兵看到了忽然跑出来的火墙，他们吓得往后退了好几步。

    了了的烈火，倒是阻挡了他们的视野，让他们看不到烈火的另一边,是什么场景。

    而且这烈火燃起来的实在是太过诡异,有些胆子小的后退的快紧贴到了轮船上了。

    “这是怎么回事？怎么有火。”站在轮船上面的长官看到了那一边全都是灼热的火焰,燃烧起来有那城墙那么高，时之间将这本身就黑暗的，夜间照的几分通明。

    “报告长官这边起了火，我们过不去！”些正经的士兵在下面报告着说着这些火实在是太大了而且他的灼热扑面而来。

    只要一靠近他们就可能会受伤，如果继续下去的话，是不得偿失的。

    “报告长官这边的火焰蔓延过来了！”忽然有一个士兵惊叫地说着，他这边的火焰竟然在一点点的向他们这边靠近过来。

    如果这些火焰不消灭的话，想来到时候他们一传的人都可能会葬送在这些火焰之下。

    “怎么回事？快去灭火！”上面这长官也是看到了这个情况，连忙着说说！

    不能让那些火焰向他们这边蔓延，他们这里的一些人死了没什么关系，可是要是一些实验给破坏了，或者还有许多成果给弄没了，他们的损失可就不是一点两点那么多了。

    只是他们想不明白，他们这个地方着实的隐秘，怎么可能的就暴露了这里了呢？

    其中身份最高的长官也是想到这个问题的，下一秒他就想着可能他们这里出了内鬼，也就只有内鬼才能暴露他们这个地理位置。

    对于这里的地理位置，他们还是有很大的信心的，可是这些信心在遇到刚才的那几个人马之后就有些被破坏了，而且这些火焰还一下子弄得这么大，想来是从谋已久。

    这边的长官一边说着要灭火，另外的一个长官说着去保护那些研究员，他们生怕有什么陌生的人闯进来，然后会就走什么研究员博士什么的！

    一时之间这些士兵和保镖都分成了三个队伍。

    一个队伍去灭火，另一个队伍却是去保护那些研究员或者是博士，切记不能让别人伤害到了他们，也不能让别人把他们给救了出去，这些重要的研究员和博士们可都是他们的一个重要的财富，是万万不可以丢失的。

    还有最后一队人就是警惕着四周，防止着刚才的那不明的队伍。

    一时之间整个轮船上下的人都十分的警惕又焦急。

    “是老祖宗，老祖宗他也在里面吧！”陈三看到了郑浓浓的火焰升起来，他就想到了顾篱。

    只有顾篱才能让这些火焰一下子的就升起来。

    “弟弟，快感应一下老祖宗他们在什么方位？我们过去迎接他们。”陈三向陈四说着。

    陈四点头，其实不用陈三说，他也很快的搜顺起了顾篱他们。

    “这么大的火焰，是你们老祖宗弄的！”池舟已经无法从震惊之中醒过来了，毕竟那么高大上的火，还有城墙那么高……

    而且。

    他看着他们这边的火焰根本的就没有感觉到火焰热烈的灼烧。

    甚至没有看到，这些火焰燃烧过了他们旁边的这些树枝什么的，好像这些火焰就是一个虚假的，根本就不能燃烧任何东西一般。

    季书宇还觉得十分的神奇，他想了想的，还是靠了过去，他小心翼翼地伸出手指，忍不住搓了搓那卓烈的火焰。

    旁边的池舟看到了季书宇的动作，忙了就把人给拉了回来。

    “你做什么！”池舟有些小生气的说着，这些火焰也不知道有没有危险，这样贸然的就伸手去触碰，要是有些什么危险……或者是打破了这火焰墙话……

    后果也不知道他们能不能承担得起。

    “抱歉。”季书宇也觉得自己太过大意了，他认真的跟着池舟道歉。

    不过刚才他好像触碰到了，而且没有他想象中的那些灼热，反而还感觉到了一丝冰冰凉，这也就是太过的神奇了吧。

    季书宇的心里面虽然还想再次伸手去感受一下，可是这回他已经有了池舟的警告，他也没有再继续伸手过去了。

    要是真的出了什么事情，那可就成了坏事了。

    “怎么样？找到了老祖宗了吗？”陈三看着陈四的动作，然后问了一声。

    “老祖宗……”好像就在他们在上面。

    陈四感应到了什么，他先一步的抬头看了看他头顶的天空。

    只不过他什么也看不到，陈三感觉到了陈四的动作，也看了过去，季书宇和池舟这两个人都这样了，他们两个人也瞧了过去。

    苏博士看到他们四个人都看向了他们这个方向，还以为他们四个人都看到了他们三个人了。

    他倒是还有些礼貌的跟他们打了声招呼，只是可惜了下面的那四个人根本就没有看到他们三个人。

    苏博士的打招呼没有得到回应，也就有些疑惑了，既然他们没有看到他，那他们怎么都看下这边呢。

    范昔年和顾篱点了点头。

    顾篱收起了身上的术法，下面的那四个人一下子的就看到了，突然之间出现了三个人。

    “老祖宗。”陈三瞧见了人之后，赶忙的喊了一声，同时还不忘的对顾篱和范昔年行了个他们弟子礼。

    “老祖宗，老祖公！”

    陈四也赶忙的行礼，实在是这会儿顾篱他们高高在上，他们作为离魂门的弟子，下意识的就恭敬的行礼了。

    “嗯，准备回去吧。”顾篱点了点头，对于他们的行礼，顾篱还是很习惯的，毕竟上辈子的时候，向她行礼的人可多了，所以对于别人向她行礼，她早就稳定如山。

    这些天下来和陈三，陈四相处，范昔年也有些习惯被他们叫老祖公，至于行礼什么的也没有什么感觉了。

    倒是苏博士第一次听到什么老祖宗和老祖公这个称号，他还觉得神奇呢，他们现在花国不是已经不搞了以前那一套了吗？

    怎么现在还能在他们这些特殊人物……面前弄这些行礼，问好的事情。

    “是。”陈三和陈四听到了顾篱的话，也没有多想什么，他们使出了他们的小木剑，很快的就让他们飞了起来。

    季书宇和池舟也是习惯了，在看到陈三和陈四甩出了小木剑之后，一人一个人的就往飞剑上跳了。

    陈三和陈四很快的就飞到了顾篱的旁边。

    “苏博士。”

    几个人打了一声招呼之后，还是准备走人的。

    不过他们从这高空上往下面看的话，还是能看到了那些忙碌的k国人，还在不断地想要灭火呢。

    只是他们根本就不知道这些活根本的就上不了人，不过的就是一个虚幻的而已。

    只要他们勇于一世的被火焰烧一下什么的，就会发现其中的漏洞。

    “报告，这些火焰根本就灭不了如同黑油一样，怕我们把水给泼下去，火焰就会沿着这水的痕迹，向我们冲来！”

    海水一波接着一波的扑过去，可是这些火焰，根本就没有一点停息的趋势。

    “向后退，退！”

    哪怕火焰没有给消灭，可是那些火焰还是向着他们过来，大漫延的速度，想来不用需求也能烧到了他们的轮船上面去。

    这会儿他们看到那些火焰根本就扑不灭，就已经有长官下达了新的命令。

    在几个长官讨论之下，他们还是想要轮船启动，暂时离过后，让那些火焰冲向这边的海水，想来应该不管有多大的火焰，也会慢慢的熄灭吧。

    “都上来。”

    大家得到了新的命令之后，纷纷的都涌上了轮船上面，如果他们再继续的待在这里的话，可能会有一些生命危险，很快的，他们有条有序的上到了轮船上面。

    呜——

    轮船启动的声音，在提示着轮船上面的人，这是要准备开启了。

    他们想着那边的火焰，也没有再继续的待下去，把轮船给顺着海面启动，开到了另外一边海域。

    在空中的范昔年和顾篱他们倒是没有立即的离开。

    看到了这些k国人的操作之后，他们心里面还是有些舒服的。

    “这些龟孙子，总算是让他们倒霉惊恐一回了。”季书宇看着那些忙忙碌碌的人，他忍不住的感叹了一下，毕竟他在那xx大学的时候，可是憋了不少的闷气。

    这会儿看到这些人，他心里面的闷气倒是放松了许多。

    “或许可以让他们更加的惊恐一下。”陈三听到了季书宇的话，他忍不住的摸了摸下巴，看着下面的那些人，他若有所思的说着。

    要不要他弄一些小型的雷符箓丢在海里，将那些水给炸起来！

    到时候那个场面……那可就精彩许多了。

    说搞破坏这一方面的话，最擅长的还是陈三和陈四这两个人。

    “怎么让他们更加惊恐？”季书宇听到了前面的陈三的话，他神色一亮。

    好像很是期待着下面的那些人倒霉呢。

    “你们之前不是弄做什么神龙的传说吗？”这会儿苏博士倒是开了口，好像对于让那些人倒霉的事情，他也想参与一份。

    “你们之前是怎么样让他们相信我们国家有神龙的话？不如……”苏博士想了想的说道。

    (本章完)

