    季盈盈推着霍娇进了霍娇的房间。

    霍娇的房间如同她的哥哥一般布置得很简洁。

    郑姐以及其他人都留在了房间外，只有霍娇和季盈盈进了房间。

    刚进房间，季盈盈便忍不住问了一句。

    “娇娇，你这腿......”

    霍娇笑了笑，一点也不在意。

    她让季盈盈坐在了窗边的沙发，又扶着把手将自己移到了同一张沙发上。

    霍娇房间里的家具都是特制的，即使不用第二个辅助，她也能在房间里来回活动。

    都有专人为她定制的扶手。

    两个人并排坐在了一起，霍娇亲密地拉起了季盈盈的手。

    “我和哥哥离开霍家的那天，遭遇了车祸，等我醒来之后，就这个样子了。”

    她的声音轻快，说起曾经的事故，语气轻松得让人心疼。

    季盈盈从来没有听说过车祸这件事，她惊讶极了。

    “在你们离开的那天吗？”

    季盈盈清晰地记得那天的日期。

    在霍峥带着霍娇愤然离开的那天，她给霍峥打了许多通电话，霍峥却没有接起一通。

    霍娇点了点头。

    “当时我被车子压住，是好心的过路人救出了我，然而他却被忽然炸开的汽车......”

    霍娇没有继续说下去，她的眼睛中闪过一抹哀伤的神色。

    “那位好心的叔叔便是芷汐的父亲，我哥是个负责任的人，从那以后，他便负责起了芷汐的生活。”

    说到这里的时候，霍娇轻声解释了一句。

    “芷汐她的眼睛有些问题，为了更方便地生活必须要借助别人，刚刚她和我哥行为亲密都是正常的，你不要介意。”

    季盈盈本来还在静静地听着。

    听到这里的时候，整个人都不好了。

    着急地摆了摆手，“我怎么可能介意，霍峥又不是我的什么人。”

    季盈盈以为霍娇是看到刚刚她和霍峥都呆在房间里，才误会了两个人的关系。

    “娇娇，别看今天早上我和霍峥呆在房间里，其实我们之间什么事情都没有，我现在是他的女佣，每天早晚都要去拉窗帘收拾被子什么的。”

    霍娇笑了下。

    “既然是这样的话，我就放心了。”

    她微笑的弧度没有放下，反而渐渐扩大。

    “既然你对他没有任何意思的话，有些话我也就直说了。”

    季盈盈没有接话，她等着霍娇继续说下去。

    霍娇看了一眼窗外的花园，又看向了面前的季盈盈。

    “我倒是挺希望芷汐能嫁给我哥哥呢，我哥哥整天沉迷在工作上面，根本没有时间出去接触女人。我看芷汐就不错，她干净又单纯，我哥哥也不排斥她。”

    “我猜我哥应该也喜欢芷汐吧，你虽然没有和芷汐接触过，但她的性格很好的，我不相信有人会不喜欢那个姑娘。”

    季盈盈想起刚刚扑进霍峥怀里的一抹白裙，又想起霍峥回抱住夏芷汐的手臂。

    他那样拒绝别人触碰的人，竟然能主动回抱住夏芷汐。

    估计真的是喜欢的吧。

    季盈盈勉强露出了个笑容。

    “我也觉得她们两个很合适。”

    她早已经将自己的心收回来了，然而心里却还是难受。

    不是因为霍峥有了可能喜欢的人难受，而是因为他心里有人，却还肆意妄为地欺负她。

    他究竟想伤害多少人！

    霍娇看着她微沉的脸色，笑容不变，像是没有注意到似的。

    “这么多年，我哥哥终于从若若姐的离世中走出来了。他真的是很喜欢若若姐吧，如果不是这一片玫瑰花海，我都不知道他这么喜欢若若姐。”

    季盈盈透过窗子朝着外面看去，外面的玫瑰花海，虽然被她全部剪断了花。

    几天的时间，却又重新长出了花苞来，甚至有的玫瑰花已经绽放开来。

    比之前的玫瑰花还要好看。

    “是啊，真的只有喜欢，才能将整个花园中都种满玫瑰花吧。”

    季盈盈轻声地说道。

    她的声音飘散开来，如烟如雾。

    霍娇只是噙着一抹笑容。

    她和霍峥虽然是同一个母亲生下来的，但样貌却并不相像。

    霍娇长得更像是霍婉杏，霍峥应该长得像是那个兄妹两个素未谋面的父亲吧。

    季盈盈回过神来，犹豫了一瞬，还是决定提醒她。

    “娇娇，我刚刚看到了郑姐跟你一起回来了。郑姐她......”

    她的话还没有说完，就被霍娇笑着打断了。

    “郑姐知道自己错了，人哪有不犯错的啊。她跟了我很久了，自从我的腿不方便以后，她就一直照顾我，也照顾芷汐。”

    “这点错误她以后不会再犯了，你也不要往心里去啊。”

    霍娇的话都说到了这份儿上，季盈盈不知道如何说下去。

    她心里却觉得不妥。

    没有人不犯错。

    也要看是什么错误啊。

    有的错误可以容忍，有的错误是无心间造成的。

    可郑姐做的事情，却能彰显出她并不是什么好人。

    难道这样的人还要一直留在身边吗？

    季盈盈沉思了下，总觉得这件事不妥。

    霍娇虽然只比她小三个月，但霍婉杏来到季家后，霍娇和季盈盈之间的关系是最好的。

    甚至一开始，霍娇还叫季盈盈为姐姐。

    季盈盈习惯性地对霍娇有种爱护的感情，她甚至潜意识里一直将霍娇当成妹妹。

    她只当霍娇单纯，没有看出郑姐的品质。

    季盈盈还想再劝，霍娇却直接带离了话题。

    “我还没问呢，你怎么会来霍家当佣人！我从郑姐那边听说你来当佣人的时候，我都惊呆了。”

    霍娇好奇地看向了季盈盈。

    “虽然说季家接近破产，你也不至于屈尊降贵地当佣人吧。”

    季盈盈苦笑一声。

    “屈尊降贵这词用的太重了，我......”

    她一时间不知道该如何解释。

    究竟该怎么和霍娇解释，她与霍峥的关系？

    佣人只是第一步，如果霍峥有什么需求，她也不能拒绝。

    季盈盈看着霍娇清澈的眼睛，完全不知道该怎么形容。

    “我还记得有事情要忙，不如娇娇你去问问霍总吧。”

    季盈盈从沙发上站起身来，询问霍娇需不需要帮助后，便转身离开。

    她的背影看着极为匆忙，像是有恶狼在后面追赶。

    季盈盈离开霍娇的房间后，霍娇的笑意渐渐冷淡了下来，她的手一用力，便从铺在沙发上的毛皮毯子上，拽下了一大片的毛。

    苍白色的绒毛飘散在空中，随后落在地板上，一地狼藉......

