    情到深处。

    脸蛋娇羞的万分的晴儿，才想到了什么一般：“陛下，臣妾....月事还未结束，怕脏染了陛下的龙体，暂时不能伺候陛下。”

    此话一出，像是一波凉水，浇在了徐焱的头上，不过，他还能怎么样？只能等待几天了。

    这一夜，对于京城内外之人来说，都将是一个不眠之夜。

    五更时分。

    徐焱在温柔乡中醒来，看着眼前的妙人，徐焱安心了许多。

    就在醒来的那一刻，他还曾经怕这一切都是梦，现在事实告诉他，这一切都是真实的。

    他刚刚醒来，早就守护在殿外的王公公声音便响了起来：“陛下，早朝的时间快到了。”

    徐焱是一刻也不想起，他只想躺在温柔乡之中，享受着晴儿带给他的无限温柔。

    可是他清楚，现在时局未稳，该上朝的，还得上朝。

    更何况，他也想感受感受，当皇帝上朝会是什么感觉。

    这时，晴儿也从睡梦之中醒来，看着搂着她的徐焱，她也有一种做梦的感觉。

    亦或者说，昨天所发生的一切，她连做梦都想不到。

    她也很想一直，躺在徐焱的怀中，永远不起来，可她深知过去三年徐焱过的多么不容易，为了维护住现在来之不易的局面，她便主动说道：“陛下，您该起身上早朝啦。”

    徐焱能看得出来，晴儿十分不舍的让自己起来，可她却十分的懂事，知道现在什么最重要，这让徐焱心中一暖。

    得此佳人，夫复何求啊？

    徐焱亲吻了一下她的额头：“晴儿，在这里等朕，朕很快回来找你。”

    晴儿乖巧的点了点头。

    正欲伺候徐焱起床时，徐焱却突然期待的问：“晴儿，你的月事什么时候结束？”

    经过了昨夜的温柔，也成功激起来了徐焱心中的火.....即使昨夜二人已经坦诚相见，可听闻徐焱所言，晴儿依旧是娇羞无比，低着头回道：“大抵还有三日吧...”

    三天的时间....猴急徐焱觉得太长久了，不过，他还能怎么办？

    在晴儿和诸多宫女的伺候之下，徐焱开始洗漱穿着起来。

    同一时间，不良人的首领夜魅，也来到了徐焱的面前，汇报了昨夜之事。

    “陛下，昨夜左右威卫大军虽未异动，但上官武明一夜之间，派遣了十几路探子，通过各路方式进入了京城打探消息，两波成功进入京城，均被我等斩首！

    除此之外，京城各路势力，也尝试进入皇宫之内打探消息，均被挡在宫外！”

    “被关在养心殿的上官一党，可有异动？”

    “昨夜养心殿内，有我不良人在，他们未曾有异动。”

    “倒也算是识相。”

    “陛下，还有一事，今日是五日一早朝的时间，百官已经达到宫外，可否让他们进入？”

    昨夜的软禁，已经给他们长了点记性，凡事都要有个度，继续软禁的话，搞不好他们就会狗急跳墙了，徐焱当即命令道：“放行！关在养心殿的官员，也都放出。对了，三年前我被人下药之事，查出来了？”

    “回禀陛下，先帝曾经严查此事，然而参与此事之人，全部以各类方式死亡，暂时查不到有效的线索。”夜魅回道。

    看来这事，想搞清楚，也不是一朝一夕的事情，徐焱摆了摆说道：“跪安吧！继续监视京城内外各方情况，如有异常立刻上报。”

    “若！”

    夜魅走后，徐焱穿上了专属于皇帝的龙袍。

    透过铜镜看着身着龙袍的自己，年轻的面孔，也有一丝威严霸气之感。

    老子，确确实实是皇帝了！

    既然坐上了皇帝，那么就不能让任何人夺走。

    然而，徐焱现在脑海里关于大华王朝的记忆，多数都是三年之前的。

    三年以来发生的事情，他并不知晓。

    在上朝之前，他需要清楚了解，目前整个大华王朝的局势才行，否则一旦上朝，在面对上官一党时，可能会应接不暇，被他们牵着鼻子走。

    朝臣之中，他目前能信任依赖的，也只有以欧明明为首的保皇派。

    徐焱决定，在上朝之前，先把欧阳明叫过来，询问一番。

    一炷香后。

    欧阳明便跪在了地上徐焱的面前：“老臣，拜见陛下。”

    此刻的他，表情略有激动，徐焱能在这个时刻召见他，足以说明对他的重视。

    晴儿深知后宫不能参政，便很知趣的带着宫女太监离开了。

    “爱卿起身吧，朕需要你把大华王朝目前大致的情况，说一下！”

    “是，陛下！”

    一通讲完之后，徐焱眉头一挑。

    现在大华王朝面临的局面，要比原本三年前的记忆，还要糟糕万分。

    除了上官一党掌控的人数，远远超乎了他的想象之外。

    整个大华王朝，也都是内忧外患！

    外族频频略过边境，河南水患，流民失所，由于国库空虚，无法赈灾，导致民生怨道，甚至已经出现了不少流民组成的叛军。

    出现这种情况，并非是乾元皇帝执政不行，而是因为上官一党，欺上瞒下，贪污，导致即使乾元皇帝用心去做，真正的政策也无法下达。

    除此之外，大华王朝目前情况和西汉初年十分的相近，中央集权和诸侯并列。

    国土四成左右归属中央，其余皆是属于大大小小的诸侯国。

    中央军除了上官一党掌控的左右威卫之外，还有虎贲军，西凉军，南疆军。

    人数庞大，加一起达到百万之众！

    可是其他三军，均在边疆，一旦召回，正好给外族机会，对于大华王朝更为不利。

    目前徐焱能调动的军队，也只不过是守护京城的千牛卫，以及负责保护皇城的御林军！

    所有人员加一起，不超过3万人。

    然而，这些还是徐焱安家立命的人。

    如果没有了他们的话，他也就失去了制衡上官一党最大的筹码了。

    到那时自己的生死，都将被他们彻底掌控了。

    所以他们是无论如何，都动不得的。

    目前各路诸侯虽说没有动用一兵一卒，但也都在观察着动向，一旦流民叛军形成规模，他们必然会有所行动。

    以目前的情况来说，徐焱掌控了京城守卫，足以震慑到上官一党掌控的左右威卫。

    上官一党，根深蒂固，想要除掉他们，并非一朝之功。

    现在摆在徐焱眼前的，便是要优先解决河南水患。

    否则的话，一旦流民组成的叛军，形成规模，稍有不慎，大厦将倾。

    想解决水患流民问题，那就要是有足够的钱。

    至于国库里目前还有多少钱，作为御史大夫的欧阳明不管钱财，只知道先帝在时，国库吃紧，应该没有多少钱了。

    那么摆在徐焱眼前最重要的是，便是钱！

    这玩意，无论在什么时候，都是最为重要的啊！

    徐焱需要搞清楚现在国库里，到底还有多少钱，才能做出行动。

    于是便问道：“掌管皇室钱财的少府卿，以及掌握全国财政的大司农，目前属于哪个派系？”

    “回禀陛下，他们两者都属于上官一党，正是因为他们在暗中操作，才令上官一党贪污了很多钱财，导致国库空虚。”欧阳明痛心疾首道。

    徐焱眼神一眯：“欧阳爱卿，不必痛惜，他们吃进去多少，朕便有法子，让他们都吐出来！”

    话罢，徐焱便再次召唤了不良人，安排他们去做了一件事情。

    一旁的欧阳明听闻，瞪直了双眼：“陛下，这能行吗？”

