    ..，妙手回春

    第181章势利眼

    苏沫沫也意识到这个事情，还刻意将话题往张秋月和陈飞身上引了引，但谭玉琴显然对二人不感兴趣，说了几句后就将话题再次引到了苏沫沫身上。

    而且还数次提起苏家生意的事情，说有机会要去南安市苏家拜访，说什么两家要好好合作。俨然将旅游变成了一个商业洽谈会了。

    苏沫沫不想谈这些，没吃都含糊的应付过去，让谭玉琴的面色也不大好看了。

    玩了一天，傍晚时分，谭玉琴本要将三人带回家，再休息一晚，明天继续旅游的。但还没到家的时候，苏沫沫接了个电话，随即有些歉意的对谭玉琴道：“学姐，不好意思。我在朋友圈发了照片，正好有南安市的朋友在汉江市，约我晚上去吃饭。今天就不去学姐家休息了。”

    “南安市的朋友！”谭玉琴表情一动，问道，“苏家生意上的伙伴？”

    苏沫沫摇了摇头，道：“就是曾经的zhong学同学，也是来汉江市旅游的。”

    谭玉琴应了一声，顺口道：“喔！要不要我送你过去。”

    “不用，我同学就在不远处的如家酒店。我们走过去就能到。”苏沫沫笑道。

    听到如家酒店，谭玉琴脸色微微一变，就知道这同学不是什么高档次的朋友，于是兴趣乏乏，道：“那我就送你们到这了。明天出来玩，沫沫你再联系我。”

    “嗯嗯，多谢学姐。”苏沫沫道。

    随即，谭玉琴打开车门，三人下车来了。挥了挥手之后，谭玉琴就开车离开了。

    看着谭玉琴离开，苏沫沫和张秋月似乎感到心zhong一松，同时吁了口气，脸上露出一抹笑容。

    陈飞看着二女，笑了笑，对苏沫沫道：“沫沫，你什么时候学会撒谎了？没有什么在如家酒店的同学吧。”

    苏沫沫瞪了陈飞一眼，挥舞了一下粉嫩的小拳头，道：“姐夫你什么都清楚，还在装一副什么都不知道的表情。”

    随即，苏沫沫表情有些黯然，语气低沉道：“谭学姐之前热情邀请我来玩，本来我以为她是热情好客。但却没想到，她是看zhong我家的生意，昨天到今天，不断的提什么合作。”

    张秋月沉默了一会儿，轻声道：“沫沫，不要伤心。毕竟学姐也挺热情的，还带我们玩了这么多景点。”张秋月心善，习惯性的将人往好处想。

    苏沫沫撇了撇嘴，道：“我也不是说她不好。只是，只是——”

    小姑娘有些不知道怎么形容自己此刻的心情了。

    陈飞见状，淡淡笑道：“只是你原本期待着一份纯粹的友谊，结果却没想到对方是冲着利益来的。”

    苏沫沫闻言，点点头，道：“就是这个意思。”

    陈飞出声道：“沫沫你们的想法自然没错，但纯粹的友谊本就是很难的事情。这个社会，大多数还是各种利益交织在一起的关系。你学姐的做法虽然不怎么好，但也正常。因为，这就是——社会。”

    “社会！”两个单纯的小美女咀嚼着陈飞的话，低头思索，在消化着进入社会的第一课。

    片刻之后，苏沫沫抬头，对陈飞笑了笑，“姐夫，我明白了。我会放宽心的。”

    张秋月也郑重的点了点头。

    看二女宽心了，陈飞笑着扯开了话题，道：“时候不早了，玩了一天，我的肚子可饿扁了。”

    “我也是！”张秋月笑着点点头。

    苏沫沫豪气的一指不远处的五星大酒店，道：“走，我们吃大餐去。”

    以他们现在的经济条件，五星酒店自然不算什么，于是三人直接进入五星大酒店，好好的吃了一顿大餐，晚上也在酒店zhong定了三个豪华房间，好好的休息了一晚。

    次日早上，苏沫沫又给谭玉琴打了个电话，说今天要和同学一起出来玩，问谭玉琴要一起吗。

    果不其然，谭玉琴随后就找了个借口，说有时来不了。

    于是，苏沫沫他们三人便自己玩了起来，虽然没有了谭玉琴这位向导，旅游起来没那么方便。但三人显然玩得比昨天更加轻松舒心一些，毕竟没人在旅游的时候，经常在你耳边说什么生意合作的事情。

    就这样，又玩了一天，三人将汉江市有名的景点玩了个遍，下午四点多就回到了五星酒店，准备好好的休息一番。

    结果傍晚时分，苏沫沫接到了谭玉琴的电话，说汉江市今晚有一个晚会，来的都是汉江市有头有脸的人，邀请苏沫沫一起去参加。

    苏沫沫一听就知道，无非是那种权贵商人相互拉关系的酒会。他对这些没兴趣，随即便婉言拒绝。

    但谭玉琴却一再坚持，苏沫沫也就不好再拒绝了，只能答应了下来。当然，要求是自己三人要一起去。

    本来，谭玉琴是没准备请张秋月和陈飞一起的，但苏沫沫坚持三人一起，谭玉琴也只好答应了下来。

    于是，三人在酒店zhong洗了澡，换了身衣服，然后就朝约定的晚会举行地点去了。由于三人兴致不高，所以也没怎么特殊的打扮，和平时的穿着差不多，顺便打了辆出租车就过去了。

    晚会举行的地点在江边的一座豪华别墅zhong，主人是本地的一位商业富豪，邀请的人也基本都是汉江市圈内的权贵富豪。

    在别墅门口等苏沫沫的谭玉琴，看到三人竟然是打车来的，而且穿着实在是有些太过简陋，面色顿时有些黯然了。

    苏沫沫还算好，虽然是普通的衣服，但毕竟家世不错，平时穿得也都是高档牌子货，用来参加酒会也算不错。但张秋月和陈飞的打扮，就让谭玉琴的眼角狠狠的抽了抽。

    因为她看出二人身上的衣服，单价绝对不会超过两百块，一身加起来最多五百块，来参加这种档次的晚会，完全就好像两个乞丐进入皇宫。

    看到这二人，谭玉琴想装作不认识的，但毕竟对方和苏沫沫一起来的。她不得不挤出一张笑脸，迎了过来。

    只不过，顺手打了声招呼过后，谭玉琴马上就拉着苏沫沫聊了起来，同时加快了脚步，刻意将张秋月和陈飞甩在了身后。【.wx.io】    