    第540章 没良心   

    “叮……四百人皇属性点回收怎么样？

    买卖买卖，你总不能想着原价卖回来吧？”

    

    被李清这么一问，人皇系统明显的沉默了一会。

    

    随后才试探一般的说道。

    

    “一小道开天功德，一大团五行大道功德，你四百就想收？”

    

    李清倒是淡然一笑，调侃一般的反问道。

    

    “叮，四百点已经不少了，你可以加持给很多人，做很多事呢。”

    

    系统再次回话，充满了诱惑道：“你现在身上只有三十多点，以后能干啥？

    四百点，足够你造就出百十个大罗金仙，甚至三四个混元金仙了。”

    

    “呵呵，人皇属性点虽然不错，但越往后的作用越小，对于寡人甚至是圣人来讲，那更是毫无用处，但开天功德和五行大道功德可就不一样了，你说对吧？”

    

    李清一听，则是摇了摇头，平静的说道。

    

    这一下，系统再次沉默。

    

    李清嘴角微微翘起，看来人皇系统是没话说了。

    

    开玩笑，这开天功德和五行大道功德，给谁那都是独一份的大机缘，怎能就这么卖了？

    

    要是给镇元子的话，甚至都能让镇元子再进一步，实力可比之前的孔宣，或者冥河教主呢。

    

    这可不是多少人皇属性点能换来的。

    

    不过很快，他的耳边就传来了一声清脆的，似乎要哭的声音。

    

    “你，你没良心……”   

    ……   

    ？

    ？

    ？

    

    李清在这一瞬间，整个的一愣，汗毛都快竖起来了。

    

    满头脑的问号差点的实质显化！   

    我没良心？

    

    “子寿，你怎么了？”

    

    边上的孔宣见李清浑身一颤，却是诧异的转过头，疑惑的问了问。

    

    李清连忙摆手道：“没，没事。”

    

    说完，这才在心中喊道：“什么叫我没良心？

    咱们公平交易，钱货两清，咋，我不卖你就是没良心啊？”

    

    “你就是没良心！”

    

    系统大声喊道：“是我花费大力气，在天道察觉不到的情况下，逆转了因果时空，从大劫之后，幸存的碎片星球内的十数亿生灵中，挑了你过来！这是多大的恩惠！？

    要没有我，你哪有现在的尊荣？

    哪有现在的实力修为？

    现在你好了！有圣人当后盾了，自己也修成了圣人之下第一人了，你就觉得我没用了是吧？

    你觉得我是个鸡肋了是吧！人皇属性点能干的事你自己用法力就可以干了是吧？

    占了便宜就想跑是吧？

    问你要点功德你推三阻四！你难道不知道这东西对我有大用吗！你没良心啊你！”

    

    一阵阵连珠炮似的话语咋的李清耳朵都有点疼，甚至一股股波动让孔宣都有些察觉。

    

    毕竟孔宣已经成圣，他的敏锐感那是成千上万倍的增长，是以他看着李清诧异道：“子寿，你是在和谁神念交流吗？”

    

    “没事没事，寡人的一个法宝起了异动，寡人正在，正在镇压，族叔不用管。”

    

    李清这里则是对着孔宣干笑一声，摆了摆手。

    

    “哦。”

    

    孔宣点了点头，也就转过头去。

    

    他对于李清是绝对放心的，所以自然没有仔细探查，直接就忽略了。

    

    李清却是随后就在心中喊道：“这叫什么话？

    你当我想穿越啊？

    你都没有经过我同意好吧！我特么在和谐社会，幸福的小日子过的舒舒服服的，马上都要名牌大学毕业了，前途一片光明，你给我搞来了这里，整日担惊受怕就不说了，随时随地还会被人干死！这我都还没怪你了，你现在却说我没良心？

    来来来，我问问你，我沾你什么便宜了？

    从头到尾，都是你在沾我便宜好吧！”

    

    “我开始送了你古神霸道决！我送了你一滴盘古精血！我还送了你盘古气息加持！就是那王八之气的被动！不然你以为你凭什么有那可怕威压，能震慑百官？

    好了，你现在修成神魔之躯了，威压自成一体了，人皇气度收放自如了，就觉得我没用了是吧！？”

    

    也就是李清话刚说完，又是一阵连珠炮砸来，直让李清一阵眼皮乱跳，连忙纠正道：“王霸!

    是王霸！王者的王！霸道的霸！”

    

    “就是王八！名字我取的！我说什么就叫什么！”

    

    系统又是喊了起来：“咋！现在你觉得不好听了！？

    当初你不是喜滋滋的吗！？

    当初你……！”

    

    “行了行了。”

    

    李清眼皮跳的厉害，连忙在心中喊道：“卖！卖！我卖还不行吗？”

    

    “哼，哼！”

    

    人皇系统一听，这才发出一声胜利一般的呛声，随后李清的人皇属性点就暴涨至四百三十六点。

    

    继而一股气机就渗透而来，落入了李清的须弥芥子空间之内。

    

    将那道开天功德，和五行大道功德，直接拖拽而走。

    

    李清到了准圣修为后，一切的物品也就无需寄存在人皇系统空间之中了。

    

    因为他已经有能力开辟属于自己的须弥芥子空间。

    

    否则人皇系统那里还和他商量？

    估计强抢都有可能。

    

    眼见那模糊的身影欢呼雀跃的捧着两道功德没入虚空深处，李清收回了目光，叹了口气。

    

    人皇属性点……   

    对他来讲，现在是真没什么用了。

    

    提升修为？

    

    兑换丹药？

    

    还是材料？

    

    或者加强法宝？

    

    这对于圣人来讲，根本就是随手就成的事情！   

    哪怕是自己动手，以自己现在混元大金仙大圆满的修为，这些事情自己也能办。

    

    所以，人皇属性点这东西，对小修自然是无上妙品，对圣人以及自己，用处是真的不大了。

    

    但系统说的也没错，不论是自己愿意，还是不愿意穿越来这神话世界，洪荒大地。

    

    可既是来了，还能修行到如今的地步，终究是它大大的帮了自己的。

    

    尤其是前期的时候，它的倾囊相助，才让自己一路畅通无阻，霸道绝伦的横推至此！   

    自己是一个重情义的人。

    

    本来要是谈交易，谈买卖，那自然不会松口。

    

    可如今它来和自己谈恩义，那就没办法了。

    

    “终究是自己的系统……给也就给了吧，以后也有大用。”

    

    吐了口气，李清心中如此想着，随后便看向了前方。

    

    那无边浩大，散发玄黄之色，好似鸡蛋一般微微旋转的洪荒大地，就在眼前。

    

    李清和孔宣两人在洪荒大世面前，根本就小的可以忽略不计。

    

    可就是这两个可以忽略不计的小点，其蕴含的威能，却是一个可以直接打碎洪荒，重造地水火风。

    

    一个则是即将成长为可以打破洪荒，乃至重新开天辟地的存在！   

    两个小点，眨眼就消失在了洪荒之中。

    

    

    

