    “愿赌服输！既然输了，没啥好说的，给你当喽啰好了！”

    杨再兴这家伙硬归硬，但可能是害怕关羽会及时补刀，赶紧叫嚷道。

    好汉不吃眼前亏啊。

    眼睛看着关羽，实际上是说给史爷听的。

    这样的结局，所有人都很高兴，那帮猛将个个喜笑颜开。

    姚芷芳竟然兴奋地抓着史斌的手，向他小声庆贺：“恭喜大哥，收服了一个这么厉害的人。”

    话说完了，才觉得女孩子不能失了矜持，赶紧松开手，但心里依然是甜蜜的感觉。

    史斌和萧飞对望一眼，俱是感到欢欣鼓舞。有这么厉害的人加入守夜人组织，这应该是今年最让人激赏的一件事了。

    关羽收刀下马，回到大树旁，仿佛刚才的一切，没发生过一样。

    如果能早点有这重生后的心性，不狂不傲，不骄不躁，当年吕蒙也没机会背刺他。

    杨再兴站起来，冲着史斌一拱手，问道：“不敢动问，主人高姓大名？干什么营生的？年纪轻轻就玩的这么大，手下高手如云，败在你手上，杨爷也算心服口服。”

    史斌宽慰道：“在下华阴史斌，区区不才，忝居……”

    杨再兴接下来说的话，把所有人吓了一跳：“守夜天尊？”

    其它粗人没当回事，只当自家主人名头太响，以致是个人见了他都得纳头便拜，再不济也都应该主人的大名，只要一报出来，就肃然起敬。

    姚芷芳是个单纯之极的女孩，没半点心机。更不往别处想。

    萧飞却明显的感受到了史斌脸上的惊愕神色。

    差不多只有一秒吧，惊愕神色退去，换上了招牌般的笑容。

    虽然时间如此短暂，但萧飞笃定，他刚才绝对惊惶过。

    萧飞想问杨再兴：“你怎么知道的？”

    这个问题也应该问。

    因为在古代，没有互联网的时代，信息传播速度没那么快。

    守夜人是个极度保密的组织，孙昭身处皇城那么扎眼的地方，可他的身份至今保密！

    之前皇权不支持起复守夜人，所以史斌等人全不敢轻易泄露身份。

    只有在杀恶人之前，和彻底把恶人教训的再也不敢作恶的时候，才会亮出身份。

    但这时可就是“龙战于野，天地玄黄”的气氛了。亮出身份，是给你脸。如果不要脸，那就丢命。

    绝对不会再有第二次改错的机会。

    那么问题来了。

    既然连普通守夜人，甚至守夜之仆的身份都是保密的，不到万不得已绝不披露身份的！

    那为什么堂堂守夜天尊的身份能够泄露？

    皇权起复守夜人，也就是前些天的事。可是那只是皇帝铁口（他的格局配不上金口）一诺，而且连圣旨都没发！

    更没昭告天下！

    这么偏僻的地方，冒出个江湖野汉，他没理由知道这件机密事啊！

    天底下，有如此掌控情报的能力，可以侦测出史斌身份的，能有几人？

    这里面必然隐藏着一个天大的阴谋！

    萧飞知道，必须得问清杨再兴，是怎么知道守夜天尊身份的！

    开口之前，他用目光询问了一下史斌，请示他，能不能问？

    对方的目光游移，扫了他一眼，然后扫了一眼旁边的石头。

    海枯石烂。

    意思是闭嘴。

    于是萧飞缄口不言。

    “小杨，初来乍到，也没给我立什么功劳，先给我当打手，可有意见？”史斌不动声色地问道。

    杨再兴倒是很豪爽：“杨某飘荡江湖，四海为家。何时能有出息？只恨难遇明主！今日我是服了你啦，既然跟了你，你让俺干啥，俺就干啥。”

    这回不自称杨爷了。

    史斌侧过头，吩咐萧飞：“给杨大哥拿点吃的喝的。”

    这回也不称他为小杨了。

    史斌上一世，大学毕业后，出了象牙塔，进入社会工作的那几年，接触了形形色色的人，有的时候太忙，甚至一天都得接触几千人（比如处理工厂纠纷）。

    说是阅人无数，不算夸张。

    直觉告诉他，杨再兴这人，比他想象的，更复杂。

    等他喝完了酒，史斌把美人抱上马背，与杨再兴并行。

    先说几句场面话客套一下，逐渐引入正题：“杨大哥是不是经常打劫别人？”

    杨再兴倒是实诚，有话直说：“饿疯了，穷疯了的时候打劫过，但次数其实也不多。”

    “哦，为何？”史斌饶有兴致的追问。

    杨再兴拍了拍胸口：“非是杨某在主人面前夸口，凭杨某的名气，和这身本事，高价雇我杀仇家的人，多的是。挣钱速度也不比那些大富商慢。”

    史斌顺藤摸瓜：“那你应该很有钱才对啊。怎么依然穿的这么……朴素？”

    本想说寒酸，但一句话百样说，何苦伤人自尊。

    杨再兴自豪的说：“只因杨某生平爱打抱不平，结识的江湖朋友多。杨某孑然一身，无牵无挂。他们上有老，下有小，杨某的钱，全都接济他们了。”

    萧飞这才插嘴道：“好汉子！”

    “你们也不赖！”杨再兴这回谦虚多了。

    史斌看似漫不经心的发问，实则饶有深意的诱供：“你适才说，有人请你办事，给你赏钱。这赏钱最多的时候，是多少啊？”

    “一千两！真不吹，真有人给这么多。”杨再兴生怕新主人不信。

    萧飞又与史斌对望一眼，心里均想到一件事，守夜人安家费，就是一千两。

    这规格已经够高的了。

    没想到，居然还有其它人请高手帮忙杀人，也肯出这么高的价。

    不管怎么说，这人算是大手笔呀。

    史斌点头道：“好，我信。那么，一共有几个人，出这么高的价？”

    “两个。可是……”杨再兴语气中似乎有点惋惜。

    “没拿到钱？”史斌的声音充满了关切。

    “是的。第一笔拿到了。第二笔，是伞盖山那帮不成器的废物，说给我一千两，让我庇护他们。让我这在等，可是左等右等，也不来。”

    史斌见他不扯谎，直接挑破：“那帮人，打我妹子主意，被我们宰了。本来这一千两你应该挣到，但被我们搅了。萧飞，给他补上这一千两。”

    萧飞似乎心有灵犀一般，听主公说话到一半的时候，就察觉出他此有意，伸手入怀，等他说完时，一千两已经塞到杨再兴手里。

    他还有点不好意思要：“这，我也没帮人办事，就直接拿钱，是不是太贪了。”

    “收着吧。”天尊者声音平缓，却命令十足。

    “那我谢过主人。”杨再兴高高兴兴的收了钱。

