    【恭喜副本审查官月缨缨存活成功】

    【游戏名：雪国列车

    难度等级：S

    通关等级：B

    基础评分规则为：十五天生存分150、阻止安迪、缇米被带走3000、杀死吉列姆1000、杀死科蒂斯1000、杀死埃德加500、成功接管末节车厢1000、杀死士兵10、杀死战士100、杀死黑西装200、杀死威尔福德10000（若其侥幸换脑重生，再杀可叠加）、查明丹罗所有画像意义200、阻止科蒂斯被杀400、阻止埃德加被杀400、阻止吉列姆被杀2000、成功接管前车厢20000、知晓引擎发动条件500、十天内知晓手术室用处500、拯救平民10。

    您的基础得分点为：S级特殊存活分10000+成功接管末节车厢1000+杀死士兵20+杀死黑西装2600+杀死威尔福德20000+知晓引擎发动条件500+十天内知晓手术室用处500+拯救平民3100－未使用手术室5000。

    您的特殊得分点为：团队领袖+10000、新世界+50000。

    您的最终评分数为：50000。（S级评分最高五万，无法多得）

    此副本当前排名：1（排行榜查询）

    达成结局：救世主。

    【恭喜副本审查管月缨缨登顶副本，打破原记录（0）】

    【恭喜副本审查官月缨缨异能升级：救赎圣女LV2，契机物品（克莱诺）】

    【恭喜副本审查官月缨缨获得游戏最高荣誉】

    副本道具查询：强攻·射枪·LV1（已自动装备配件）

    辅助·蛋壳·碎片·LV1

    强攻·弯弓·碎片·LV1

    辅助·地图·LV1*3

    获得特殊掉落物品：克莱诺（已用于升级）】

    【1022蓝星全体玩家游戏会议将于00：10：00后开始】

    “诶？”

    月缨缨刚看完评分板，面前就跳出了这条信息。

    开会？去哪开？

    趁着还有十分钟的时间，她正好有些疑问要系统解答。

    “我好像还没在游戏内待够15天, 副本怎么就结束了？”

    【告副本审查官，救世主结局一旦达成，可提前退出游戏】

    “这样啊……”月缨缨看着她的面板，指着基础评分规则说，“可我看你这个，好像有点矛盾。”

    又是杀死, 又是拯救的, 显然被分成了两条评分线。

    【本次副本有两种通关方法, 选择阵营末节车厢，或选择阵营前车厢，评分规则依照选择而得分】

    “原来如此。”

    月缨缨点开异能面板，原先的救赎圣女异能标致是绿色的翅膀，2级之后翅膀就变成了四只。

    旁边有2级能力说明：自愈范围扩大（内伤、外伤，并可以自主选择休眠治疗时间）

    可自主选择时间？！

    那就意味着她不用一受伤就晕倒了？

    2级真棒！

    她又点开道具栏，【救赎之翼】和【地图】的升级标都在亮着。

    【辅助·救赎之翼·LV4

    使用效果：抵御所有物理伤害10秒

    专属被动：获得3级治疗效果（超速自愈、可标记）】

    这个道具很重要，上个副本有名队友在跟黑西装打架前就被子弹穿透了，就是靠她给的这张道具恢复的。

    如果确认升级，那么升级所用就需要800积分，升级过后一个【救赎之翼】就得800。

    好贵！

    但是。

    她有钱。

    月缨缨笑盈盈地确认升级，并一下子买了10个。

    【辅助·救赎之翼·LV5

    使用效果：抵御所有物理伤害15秒

    专属被动：获得4级治疗效果（在3级基础上增加内伤愈合权限）】

    5级暂时还不能升，不过月缨缨感觉出来升级似乎是有规律的，就相当于经验，使用相应的道具可以得到此道具带来的经验，经验够了就能升级。

    和普通网游一样。

    再看【辅助·地图·LV3

    使用效果：透视半径100米范围

    专属被动：未激发】

    果然，使用过【地图】后就获得了升级权限。

    100积分升级，她手里还有3个【地图】，就没再买。

    下一级是【辅助·地图·LV4

    使用效果：3级基础+特殊标记点

    专属被动：未激发】

    嘶……特殊标记点？

    这个是什么？

    猜不出来, 只能等升级后使用才知道。

    “天呐……”月缨缨看着自己剩下的47003积分陷入了沉思。

    她现在的积蓄，折合成现就相当于四座钢铁冶炼厂+一千名雇佣工权利啊！

    她已经能成为富翁了吗？

    憨笑两声，月缨缨为自己的财富感到骄傲。

    可她也知道这是假的，且不说真换了冶炼厂会不会被查封，造出来的东西没人敢要砸在手里也是废铁一堆。

    没卵用。

    老老实实升级道具、购买保命道具最要紧。

    又翻了翻道具列表，她专挑武器一栏浏览。

    这里最便宜的就是【射枪】，第二个便宜的是一把【长矛】，升二级以后可淬毒。

    月缨缨大致看一遍，武器栏里并没有热武器，只有冷兵器。

    虽然商城贴心的在一旁用小字提示：升级后获得翻倍武力值，购买不亏！

    但这一把冷兵器起步价4000，哪个富豪能买得起？

    当然是月缨缨了！

    她在心里蛤蛤大笑，没想到有一天她也能当积分大佬！

    咳咳！

    不能得意过头。

    月缨缨收敛着不断挑拣，她看到了熟悉的【唐剑】【唐刀】，是副本内出现过的。

    而在这两个道具的下方，她找到了一支武器名叫【峨眉刺】。

    属于暗器，长约20－30厘米（初次够买可设置专属长度），宽约两根手指（初次购买可设置专属宽度），形状为中间粗、两头细的锥形体，头端略扁, 呈菱形带尖，中间有一圆环。

    使用方法：将圆环套在中指上，左右手各持一个，可在腕上转动御敌，也可当作武器抛掷（自由召唤）。

    月缨缨不太懂这武器该怎么用，但她一路看下来，就这个东西她能用。

    不大不小，近能刺人，远能暗杀，还有这个1级的能力（自由召唤），指的就是【峨眉刺】抛出后不管命中与否，都可自行回收，不用去捡。

    这对她来讲简直太合适了！

    即能当匕首，也能当弓箭。

    就是积分要的多了点，要八千！

    还不给看下一级升级会获得什么厉害的使用效果。

    不过作为一个能带进游戏里的防身道具，她还是需要的。

    贵是贵了点，但架不住她有钱啊！

    【强攻·峨眉刺·LV1

    使用效果：见血

    专属被动：未激发】

    月缨缨乐呵呵地买了，宝贝似的在手上把玩一圈。

    还不错，外形质朴，重量合适，摊开手，银色的锥形尖头亮的晃眼，一覆手，这东西就在视野里消失，极其容易隐藏。

    将长宽调到合适自己的大小，眼前的星海突然亮起数道白光。

    【00：10：00时间到，1022蓝星玩家会议开始】

    置身在宇宙奇点空间内，代表玩家的虚拟形象跃然海上，众人纷纷四下张望，好奇地将手臂从对方脖子里穿出去。

    月缨缨环顾一圈，身边的人模样相同，按性别分为两种形象，无法看出真实样貌。

    她张了张嘴，试着出声，却发现连声音都做了调节处理，说出的话无论是否有感情，都如同机器人一般被趋于平缓语调。

    【安静】

    正前方的大屏幕上出现了两个字，玩家们默契地照做，一时间空间内鸦雀无声。

    【本次会议分为三个部分。

    1、惩罚；

    2、问答；

    3、宣告；

    请做出选择】

    字幕出现十秒后，月缨缨的面前出现了一块面板，分别是三个选项和下面的点击确认。

    她想了想，点了问答。

    【投票完毕，本次选择为：问答】

    “靠！我明明想先看惩罚的。”

    身后两个男性在窃窃私语。

    “我也是，平常有问题在游戏结束就能问了，谁还选这个！”

    【安静】

    两人连忙站好。

    【本次提问方式为：按键选答】

    眼前的面板变换了颜色，黄色的底色，配合红色的按钮，按下会变绿。

    【提问者可随意提问，不限次数，系统静默超过一秒则视为超过权限问题，没有作答，同时给出提示】

    这行字刚出现一秒，就有个女性按下了按键。

    字幕马上变换：【请提问】

    “什么时候才能结束这一切？我们这么做到底是为了什么？”

    【普通玩家没资格知道这些，我给出的回答是：这仅仅是个游戏，而你是被消耗的棋子】

    “你！”想象的出来得到这种回答的玩家有多么气愤，即使她的语气平淡的仿佛是机器在朗读字词。

    又有一名男性按下按钮。

    【请提问】

    “什么是权限？权限的标准是什么？怎样才能获得权限？”

    【我曾无数次在副本结束后告知诸位，你们只需在游戏中努力生存，时间自会给予答案，所以现在对于权限的解答，我的回答也一样】

    男性懊恼地垂下头，他本以为这次还是开放了一点知晓答案的权限，谁知这系统还是守口如瓶。

    “那个……”正前方的男性犹豫地摁下按钮，“能不能退出啊，我不想玩这游戏……”

    他畏畏缩缩的，一猜就是新人菜鸟，刚从第一个副本活下来，惊魂未定，两股颤颤，即使形象和他人相同，也有种胆小怕事的气质。

    【去死】

    简单明了的回答，引得众人发笑。

    “哪来的菜鸡，脑子是菜做的吗？”

    “稍微一想就知道这是天方夜谭，没死在第一轮副本真是可惜了。”

    “系统真是给你指了条明路。”

    “去试试！要是真退出了，我们大家伙都替你高兴！”

