    陈少君面色不变。

    此时的他，与之前第一次开解禁灵石之时，也早已经今非昔比。

    那原本对他来说，还破具威胁的禁制反噬之力，对如今的他来说，就有如隔靴搔痒一般，毫无作用。

    他只是伸手往前一拍，恐怖的力量爆发而出，这些黑色长鞭立即就被彻底轰散，消失不见。

    “第一块禁灵石，就被我给开解出来了。”

    陈少君随后看了眼地面上的那块禁灵石，脸上不由露出了一丝笑容。

    特别是在感受到自己体内，那无数混杂灵气此时还不断被自己炼化，然后随着造化心经的运转功法，不断冲击着自己体内的穴窍的时候。

    那种充盈感，是他之前根本没有感受到的。

    自从突破到先天之境之后，他也不是没有进行过修炼。

    但复制先天道体之前，他资质稀松，自然修炼效果不佳。

    而复制先天道体之后，他的修炼速度虽然跟之前有了千百倍的提升，但也只是令得体内的先天真液变得充盈，将自我丹田给填充圆满而已。

    根本还没有达到，冲开穴窍封锁，开始点燃穴窍的地步。

    如今，无数混杂灵气涌入，被他炼化之后，立即就开始对他体内造化心经这一功法之中，所标记的穴窍进行了冲锋。

    这股力量，庞大而又源源不断。

    即便陈少君的穴窍稳固如山，也难以抵挡这一股力量洪流，几乎刹那间就被轰开，然后经过先天真液冲刷，不断扩大，直至达到极限，如黑夜之中的繁星一般，被彻底点燃。

    只是，对比陈少君体内那充沛的先天真液，只是一个穴窍显然难以容纳。

    于是很快，第二个穴窍，第三个穴窍，第四个穴窍……随之不断被轰开点燃。

    如此，足足半个时辰过去，陈少君才感觉到体内的先天真液，被消耗一空。，

    但他体内被点燃的穴窍数量，也随之达到了七个之数。

    “一块禁灵石，竟然只点燃了七个穴窍？”

    陈少君刚开始还有些满意，但很快他的眉头就微微皱了起来。

    要知道，以他的造化心经为例，若是想要将之修炼到圆满，达到先天境第九重巅峰之境，那么就必须要将点燃所有的穴窍，也就是七百二十个之多。

    七个穴窍，对比七百二十个，那可是足足百倍的差距。

    也就是说，他至少还需要一百块禁灵石，才能够将自己的武道实力，提升到先天境第九重巅峰之境。

    另外值得一提的，这点燃穴窍所需要消耗的先天真液，可并不是固定的。

    而是越是往后，所需要消耗的先天真液就越多。

    这一点，他在连续冲开这七个穴窍之时，就已经有了清晰的感触了。

    更别说，他实际上所掌握的穴窍数量，加上周天穴窍图之上的一千零八十个，就足有一千一百多个。

    若是算上他所设想的，穴窍圆满，真正做到完美，形成无缺体质，那么他所需要点燃的穴窍数量就是一千两百九十六个。

    “这样算下来的话，我所需要的禁灵石数量，可是一千个以上。”

    陈少君感慨着，倒也没有太过担心。

    如今他银钱不缺，身上还有一大批未经检定的宝物还没卖出，最重要的是，从禁灵石之中开出的宝物，同样价值不菲，也能为他回血一大波呢。

    “而且，刚开始我或许没法拿到多少珍贵的宝物，可一旦被有宝物被我开解出来，那么凭借着通灵宝鉴，就必然可以顺藤摸瓜，再次谋取更多更为珍贵的宝物出来。”

    陈少君信心满满。

    然后伸手一波，将眼前这一块已经被他将所有混杂灵气吸收，彻底化作石灰粉末的禁灵石剥开。

    这里面，可还有可能封存着的，一件宝物呢。

    “嗯？”

    只是。

    当陈少君将粉末拨开，却见粉末之内，空空如也，竟是什么东西也无。

    “这是什么情况？

    这难道就是传说中的，赌亏了？一无所有？”

    陈少君微微怔然，心中有些哭笑不得。

    他是早就知道的。

    这赌禁灵石，有涨就有跌，其中更有许多门道。比如这禁灵石本身，就极有可能是有人专门作假，随便包裹某一物品，或者干脆直接空置着，并不放入物品，那么自然而然，有人卖入之后，开解出来的就是一些无价值之物。

    关键禁灵石本身价格昂贵，也因此这一笔买卖，做的人不少。

    是以，别看这如意坊内的禁灵石数量不少，但其实至少有七八成，都是如陈少君眼前这一块一般的空置之物，或者所放物品，乃是价格极低之物。

    “好在，我所在意的，也并不仅仅是禁灵石内的宝物。

    有的话更好，算是一笔收获，若是没有，也没什么好可惜的。

    没有什么，比直接提升自己的实力，来的更为重要了。”

    陈少君很快放松了心态，也不以为意。随后取出了第二块禁灵石。

    这第二块禁灵石，比之前第一块就又更为大上一些。

    陈少君如法炮制一般，施展出万灵神解术开始开解。

    轰！

    顿时间，海量的混杂灵气，立即就化作了滔滔江河，汹涌而至。

    恐怖的灵气洪流，化作五颜六色的模样，冲击的空气都发生爆鸣。

    陈少君眼眸平静，强大的精神力显化而出，直接将这一波混杂灵气罩住，然后引导着全部涌入了自己的体内。

    早已经疯狂运转的造化真经，更是化作了一个庞大的力量漩涡一般，将全部的混杂灵气纳入其中，然后经由功法不断运转，炼化成为独属于陈少君自己的先天真液。

    这一切，无声无息，却又快速无比。

    造化真经，乃是一种特殊的，能够无视各种力量冲突，将任何灵气，都融为一炉的绝世功法。

    论特殊性，或许不如一些真正绝世武功，比如容纳穴窍数量达到九百多，甚至一千多的功法强大，但确实最为适合陈少君，所修炼的武功。

    特别是其只要有着足够的能量，就能够不断吸收转化这一点……就算真有绝世武功放在他面前，他也不见得会转修功法，放弃对于这一功法的修炼。

    源源不断的混杂灵气被他吸收，转化成为先天真液。

    而这些先天真液，也在陈少君不断运转造化心经的情况下，迅速冲向了体内的一个个穴窍位置。

    一个穴窍，两个穴窍，三个穴窍……

    后来陈少君干脆一次性点燃两个穴窍，三个穴窍……

    直至最后一缕混杂灵气消散。

    那禁制所化的黑色锁链，如约而至。

    然后被陈少君轻松打散。

    “这一次点燃的穴窍位置，倒是有九个。

    只是，对比突破先天境第一重的七十二个，可还差得远了。”

    陈少君也不以为意，伸手又是一拨。

    禁灵石粉末散开。

    这一次，禁灵石内倒是存有一件东西。

    一个空碗。

    而且还是一个缺了一角的空碗。

    灵眼术一扫。

    毫无特殊之处。

    这个空……不对，这个破了一个口的空碗，真真就是一个普通的，甚至是被人直接舍弃的空碗。

    这样的空碗，甚至根本算不得宝物，也并无鉴定的意义。

    “这就是赌石。

    就这，还是我以灵眼术专门挑选了，混杂灵气更为浓郁一些的禁灵石。

    由此就可想而知，这赌石这一行当的风险之高了。

    亏起来，当真是倾家荡产，一朝天堂，一朝地狱……而且最后归根结底，还是地狱。

    因为——赌石赚钱赌石花，一份别想带回家。”

    陈少君感慨一声。

    然后是拿出第三块，第四块禁灵石。

    如法炮制一般，再次分别将这两块禁灵石开解出来。

    体内那被点燃的穴窍数量，也由原先的十六个，提升到了三十七个之多。

    另外值得一提的是，这一次总算从禁灵石内开出了一件宝物。

    这宝物，乃是一柄小剑。

    看模样，有点像是法器。

    陈少君来了点兴趣，灵眼术一扫，发现其中蕴含着一定的煞气，且也有原主人残留的元气气息，顿时有了些兴趣。

    他倒是不在意这一柄小剑本身。

    这小剑本身的品质不高，虽是一件法器，但对如今的他来说，根本发挥不出多大的作用。

    他真正的目的，还是通过这一件法器，顺藤摸瓜，找到其他更为珍贵的宝物。

    只是，当他精神力涌出，将这一柄小剑鉴定出来之后，通过鉴宝画面，很快发现，这小剑根本就是一个散修所有之物。

    那散修的实力，才不过凝元境第七重，因为一场争斗，被伤及了肺腑，自知时日无多，就将随身物品一一以禁灵手段封存。

    他身上，最为珍贵的物品，就不过是一块黑玄铁，虽然也被如意坊之人，一同带入了这如意坊之内，但一块黑玄铁的价值，可根本不值得他浪费心里去寻找。

    更别说，如今这么长时间过去了，那封存了黑玄铁的禁灵石，或许早就已经被人给买走了也说不定。

    “不过，这也好歹证明了，这禁灵石内还是有点东西的。

    之前，只是运气不够好。”

    陈少君心中这般想着。

    开始开解其他的禁灵石。

    一块，两块，三块，四块……

    陈少君面无表情的将第四块禁灵石之上的粉末拨开，当真有些无言。

    他今天这手，未免也太黑了吧。

    前后八块禁灵石，竟是一件好东西都没能开出来。

    价值最高的，反倒就是那柄法器小剑。

    “十赌九亏，当真传言不虚。”

    陈少君有些哭笑不得。

    要不是他对于这些禁灵石所特有的混杂灵气更为看重，这一波就相当于直接亏损了十几万两银子，任是何人，也承受不住啊。

    “不过，这八块禁灵石开解出来，倒也不算一无所获。

    至少我体内被点燃的穴窍数量，也随之达到了八十个。

    而我的武道境界，自然也随之得到了突破，达到了先天境第二重之境。”

    陈少君运转着功法。

    只感觉自己体内，那已经被点燃的八十枚穴窍，在他体内微微闪烁着，争相辉映。

    而他也真切的感觉到，穴窍点燃之后，自身力量的提升。

    同样的武功，此时他再去施展出来，不仅威力更为强大，力量控制起来，也随之更加轻松，自如。

    “接下来，就是最后的两块禁灵石了。”

    没有过多感受自身力量的变化，陈少君紧接着，就将目光落在了剩下的两块禁灵石之上。

    这两块禁灵石，乃是他通过鉴宝画面，追根寻源之后，所找到的两个确认拥有宝物的禁灵石。

    而这，也是他之前之所以八连亏，却还是十分镇定的原因。

    “开始吧。

    里面到底是不是我所判断的那两个宝物，也需要将这两块禁灵石开解出来，才能够知道。”

    陈少君神色一肃，眼眸之中立即闪过了一丝灵光。

    灵眼之术使出。

    然后是占卜之术，万灵神解术……

    一番手段，如今他可是熟悉的很。

    很快，禁灵石之上的混杂灵气，就不断的向他汹涌而来。

    陈少君如法炮制一般，将这些混杂灵气全部炼化，点燃自己体内那一个个穴窍。

    一息，两息，三息……

    再次点燃七个穴窍之后，混杂灵气也随之消散一空。

    顺手打散禁制锁链之后，陈少君微微一波，顿时就有一件宝物，从禁灵石粉末之内，显现而出。

    赫然是一口大葫芦。

    “果然是这一件宝物，仙酒葫芦。”

    陈少君的脸上，立即闪过了一丝如释重负之色。

    他还真怕，出现意外。

    如今，他则真正证明了，鉴宝画面之中的影响，是能够助力他判断并且找出其他相对珍惜的宝物的。

    紧接着，陈少君又将最后一块禁灵石也给开解了出来。

    当拨开禁灵石粉末之后，再次出现的宝物，让得陈少君信心更为充足了起来。

    这一件宝物，赫然是当初的妖僧无缺丈之能与化婴境强者争锋的顶级防御法宝，七宝如意镜。

    而这仙酒葫芦和七宝如意镜的出现，也真正让陈少君对于自己的赌石大业，信心百倍了起来。

