    “轰！”

    两个八十多岁老人的交手，却根本不是年轻人能想象的，拳刀交击间，飞沙走石，掀起的余波都把几十个靠的太近的海军掀飞了！

    “你们负责其他人，这边的战场，就交给卡普中将了！”孙景云的声音适时的传来，海军们闻言，立即没了心理负担，赶忙把位置再让开一点。

    卡普对路飞是肯定会划水的，毕竟一个孙子想救另一个孙子嘛，这让他怎么舍得阻拦？

    但面对白胡子，他是绝对不会手软的，毕竟，是白胡子让艾斯死心塌地的成了一名海贼，也是因为白胡子海贼团的破事儿，让艾斯被抓，被送到海军本部，被人当成了交易的筹码！

    倘若没有白胡子，艾斯依然会是个海贼，但又怎么会跟黑胡子扯上关系？

    他的拳头早已成了漆黑之色，和白胡子缠绕着震动之力的薙刀连连碰撞，丝毫不落下风！

    别人怕你的震动之力，卡普可不怕，他可是拿山练拳的，那拳头承受的震动之力可曾少了？

    这边战场不用担心了，于是孙景云又关注其了小奥兹那边的情况。

    他已经被人唤醒，然后继续扒拉起了铁壁。

    这次没了白胡子帮忙，这些海贼就得自己来应对海湾上大炮的轰炸，坐在船上的海贼倒是可以挡住炮弹，但奥兹体型太大，不多时间就被炸了三四下。

    又想起刚刚小奥兹的遭遇，三番队队长钻石乔兹和五番队队长花剑比斯塔先上了奥兹的手，然后比斯塔为小奥兹拦截炮弹，乔兹先奥兹一步来到校场上、

    熊已经又聚起了一枚空气炮，然而却被乔兹挡在了身前，浑身覆盖满钻石的乔兹防御力惊人，一发能打飞小奥兹的空气炮在他这里，竟然没让他挪动一分一毫！

    乔兹是老实人，人狠话不多，挡下了一发空气炮后没有任何要装逼的意思，只是脸色慎重的看着熊，预防他下一步的动作。

    但很快他的脸色就变了。

    因为另一个不该出现在这里的人，出现在了这里！

    “这等防御力，果然是惊人！不愧是世界上最强的盾！”米霍克看着一身钻石的乔兹，满眼都是火热！

    “米霍克！你找错人了吧！”乔兹面对鹰眼，却是无法无视，毕竟鹰眼有和红发交手而不败的记录，跟其他的七武海不能一概而论。

    “我可不是剑客！”

    “但你是最强的盾！”鹰眼说道：“而我，是最强的剑，我想知道，倒是是你的盾更强，还是我的剑更强！”

    这种时候，你找我练剑？

    乔兹压根不想理他，反而转身冲向了熊。

    先干掉这个七武海，然后再驱散这里的海军，为兄弟们登上校场，打出一片空间！

    至于鹰眼，只要自己表现出抗拒，他自己就会感觉到没意思的。

    但他一步尚未迈出，一道泛着青光的剑气已经掠过了他即将经过的位置！

    乔兹站定，扭过头，看向了鹰眼。

    “看来今天，你是一定要和我分出胜负了！”

    鹰眼摇头：“要么，盾碎，要么，剑断！”

    黑刀夜持在手中，鹰眼战意盎然：“我于你争的不是胜负，而是，生死！”

    “嗡！嗡，嗡....”

    熊又在聚集气泡了，不过让乔兹舒心的是，比斯塔也上来了！

    “好，那我就来会会你！”乔兹说着，又扭头吩咐道：“比斯塔，你看住熊，别让他打到奥兹！”

    “好！”比斯塔手持双剑，直接就冲向了熊，挥舞着双剑，伴随着阵阵花瓣飘落，他的剑法顿时就变得眼花缭乱了起来。

    熊没有跟这样的剑客交过手，一时间有些抓不住剑的轨迹，只能稍作退避。

    他这一退，这一出校场顿时没人拦得住后续上来的队长们，随后番队长，43支海贼团的团长也跟着鱼贯而上，就因为熊这一退，不到几分钟的功夫，海贼们就已经上了校场！

    “看来，你们海军的指挥，出了大问题啊！”与卡普交手的白胡子见状，顿时有些得意：“是那个姓孙的参谋么，年轻人很有想法，但是还需要磨砺啊！”

    “是么！”卡普呵呵：“但是你没发现，自始至终，还有两个大将没有出手么！”

    “嗯？”白胡子立即扭头，才看到自己的部下全部进入校场后，这两个大将居然站了起来！

    这！

    白胡子脑海中立即浮现出了两个大将冲进海贼群中大杀四方的场面，他的眼睛顿时就红了：“海军你敢！”

    海贼王中的战斗，可是严格遵照兵对兵，将对将的战争传统的，因为将与兵的战斗力差距实在是太大了。

    倘若没有卡普战国鹤，三大将和那些中将，就靠着白胡子一个人，就能杀光十万海军！

    倘若没有白胡子和那些个队长，三大将也能杀光四万海贼！

    差距就是这么的大！

    所以才有了这个约定俗成的规矩，兵对兵，将对将，不然你的将对我的兵出手，我的将也对你的兵出手，到时候这世界上就没有兵了全死光了，只剩下那么几个将互钢了。

    但是，实际情况比他想象中的更惨！

    先是青雉出手，一个冰河世纪直接将海湾冻住，随后两位大将落到冰面上，一个用激光，一个用熔岩，对着46艘船就开始狂轰滥炸！

    这些船上还是有留守的船员的，毕竟还有海军在开炮呢，他们得留下来守护船只。

    但他们能从炮弹手中守住穿，还能从两个大将手中守下来吗？

    只是一阵激光一发大喷火，连人带船就一起走了！

    白胡子通过见闻色霸气感知到了这一切，顿时就明白了些什么：“你们不仅要打赢这场仗，竟然还要赶尽杀绝？”

    没了船，他们还怎么跑，游回去吗？

    既然跑不了了，那海军的目的，不是已经很明显了吗？

    “什么叫赶尽杀绝，这叫除恶务尽！”孙景云的声音远远的飘过来：“你杀老鼠的时候，难道还要故意留下几只小的让他们繁衍吗？”

    “又是你！”白胡子愤怒的看了眼孙景云，他了解卡普和战国，还有鹤，根本制定不出这么狠的计划！

    赤犬倒是信奉绝对的正义，主张所有罪恶都必须被清除，但以他的智慧，根本想不出来如此高明的计策。

    所以，只能是这个新的中将！

    孙景云根本不在意他的愤怒，敌人的诋毁就等于是赞美！

    “按照我教你们的阵形，站稳了！”孙景云扭头道。

    “是！”整整齐齐，数千人的声音响起。

    于是冲上校场的海贼们突然就发现，和自己战斗的海军莫名其妙的就开始撤退了！

    有人乘胜追击，却遇到了坚决的反击，有的是胳膊没了，有的直接就死了！

    如是几次后，他们就不再追击，而是看着他们离开，海贼则先集结阵型。

    然而，等和他们战斗的海军撤退后他们才发现，不是这些海军要跑，而是他们要给一支新的部队腾位置。

    这是3000个持枪海军，平均军衔为上士，他们手中是只能虐菜，根本打不死高手的海军制式枪械。

    不过这次不一样的是，他们没有站成一排，而是站成了三排！

    第一排蹲伏，第二排半蹲着，第三排直直的站着！

    三段式射击！

    “这是！”有射击经验的以藏虽然没见过三段式射击，但瞬间就明白了它的作用。

    海军的枪不实用，主要原因一，用的是圆头子弹，杀伤力弱。

    第二，填弹缓慢，面对弱者还好，面对强者的话，一枪没打死对面，那被打死的就是自己了。

    但这两个问题在这里缺不存在。

    第一，枪械杀伤力弱，但只要枪足够多，就算是白胡子也打的死！

    而且，这里有高手吗？有的，但这里人挨人人挤人，就算是高手。也很难找到位置闪避，更何况高手就那么几个队长而已，麾下的海贼赏金不过是一两亿的水平，除非能力特殊，不然根本扛不住子弹！

    所以枪械的杀伤力将在这里完美的体现出来。

    至于装弹速度慢？三段式设计，就尅弥补这个问题，第一排射击，第二排准备，第三排上子弹，循环交替，就会有一拍枪始终处于有子弹的状态！

    这是谁发明的这么阴损的阵形，这还怎么打？

    把三段式设计带到这个世界的孙景云默默挥动着手，第一排一千支枪只发出了一个声音！

    数百海贼齐齐倒下！

    “二！”

    第二排换做第一排，第三排换做第二排，第一排换做第三排！

    又是整齐划一的一声！

    又是上百海贼倒下！

    “乔兹！”以藏高声喊道。

    乔兹面对的可是鹰眼，哪里敢分心？

    而且他已经感受到了，自己的钻石面对鹰眼的进攻，好像并不太牢固。

    摇摇欲坠落，有一种时刻要崩碎的感觉！

    他不得不使用体力创造更坚硬的钻石，然而面对愈发坚硬的防护，鹰眼却表现的更兴奋了！

    “特么的，鹰眼到底是怎么了，你不是只爱剑客么！”乔兹硬抗了一道剑气，然后趁机观察了一下战场状况。

    白胡子和卡普依然在战斗，处于谁也奈何不了谁的状态。

    白胡子虽然是世纪第一人，但毕竟身上伤兵无数。

    而卡普也是追着海贼王到处跑的猛男，加上海军的医疗条件优于白胡子海贼团，他现在可是处于巅峰期。

    这两人的战斗，哪里有那么快分出胜负？

    再看自己这边，伴随着那一拍枪的射击，他的同伴，兄弟正在一排排的倒下..

    虽然有些高手可以刀劈子弹，从枪林弹雨中存活，但更多的却没这样的能力，只能死在弹雨之下。

    一处均势，一处劣势...

    还有一处在海湾中，那边已经崩盘了，但他在校场上，看不到。

    而鹰眼又一直在他身上打铁，咣咣咣的响声让他耳朵都有点麻了，也听不见下面的惨叫声。

    但是光看这两处战场，他就有种大事不妙的感觉。

    “不能再任由他们杀下去了！”奥兹吼道：“比斯塔，你带队冲散他们的阵形，布拉曼克，拉克约，那缪尔，跟比斯塔一起，布伦海姆，库利艾尔，金古多，你们去对付熊！”

    布拉曼克是第六番队队长，其他的依次往后推。

    还有六位番队长空余，但战场还有另一边呢，可以说，乔兹已经调动了他能调动的最大力量了！

    至于结果如何...

    他也不知道！

