
　　直人从街上买了一些食材，回到了自己的杂货铺，然后将门关上，放好东西后回到了自己的小屋，一头仰在了床上。

　　“系统更新完成：更新如下：①宿主可以调动所有分身的力量。”

　　“②宿主从自己创造以及强化的人身上获取的声望值不再减半。”

　　“③系统将出售地球周边所有有生命迹象星球的位置。”

　　“………………”

　　“………………”

　　他啧了一声，等系统更新等了十年，如今可算是完成了。

　　虽然以他现在的实力已经足以称霸忍界，甚至几十年以后大筒木星人前来都可以不放在眼里了，但作为一个强迫症玩家，没有抽到A级以及S级的卡太让人难受了。

　　他看了一眼更新以后的内容，心情非常不错的哼哼了一声道“前三条真心不错啊……”

　　虽然他本体就算出了事也能通过意识转移到分身上，但恐怕没有几个人会愿意‘死’一次吧？

　　而更新以后，他便不再存在本体脆弱这个问题，他可以调动比克，蓝染，卡兹，铃木，飞影等所有分身的力量，现在想想，估计就算是辉夜也撑不过他几招了吧？

　　而第二条更新也来的非常及时，本来A级与S极人物卡需要的声望值实在是太多，一百万一千万的声望值仅仅只靠忍界那些忍者，恐怕要凑好几年才能凑够。

　　而他亲手建立的那些势力在高端战斗力上比之忍者们是一点也不差的，比如龙族的混血种、魔域的魔族以及虚圈的破面在这些年他可都是没有停止生产的，他们的势力已经越来越大，甚至不逊色于忍界。

　　本来在之前直人薅他们薅的不够用力便是因为他们身上只能获取正常情况下一半的声望值，性价比不高。

　　现在好了，看起来接下来搞事可以带上他们一起了。

　　第三条更新就很有意思了，火影忍者的世界观并不只是一个小小的地球，他还包括着宇宙观，比如地球上最强的六道一家就是外星人大筒木的血脉。

　　系统这是要让他开一开其他星球当新的鱼塘？也是，薅羊毛也不能可劲的得着忍者的薅……

　　直人想了想还是先将这一条放下，等之后再说。

　　至于下面的一些不算太重要，直人很快便跳过了，现在他最期待的可不是系统的更新。

　　“一百五十多万的声望值，看起来在这十年间就算没搞事，但靠着之前的积累增长的还是不少呀……不过这不重要，我终于要抽到一个六道级人物卡了！”

　　这才是让他最在意的，一张A级人物卡，也不知道会是谁……

　　他点开了A级人物卡区域，看着那林立的卡片，有些惊讶，没想到A级人物卡在系统之中居然有这么多。

　　也是，六道级虽然在火影世界观已经是强的不行了，但放在那么多的作品里面就显不出什么来了。

　　比如一个龙珠里面，爆星的战力就不知道有多少了。

　　“该不会真的是龙珠里面的角色吧……也不一定……高战斗力的作品还是有很多的……”

　　他已经得到了一张龙珠系的比克大魔王人物卡，所以比较期待一下其他体系的。

　　他深呼吸，然后闭上了眼睛，用手随意的指了一个区域。

　　等过了五六秒，他才缓缓的睁开眼，看到了卡中的人物。

　　“居然会是他……”

　　卡片中的背景是一片燃烧着火焰的都市，一个拥有魁梧身躯的人站在熊熊烈火之中，他穿着敞开胸的大衣，露出了那坚实的肌肉。

　　最引人瞩目的是他头上的角，一眼就能看出那不属于人类。

　　【暴龙王：巴卡尔！】

　　爆龙王·巴卡尔是网络游戏《地下城与勇士》中的人物，龙族的君王，称号吐息火焰者，也是魔界的第九使徒。

　　曾经挑起了龙之战争，以一己之力对抗其余所有的使徒，只不过最后败退到了天界并镇压了所有敢于反抗他的天界人，展开了对天界人民长达五百年的统治。

　　巴卡尔在经历了几番战斗以后，面对着从未来穿越过来的冒险家最终不敌，在死前用自己最后的力量分裂了整片天界大陆，使原本一个整体的天界四分五裂。

　　从人物卡的背景来看，那正是这位暴龙王正在天界进行最后的战斗。

　　“巴卡尔……呵呵，这让我想到了当初攻坚安图恩和卢克的时光……”

　　直人挑起一个微笑，他对这个卡很是满意，而且暴龙王也有自己的巨龙形态，现在看来他所设定的龙族里面的强者终于要有了实体了。

　　只不过是让他充当诺顿……还是充当白王呢？

　　“呵呵，反正我现在也能借用巴卡尔的力量，干脆由我来扮演诺顿，巴卡尔来扮演白王……”

　　………………

　　在距离他的杂货铺不远处的卡多大本营，他亲自将资料交给了自称爪侍者的人，并付上了还算能接受的报酬。

　　之后，他便变得有些焦虑。

　　卡多说蠢，也的确算是个蠢蛋，但如果真的是蠢到无药可医，那么他也做不到这个位置。

　　从之前那光头男的话中，他总觉得自己有可能被卷入了什么恐怖的大人物之间的纠纷，而策划这一切的正是那神秘的‘杂货店老板’，甚至自己之前得到烧烧果实的情报也在他的计划之中。

　　“难道就是那所谓的‘火云邪神’？”

　　卡多慢慢思考了一番，可最终也没有什么思绪。

　　他现在只能期望他自己现在还有几分利用价值不被对方抛弃，或者说觉得自己无足轻重直接忽略。

　　“老大，那些贱民又在惹事了。”

　　这个时候，一直帮他处理公事的秘术走了进来，小声的对着卡多说道

　　“又怎么了？”

　　被之前的事影响，卡多现在几乎没有多少心情来想起他，此刻一听到事情与忍者无关，顿时兴致缺缺。

　　秘术一看老板状态不对，于是便没有添油加醋，老实说道“那些贫民想要在波之国修一架能够连同火之国的大桥，如果让他们修好了，那可就对我们的生意影响太大了。”

　　“什么？！”

　　卡多一听自己的财路要被断了，顿时站了起来，只不过这时候又想起在波之国的几名忍者，又背着手来回走了两步。

　　“你派几个人去警告他们一下，就算想修桥也绝不能在这个时间修。”

　　卡多不想将事情惹大了，至少先把这段时间过了，等一切过去，他再吃下了烧烧果实，那么便让那些平民们修了桥又能如何？

　　更何况，他只是说过些时间可以修桥，却没说过多少时间啊，但用这种话来搪塞那些狗屁不懂的平民足够了。

　　这种人他卡多见多了，只要给他们一些蝇头小利以及画一张大饼，那么这些人第一时间便会反对之前跟着他一起闹事的人。

　　“好的，我这就去安排。”

　　秘术点了点头，然后便欠身退下了，房间再次只剩下卡多一个人默默的思考。

　　………………

　　“卡卡西老师！为什么这么快就要出发了啊，而且还要跟着这两个家伙。”

　　木叶村外，正在赶路的鸣人指了指自己身旁的JOJO和源稚生

　　“他们这次的任务和你们两个不一样，他们是火影大人亲自指派要去波之国配合自来也大人行动的。”卡卡西回复道“因为顺路，所以就干脆一起行动了。”

　　“自来也？那个老色鬼也在波之国吗？！”鸣人有些惊讶

　　在他印象中，自来也是一个非常神秘的人，基本上一年也只能见一两次，据说是执行秘密任务的忍者，就连JOJO都要寄托在他们家。

　　没想到这次在波之国有可能会见到他，怪不得JOJO也要来……

　　“止水哥的老师也在波之国？有趣，看起来那个国家有着了不得的敌人啊，我现在有点兴奋了。”

　　佐助也是酷酷的说道，只不过说完以后，他又特意看了一下源稚生，冷笑道

　　“当然了，在那之前我会先一步打败你，体内有龙血的家伙。”

　　“在卡塞尔学院成立后，我会是你们大三年纪的学长，如果你要挑战我随时欢迎。”

　　源稚生淡淡的说道“不过如果你在我毕业以后还没有找到机会的话，那估计就没机会了。”

　　“哼，你等着吧，等这次任务结束再到开学的时间足够了。”佐助掀起嘴角“到时候，我会让你知道宇智波一族的力量。”

　　没有管那边两个人的对话，JOJO在疾奔过程中靠近了鸣人，小声说道“对了鸣人，你们这次的任务应该是对付一个黑帮，虽然对你们来说应该不会有多大的问题，可如果万一真的出现了什么意外，随时可以找我来帮忙哦。”

　　“切！你就放心吧！”鸣人自信笑道“区区一帮小混混，怎么可能是我鸣人大爷的对手，到时候你就看我怎么潇洒完美的完成任务就行了！”

　　“呵呵，自信是好事……”

　　JOJO呵呵了一声天籁小说网

　　卡卡西看着四个人分成两队说着话，心中感叹年轻就是好啊，然后心情变得有些沉重起来。

　　在出村的时候，他已经从自来也大人那边得知了波之国的一些情况，也知道在那里或许潜伏着什么危险，甚至足以让自来也那个级别的高手感觉到危险。

　　可火影大人明明知晓这些情报，却依旧将鸣人和佐助派了出去……

　　而负责援助的高端战力更是只有自己，实际上自己的主体目标是作为鸣人与佐助的导师顺带的……这实在是让卡卡西有些看不明白。

　　按理来说波之国既然有这种大事，那么怎么也要派出复数上忍才对，现在的这番行动不符合逻辑，不符合常理。

　　只是作为一个忍者，卡卡西更多的是要去服从，而不是质疑上面的命令。

　　他也只能做好了随时战斗以及保护好鸣人佐助的准备了，至于JOJO和源稚生这两个人，一个是他认为有足够的战斗力自保，一个是不太熟悉，但能够被昂热先生派过来，想必实力是有的。

　　………………

　　自来也与飞影分开了几天，按照当初飞影给的相片找了很久，也去了之前飞影见到他的地方找了，可是依旧没有发现对方的线索。

　　至于飞影的情报是不是出错，火云邪神是不是早已经离开波之国了，这个他还是信任飞影的。

　　根据当初止水从时雨那里得到的情报，飞影的邪眼应该具有寻人以及感应到其他魔族的能力，虽然对强者来说作用不算大，但他的大概位置还是能确定的。

　　当初七武海寻找魔气，正是靠了飞影的第三只邪眼。

　　自来也思索着，走到了街道上

　　这时候太阳已经快要下山，影子被落日的余晖拉的老长，直直的印在了另一侧的房屋上。

　　“好安静啊……”

　　他左右看了一眼，没有发现任何人，顿时觉得有些异常。

　　这时候的确算是不早了，可也没到大街上空无一人的程度，而且就算街上没有人，一旁的房屋之中也应该会传来一些细小嘈乱的响声才对。

　　只不过他话刚一说完，从远处便突然传来了一阵琴音便打破了寂静，那声音如泣如诉，婉婉动人，自来也一时间有些恍惚，但下一刻心中猛然提起了十二分警惕。

　　他身体猛地后仰，下一刻一道无形的气刃便从他的胸口划过，将衣服撕裂出了两个口子以后继续向前冲，竟是将他身后的一道房屋沿着中间完美的切割了下来。

　　“是谁？！”

　　他差点被冷汗浸透，刚才如果不是他反应快，恐怕直接就要没命了。

　　毕竟他的肉体又不是像尾兽那样刀枪不入……

　　<divid=&"b1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　“仙法·风遁·螺旋手里剑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第三十章 A级人物卡免费阅读。https://xs.23sk.com 