    “天国副君”米迦勒被一剑钉穿后脑，身为“天国君主”的摩西却对此无动于衷。

    不仅如此，摩西仿佛完全没有听到孟某人将他也喝骂成“狗王”的话语，脸上仍旧保持着那副好好先生似的笑容说道：“米迦勒出言不逊，老夫在这里多谢小友帮我清理门户了。”

    “……前辈无须客气，这都是我应该做的。”孟浪表面装出一副嚣张跋扈的姿态，心底却暗暗拉满了戒备。

    刚刚他之所以要暴起动手干掉米迦勒，其一固然是因为对方出言不逊，污蔑了自家弱不禁风的老婆们，但更重要的原因却还是想要借此试探一下摩西与天国之城的底细。

    一些不了解天使教内情的人或许不清楚眼前这个叫做摩西的老者有多恐怖，但一心想要消灭天使教的孟浪可不会真的认为对方是个外表看起来一样的好好先生。

    要知道，在天使教那并不如何古老的传说当中，摩西是记录上帝神恩的第一圣贤，除了传说中的上帝之子耶稣之外，他就是最接近上帝的那个人，就连最初版本的《圣经》都是由摩西亲手写就的，在世界范围内的名声之显赫甚至还要超过道祖老子与佛陀释迦。

    可随着对天使教历史研究的越发深入，孟浪就不由得越发怀疑，要知道他可是熟读《秦相吕不韦·我与太后当年二三事》与《大宋宫心·刘贵妃狸猫换太子》等史家名著的。

    在孟某人看来，所谓的耶稣复活传递上帝旨意创立有很大可能就是眼前这个叫做摩西的欺世大盗编排出的一幕好戏——

    【从前，有一个野心勃勃的阴谋家名叫摩西，他想要创建一个宗教用以欺瞒世人。

    最开始的时候，他将建立的宗教冠以了自己名族的名字，称作“犹泰教”。

    他本领高强，手腕毒辣，带领犹泰人克服了一个又一个难关，甚至凭借自己近乎仙佛的修为创下了“摩西分海”这样的不朽传说。

    宗教发展虽然日益壮大，但渐渐的，摩西发现自己所在的民族人口不足，基本盘实在太小，单凭一个犹泰教已经难以满足自己的野心了。

    于是，为了将自己创建的宗教再度提上一个台阶，他苦心寻找到了一个天赋异禀的孩子……又或许是双胞胎。

    接着，他努力将这个孩子培养成材，同时为这个孩子培养了一个替身，接着又动用自己的一切资源为这个孩子宣传造势。

    很快，诸如“圣母玛利亚单性繁殖”、“希律王畏惧天生圣者，下令屠杀当年出生的所有婴儿”、“东方三位博士在夜观天象的引领下寻找幼年耶稣”……等等等等一系列传说和祥瑞将本就有些真才实学的耶稣彻底推上了神坛。

    当摩西借用一系列手段将耶稣的名声推到最大之后，整个事件中最精彩的地方也就来了。

    耶稣“为了代替全体人类赎罪”而在众目睽睽之下被钉死在了十字架上，并在临死前留下“预言”，说自己将会在死亡的三天之后复活。

    耶稣下葬之后的当天夜里，大导演摩西将他的尸体刨了出来就地毁掉，只留下一张裹尸布放在坟茔当中，接着一个响指叫来了候场多时的另一位“耶稣”，开始给这位接替上来的第二主角讲戏……

    三天过后，前来祭拜耶稣的老百姓见耶稣尸体消失不见，当人们再次看到另一个长得一模一样的“耶稣”的时候，场面顿时沸腾了。

    要知道这出好戏的上映时间可是在两千年前的西方，在那个愚昧年代的蛮荒国度里，死而复生已经是一件足以让见识浅薄的老百姓们为之顶礼膜拜、口耳相传的“神迹”了。

    再后来，当好端端“复活”之后的耶稣向大家宣讲自己在死亡时得到了“父神上帝”发来的天堂签证，这次回来是为了给地球老家上的父老乡亲们传达一点从天上弄来的先进知识。

    已经见证过了“神迹”的老百姓们对此当然深信不疑，于是便全盘接受了新兴教派“天使教”，以及天使教大贤者摩西“代替耶稣”记录的所有“天父神谕”……】

    以上推论虽然只是孟浪心底的阴谋论在作祟，但如今活生生站在他面前的摩西却从侧面印证了他的猜想。

    原本孟某人还有些疑惑，因为他在曾经通读西方所谓的“天父神谕”也就是《圣经》的时候，发现除了歪歪斜斜的每页上都写着糊弄人的“导人向善”之外，就只能读出一种说不出的违和感。

    后来，他横竖睡不着地仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，原来那满本《圣经》都只写着四个字——党同伐异。

    对于一切不信仰天使教的人，他们从来就只有一种态度。

    要么跪下来信仰上帝，背弃自己的民族与文明，成为一条匍匐在骗子脚下的忠犬。

    再要么，就成为整个西方文明的敌人，被一切已经成为忠犬的皈依者撕成碎片，肉体被分而食之，徒留一尊昂首不屈的灵魂……

    “唉～～”

    轻轻叹了口气，孟浪知道摩西之所以如此态度，是想要借用“同类”的身份诓骗自己，也知道为了诓骗自己，对方在先期一定会掏出一些价值不菲的干货。

    但不知道为什么，此时的他忽然没有了再与对方扯皮的欲望，甚至觉得每在这座城里多呼吸一秒都会让自己的灵魂变得肮脏。

    默默感受着体内仙炁在因为不断破损修复而变得愈发强韧的经脉中汹涌奔流，孟浪的嘴角蓦然间微微一勾。

    “摩西，你在人间统治了两千年，这个过程应该很爽吧？”

    “只要你想，我同样可以让你也享受到这样的生活。”

    “那倒不必。”孟浪上前一步，与摩西紧紧对视，“我这人有洁癖，不喜欢和畜生分享东西。”

    “真的不再考虑一下了？相信我，你会后悔与我为敌的。

    想想看，两千年间这世上出了十几尊真神，你就不好奇为什么只有我还留在这世上么？”

    “我很好奇，但我并不准备从你嘴里得到答案。”说着，孟浪扬起黄金长剑，郑而重之地摆出了起手式。

    “唉……”摩西似乎是看出了孟浪的心思变化，举起手杖的同时叹息问道，“为什么？难道你不怕死？”

    “死我当然怕！但……我和这世界更怕的——是·你·不·死！”

    下一秒。

    剑出，山裂，天国两分。

    ……

    ————

    就在真神之战拉开序幕的同一时间，蓬莱岛上出现了些许意外。

    额……此时的这里应该已经不能说是蓬莱岛了，原本的蓬莱岛被巨型陨石坠落，五分之四的面积都在缓慢陆沉，而留作众人落脚点的东南挂角此时也因为一点小小的变故变成了如今的万顷碧波。

    坐在一片浮冰之上，王也眼神呆滞开口：“老青，你实话告诉我，诸葛家当初是不是因为早就预见到了你那妹妹会变得这么恐怖，才死乞白赖把她塞给孟浪甩锅的？”

    诸葛狐狸嘬了嘬牙花子：“我是说不是，你信吗？”

    “我不信！”

    “那你还问个鬼！？”

    旁边众人满脸木然地围观着他们斗嘴，只有关谷神奇一脸凄然地望着波光粼粼的水面发呆。

    蓬莱岛是他的师门，是他曾经挥洒过青春的地方，如今却彻底消逝在了这茫茫大海之中。

    原本他以为虽然要被陨石陆沉五分之四，但起码东南边的建筑群还是可以保留的，但刚刚诸葛大力和冯宝宝与米迦勒的战斗却让他的最后一丝念想也随风消散了。

    亏他之前还想着早点打完比赛，晚上可以带着唐悠悠一起去看东京奥运会的开幕式，万万没想到，奥运开幕式还没看到，就先一步看到了自家师门的开墓逝——

    时间倒退至一小时之前。

    “宝儿姐，对面那只鸽子精应该是全天使教最强的，不要大意。”

    “我晓得滴，放心噻。”

    出于对米迦勒名声的敬畏，冯宝宝和诸葛大力在与对方的交战之初还是非常谨慎的。

    毕竟对方可是传说中的“天国副君”，整个天使教的二把手，是带领天使大军战胜地狱的最大功臣，实力绝对不容小觑。

    事实也的确如此，两个妹子与对方试探性地交手一番之后就做出了判断，米迦勒不仅战力超过一千，还是个武法双修的全才，如今的种花家除了最上面的一老一小两位绝顶之外，没有任何一个个体能与对方正面交锋。

    然而，即便对手如此强大，两个妹子的脸上却丝毫没有畏惧之色。

    战力一千又怎么样？

    老娘和搭档联起手来，战力三千的变态又不是没放倒过！

    冯宝宝和诸葛大力分工明确，一人近战主攻、一人从旁协助。

    前者踩着牛顿的棺材板虚空漫步，比背上长着翅膀的米迦勒还要灵活。

    后者则更加离谱，不仅挥手间便召唤出了数之不尽的法器从旁扫射干扰，更是从腰间那个匣子里倒出来了数以吨记的过期淀粉，当场用一比一的比例与水混合，做出了一坨巨大的非牛顿流体升上天空。

    当米迦勒全力一击击打在这块不知道是什么鬼的物体上时，其上传来的反震力道让这位天国第二强者忍不住开始了怀疑鸽生……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

