    这事情，哪里还需要王后提醒，李翰林早三百年前就发现了。

    夜莺的好感度在98点已经有很长一段时间了，银羽90多点，增长的也极为缓慢。

    往常，像昨天白天那样一场的战斗，好感度起码上升个4, 5点。

    然而，夜莺一点好感未加，银羽也仅仅只是增加了一点而已。

    “还请姐姐赐教！”

    王后白了李翰林一眼，道：“赐教什么赐教，我都说的这么明白了，主动一点难道还要我告诉你嘛？”

    李翰林嘿嘿一笑, 道：“姐姐你是不是在暗示什么啊？”

    王后挺了挺胸，冷哼一声道：“只要你有胆子爬上我的床，就可以当我是在暗示你！”

    虽然王后对自己很纵容，李翰林却也不敢放肆，开过玩笑后，就干起了正事。

    加上昨天开的宝箱，李翰林现在手上有一大批的东西要等着处理。

    光是生产线，就增加了犀牛坦克，驱逐舰以及霹雳火武装直升机。

    这三条生产线，犀牛坦克和霹雳火，都是在战车工厂中生产的，驱逐舰则是在造船工厂生产。

    昨天杀死的那些丧尸，经过一晚上的紧急提炼，已经回收了20多万的物资。

    加上蓝色宝箱里开出了5，6万，李翰林的物资储备已经将近50万了。

    预计把整个沙滩清理掉，还能入账个4，50万，这还是浓缩弹和连珠火球的点燃效果太霸道, 导致不少尸体都被烧没了。

    再加上矿洞和海水提炼厂的收入，物资已经爆仓，只等兵工厂再储备一些弹药，就又可以打一场高烈度的战争了。

    把几张生产线图纸相继使用掉，顺便在恶魔岛上也建一座战车工厂，造船工厂继续提升一级。

    驱逐舰和犀牛坦克虽然同为紫色稀有，但两者的造价，完全不再一个等级上。

    一辆犀牛坦克2400单位物资，3级战车工厂需要一个多小时才能造一辆，比武装采矿车还要稍微便宜一点。

    但是，一艘驱逐舰的价格，却是12000单位的物资，1级船厂12个小时才能产出一辆。

    犀牛坦克李翰林已经有一辆了，刚刚使用了之后，就把一条产线给安排满了。

    驱逐舰则还要再等12个小时才能见到实物，属性则是已经可以看到。

    【驱逐舰】：多用途重型军舰

    装甲：5600

    装备：反潜直升机，155MM主炮，声呐，深弹投射器。

    伤害：250-350/500（反潜炸弹）

    航速：56KM/小时

    射程：5KM/声呐探索半径

    驱逐舰的用途有很多, 一艘完整的驱逐舰，造好之后就会安装好反潜直升机，声呐以及深弹投射器和一门155MM的主炮。

    而且，驱逐舰的主炮虽然只比犀牛坦克多了35MM，炮管长度与厚度，都不是坦克能比的。

    就像机枪炮塔顶楼的固定炮一样，驱逐舰上的主炮也是固定在庞大的船身上，威力比坦克炮要夸张许多。

    同时，声呐具有探测能力，尤其是水下的探测能力。

    离水下目标近的话，驱逐舰有深弹投射器，可以近距离的投射反潜炸弹。

    离水下目标远的话，驱逐舰还有反潜直升机，可以飞过去投掷反潜炸弹。

    因为是直升机，李翰林如果觉得驱护舰缺少防空能力，可以把反潜机换成在复兴岛生产的霹雳火武装直升机。

    直升机李翰林有一架，麋鹿直升机属于武装直升运输机，虽然经过武装后，有一定的战斗力，但其实主要干的活还是运输。

    霹雳火就不同了，这是纯战斗用的武装直升机，所有载重量都给了燃油以及弹药。

    霹雳火只能乘坐两人，一名驾驶员，一名战斗员，当然，如果驾驶员操作的过来，也可以只需要一人。

    重装机器人就熟通各种武装载具的驾驶，对各种导弹和武器使用也是精通，让重装机器人驾驶的话，这两个岗位可以合并成一个。

    【霹雳火直升机】：重型装甲武装直升机

    装备：23MM旋转机炮塔，TY-90短途空空导弹*2，19联装火箭弹发射巢*2

    装甲：2000

    伤害：50-65/300(空空导弹)/200（火箭弹）

    射速：55

    射程：800M/5KM

    弹药：1200/4*2/19*2

    速度：300KM/H(空载)

    最大航程：900KM（空载状态）

    霹雳火要比麋鹿小上一些，无论速度还是飞行距离也都不如麋鹿。

    但是霹雳火是重型装甲，这个程度的装甲，一般的重机枪12.7MM子弹，基本已经穿透不了了，除非是打在防弹玻璃上。

    相应的，钢板厚度变高，重量也增加了，再加上各种武器装备和弹药储备，速度和飞行距离都不如麋鹿。

    可霹雳火作为武装直升机，携带两个类似于蜂巢一般的火箭发射巢，挂在两侧机翼的中间部位。

    每个火箭发射巢都拥有19枚火箭弹，加起来就是38发，等李翰林造上一百架霹雳火，那火力密度就足以用恐怖来形容了。

    除此之外，短途空空导弹挂载在机翼的最尖端，可以用作远程对空武器。

    目标如果飞的近了，还有23MM旋转机炮，虽然可能没有丧尸鸟灵活，但数量多了的话，也是能起到防空效果的。

    就是霹雳火直升机实力再强，那也只是直升机，没办法和战斗机抢制空权。

    李翰林机场还没建出来呢，倒也不用急着去想战斗机的事情。

    天海市是有机场的，而且既有民用机场，也有军用机场。

    从之前那张地图上来看，民勇的机场距离海边不是太远，等李翰林把酒店区域拿下后，就可以着手攻占民用机场了。

    直升机的价格，比犀牛坦克要贵，而且还是贵上许多，每架都需要3600单位物资。

    建造在复兴岛上的战车工厂，将专门生产霹雳火直升机，一级战车工厂建造一架直升机，要整整6个小时。

    复兴岛没办法直接靠岸，生产出来的坦克没办法运输过来，而直升机就没这个问题。

    除此之外，李翰林现在岸边要建的建筑太多，只能用复兴岛的建筑序列多干点活了。

    复兴岛的三条建筑序列，除了一条继续升级磁能反应炉，一条建造战车工厂之外，最后一条建造的，却是海豹部队训练场。

