    第三把BP开始，双方依旧围绕打野和下路做针对，LGD依旧搬掉了挖掘机，豹女，卡牌，而WE同样如此，搬掉了蜘蛛，锤石，捷拉，双方你来我往，第三把的阵容也逐渐明确。

    双方阵容如下：

    蓝色方WE：上单纳尔，打野男枪，中单维克托，下路大嘴加璐璐。

    红色方LGD：上单杰斯，打野盲僧，中单冰女，下路卢西安加泰坦。

    “哦！”看着屏幕上已经确定下来的阵容，记得再次被LGD的大胆惊讶到了，“LGD在决胜局不仅再次换上新人上单，还给上路再次选下了一个在我们lpl基本上很少出场的英雄，杰斯！”

    如果说在上单位置里，诺手盖伦这样的英雄是人人都会，下限极低，那么杰斯这个英雄在上路就是高手的代名词。

    在Rank里，会玩的杰斯都是通天代。

    同样，在职业比赛里，作为一个只有韩国上单才会用的炉火纯青的英雄，在LPL自然很少见到，因为这个英雄真的很吃操作和细节！

    因此当LGD这一把给上路拿出这样一个英雄的时候，全场都静了一下。

    “看的出来LGD在新的赛季也在大胆寻求新的赢游戏方式。”长毛说道：“连续两把，一把剑姬，一把杰斯，完全看得出来LGD对于这个新上单的重视。”

    “作为一个新人，在LGD这样的明星队伍里，在能够有这样的发挥空间前提下，不知道theshy这名选手能不能顶住压力！”

    很快比赛再次开始，红色方的LGD在已经许久没有打过一级团的情况下，再次展开了奇袭，在WE没有防备的情况下，五个人在苏言指挥下，一路从上路进入河道然后在蓝BF入口的位置逮到了充当人肉视野的957！

    在被卡着视野进入野区的情况下，当957看见有人的时候已经晚了，迎面而来的铁钩直接逼出了纳尔的闪现。

    “好险！”交出闪现的957长吁一口气，然后隔墙留下个一个假眼以后，转身撤回塔下，“对面全部在上。”

    而LGD这边看着交出闪现逃跑的纳尔也没有强行追击，对于LGD来说，这一波入侵抓人是次要的，换野区才是真的，能够赚到一个闪现就是大赚了！

    通过纳尔留下的视野，WE这边很清楚的就看见了LGD五人的动向，也看到了LGD入侵完野区，除了下路回城了以外，上中野还是留在了上半野区。

    “对面要换野区？”zero皱着眉头用他那新疆普通话说道。

    “应该是吧。”看着对面下路已经上线，大舅子同样用他那带着烤肉味道的普通话和同为韩国人的交流道：“对面好像要保上路。”

    面对lgd这样的开局，WE并不意外，毕竟选出了杰斯的阵容，你不保着他玩，选出来的意义就完全没有了。

    因此说出这句话的时候，大舅子也不知道什么原因，心情都愉悦了不少，可是这样一来可就苦了开局就少个闪现的957。

    看着自家下路在哪里有说有笑，顿时人都抑郁了，不带这样的好吧。

    很快，比赛正式开始了。

    随着小兵上线，野怪刷新，双方似乎重新归回正常的节奏，除了从WE上半野区开局的苏言，一边刷着蛤蟆，一边不断计算着什么。

    在LGD强行换野区开的情况下，康帝也没有头铁的刷完红BF以后强行去上半野区找苏言的麻烦，而是转身进入了LGD下半野区开始换野。

    这样一来，在两边打野都在对面野区的情况下，两边的上下路压力都表示鸭梨山大，但是相交来说，957的压力更大一些。

    毕竟他是一个人，很容易就被越塔，而LGD下路组合，有着两个人，还是有泰坦辅助的前提下，只要一心猥琐塔下，WE就很难下手。

    就在957因为盲僧在自家野区而分神的时候，对线自然也跟着出现了不少失误，加上本身纳尔对线虽然比其他坦克上单好打杰斯一点，但也是劣势对线，很快兵线就被Theshy强行以血换血的代价推进了上路塔下。

    就在957还沉浸在theshyd所带来的对线压力的时候，这时已经刷完WE上半野区的苏言也同样来到了三角草，然后插下一个假眼，上面顿时亮起了TP红光。

    “来了，来了！”看到这样一幕，解说席上的记得顿时激动的提高了音量，“伟神直接选择了TP，LGD三级就开始对这个没闪的纳尔下手了！”

    当苏言带着伟神两个人一起出现在上路的时候，塔下的957顿时愣在了原地，忍不住高声说道：“不是吧，中单怎么也来了？！”

    本来以为对面就算是来抓他也不是这个时候，最多也只是一个打野来，但谁想就是一个眨眼的功夫，对面中单就消失在了中路出现在了上路！

    “对面交T上来的，我没办法，能跑吗？”看到上路的囧样，中路的洗液立马说出了冰女出现在上路的原因。

    这一把对线伟神冰女，洗液也被迫带了一手净化防止被盲僧一直军训，可谁想到对面反手就选择了军训上路！

    听到洗液说能不能跑，957顿时满头黑线，有一瞬间很想说你来试试，但根本没机会说出口。

    面对LGD这波势在必得的越塔，957根本没有任何操作机会，三人把纳尔逼至墙角，然后由伟神当了恶人发起先手，经典越塔工具人连招wqe，打完所有技能又能让自己完美抗塔。

    在冰女先手定住纳尔以后，然后苏言和theshy两个人直接跟上后续输出，苏言贴脸qe，theshy也早已切换锤形态近身输出，面对这一套无解的连招，全部输出堆到小纳尔脸上，lgd的输出还溢出了。

    人头直接被杰斯一锤收下。

    “哎哟，哎哟。”拿到一血人头，看着队友这么帮自己，Theshy也是害羞的笑了起来，“这也泰顺副了，这把我吸腊！”

    好吧，现在的lgd人人都可以吸啦！

    看着theshy搞笑的口音，下路正对线的Imp直接表示被笑到了，忍不住用他那同样不咋滴的口音嘲讽起来，“晨露你这口音太搞笑了。”

    “难受，很难受啊！”看着屏幕上完全没有任何挣扎能力的纳尔，长毛开始唉声叹气，“we这边不能让这个杰斯这么舒服啊。”

    “没办法，lgd这边还是太有经验了，和lgd一比，we就显得青涩太多了，在这种套路设计下，完全稚嫩的不行。”记得接过话题，忍不住说道。

    可就在这时，已经复活的纳尔再次从泉水交出tp，上路一塔上顿时亮起了蓝色的炫光，这让已经走到三角草的苏言停了下来，顺便还叫住了在上路草丛已经按下回程键的伟神，“等等，别回，还能越一波！”

    可以说957这一手tp不仅打断了lgd中野撤退的想法，也让处于上帝视角的解说彻底呆住了，长毛忍住内心震惊的情绪，急声说道：“957这里怎么交tp回线了啊，这一波盲僧和冰女可还没有彻底走啊！”

    毕竟不是每一个人都能面对两拨兵线而示若无物，再加上苏言和伟神两个撤退的路线也给了957一个错觉，这才导致一向稳重的957大意了。

    这导致的结果就是1234，再来一次。

    十秒钟以后，纳尔再次化为一具尸体回到了泉水，957一向儒雅淡定的气质也彻底崩了，这一次人头继续被苏言让给了杰斯，让theshy继续扩大优势。

    对于957来说，四分钟连续阵亡两次，不仅付出了两个人头的代价，损失的兵线也从两波翻了个倍，可以说这一把还没开始，we上单就已经正式下线了。

    虽然为此LGD也付出了不少代价，比如说中路也间接损失不止一两波兵线，经验直接落后半格，但这个损失对于换来纳尔直接崩盘来说，lgd完全能接受。

    毕竟两个英雄的定位不同，冰女只要不死，哪怕经济落后，等下团战的作用也能发挥出来，还有就是维克托这种大后期英雄对线能给冰女的压力很小，哪怕经过这么一波对线陷入劣势，洗液想要单线压制伟神还是很难。

    但是纳尔这个英雄就不行了，没有装备，没有等级，带线打不过杰斯，团战抗不住，完全就变成了边缘人物。

    这对于we来说，这把选出纳尔来的初衷绝对不是这样的。

    但对于lgd来说，可以说从这一把阵容选下来，lgd就已经所有准备，打着牺牲中野的情况下换来上路彻底肥起来。

    事实上，theshy虽然才初出茅庐，但也值得苏言下重手强保，在连续拿了两个人头的情况下，杰斯不仅等级压了纳尔一级半，个人经济也直接对位领先一千快。

    这种优势哪怕放到路人局也可以说无敌，更别说放到职业比赛的对局里了。

    在时间来到六分钟的时候，957终于顶不住压力向队友呼叫支援，对此早有想法的康帝也直接来到了上路，想要帮好兄弟缓解一下对线压力。

    但是两个人似乎完全错估了自己战斗力，在纳尔没有六级的情况下，面对男枪的绕后gank，theshy直接淡定选择了反打，先是近身微操走位扭过巨型纳尔的w，然后反手eq对准男枪，在先手消耗了一波的情况下，又借着加速拉开扯进草丛，这样一来直接骗出男枪的ew冒进追击，然后在康帝傻眼的眼神中卡视野重锤出击！

    一波极限操作，直接靠着等级和装备双重碾压先手击杀掉绕后的男枪，然后又强势越塔追杀掉纳尔拿下双杀，可以说这样一幕出现在大屏幕上的时候，整个场馆的观众全部都傻了！

    如果说先前对于苏言和伟神两个牺牲自己发育也要强行帮上路这个名不见经传的小人物时候，许多观众都嗤之以鼻，觉得lgd完全昏了头，丢了西瓜捡芝麻！

    但现在看着大屏幕上形如流水的双杀，还有导播给到镜头中杀完人还一副人畜无害样子的theshy，一些支持lgd的粉丝直接兴奋的尖叫起来！

    “6666666666”

    “二打一，被杀两个，会不会玩？”

    “人傻了，这杰斯操作也太离谱了吧！”

    “真的秀，这波淡定走位骗技能，卡视野先秒男枪，这思路也太清晰了，还有这个自信，i了i了！”

    “有一说一，全靠对手忖托！”

    也就在theshy在上路一打二秀翻全场的时候，苏言也终于开始对下路下手，在pyl泰坦先手命中了zero的璐璐情况下，苏言从身后摸眼出来，面对突然杀出的盲僧，还有不断在旁边给压力的Imp，大舅子只能选择卖掉了辅助，这样一来，在付出两个闪现的情况下，imp收下一个人头。

    这波打完，因为前面换野区所造成的憋屈一扫而空，经济也因为一个人头的进账，Imp回家直接摸出了暴风大剑，这对于adc的出装节奏来说非常的舒服。

    “没办法，盲僧的节奏太好了！”面对这把存在感爆棚的盲僧，长毛无奈接受事实，用理所当然的语气解说道：“这把we有些偷铁，选了一套后期阵容的情况下在前期选择和lgd硬钢，打成这样很正常，现在就看接下来十分钟的时间，lgd到底能把这个雪球滚到多大了。”

    “不然，靠着发育没有受到影响的维克托和大嘴两个大后期保障，这一把we还能拖一拖。”

    看着长毛还对we保留了希望，旁边的记得默默一笑，没有出声打击，作为lpl的解说，谁还不知道lgd的风格。

    在拿到这样优势的情况下，还能给你拖到后期？

    苏言根本不可能给这个机会，抓完下路，直接带着下路控下第一条小龙，稍微有点可惜的是条风龙，对喜欢打架的lgd加持不大，不过第一条小龙阵亡，第二条刷新的却是lgd想要的火龙。

    打完小龙以后，Imp选择回家更新装备，而苏言则是再次带着Pyl马不停蹄的赶往中路，上下都抓了，怎么可能留中路一个不抓。

    这一次有着辅助跟着，苏言也不怕被康帝反蹲，直接绕后想要集三人之力强行抓死一次洗液，但是这一次明显让他失望了。

    面对队友都已经崩盘的情况下，洗液作为村里最后的希望火种，自然打的非常小心，在伟神走位稍稍出现一丝异动的前提下，就如惊弓之鸟一般，瞬间朝后走去，这样一来苏言只能带着Pyl强行出手，但还是被洗液交出了闪现跑掉。

