    第81章当谁是冤大头呢

    可想想她跟自己的关系不亲近，再想想那方氏也不是个好惹的，方氏还有个儿媳妇是县太爷的闺女......

    真到时候，自家可未必能占得到什么便宜......

    杨亮终于让田氏说动，到处去打听，想要把杨小妮给财主地主做妾。

    可他能认识几个人？

    好不容易打听到一家老爷想要纳妾的，结果人家一听他要二十两银子立刻变了脸色，劈头盖脸把他给骂了一顿，差点叫跟随的奴才揍他。

    一个乡下丫头还想要二十两银子，想钱想疯了吧！

    当谁是冤大头呢！

    给个六两八两顶了天了。

    杨亮又气又恼，这条路走不通，又去找丧妻的男人。

    这更不好找。

    丧妻想要再娶的男人倒是打听到了好几个，但无不家境穷，能给得起三两六两聘礼罢了。

    最富有的一个，一听说要二十两也立刻就摆手拒绝了。

    谁家银子也不是大风刮来的！乡下人家二十两银子娶个媳妇？一斤大米才七文钱，二十两银子能买多少大米了？疯了才拿这么多的聘礼呢，就算是个天仙，那也不稀罕......

    娶媳妇儿是要持家过日子、是要生娃的，要天仙来干什么？

    杨亮四处碰壁，心里憋着一股气。

    若是找不着个肯拿相当聘礼的人家，就只有去找邵家了。

    田氏一边骂杨亮没用，一边又冷笑：“那死丫头是咱们家的人，长兄如父、长嫂如母，老娘想让她嫁谁家便嫁谁家，谁管的着！凭什么管咱家的事儿？手伸的这么长也不怕天打雷劈！”

    骂归骂，杨三奶奶既然当众那么说了，里正和族老们都默认了，田氏除了关起门来撒火也没别的办法。

    她再怎么泼也知道，里正族老们决定的事情根本不是她能改变的，她要是再闹，杨三奶奶那死老太婆说不定就要恼羞成怒把她关祠堂里虐待她了。

    说来说去，都是那死老太婆好死不死的多管闲事......

    杨亮这回没听田氏的了，坚持要给方氏带话，要商量商量这事儿。

    田氏心里暗恨，眼珠子一转便说道：“我去给带话好了，这种事你们男人家不好出面！”

    杨亮本来就觉得很没面子，田氏肯出面他求之不得。

    田氏却压根儿没自己去，而是给了两文钱让村里一个闲汉跑一趟腿，还特意交代不用给邵家人好声气......

    没错，她就要把方氏给气得最好不过来。

    那样，她就能一口咬定邵家根本不想结亲，就能随便将杨小妮给嫁了。

    这小贱人一向跟她合不来，她才不会让她有好日子过！

    她没想到，乔萱陪着方氏来了。

    她更没有想到，乔萱和方氏压根没上他们家，而是直接去了杨三奶奶家。

    杨三奶奶打发人叫杨亮和田氏过去一趟的时候，两人还稀里糊涂的不知怎么回事。

    见到方氏和乔萱，田氏脸色一变，尖声道：“你们什么意思？怎么跑这儿来了！”

    杨三奶奶一听这话就来气，冷笑道：“小妮那丫头的亲事我还问不得了？怎么不能来？你们既然把邵家嫂子给请了来，有什么要商量的便商量吧！”

    -----------

    求票支持鸭姐妹们

    (本章完)

