    ...

    瞬移？

    自然是不存在的；

    只不过以沈默现在大圆满上位神的实力，即便是在至高位面，都能在短时间做到堪比瞬移的效果；

    在物质位面中，他甚至连神力和意志威能都不用，单纯依靠身体的速度，就能轻松做到这种效果。

    心念一动，被他神之领域禁锢的所有人都飞到了他面前，包括远处的原阳城城主和他看着的刘小雨两人，甚至以及被刘峰禁忌魔法打伤的两头飞天翼龙，也都被移动到他面前。

    至于之前的各种攻击，消失不见。

    微微挥手，凭空出现白石桌椅和茶水。

    所有人现在无法活动，甚至话都没办法说，但是思维还是活跃的，看见忽然出现的桌椅，更加震惊。

    仅仅这一会儿发生的事，就已经接二连三的打破他们的认知了。

    一瞬间，

    所有人无征兆的恢复了自由。

    即便如此，所有人，包括刘峰和帕萨颂两个圣域，也都不敢有什么动作，至于其他人，更是紧张不已。

    多里奇更是有些浑身颤抖，也不知道是激动还是害怕，这个人，真的就是神！

    “好了，别紧张，我没有恶意。”

    沈默声音很平和，不仅仅耳朵中听见，更像是和之前一样，直接出现在脑海中；

    听到他声音之后，所有人紧张的心受到某种安抚一般，莫名的平静了下来。

    “大...前辈？”

    刘峰心态最先平复下来，尝试着小心开口。

    不怪他如此谨慎；

    他到达圣域之后，虽说时间不长，但是感觉自己已经算是站在这个世界的巅峰了，毕竟现在全球达到他这个境界的人类也才十几个。

    可是，眼前这个男人，着实有些打破他的三观。

    圣域之上？

    他心里有这个猜测，毕竟圣域有多强，他很清楚，这个男人表现出来的能力，绝对不可能是圣域能拥有的。

    虽说圣域就是世界的巅峰强者，但是他，以及包括所有达到圣域的强者，都不认为圣域就是修炼的终点；

    只不过到现在为止，圣域之上的境界，还从来没听说过有人达到；

    自然，圣域之上的路怎么走，也无从知晓，一切都还在摸索。

    就像现在地球上的修炼级别一样，也是通过数百上千年的时间慢慢摸索出来的。

    难道，这是某个苦修的修行者，摸索出来了圣域之上的路？

    想到这个可能性，刘峰心底忍不住有些激动。

    ...

    沈默看着刘峰小心的样子，随意道，“别拘谨。”

    说完，又看看帕萨颂，语气没有波动，道，“你们也不必害怕。”

    喝了一口茶，沈默直接说道，“今日战斗结束吧，再打下去也没什么结果。”

    …

    帕萨颂本身就是魔兽，等级差距所造成的威压，它们感知的比人类更加清晰。

    见到沈默的第一时间，它就确定了，这是一个远超它的强者，巨大的实力差距让它根本生不起任何反抗的念头。

    虽说它达到了圣域，但是就和多里奇说的话一样，它们魔兽臣服强者，并不丢人。

    而眼前的人类，显然就是这种可以让它臣服的强者。

    “是！”

    帕萨颂听到沈默开口，直接低下头。

    沈默点点头，淡然道，“带着你的族人，离开吧。”

    “遵命，大人。”

    帕萨颂应声，随后就要带着自己的四个族人离开；

    至于多里奇，沈默没有表态，它也不敢多说。

    “前辈，等等！”

    这时，原阳城城主以及他身后的几个战斗机驾驶员面容有些诧异，似乎没想到沈默居然会放走这几个魔兽，随后就忍不住开口了。

    “怎么？”

    沈默看向几人，声音没有什么波动，“你们有意见？”

    对于几人的想法，沈默也能猜到一些，无非就是见他是人类外表，想要让借此机会灭杀帕萨颂罢了。

    一亿年之前，他或许会有这种想法观念。

    不过他在盘龙世界经历了亿年岁月，什么神兽魔兽，又或者人类特殊生命的，都一样，只有强者和弱者的区分。

    而且，以他现在的实力境界，眼光不可能仅仅停留在地球位面内部。

    就像原著中的贝鲁特一样，身为神兽噬神鼠，单说种族，他属于鼠类魔兽的范畴，如果他想，鼠类魔兽完全可以一统整个位面；

    但是在他变成玉兰位面的主宰之后并没有这么做，而是将整个玉兰大陆所有的生命都做算是他的家乡生命；

    他不会在意其中人类或者魔兽的死活，除了亲近的人之外，也不会过分区别对待魔兽和人类；

    只要是玉兰大陆的生命，他都可以给一定的机会培养。

    毕竟，玉兰大陆之外还有更加广阔的神的世界，在神位面，同一个位面的生命就算是老乡了，并不会有种族的限制。

    ...

    之前沈默回归地球，突破最后一步，境界提升，达到大圆满上位神；

    但是在接受天地规则洗礼的时候，除了天地规则降临，他脑海中还出现了一种感觉...

    那是一种似乎和地球位面有关系的感觉...

    很玄妙，让他感觉自己的灵魂似乎得到了某种特殊升华...

    那时候，他就有种莫名的感悟...

    或许，地球位面越强，对他以后帮助会越大。

    这种感觉说不清道不明，但是确确实实存在，以他的境界，尤其是命运规则圆满，已经不太可能出现幻觉了。

    也是那时候，沈默就决定，让地球位面崛起。

    …

    沈默虽然不像贝鲁特那般是主神，但是毕竟是大圆满上位神，是现在地球位面的最强者；

    也有资格去培养他人。

    如果他的眼光只局限在地球位面内部人类和魔兽的区分，那么地球位面注定无法诞生多少厉害的强者。

    所以，他不会去过分区别对待地球位面的生命，同样也不会刻意去让所有种族和谐发展，毕竟，强者都是战斗出来的；

    只有这样，地球位面才有可能诞生更多的强者。

    至于这期间，人类能诞生多少真正的强者，只能看自身如何发展了；

    不过，地球毕竟是他的家乡，他又是人类，再加上他现在本身对地球特殊的感觉，他也不可能不管地球上的人类，他会提供一些条件，但是不会直接出手干预。

    人类也好，魔兽也罢，最终还是要看自身的发展。

    毕竟，想要在神位面生存，能靠的只有自身实力。

    ...

    第一步，他看中了刘峰，这个目前地球位面中最有天赋的人。

    目前为止，地球位面需要有生命迈进下一个境界，给后面的修炼者提供方向，刘峰有这个潜力；

    至于魔兽方面，有拉塞在，也不会有什么问题，毕竟只是给那些圣域指一下方向而已。

    相比起来，人类已经占据了优势。

    只不过，地球位面中的生命，需要改变的还有很多；

    尤其是人类面对强者的心态，需要改变；

    毕竟，神位面可不会有人敢随便质疑强者。

    …

    虽说地球位面现在的生存环境对人类来说不如千年之前，但是，相对其他位面来说，还是太过“安逸”了一些；

    毕竟人类，尤其是亚洲东部的人类，曾经有过“人人如龙”的时代，即便地球变故，也没有丢失这种心态；

    现在地球位面的人类，相互之间够团结，这点比任何位面都要强，只不过只发展了千年而已，整体实力不够，对实力决定一切的理念认知不足；

    现在他们的心态，在地球位面还可以生存，

    如果放到神位面，估计活不过三天；

    那是真正弱肉强食的世界，强者死更强者生的世界。

    沈默甚至怀疑，地球位面人类现在这种实力和心态，去了神位面的话，很可能连心理也会崩溃...

    毕竟，如果将现在地球位面的人类，放在原著中八大家族的位置上，和四神兽家族拥有这般血海深仇...

    然后，主神一句话让他们放弃仇恨...

    估计没人做得到，最后都得忤逆主神。

    这，就是现阶段地球位面生命最大的缺陷。

    所以现在，需要一些让他们认识神位面生存规则的契机...

    ...

    “前辈，这些魔兽...”

    原阳城城主硬着头皮开口，“放走它们，以后说不定会死更多人！”

    在他看来，趁机杀死一个圣域魔兽，对人类来说是巨大的好消息，而眼前这个神秘强者显然有这个能力。

    ...

    听到这话，帕萨颂大恨，它就怕这个神秘强者忽然杀了它们，本以为能走了，谁知道这个家伙竟然这时候说这话。

    不过，沈默不说话它也不敢离开，只能恶狠狠的盯着原阳城城主，恨不得一口吞了他。

    “哼。”

    沈默轻哼一声。

    随后原阳城城主几人一阵眩晕，差点站立不稳，半晌才恢复过来，但是还是一阵头疼。

    一时间，几人都有些惊颤，一个声音就让九级强者站立不稳！

    沈默扫视了众人一眼，声音继续响起，丝毫不留情面，“我做事，还轮不到你们开口。”

    话音落下，所有人心底深处都生出一股暗恼，毕竟大家都是人类，对付魔兽自然要同心协力；

    而且，就算是不帮忙，也不至于语气这么冲；

    再说了，在他们看来，沈默不出现，他们有很大可能坚持到李源山赶来，说不定就能击杀这圣域魔兽；

    现在反倒是因为他的出现，放走了这个圣域魔兽。

    但是因为之前沈默表现出来的实力，一时间又没人敢开口反驳。

    沈默看了看这些人，自然能看出来他们的想法，不过他也懒得解释，他做事不需要和别人说；

    没接触过神位面，永远无法清晰认知其中的规则；

    一念不合就杀人，那不是玩笑。

    地球位面的人类，要走的路，还很长...

