    李小颖看了一眼菜单，也觉得有点多了，于是点点头。

    “那好吧，就这些了。”

    点菜结束，很快进入大快朵颐环节。

    刚刚点菜的时候可以客气，但是真吃起来，李园园就不客气了。

    两个小姐妹一个吃的比一个欢，李羽今天体力劳动有点大，也是胃口大开，三个人一顿吃了五百多。

    付钱的时候可把李小颖心疼的够呛。

    “这家店真黑，怎么不去抢钱啊......”

    李羽心里好笑，指着妹妹吃的圆滚滚的肚子笑道：

    “你也不看看自己吃了多少，小心不消化。”

    李小颖低头一看，顿时脸色通红。

    想要深吸一口气把肚子镇压下去，奈何货太多，只能无奈放弃......

    李园园这时也悄悄转了半个身子，背对着李羽，不敢让他看到自己的小肚子。

    这一个上午，三人过的都很充实，回去的路上一路欢声笑语，李小颖难得没有和李羽拌嘴。

    先是把李园园送回家，她父母见自己女儿居然坐着奔驰回来，顿时大惊，还以为发生了什么可怕的事情。

    最后才知道是虚惊一场。

    聊了两句，才发现李园园的父亲不但认识李大富，还是八竿子打不着的同辈，按照规矩，李羽还要喊他一声老叔。

    李羽最怕的就是见到同村不认识的大爷大妈，指不定就从哪里冒出来一个亲戚。

    还都是要自己点头哈腰恭敬行礼的那种，小字辈的人伤不起啊......

    看着崭新的奔驰，老叔啧啧称奇。

    “好车啊，大富家儿子出息了......”

    李羽尴尬应对，老叔还想邀请李羽到家里坐坐。

    开玩笑，一个都惹不起了，等会附近在家闲着没事的大爷要是一窝蜂跑过来，我岂不是要被当猴子围观了？

    溜了溜了。

    李羽落荒而逃，李小颖则很神气的坐在车里，一脸的兴奋。

    坐在老哥的奔驰里，看着村里人羡慕的表情，好飘啊！

    额......

    “老哥，这奔驰不会真是你买的吧？”

    李小颖已经从刚开始的不相信，到隐隐有一点小小的期待。

    人总是要有梦想的嘛，万一老哥真发达了，自己以后就不用啃老了，啃老哥就好啦......

    “呵呵，我一直说是我买的，就你不相信。”

    李羽其实也挺无奈的，难道我看上去就很像个穷逼吗？

    他又不玩扮猪吃老虎这一套，大大方方承认自己有钱，结果连亲妹妹都不相信？

    我找谁说理去？

    李小颖沉默了两秒钟，突然像发了疯一样扑过来，对着李羽的脸上吧唧就亲了一口。

    “我靠，你特么有病吧！口水弄我一脸，臭死了！你早上有没有刷牙啊？”

    李羽被恶心坏了。

    这个妹妹简直就是个人来疯。

    李小颖虽然是个漂亮的小姑娘，在班上也是一枝花，无数小男生的梦中情人，但在李羽面前，她连个女人都不算。

    对李羽来说，被她啄一口，和被张波啄一口的恶心程度是一样的......

    “尼玛，老子三天都吃不下饭了。”

    李羽一边开车，一边拿餐巾纸擦脸，嘴里骂骂咧咧。

    李小颖却一点也不生气，她现在满脑子里只有一个想法。

    发财了！

    发财了！

    老哥发财了！

    老娘也发财了！

    以后要钱，再也不用看老爸老妈脸色了！

    啃什么老？

    啃老哥不香吗？

    ..............

    李羽没有直接开车回家，因为爸妈都在镇上的一家酒厂上班。

    这种小酒厂可不存在双休的概念，偶尔给一个单休就不错了。

    又开了十几分钟，终于来到位于南山镇郊区一家占地规模不小的酒厂——南山酒厂。

    南山镇本来就不大，说是郊区，就是就在镇子旁边，开车三分钟，走路十分钟就能到镇子上。

    在镇上，如果顺风，都能闻到酒厂的酒香。

    当然，酒香是喜欢喝酒的人说的，在李羽闻起来，那就是一股刺鼻的酒味......

    老爸李大富，官方称呼是酒厂的酿酒师，具体来说就是酒厂生产部门的一个螺丝钉，具体是干啥的李羽也不懂。

    老妈胡晓萍就更厉害了，号称南山酒厂的财务大总管。

    其实就是一个会计，还是半路出家的那种野路子会计，连会计从业资格证都没有。

    但是这并不影响老妈正常干会计的活。

    小酒厂就是这样，聘一个有证的会计成本太高，还不如找个野路子选手，关键是省钱......

    老爸老妈能进这个酒厂，里面的故事还颇多，这里暂且不说，后面会有介绍。

    李羽开车来到酒厂大门口，被门口的电动拉伸门挡住去路。

    门卫大爷年纪有点大，门牙都掉了几颗，看到有车过来，迈着颤颤巍巍的步子走到车前，两眼迷成一条缝。

    “小伙子，你找谁啊？”

    李羽把头伸出窗外，指了指自己这张帅气的脸。

    “葛大爷，我是李大富的儿子啊，以前来过啊。”

    葛大爷继续眯着眼，又问了一句。

    “李大富是哪个啊？”

    李羽无力吐槽。

    李大富同志整天吹牛逼说自己是酒厂首席酿酒师，结果连门卫都不认识他，这件事以后要好好掰扯掰扯......

    李羽不想和他解释李大富是何许人也，只能换一个大佬的名字试试。

    “葛大爷，胡晓萍认识吗？”

    “哦，你是来找胡会计的啊？”

    呵，没想到还是胡会计的面子大，他终于可以不用费口舌了。

    “我是她儿子，今天过来看她。”

    果然，葛大爷一听是胡会计儿子，脸上顿时露出了菊花般的笑容，也没再多问，伸手一按手上的遥控器，电动拉伸门缓缓拉开。

    “谢谢啦！”

    李羽挥手感谢，然后一脚油门就把车开进厂区。

    “哎，小年轻不懂事，连根烟都没有。”

    葛大爷摇头晃脑的回到岗位亭，继续等下一位。

    他在酒厂干了二十年，就算是酒厂里的一条狗他都认识，李大富他当然也认识，不过他就是不说。

    管你找谁，来根烟，找谁都行。

    没有烟，找谁都不认识。

    不过当李羽提到胡晓萍的时候，他就怂了，谁让人家管着发工资呢......

    李羽可不知道自己居然被一个缺了门牙的老大爷给忽悠了，不然他今天肯定要怀疑自己的智商。

    这里他来过很多次，以前放暑假的时候没少来这里玩。

    只不过他以前都是跟着爸妈一起来，所以还真没跟门卫大爷有太多交集，只知道他姓葛.......

    在酒厂大院转了一圈，最后在行政楼门前停好车。

    两人下了车，熟门熟路找到财务室。

    南山酒厂的财务室只有三个人。

    一个是主任，主要负责管理工作。

    两个会计，除了胡晓萍，另一个是老板家远方亲戚，一个大专刚毕业没多久的小女孩。

    一个负责干活，一个负责盯梢。

    办公室很空旷，这也是乡镇企业的特点。

    土地不值钱，房子也不值钱，三个人居然占了两间房，主任一间，两个会计一间。

    来到老妈所在的一间办公室，两个人都在，老妈在埋头填各种票据，小姑娘在敲电脑。

    ‘梆梆’

    因为有外人，李羽还是很礼貌的敲了两下门。

    胡晓萍看到两人，先是一愣，然后是抑制不住的惊喜，不过话到嘴边，立刻就变了味道。

    “小羽？小颖？你们两个怎么过来了？”

    胡会计这个时候已经板起一张脸，表情不怒自威。

    李小颖条件反射的缩了缩脖子，赶紧躲到李羽后面。

    老哥身体棒，还是让他来承受胡会计的三连击吧......

    李羽撇头看了看李小颖。

    心中鄙夷。

    呵呵，战五渣，只会在自己面前咋咋呼呼，看到老妈就怂了吧......

    “嘿嘿，这不是周末放假，我回来看看你老人家嘛。”

    李羽舔着脸，笑嘻嘻的拍起了胡会计的彩虹屁。

    李小颖翻了个白眼，呵呵......

