    终究她还是抵挡不住睡意，就这么昏昏睡去，他忍不住笑了起来，不知道为什么看到这一幕，他的心好像在这一刻被融化了，那种感觉很奇怪。

    他小心翼翼的将她身上的衣服褪去，并没有其他异样的情怀出现，只是脱衣服，很简单的动作。

    夜已经很深，外面寒意十足，房间里却温暖如春。

    他将她搂在怀里，心满意足的开始休息，好像所有的一切都是那么的正常，因为这是夫妻之间会做的，但是放在他们二人身上却是那么的不正常，好像所有的一切都变了。

    第二天早晨率先睁开眼睛的沈凝雪感觉自己小腹的地方有什么东西压着自己，她轻轻的摸了一下，将她吓了一跳，手？怎么会……

    她猛的回头，看着还在熟睡之中的人，一时间整个人都不好了，他，他怎么在这里？

    她想起昨夜她实在太困了，然后就不知道了。

    看着他的面容，她的心情有些复杂，比起醒着时候的冷漠，此刻的他脸上褪去了那股冰冷，整个人很是安静，好像所有的一切都是那么的美，那么的和谐。

    她微微叹口气，起床洗漱之后，去做了早饭，她并没有责怪他的意思，只是感觉有些不可思议。

    其实在沈凝雪起床的时候，他就醒来了，只是一直没有睁开眼睛，她叹气的时候，还有伸手却又收回去的纠结，他都知道。

    他不知道她在想什么，他突然感觉自己应该知道她的想法，他可是从来没有如此的想知道一个人心里到底在想什么。

    床上又躺了一会，他这才起床穿衣服，沈凝雪做了早饭，看着洗完澡的他此刻腰间只有一条浴巾，站在客厅，用毛巾擦着头，那水滴落在那健壮的腰间，完全是一副美男出浴的模样，只是那胸前的一道有些狰狞的伤疤看起来有几分让人感觉可惜。

    她不由有些脸红，这个男人就不能矜持点吗？

    看着她小脸绯红，又有些纠结的模样，他一下没忍住，笑了出声。

    “你笑什么？”沈凝雪突然炸毛了，那种感觉好像是偷窥别人被发现了一般。

    上官擎看着她，道：“要不要摸摸？”

    “你……”这话让沈凝雪的耳坠变的犹如血玲珑一般，娇艳的要命。

    他，他怎么变的这么的无耻。

    “吃饭！”她没好气的说了一句，逃一般的去了厨房。

    该死的，怎么会这样，为什么刚刚她，她好像居然有些，有些……那羞人的想法让她自己都不敢承认。

    上官擎看着躲在了厨房的她，微微摇了摇头，去换了衣服出来。

    沈凝雪不知道为什么，感觉好像所有的一切都变的不正常起来。

    吃饭的时候，二人都没有开口，因为食不言，他们两个都出生大家，所以都养成了这样的习惯。

    吃过早饭，他这才开口，道：“你去穿衣服，我来洗碗。”

    沈凝雪很怀疑，因为这对他来说难度可不是一般的高啊。

    看着她那显然不相信的神色，让他多少有些不爽，他承认上一次的确是他的问题，可是他这次肯定能处理好的。

    “你快点，一会去医院！”他说完直接走进了厨房，沈凝雪看着他执意如此，也只能去换衣服了。

    等她穿上出来，就看到上官擎已经洗好碗，站在客厅里面。“这么快？”她有些难以置信。

    上官擎看着她要去厨房，直接拦住了。“走吧！”

    沈凝雪有些疑惑的看着他，他不会将厨房又水淹了吧？

    “你确定咱们回来，不会水漫厨房？”她轻声的问道。

    这话让他顿时满头的黑线，她就不能好好说话？

    “不会！”说完直接拽着她出去了。

    沈凝雪想了一下，也对，是他家，又不是她家。

    二人来到医院的说话，那边已经恭候多时的聂锦辰看着二人倒是有些差异，他可是全能全能医生，一眼就能看出来二人关系缓和了不少，因为二人距离明显近了不少，可能他们自己都没有发现，但是他却一眼就能看出来。

    这倒是让他有些惊讶，不过这也算是一件好事，最起码二人不会太僵，也不用那么的累。

    上官擎冲着聂锦辰微微点了点头，算是打过招呼了，沈凝雪则是轻声开口，道：“麻烦你了。”

    “说的什么话，走吧！”他轻笑了一声，让二人走了进去。

    聂锦辰带着她去了治疗室，可是却看到他并没有离开的意思。

    上官擎大概猜测出来他的想法了一般，冷漠的开口，道：“我不会打扰你治疗。”

    他看着他至于如此，只能不做声。

    “这个过程可能有些痛苦，因为这需要重现你当初的场景。”聂锦辰神色严肃的开口道。

    上官擎蹙了蹙眉头，显然不太开心，沈凝雪倒是并没有说什么，微微点了点头。

    很快他开始给她进行催眠，开始引导她。

    “你看到了什么？”聂锦辰的声音很轻，带着一股让人心安的感觉。

    “我看到大哥哥了。”沈凝雪的话让聂锦辰微微愣了一下，她这话是什么意思？

    “还有呢？”他再次开始追问道。

    “我们去了电梯玩捉迷藏。”她的话让那边的上官擎眼里满是惊骇，怎么可能，这，这到底是怎么回事？

    为什么……难道又是一个巧合？

    “然后呢？”聂锦辰并没有看到此刻站在一边的上官擎身体都开始僵硬了起来。

    “我被困在电梯里面了，这里好黑。”她的声音开始带着惊恐，还有一些害怕和颤抖。

    她的身体开始颤抖了起来。

    “别着急，你看到那个红色按钮了吗？”他轻声的说道。

    “我看到了，可是太高了，我碰不到，这里太黑了，我怕！”她的声音开始哽咽起来，那两行清泪开始顺着她的脸颊落下。

    上官擎目光看着她，心里有些难受，又有些震惊。

    “别怕，你喜欢唱歌吗？”他的声音开始缓缓的传入她的脑海。

    “喜欢。”她轻声的说道。

    她开始哼了起来，旋律很是熟悉，好像一首儿歌，只是他们却想不起这到底是什么歌。

    “本来我想唱给大哥哥的。”沈凝雪突然笑了，那脸上的笑容看起来很是天真，好像一朵莲花绽放了一般。

    “那等离开我们就唱给大哥哥行吗？”他的声音柔和的很。

    慢慢的所有的一切都安静了下来，沈凝雪明显是睡着了，在黑夜里睡着了。

    聂锦辰知道接下来只要等人救援，她就没事了。

    “你能问一下她那个大哥哥是谁吗？”上官擎的声音有些紧，带着干涩。

    聂锦辰不解的看着他，明显不太明白他这话是什么意思。

    上官擎感觉所有的事太巧合了。

    “怎么了？”他不明白的问道。

    他微微摇了摇头，显然不想说，因为他也不确定，他记得自己当初就是在那里将她丢了，他因为她回家了，后来他就一直不曾忘记找寻她，可是却一直没有她的消息。

    没有多久一直安静沈凝雪突然动了一下，应该是有人来了。

    “你出去了吗？”他声音很轻的问了一句。

    “恩，很多叔叔。”她的声音很软，和柔和。

    “那你还记得那个大哥哥叫什么名字吗？”

    “他没告诉我。”沈凝雪的话让上官擎眉头紧皱。

    上官擎微微蹙了蹙眉头，不对啊，他记得自己告诉过她才对，难道真的只是巧合吗？

    聂锦辰唤醒了她之后，她明显有些疲倦。

    之前的一幕幕是那么的熟悉，却又是那么的陌生。

    “恩，接下来只要自己别一个人在狭隘的地方呆着，就没有什么大问题。”聂锦辰轻声的说了一句。

    上官擎沉默的带着她离开了。

    沈凝雪明显感觉到气氛有些不对劲，有些不解的看着他，不知道他来的时候还好好的，为什么现在却变成这个模样。

    “你小时候的那个人没有告诉你名字吗？”他声音很轻，有些漫不经心，可他的心却早已经紧绷。

    沈凝雪不知道他为什么问这个。“我的记忆之中是没有，那时候太小了，不一定记得住。”

    “那你还记得他长什么样子吗？”上官擎好像问题格外的多。

    她蹙着眉头，不太明白，他为什么如此关心这个？

    “太模糊了，再见到应该能认出来吧？”她也不太确定，因为他们只是一次玩过一次，后来就再也没有见过。

    上官擎点了点头，再次沉默起来。

    回到公司的上官擎来到自己的办公室，心却久久不能平静下来，真的是她吗？可是这怎么可能，要是的话，她怎么可能不记得他？

    “顾帅，你帮我差一下十九年前的事。”他的声音还是那么的冷漠。

    “十九年前？我说你查那个时候的事干什么？”他不太明白的问道。

    “让你查，你就查，你那么多废话干什么，在天河城发生的电梯事故，一个小女孩被困在电梯里，你帮我查一下她。”他声音有些漫不经心。

    “不是，你总要告诉我，到底是什么事吧？那么长久的事，你让我去哪里查？”顾帅一脸无语。

    “当年南宁的电梯可是相当的欠缺，你去找当初那些救援的人，他们肯定有印象。”上官擎轻声的说了一句。

