    所有人一下子都兴奋了起来，看着江南满脸感动！

    这么厉害的绝招一定很珍贵吧？

    可江南却愿意无偿的教给大家，这也太好点儿了吧？

    一个个暗下决心，无论付出再多的努力都要学会！

    只见江南嘿嘿直笑，从异度空间里疯狂往出掏葱，没一会儿就掏出了一座葱山！

    “我给你们说，刚刚那一招叫大葱剑气，是需要提前把大葱能量充满才能用的！”

    “你们需要做的就是给大葱充能，到时候一定要配合口诀和剑法一起使用，不然是没有用的！”

    众人愕然，还有剑法和口诀？

    听起来很高大上的样子啊！

    话说这葱为什么可以充能，然后还发青光？巨葱的祖上是光剑变异来的么？

    山猫举手道：“小南，学这个有什么秘诀嘛？”

    血小板眼睛晶亮：“就是就是！一定有秘诀的吧！”

    江南笑的灿烂：“秘诀就是不要脸！”

    “只要我不觉得羞耻！羞耻的就是别人！”

    山猫：？？？

    说话间江南已经把口诀写在了小纸条上发给了所有人看！

    “都背下来嗷，一会儿要念的！”

    众人看着小纸条上的口诀满脸呆滞，这不就是刚刚江南唱的歌么？

    力爸爸？盯裆猫？力爸力爸带啊噜？

    这都什么鬼的口诀啊！

    卡特琳娜：“喂喂喂！这是人能念的么？好羞耻啊！”

    血小板：“何止羞耻！简直羞耻到爆炸好么？”

    铁牛：“我一堂堂八尺女儿身，你竟然让我念这个？”

    江南翻了个白眼，这就羞耻了？

    更羞耻的还在后面呐！

    “你们不想变强了么？想想刚刚的剑气，想想你们手持大葱纵横战场的帅气！这脸！咱不要也罢！”

    众人咬牙，神色一狠，纷纷记下口诀！

    随即江南拿起两根大葱握在手中：“接下来我教你们剑法，动作分解，只教一遍吼～你们可看好啦！”

    说着就跳了起来！

    血小板笑疯了：(๐˃̶ ᗜ˂̶)噗哈哈哈，南神你好可爱啊！

    卡特琳娜捂脸：(ﾉ) ̫(ヾ)你好骚哦！我好喜欢！”

    瘦猴黑鸦瞪眼：“你给我说这是剑法？嘶～这小腰扭的？这腿抖的？鹅哈哈哈！”

    山猫憋笑憋的俏脸通红，肩膀直抖！

    (づ˃᷄ꇴ˂᷅ど)

    “哎呀！你们别笑！不许笑他！小南不要面子的啊？噗～唔！！！”

    而江南则是进入了无我之境！形象什么的，早就崩塌了好么！

    笑吧！等会儿有你们哭的时候！

    给众人完整的展示了一遍大葱剑法，手中的两根大葱圣剑充能完成！

    瘦猴他们几个都笑没劲儿了！

    只见江南拍了拍手：“都记住么？来！拿着葱，站好队，小葱花爸爸课堂开课啦！”

    几人都拿着葱在客厅里排队站好，回想起刚刚江南教的动作和口诀，一个个脸都红爆了！

    这简直比在喜欢的女孩子面前放屁还尴尬的好么？

    江南瞪眼：“都看我干什么？跳哇？唱啊！嗨起来啊！”

    “这可是为了任务，为了抢资料，为了国家的咒文领域做贡献！这点勇气都拿不出来嘛？”

    山猫红着脸，贝齿紧咬，眼中满是决绝：“为了任务！”

    “啊～啦…啦骚骚！大力滴啊呀！”

    山猫俏脸红的捂着脸蹲在地上，都红冒烟儿了！

    羞耻到想去死啊！

    其余几个都是跟木桩子一样杵在原地，跟结巴了一样，半个字也崩不出来！

    终于知道江南刚刚所说的秘诀是什么意思了！

    可这一点绝非常人所能做到啊！

    江南翻了个白眼：“来！都跟着我跳！”

    说着拿起两根大葱，再度跳了起来！

    看着江南都不在意他人的目光，大家纷纷咬牙，豁出去啦！

    都跟江南一起跳了起来！

    “哎！准备！”

    “摸腿下！转头起！”

    “下蹲！收腿！扭腰摸腿起！”

    “摆胯同时右手甩葱，抖腿转圈跳！”

    “扭腰送胯左手甩葱，挺胸侧滑跳！”

    “动作要骚！姿势要飘！眼神要叼！”

    “对！有内味儿了嗷！”

    在江南的领舞下，众人一个个红着脸，动作口诀终于踏上了正轨！

    看的江南嘎嘎直乐，大家一起跳大葱剑法的场面也太和谐点了吧？

    卡特琳娜的小腰扭的比自己还标准！

    铁牛跳的最好，只不过一身高两米的肌肉铁塔妹子，扎着两根麻花辫，拿着两根大葱扭来扭去的场面实在是太辣眼睛了啊！

    尤其是鼻孔还喷着血，简直一眼难忘好么？

    “血小板！念口诀的声音再大点！要有气势！”

    血小板：(⑉•口•⑉)呐～力爸爸！

    “山喵姐姐！手打开！小腰扭起来吖？”

    哇！山喵姐姐红着脸跳甩葱剑法的样子也太可爱了点儿吧！

    萌爆了啊！

    山猫红着脸扭，动作僵硬，眼神闪躲，根本不敢看江南，耳垂都红了！

    啊啊啊！自己为什么要做这种事情啊！

    江南一个瞬移过去，两手把住山猫的胯部，帮着她左右摇摆！

    山猫：！！！

    “呀！小南！你……”

    “不要害羞嘛！你跳起来很好看的啊，待会儿奖励你糖吃！”

    山猫脸更红了，也只能顺着江南来，这都是为了任务啊！

    经过江南的指导，女孩子们无论是剑法还是口诀都达到了最低标准，可以给大葱进行充能了！

    唯有瘦猴黑鸦跟个老僵尸似的，还跳不明白！

    “南神！你也来指导指导我们呐！”

    “就是啊，我俩不会扭哇！”

    江南满脸嫌弃：“去去去！自己学！鬼才要指导你俩！铁牛怎么跳的那么好？”

    [来自马路的怨气值+666！]

    [来自刘明的怨气值+888！]

    老双标人了啊！

    很快瘦猴黑鸦也达到了充能标准，不过跳起来毫无美感！

    就俩字！恶心！

    很快一根根大葱就被充能完成摆在一旁，人多力量大不是说说而已啊！

    “南神！我们能歇一会儿嘛？给大葱充能太费灵力了啊！”

    “是啊！让我们缓缓，灵力快见底了！”

    充了20几根大葱之后，所有人都面色发白！

    江南嘿嘿一笑：“灵力见底？不存在的！”

    说着就掏出了一个玻璃罐罐，里边装着黄不拉几的榴莲果肉！

    一开盖，芬芳醉人！直击灵魂！

    “呕～南神！你那里边装的什么？”

    “臭爆了！快盖上啊！”

    然而血小板却眼睛大亮：“南神！快给我吃一口！要吃要吃！”

    众人全都眼神惊恐的看向血小板！

    她现在都这么重口了嘛？

    江南：“哈哈！还是有识货的嘛！”

    说着就扣出来喂给血小板一口！

    “呕～真香！”

    众人惊愕的发现，血小板体内的灵力不光迅速回满，而且还增加了50％储量！

    一个个震惊的无以复加！

    这像是巴巴一样臭爆了的东西可以恢复灵力？这么神奇的么？

    还香？可你边吃边呕的样子根本一点说服力也没有啊！

    有了血小板开头，大家为了给更多的葱充能，也只能硬着头皮吃下去了！

    很快就真香了！

    客厅里，江南七个疯狂甩葱充能，歌声一直到深夜都没停！

    此刻，就连铁牛她们都快要吃吐了！

    “南神，让我们缓一缓吧！真的不行了！”

    “都充了两千多根大葱了！差不多了嗷！”

    “我充放一天！升了一星你敢信？”

    “为什么我有种被当成了工具人的感觉啊！”

    江南小嘴一撇：“不行！不许停，这才刚刚开始！艾瑞巴蒂跳起来！”

    嗯……不用感觉了！

    我们就是工具人！实锤了啊！

    人形大葱充电宝！节能环保！

    充四根大葱只需一口果肉！

    此刻，被锁在隔间里的蓝波粉波一脸见了鬼的表情！

    这群人疯了吧？

    都跳了一天了啊！

    他们是在进行某种神秘的召唤仪式么

