    整个武界论坛中，很快便有人将这一幕发送到了上面。

    一个硕大的标题出现。

    “印地古国第一天才，号称梵门佛子的巴尔克，输给了龙头武馆赵冯宇！”

    随后，便是一个视频出现。

    这个视频，正是赵冯宇掌锢巴尔克的场景。

    巴尔克的样子非常凄惨，身上不断地滴落下一滴滴鲜血。

    赵冯宇不断地扇巴尔克的耳光，最后还一脚将其踢飞，踢到了梵门众人的面前。

    所有在看到了这一幕的人，全都被震惊了。

    一时间，整个武界论坛直接炸开了！    “这就是被誉为印地古国的天才武者？

    怎么被打的跟一条狗一样了！”

    “这可是当初传言，最有希望能够和各国武界天才扳手腕的那个人，就这么被随意打废了？”

    “这不是势均力敌，旗鼓相当，这是完全被碾压血虐啊！”

    “看到没，赵冯宇的身上，好像都没有什么伤势啊！”

    “就是，被打成这样，梵门都还没什么反应，实在是有点太缩了吧！”

    “这个巴尔克到底是什么境界，为什么感觉不像传言当中的那么强啊！”

    “白期待了，以为这家伙能让国派下不来台呢，到头来，也只是被揍啊！”

    一时间，众人都因此而发表自己的评论，都觉得这件事情有些超出了他们的意外。

    任谁不知道，这可是梵门的天才武者，而他要应战的对手，只是一个在华夏刚刚有点名声的人！    在同龄人中，赵冯宇在世界武界来说，根本就没有什么地位和知名度！    可偏偏是这样一个人，竟然打败了巴尔克！    他们都觉得不可思议。

    “这个人，到底是怎么做到的！为什么会有这样强大的实力！”

    “是啊，才这么年轻，就能碾压梵门佛子，这岂不是说，能够和于枫相提并论了？”

    “好像是个天才武者就要和于枫相提并论啊！”

    “赵冯宇，和于枫同出华夏，是不是也师出同门呢？”

    “不可能，国派双圣只有于枫那一个徒弟，这个赵冯宇不是已经查出来了吗，是龙头商会太子爷！”

    “就这样的人，我还以为是纨绔子弟呢，没想到实力这么强！”

    “好像还来自立坚国，是不是立坚那边也有点消息？”

    “并没有听说啊，我就在立坚，在立坚武界，根本就没有赵冯宇的相关信息，好像是凭空出现的！”

    “这么强的人，没有在立坚武界打出名堂，却回了华夏开武馆，打擂台赛，有点太奇怪了吧！”

    “有没有更多的消息，这到底是怎么回事啊！”

    一时间，越来越多的人都纷纷发出了质疑声，想要知道关于赵冯宇的更多消息。

    很快，关于赵冯宇和巴尔克战斗的场面，便被人传了上去。

    一个硕大的标题，出现了！    “赵冯宇力压巴尔克，以彼之道还施彼身！”

    这立刻让整个武界论坛都疯了，播放量一度让整个武界论坛都变得卡顿。

    这个战斗过程很漫长。

    但是每一个人都认认真真的看完了。

    很快，一条又一条的评论出现了！    “这到底是不是真的啊，这个赵冯宇还是人吗？”

    “这真的是以前寂寂无名的人？

    在立坚都没有任何的回应吗？”

    “太不可思议了吧，这个赵冯宇到底是什么人！”

    “一开始只是躲避，我还以为是他害怕了，谁知道是慢慢学习巴尔克的所有招式！”

    “学的还很快，学的还那么像！”

    “太恐怖了吧，这真的是人能够做出来的？”

    “没看到他连字印都能学出来吗，真的有人能做到这种地步？”

    “不但做出了那道印，而且还进行了完善，简直是太恐怖了！”

    “力压巴尔克，不，是血虐啊！好像根本就不在一个次元上的！”

    “真是奇怪了，到底是谁，为什么我就从来不知道还有这样一号人物！”

    “我也猜不透，看不出来，这就好像是凭空出现的，可以算得上是天才了！”

    “是啊，年轻一代中，除了于枫之外，恐怕这才是最强大的武者吧！”

    “就算不是现在，最多半年，通过和其他的强者对战，赵冯宇绝对能够成为最强！”

    “这种逆天的学习能力，根本就不是一般人能做到的！这才是真正的武道天才啊！”

    “这是天生为了武道而生的人！这是……天意啊！”

    “华夏有一个于枫已经了不得了，现在竟然又出了一个赵冯宇！”

    “是啊，幸好于枫现在成了逃犯，要不然，那还了得，拥有两个如此逆天的天才强者！”

    ”    一时间，赵冯宇瞬间被碰到了一个新高度，所有人都不约而同的认为，于枫已经成了当今世界，除了于枫之外，最强大的天才武者！！    很快，在武界论坛中，很快又出现了一些新的声音。

    “难道，没有人觉得，赵冯宇的未来，要比于枫更有前途吗？”

    随着这条消息的出现，又有人认识到了赵冯宇更令人震惊的地方。

    他们不断地思考，不断地观看视频，看到了赵冯宇的亮点。

    这些人这才意识到，赵冯宇的恐怖之处！    “确实如此！赵冯宇似乎拥有无限的潜力，让人称奇！”

    “竟然能够通过在战斗当中，学到其他对手的强大招式，甚至是完善，这太逆天了！”

    “于枫从未展现过这种能力，恐怕这就是赵冯宇最强大的地方了！”

    “和赵冯宇相比，于枫尚不能及，恐怕，当今世界，赵冯宇才是最强大的天才武者了！”

    “没错，赵冯宇实在是让人惊叹，天赋如此强大，这是他与生俱来的吗？”

    “不管他师承何处，恐怕从此，赵冯宇的生活，以后都不会再平静了！”

    “击败了神，还怎么继续当一个普通人！”

    “是啊，将巴尔克拉下神坛，就已经造就了赵冯宇的影响力！”

    “这一战，将会让赵冯宇的名字，响彻整个世界！”

    整个武界论坛中，都出奇的统一了口径。

    他们都认定了这个事实！    在这场擂台赛上，本应该由巴尔克击败赵冯宇，结果却完全反过来了！    这超出了所有人的意料。

    仿佛在这场战斗之后，赵冯宇就成为了所有的焦点所在！    不管是那里的人，都将目光落在了华夏武界！    落在了，这个即将崛起的未来新星上！ 

