    “……这段时间大家都有自己事在忙……其他人还好，但泠泠和雁子，我却是已经根本搞不明白她们在做什么，说什么，思考什么了。”玉天恒缓缓说道。他倒是没有直接说自己担心的是女朋友会不会跟别人跑了，那就太丢人了。

    “所以你现在问题的本质其实是，你和其他人脱节了。”石野摸着下巴说道，“你已经习惯了当队长，当领头者，但现在你却已经搞不懂其他人在做什么，所以你很失落，也很恐慌。”

    “你感觉到一切都失去了控制，再也没有那种一切尽在掌握之中的心境了，是不是？”

    玉天恒茫然，他担心的是这个吗？他担心的就是自己会不会从蓝电霸王龙变成绿电霸王龙啊。但仔细想想，好像这么说也没问题？或者说，其实这才是他真正担心的事？

    他看了石野一眼，不由肃然起敬，这是真的高人啊！

    见玉天恒一副“你怎么这么懂我”的表情，石野不由撇了撇嘴。根据大师的理论，武魂也都有着自己的性格和倾向，而越是强大的武魂，其对于魂师本身的影响也就越大。甚至存在着，魂师必须具备某类特质，才能真正得到自己武魂的认可，发挥出武魂的最大威力。比如某名义上的天下第一器武魂，就要求魂师必须足够霸道强横才行。

    这也就意味着，大陆那些顶尖武魂世家，尤其是上三宗，核心的成员性格都是十分相似并且稳定的。昊天锤霸道直接，不拘小节；七宝琉璃心多一窍，长袖善舞；蓝电霸王龙昂扬自信，王霸之资——当然这都是实力不足，忌惮上三宗实力的魂师的看法。

    说直白点，昊天宗人均不讲理、没情商，只信奉实力，喜欢以力压人，所以一旦己方没有了足够的力量优势，就手足无措，直接白给，一群色厉内荏，恃强凌弱之辈。七宝琉璃则是心眼多，尤其擅长玩力量平衡，多头下注，外戚一堆的和亲大宗。蓝电霸王龙家族就是十分直接的极度自负、狂妄，以及由此衍生出来的脑轴，不知变通，希望掌控一切，喜欢面子和虚名。不论表面上的性格怎么变换，这些人骨子里的成分，绝对都是差不多的。

    “石哥，那我现在该怎么办呢？”玉天恒虚心求教道。如果是别的什么人，他是决计不会拿出这副姿态的，但是石野却是他除了秦老师之外，少有服气的人。甚至在内心深处，他也不得不承人，这个家伙是他永远不可能超过的天才。莫得法子，他从前最佩服的秦老师还没能下床呢。

    石野微微一笑，脸上的表情愈发和善，说出来的话却是令玉天恒心神大乱，差点直接跳了起来，“你知道武魂殿的那位玉长老吗？”

    “你是说，我那位，叛徒…叔叔？”玉天恒脸色难看的说道。在蓝电霸王龙家族，这个加入了武魂殿，还成为了武魂殿长老的家族之耻已经直接升格为了人人得而诛之的家族叛徒，是根本不能提的禁忌存在。但对于玉天恒来说，那位却是他的亲叔叔，是在那个冰冷严酷、压的他几乎要喘不过气来的家族，唯一给他的童年带来了温暖和快乐的存在。

    “你觉得他为什么能直接以二十九级的魂力破格成为武魂殿的长老？”石野循循善诱。

    玉天恒沉默了片刻，还是跟着石野的节奏说道，“家族的人都说，他是作为蓝电霸王龙家族的叛徒，出卖了家族，被武魂殿用来羞辱我蓝电霸王龙，这才得到了长老之位。不过我知道，并不是这样的，实际是因为他推出了魂力锻体法。而且我偶然听父亲和爷爷聊起过，如果真的被叔叔研究出某个新的功法的话，那么这天下局势恐怕就真的要彻底改变了。”

    “不过你跟我说起这些是想干什么？”玉天恒狐疑的看向石野。史莱克学院的人了解他的叔叔这一点，他也算早有预料。毕竟自己的叔叔真正成名就是因为魂力锻体法，而这也正是史莱克学院近两年声名鹊起的最大依仗。但对于石野为什么要提起自己的叔叔，他却是毫无头绪。

    石野拍了拍他的肩膀，“你还没看出来吗？你叔叔已经证明了，理论、知识，是足以令一个魂力永远停滞在二十九级的废柴一步成为武魂殿的长老，和封号斗罗们并列的。知识，也是一种力量。”

    实际上并不，某玉姓长老可以上位，主要靠的还是裙带关系，抱住了武魂殿里明面上最粗的大腿。换个人拿出同样的理论，可能赏点钱就完事了。但不论哪个世界都是这样，大佬们永远都不会告诉你，自己成功真正依靠的是什么，而只会跟你说他的勤劳、他的智慧、他的恒心之类杂七杂八看似重要，其实也没那么关键的东西，并把这些包装成成功学，供后来人膜拜。

    不过确实，在客观上，某人的上位还是大大的提高了理论研究在魂师界之中的地位。至少表面上，一个实力低微、无权无势的普通魂师依靠对于武魂、魂力的研究，成为了一人之下，万人之上的武魂殿长老。只要不提他的家族出身和教皇是他老姘头这种事，就简直是斗罗大陆现有的有史以来最励志的故事了。

    “知识，也是力量……”玉天恒莫名有种震撼的感觉。

    “所以你之所以会心烦意乱，本质上是你的无知在鞭策着你！是你的内心在提醒着你，你的知识还是太少了。”石野斩钉截铁的给出了最终的答案。

    玉天恒一愣，是这样的吗？他心烦意乱是因为感觉自己对周围失去了掌控，而之所以感觉到失去掌控，是因为他根本听不懂、看不懂自己的女朋友、自己的队友们现在究竟在做些什么，也越来越没有可以聊的话题，所以他要学习更多知识……

    听起来好像没有任何感觉，但不知道为什么，心电感应天赋还是让玉天恒总觉得有哪里怪怪的，很不对劲的亚子。

    然而还不待他继续顺着那种异样的感觉思索下去，石野便直接丢过来一本小册子。玉天恒接过册子一看，只见那小册子的封面上方方正正写着几个大字，依稀像是他叔叔的笔迹，不过分别太久，他也记不清了。

    那几个字正是：《初阶电学原理》

    “石哥，这是？”玉天恒一脸疑惑的看向石野。

    “这是你叔叔专门留给你，可以帮助你真正掌握自己武魂奥秘的秘笈。实际上这次院长之所以要邀请你们皇斗战队来索托城交流切磋，一个重要原因就是，可以顺便把这本秘笈交给你。”石野一本正经的说道，“这段时间你好好研究，有不懂的可以尽管来问我。里面的内容可能有点难，你叔叔走之前教过我一些。”

    然而实际上小册子是他前几天加急熬夜赶出来的初中、高中物理学电学常识，加一部分科幻玄幻概念，再加他使用震字魂环的心得等东西杂糅出来的。读这本秘笈绝对可以研究出一些东西，毕竟都是真材实料，但也绝对需要耗费不小的心力。

    “叔叔……”玉天恒抱着那本小册子，眼中泛起泪花，僵硬的脸庞上满满都是感动。原来叔叔始终都是记挂着自己的，不然也不会去武魂殿之前，还要特地给自己留一本为自己量身定做的秘笈了。想必叔叔去武魂殿也一定是有自己的苦衷吧。

    玉天恒对着石野感激的鞠了一躬，“石哥，谢谢你！”

