    邹丹的心情复不复杂，秦峰不知道，但他现在的心确实挺复杂的。

    因为，

    他的话音刚刚落下，耳边就响起了系统那清脆的声音。

    “叮~！恭喜宿主，您已经连续签到二十八天，成功激活月签到任务，是否开启？”

    “月签到……”

    秦峰的神情有些恍惚，挥手打发了邹丹之后，皱眉道：

    “开启吧！”

    “叮~！恭喜宿主，月签到任务开启成功！”

    ……

    【黄巾覆灭】

    东汉末年，朝廷腐败、宦官外戚争斗不止、边疆战事不断。

    巨鹿人张角趁机联合各个州郡的山贼土匪，裹挟一众走投无路的贫苦百姓，宣布起义！

    任务一：解救被裹挟的贫苦百姓。（0/100000）

    任务奖励：未知（根据任务完成度发放奖励）！

    任务二：击杀黄巾军渠帅。

    任务奖励：每击杀一人奖励一张品级+1的武将召唤卡。

    （被击杀的武将是绿品则奖励蓝品召唤卡，以此类推。）

    任务三：击杀叛军头目张角、张宝、张梁三兄弟。（未完成）

    任务奖励：未知（根据任务完成度发放奖励）！

    注：月签到任务未完成之前，不再刷新周签到次数。

    ……

    “还真是……嘴贱啊！”

    看着眼前浮现出的任务，秦峰有些烦躁的揉了揉太阳穴。

    他真的就那么随口一说而已！

    这才刚打完乌桓才几天啊？

    士卒们估计都还没休息过来，拿什么去打黄巾？

    更何况，

    秦峰还准备在家宅几天，好好过一过不知羞耻的幸福生活呢！

    可现在……

    没了！

    什么都没了！

    “夫君，怎么了？”

    察觉到秦峰的情绪变化，一旁的甄氏赶忙做了过来，有些担心的道：

    “身体不舒服吗？”

    “没！”

    秦峰摇了摇头吗，深吸两口气平复些许心情后，笑着转移话题道：

    “夫人，你就没有什么想说的吗？”

    “说什么？”

    “文姬公主啊！”

    伸手捏了捏甄氏的俏脸，秦峰低声笑道：

    “为夫要是娶了文姬公主，你们可就都是小妾了！”

    “呵……”

    甄氏娇媚的白了秦峰一眼，嘀咕道：

    “说的好像你不娶她，咱们就能当上正妻一样。”

    “……”

    秦峰嘴角微微抽搐，这话说的……好特么有道理！

    “夫君~！”

    轻轻依偎进秦峰怀中之后，甄氏抬起臻首，脸色有些惆怅的道：

    “妾身没有太多的奢望，只求夫君将来的正妻不要太善妒就行了！”

    “善妒？”

    秦峰摇了摇头，嗤笑道：

    “这点夫人你就放心吧，善妒的人不管她有多漂亮，都进不了我秦家的门！”

    他可不是受虐狂。

    都特么来到古代了，还要找一个妒妇的人，心是有多大啊？

    看看何皇后就知道了。

    先是毒杀孩子，

    最后发现孩子没死，居然直接把王美人都给弄死了！

    有意思吗？

    所以，

    秦峰也决定了，今后找媳妇绝对不能找那种心眼太小的。

    不管她是谁！

    当然，

    有些人就算做不成媳妇，那个什么一下也不是问题。

    咳咳……

    ……

    渔阳城外，

    军营，

    当秦峰带着穆桂英赶到的时候，岳飞已经在门口等着了。

    “主公~！”

    恭敬的行了一礼之后，岳飞做了个请的手势，一边走一边道：

    “渔阳郡内的铁匠差不多都找来了，有几个表示能做，但是产量不高！”

    “原因呢？”

    “据那铁匠师傅说，是因为这弩箭的材料太难得了！”

    “哦？”

    秦峰若有所思的点了点头。

    材料难得？

    那说明岳家军的弩箭并不是铁铸造的，而是用钢材铸造的。

    毕竟，

    现在只是汉末三国时期，钢这玩意还是挺少见的。

    果然，

    等秦峰进入军营之后，岳飞把几个能铸造弩箭的铁匠找来一问，确实是需要钢来铸造弩箭。

    “将、将军，实在是那百炼钢太过于难得，草民就算不眠不休，一天顶多也就能造一副弩箭出来。”

    “是啊将军！”

    “这种弩箭必须要用百炼钢才能铸造，否则根本禁不起用！”

    “还有那些铠甲和长刀，也全都要用百炼钢来做，否则根本达不到将军的要求！”

    “行了，你们说的我都知道了！”

    摆了摆手，示意铁匠们都安静下来之后，秦峰笑着问道：

    “若是不用你们操心钢材的事，你们一天能锻造多少弩具？”

    “这……”

    铁匠们你看看我，我看看你，不知道该说什么好。

    这一看就是外行人的问法啊！

    不操心钢材？

    可能吗！

    尽管心中不停的腹诽，但谁也没敢当着秦峰的面说出来。

    最后，

    还是一个胡子有些发白的老铁匠站了出来，恭声道：

    “将军，若是真有那么多钢材供应的话，老朽一天之内，应该能打造出十副弩具吧！”

    “才十具？”

    秦峰眉头微簇，显然有些不太满意。

    “这……”

    老铁匠也有些无奈了。这算不算是对牛弹琴？

    一天十具还少吗？！

