
刘毕瘪瘪嘴，似乎对空玄子的怀疑有些不满。

他继续说到。

“老空空啊，你丫这不是废话么！几十年前我就跟你说过，万神宫不是灵异界的传说，是真实存在滴。我家祖上，就是从那地方出来的。因为违反了……”

“哎呀哎呀，我不能多说了。总之呢，告诉你，帮助傅洋这个小家伙，在他还没有成长起来的时候真诚的给予帮助。未来的回报啊，一定会超乎想象！而且说不定，会成为你我二人在即将到来的千年浩劫之中的护身符呢。”

刘毕这样说着，他眼睛里闪烁着智慧而深邃的光。

那目光，仿佛穿越了时空，看到了未来……

空玄子虽然性情冷漠，但和刘毕那真是百年过命的交情。听得此言，若有所思，轻轻点了点头。

两人不再说话，只是饮茶。

与此同时。

已经离开的傅洋和维可当然不知道两人进行了这样一番蕴含惊人信息的聊天。

那迎面走来的汉服美女，似乎没有再带他俩回到七号贵宾包厢的样子，而是盈盈一拜之后轻声细语：“两位贵宾，两位妖王大人有请。”

呃？那螃蟹妖王和大虾妖王要单独找我们聊聊？

傅洋和维可对视了一眼，都看到了彼此眼里的疑惑和警惕。

不知道那只大螃蟹和大河虾葫芦里卖的什么药！

只不过用了人家的VIP令牌，享受了各种贵宾特殊待遇。现在人家要见个面，不去的话，实在说不过去了……

所以傅洋点点头。

“那好，两位妖王在什么地方？”

侍女说：“两位妖气请你们去他们的宿舍中一叙。”

宿舍？

傅洋和维可都是一愣。

这汉服美女解释了一番……

原来，龙宫鬼市之中，国家占据的份额非常之大。所以多方势力协调之下，管理模式有点儿类似于国企单位，只是没那么严格。不过还是给龙宫鬼市的工作人员安排了职员宿舍。

傅洋有些惊讶。

这些龙宫鬼市的成员，以前应该都是赫赫有名的一方强者！能接受住集体宿舍这样的安排么？

他脑海里浮现出的，是大学学生宿舍的模样。

带着这样的疑问，夫妻俩跟着这位侍女出了龙神殿拍卖场，朝着龙宫鬼市深处走去……

龙宫鬼市的主体，就是这一座不知道修建于何年何月的古老龙宫。

它位于和正常人世界不同的异空间中（所有鬼市都是如此），面积广大无比，建筑宏伟，规模堪比京城的那座堪称世界奇迹的紫禁城！

实际上，只有一部分的区域开放为进行灵异界交易的“鬼市”。还有的地方，就是负责鬼市运转的工作人员的住处和办公场所。

往里走，就避开了嘈杂喧闹的人群，越来越安静。

在一座完全由珊瑚、水晶组成的小宫殿门口，汉服侍女停下了。

“两位妖王大人已经在宿舍里休息了，两位贵宾请进去吧。我就先退下了。”

说完再次盈盈一拜，转身缓缓离开。

傅洋看着奢华的宫殿入口。

那血红色的珊瑚树和点缀其间的大珍珠，还有类似于夜明珠一样放光的灵异之物。再加上隐约可见的一些国际奢侈家具品牌。完全是修道洞府和现代奢华的完美结合啊。

他瞬间风中凌乱，心里极度无语……

“这尼玛叫做员工宿舍？哪个脑残取的名字？”

连维可都不由得捂嘴笑了。

觉得眼前这座奢华的水晶宫和“宿舍”真的是完全不搭边儿的感觉。

就在傅洋准备按一下隐藏在珊瑚丛中的门铃时，突然大门自己开了……

一大群体积硕大的皮皮虾游了出来。

然后居然在前方组成了一行大字：欢迎欢迎，热烈欢迎！

搞得傅洋和维可都哭笑不得。

这两个大妖王，也太逗比了一点儿吧？

不过这些皮皮虾，每一只都足足有傅洋小臂那么粗大，看起来肉质应该非常厚实筋道。估计清蒸、红烧、爆炒、葱烧应该味道都不错……

傅洋眼睛里也不由自主地放射出吃货的光芒。

但很快就克制住了自己。

“咳咳，不能乱说话啊。这两只大妖王似乎很不喜欢别人提海鲜好吃之类的。”

维可笑着说了一句：“好了。皮皮虾，我们走！”

那一大群皮皮虾立刻就在前面带路，领着两人进入了这座水晶宫……

与此同时，宫殿深处。

小汽车一样大的螃蟹妖王，和一丈多长的的河虾妖王，正在……

一边吃着海鲜一边等待傅洋和维可的到来！！！

两人……哦不对，是两妖的面前摆着一大盘子的皮皮虾。而且还是椒盐味儿的！再配上十多瓶冰镇啤酒，正吃的非常嗨皮呢。

螃蟹妖王一边用钳子熟练的剥皮皮虾的壳，一边忧虑地说：“虾老弟，咱们这么吃水族同类。会不会不太地道啊？”（作者注：除了熊爷，妖怪都是无法说人话的。凡是涉及到它们说话，都以神识意念或文字交流，后续不再做单独备注。）

螃蟹妖王虽然这么说着，还把硕大的皮皮虾虾肉丢进了嘴里。吃的很爽。

大河虾用虾钳开了一瓶啤酒，也往嘴里灌了一口，舒了一口气：“没事儿的。物竞天择嘛！没有开启灵智的水族，就是食物。咱们当初要不是被天惶老大救了下来，也早就被渔民吃掉了。时间大道，运气也是极为重要的。如果连被吃掉的宿命都躲不过，如何修炼成大妖？”

这条大虾妖王振振有词，吃起皮皮虾来毫不嘴软。

很明显，这两只妖王性格有些不同。

虽然都没节操，但明显螃蟹妖王憨厚，大虾妖王狡猾。

“那啥……皮皮虾和你长得还是有点儿像的，你不会有一种吃自己的错觉么？”

螃蟹妖王打破砂锅问到底。但嘴还是不停的，脚下的皮皮虾壳已经堆了一地……

大虾妖王正要回答。

突然，巨大的身躯一僵：“快快快！收拾一下，那两个人要来了。”

“为什么要着急？”螃蟹妖王呆呆的。

“靠！咱们自己关起门来吃海鲜、河鲜没啥，被人类看到总是不太好的吧。快快收拾了！”

大虾妖王叫唤着，让螃蟹妖王指挥一队大河蟹过来收拾“作案现场”。

但可惜的是，动作慢了一点儿……

傅洋和维可已经在一群皮皮虾的引导下，来到了面前。

两人一眼就看到了两只大妖王“坐”在珊瑚树座椅上，面前是一大盘子的椒盐皮皮虾！脚下全都是皮皮虾壳，还有散落着的十多个啤酒瓶子……

傅洋和维可愣住了。

螃蟹妖王和大虾妖王也愣住了。

收拾现场收拾到一半的那群河蟹愣住了。

带路的皮皮虾们愣住了。

总之，一时之间，场面那是相当的尴尬啊。（第一更！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5877275"  chaptername="第七百七十一章  这尼玛叫员工宿舍？！">加入书签</a>
</div>
