    不过！

    秦风对此，却是表现得非常淡定，似乎早就预料到会是这个结果一般。

    他微微点了点头，颔首笑道：“答应了就好。看来是甜的高层，确实是值得尊敬的伟大人物！秦风在此替天武大陆的所有武者，谢过他们了！”

    然而！

    也就在这个时候！

    金炎长老却是摇头说道：“不过！虽然我们弑天盟的高层，答应将三门绝学给你参悟，但却还有一个条件！”

    “那就是你必须立下天道誓言，发誓这三门绝学只是你一个人参悟，绝不可传给其他人！”

    “毕竟！这《金龙万化身》、《太玄万道经》和《九天战诀》，全都是咱们三大门派的立派根基，决不能泄露给任何外人势力！”

    闻言！

    秦风还没有开口回应，那旁边的月秋长老便忍不住反驳道：“天道誓言？”

    “难不成你们弑天盟，对于结盟的成员，就如此不信任吗？居然要立下天道誓言，这么毫无道理的约束？”

    月秋长老身为问鼎境八重武者，自然明白这天道誓言的厉害，倘若违背的话，那绝对会受到天罚。

    而且！

    最重要的是！

    就算是你无意间违背，那也会算在你的头上。

    比如！

    秦风将得到的三门绝学，悄悄刻录下来。

    虽然秦风没有主动传授给其他人，但若是有人偷了过去观看，那同样算是秦风违背了誓言。

    又比如说！

    如果有人对秦风进行搜魂，不小心被对方得知，那同样也会导致秦风受到天道誓言的惩罚。

    总之！

    这天道誓言的不确定因素，实在是太多太多，简直就让人处于约束状态，时刻都得小心谨慎。

    “不好意思，月秋长老，这乃是师尊的命令！不可更改！”

    萧何微笑着回答道。

    “不过，若是秦风兄弟，担心会无意间违反誓言，不愿意冒险的话！那就大可换一个要求！”

    “若是秦风兄弟觉得没意见，那就马上立下天道誓言吧！”

    闻言！

    月秋长老还打算再说两句，却被秦风挥手给制止，他面带微笑的回答道：“月秋长老，没事的！”

    “既然弑天盟的前辈有，愿意为了大局，付出这么大的代价。那我秦风又岂敢让他们不放心呢？”

    旋即！

    秦风缓缓站起身，两根手指对着天空，声音洪亮，大声的开口说道：“今日！我秦风，以天道的名义起誓，绝不会将《九天战诀》、《金龙万化身》、《太玄万道经》泄露给其他外人！”

    “否则！”

    “便让我秦风，受到天罚之劫，永世不得超生！”

    也就在那一瞬间！

    整个天地间，仿佛传来了一缕缕其他的波动，一丝无形的力量，似乎凝聚在了秦风身体四周。

    显而易见！

    这正是天道誓言起了效果，从几往后，秦风只要胆敢违背，那就会遭遇天道的惩罚。

    看到秦风毫不犹豫的立下天道誓言，萧何等三人面面相觑，纷纷点了点头。

    “好！”

    “既然秦风小友如此爽快，那咱们也绝不会让秦风小友就等！”

    “我们这就将消息，回禀给高层！”

    说完之后！

    这三名弑天盟的负责人，立刻利用手中的传音符，将消息传给了金龙族族长等人。

    “现在，我们已经将消息传给了师尊他们！”

    “想必用不了多久，他们就会来到这里，大家先随我一同出去，迎接他们的到来吧！”

    萧何微微一笑，对着帐营里的一群问鼎境高手，缓缓开口说道。

    旋即！

    众人没有丝毫迟疑，便跟着萧何，一同来到了龙牙山脉外面，直视远方的苍穹，耐心等待着……

    像达到法象境的大能，其对于虚空瞬移的掌控，可要比问鼎境强者厉害很多。

    哪怕相隔着亿万里的距离，他们也可以在很短的时间内，瞬息而至！

    比起问鼎境强者的手段，何止强了一星半点？

    那根本就不是一个层次上面了！

    很快！

    仅仅是一盏茶的时间。

    那远处虚空中，就开始出现了一阵阵强烈的虚空涟漪波动。

    紧跟着！

    一共有三道强横的气息，伴随着三道耀眼夺目的炽热流光，在虚空中缓缓出现。

    这三道流光身影，一道为金色，一道为青色，最后一道则为白色。

    他们三人的身法速度，简直快如流星，几乎所有人还没有来得及反应过来，他们就出现在了众人的虚空上方。

    嘶！

    这可不是什么小角色，而是真正的法象境高手！

    同时！

    也是弑天盟里的三大盟主！

    这一瞬间！

    整个龙牙山脉阵营里，气氛变得无比寂静。

    唰唰唰！

    一名名弑天盟的将士们，无不跪倒在地上，齐声大喊道：“恭迎盟主大人！”

    此刻！

    三名法象境大能的恐怖威压，笼罩在了整个龙牙山脉阵营之中。

    令在场每一个人，包括问鼎境九重强者在内，都心惊胆战，连大气也不敢喘息一下。

    这，并非是三名法象境大能，故意想要震慑一下在场所有人。

    而是源自于灵魂层次上面，那种自带的天然威压。

    就比如说，面对真龙的时候，几乎所有妖兽，都会情不自禁的感到恐惧。

    法象境武者！

    乃是超脱了普通人类的生命！

    比起问鼎境来说，他们的身体与血肉，已经发生了质的变化，进入了一个崭新的生命层次。

    问鼎境武者，或许还会经常活跃在天武大陆上，主持各种重要的事情。

    但法象境大能，如果没有重要的大事，几乎绝不会轻易现身。

    到了这种境界的人，几乎已经很少有东西，可以吸引到他们。

    争权夺利，财富美人……对他们来说，搓手可得，完全没有什么吸引力！

    他们唯一的目标，就是尽可能在有限的生命里达到造化境，然后真正突破肉身凡胎的桎梏，成为高高在上的神灵！

    如此！

    方能打破寿元桎梏，长生不老，与天地同寿！

    顿了一下！

    那虚空上方，其中一道流光身影，淡淡的扫视了一圈下方众多问鼎境武者，神态不怒自威，缓缓开口问道：“你们当中，谁是秦风？”

