    前院三大爷家。

    三大妈急匆匆的从外面进来了，进门对三大爷和一个女孩说：“我刚看到淮茹回来了。”

    “她回来有什么用，又不是傻柱回来。”

    三大爷刚说，桌子的另一边一个女孩疑惑的问：“傻柱是谁？”

    “傻柱就是傻柱啊……”

    三大爷正说着话，突然看到三大妈给他使了个眼神，顿时明白了，连忙歉意的说：

    “不好意思啊，冉老师，傻柱就是何雨柱，我们院里人都这么叫，叫习惯了。其实，他人一点都不傻，可聪明了，这院里就没有比他更聪明的人。”

    “那为什么叫他傻柱？多难听啊。”

    “这个还要从他小时候说起了，那年他也就十二三岁，他爸也是一做饭的厨子，那天让傻柱一个人去东直门外卖包子。正好碰到一车g军的伤兵，要抢傻柱的包子，那傻柱能给吗，抱着包子就跑。伤兵也是一根筋，从南顺城街追到朝阳门外，傻柱毕竟是北京孩子，道熟啊，七拐八拐就把伤兵给甩掉了，那包子可是傻柱用命换来的。”

    “啊？”

    “还没完呢，傻柱甩了伤兵以后，在半路把包子卖给一过路的商人，结果回来把钱交给他爸，他爸一看那钱全是假的，在院子就骂傻柱：你个傻柱啊，傻了吧唧的，你倒是把包子背回来啊，后来傻柱傻柱，就这样在院里叫起来的。其实这主要怪他爸，你说他一个十二三的孩子，哪看的出来那是假钱啊……”

    “对啊，我前段时间还收到过假钱呢。”冉秋叶笑着说：“阎老师，听您这么一说，我倒觉他还挺勇敢的呢。”

    三大爷刚要继续说话，就被一旁的三大妈轻轻推了一下，说：“别聊了，去问问淮茹，傻柱什么时候回来？你不是早上就让淮茹捎话了吗？不能让冉老师老是干等着啊。”

    “对对对，我去问问。冉老师，你先坐一会。”

    三大爷走到中院一看，秦淮茹和她婆婆正坐在屋里，三大爷还没进门，就开始喊：“淮茹啊，傻柱呢？”

    张氏坐在桌前抬头看了一眼三大爷，没好气的说：“我们还找他呢。”

    “三大爷，您找傻柱什么事啊？”

    三大爷一听秦淮茹这么说，顿时楞了一下，心里暗想坏了：“我早上不是给你说要给傻柱介绍对象的吗？你没给傻柱说啊？”

    “哎呦，三大爷，这可不怪我，不是我不给傻柱说，是我根本就没见着他。”

    “他没上班啊？”

    “别提了，上班是上班了，上午就被食堂主任叫去不知道干什么去了。”

    “那他什么时候回来啊？”三大爷一听有点着急了。

    要是今天何雨柱见不到冉老师，那他今天费尽心思把冉老师请过来，那不成了白忙活了吗？

    完了，这可要亏大了啊！

    本来，他是想着给何雨柱介绍对象，何雨柱以后也能像对秦淮茹一家那样，时不时的也给他带饭盒回来，他也好下酒啊。

    “这我哪知道啊？三大爷，您也真是的，您什么时候不能给傻柱介绍啊，非急着今天啊。”

    “不是非急着今天，主要是人家冉老师都来了。”

    “啊？冉老师？哪个冉老师？”秦淮茹的心里突然有一种不好的预感，据她所知，三大爷所在的学校就一个姓冉的老师，是棒梗的班主任。秦淮茹见过几次，人是既年轻又漂亮，还是知识分子，如果她和何雨柱见了面，那可就真的没自己什么事了。

    “还有哪个冉老师，棒梗的班主任，冉秋叶。”说完，三大爷又问了一句：“怎么样？配傻柱绰绰有余吧？”

    当听到是棒梗班主任的时候，后面三大爷的话，秦淮茹是一个字也没听进去。

    “发什么呆啊？三大爷和你说话呢。”张氏一眼就看出来了自己儿媳妇的小心思，故意推了一把秦淮茹，不悦的说。

    “是是是……”

    “行了，不和你们聊了，我得回去跟人家冉老师解释清楚，这傻柱也真是的，干什么去了，还不回来……”

    ……

    晚上，秦淮茹没有等到何雨柱，却把许大茂给等到了。

    许大茂刚进院门，正在洗衣服的秦淮茹端着盆就往屋里走，她想躲，可许大茂不让她躲啊。

    许大茂快步拦在秦淮茹的面前，恶狠狠的低声道：“好啊，秦淮茹，你敢耍我！”

    “我没有耍你，我是身体不舒服才回来的。”秦淮茹深吸了一口气，面色也恢复正常。

    “少来这套，晚上来我屋找我，否则后果自负！”

    “不可能，我婆婆还在家呢。”

    “那你想怎么样？”

    “你等我几天，我这几天真不方便。”

    看着秦淮茹一副小女人姿态，许大茂的心都快要化了，哪里还有不答应的道理。

    “好，我等你。”

    说完，就将自己手上提回来的五个白面馒头都给了秦淮茹。

    却不知，这一切都被秦淮茹的婆婆张氏看在了眼里。

    晚上吃饭的时候。

    三个孩子见桌上瓷盆里是白面馒头吃，不再是窝窝头，一个个的高兴坏了。一人一个，抢着吃。

    唯独婆婆张氏坐在桌前抱着胳膊，一动不动，不吃不喝也不说话，好像是在和谁赌气一样。

    坐在她对面的秦淮茹也是眼睛红红，低着头喝着碗里的稀饭。

    过了半晌，张氏终于忍不住了，说：“甭委屈，我问一句不行啊？”

    “真不是您想的那样。”

    “这馒头白来的？一个半个的我信，五个大白面馒头，你当是以前白吃白喝那时候呢？”

    “反正我没做亏心事。”说着，秦淮茹的眼泪终于止不住流了下来。

    “做没做亏心事你自己心里知道，反正这馒头不是好来的。”

    听着这话，秦淮茹彻底吃不下去了，把碗往桌上一放，扔一句今晚回娘家住，拿上挂在门后面的布兜就推门出去了。

    此时外面天色已晚，电车是没有了，只能走着回去。

    一出门，秦淮茹先看了一眼何雨柱家，见屋里面灯都没亮，显然是没有回来。

    她现在心里有很多的话想问何雨柱，为什么那么对她，为什么不给她带饭盒了，自己哪里得罪他了？

    从昨天开始，秦淮茹就在想这些问题，可就是想不明白。

    想着想着，她又开始怨何雨柱，如果何雨柱像以前那么对她，棒梗偷鸡的事不早就解决了，自己现在也不至于受许大茂的威胁，让婆婆误会自己对不起贾家。

    等秦淮茹回到乡下娘家已经九点多了，家里没地方睡，只能让她和表妹秦京茹凑合一晚上。

    “姐，你们城里好吗？”缩在被窝里的秦京茹现在是精神抖擞，一点困意都没有。

    主要是秦淮茹来了，要不然这个时候，她早睡了。

    她表姐秦淮茹自从嫁到了城里，就成了村里人人羡慕的对象。特别是女孩子，都希望自己以后也能嫁到城里，住上大房子，过上好日子。

    这其中，秦京茹想的最多，她做梦都在想有一天自己也能像表姐一样。

    “有什么好不好的啊，不都是一样过日子。”上了一天的班，又走了一两个小时的路，秦淮茹早就困的不行了。

    “姐，我也想像你一样嫁到城里，你帮我介绍个对象呗？”秦京茹摇晃着她的胳膊，笑着说道。

    听秦京茹这么一说，秦淮茹脑海中忽然闪过三大爷要给何雨柱介绍对象的事，那她也可以把京茹介绍何雨柱啊。

    本来，她想的是把何雨柱的相亲搅黄，她就能和何雨柱一直保持着像以前一样的关系。但这两天，何雨柱像了个人一样，根本不搭理她，她之前掌握何雨柱的那股信心渐渐也没了。

    她现在想的是用什么办法讨好何雨柱，让他能像以前那样听自己的话。

    “京茹，你真的想嫁到城里？”

    “嗯嗯，想想想，天天想，好姐姐，你帮我介绍一个吧。”

    “我们厂有个厨师叫何雨柱，也住在我们院……”

