    　　听到这，陈旭侧脸看向萧一妃：“九曲有资金问题？”

    　　“别听姑姑夸大，只不过是最近几个项目都在发展，公司的方向稍稍有些拥挤，我已经砍掉了些前景不明的项目。资金集中后，不会出乱子！”萧一妃道。

    　　萧翠兰见萧一妃还跟陈旭交代工作，更是气的双眼翻白：“你跟他解释？他懂什么？他懂个锤子！他就是个软饭男！哎哟，我的一妃哟，你是不是被这货迷的脑子都坏了？”

    　　陈旭却不搭理萧翠兰，说道：“傻瓜，你有这些问题怎么不跟我说呢？”

    　　萧翠兰这时冷笑插嘴：“跟你说，你能给什么？给点零钱打车吗？”

    　　陈旭无视萧翠兰，接着冲萧一妃道：“干嘛要砍项目，只要是你看上的项目，想做就去做！没钱我再给你打点不就得了吗？还是上次那账号么？”

    　　萧一妃一愣，还以为陈旭是故意做给姑姑看。

    　　但紧接着陈旭一句话，让她心头暖流浮动，虽明知是演戏，可萧一妃听着就是觉得舒心。

    　　“傻瓜，你想做什么我都会支持，要做，我们就做到最大最好！你是孩子他娘，我的钱不应当应分给你花吗？”

    　　陈旭边说边拿出手机输入数额，很快萧一妃的手机就响了。

    　　萧翠兰却完全不信陈旭是有钱人：“还装蒜！姑姑虽没见过太多钱，但几百几千万还是见过的，穷鬼就穷鬼，装什么装？装了你不还是个穷鬼吗？”

    　　说着，萧翠兰不等萧一妃同意，将她放在沙发上的手机拿起看转账讯息。

    　　然后萧翠兰就跟被雷劈了似的外焦里嫩。

    　　她看到了短信上银行传来的讯息，一串零，她生怕自己数错，连续数了三遍。

    　　八……八个零？

    　　我的天！

    　　个十百千万……

    　　一……一个亿？

    　　我的神！这是陈旭刚刚打给萧一妃的钱？

    　　开什么玩笑？这货不是个穷鬼吗？穷的要去给别人家当上门女婿么？

    　　为什么有这多钱？

    　　出手就是一个亿啊？

    　　萧翠兰不能置信的揉了揉眼睛，又数了一遍，还是八个零，一个不少！

    　　更可怕的是，她先前还忽略了一个符号$！

    　　这会看清后，她内心颤抖。拼命的揉揉眼后，确定自己没有看错！

    　　萧翠兰倒抽一口凉气。

    　　居然……居然不仅是一个亿，还是一亿米金？

    　　一亿米金就是七亿华国币。

    　　这……

    　　萧翠兰心头尽是凌乱，已没什么词汇能以形容她的震惊了！

    　　萧一妃则笑眯眯的到陈旭面前：“谢主隆恩……”

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语时，萧翠兰还在震惊中。

    　　半晌，她反映过来：“不可能，这不是真的，这家伙就是个穷鬼，穷的要做人家上门女婿的烂泥腿子，怎可能是有钱人！”

    　　萧一妃脸色不好看了，她已经忍了良久，之前陈旭不说，她也不好说什么！此时既然陈旭没有避讳了，她索性就直言了：“姑姑！别说这一个亿。九曲都是他投资的！”

    　　“不……这不可能！”萧翠兰满脸不能置信。

    　　心头各种凌乱翻腾后，萧翠兰看着两人尖叫：“萧一妃，你不能跟这男人！不能，我不允许！”

    　　听到这话，萧一妃脸色逐渐冰冷起来，女强气势瞬间爆发。

    　　瞬间，萧翠兰被震慑，不由自主往后退却一步。

    　　萧一妃皱眉道：“姑姑，之所以，我一直没跟你一般见识，是念在你是我父亲的妹妹，念在你是我们萧家人，我不跟你计较，但这并不代表我没脾气，我是什么人，我想你该了解！”

    　　说到这，萧一妃顿了顿！

    　　萧翠兰失魂落魄，心头有刚刚一亿美金的震撼，还有这会萧一妃跟她说话方式改变后带来的震惊和愤怒。

    　　总之，萧翠兰这会儿心情很复杂。

    　　“以往，我让你是因为你姓萧，是惦记着我们父女最困难的时候，你拉扯一把的恩情，至于这恩情背后的事，我也只是装作不知道，你若还是不知好歹，作掉最后一丁点的情分，就不好了！”

    　　萧一妃这会儿的话，字字诛心，萧翠兰失魂落魄！

    　　她心想，是啊！那女人的女儿，几乎一个模子刻出来的萧一妃，怎可能是我能操纵的？

    　　作掉最后一丁点情分！萧翠兰脑海中回荡着刚刚萧一妃的话，越想心越凉。

    　　“明天早晨，我会让人给你定回妖都的机票！你要好自为之！”

    　　说完，萧一妃拉着陈旭的手，往楼上卧室而去。

    　　陈旭淡笑跟随上楼。

    　　萧翠兰则完全崩溃了！

    　　她的任务失败了，她曾认为可以任由拿捏的人，其实一直在跟她虚与委蛇，为的只是姑姑两个字，为的只是当年她拉扯的一把！

    　　砰！萧一妃房门关上传来重重响声后，萧翠兰才反应过来。

    　　她脸色阴晴不定：“不可能，这一切不是真的！那家伙就是个赘婿，他们也不可能有孩子，这一切的一切都只是借口，还有萧一妃对我惦念的恩情，一定也是这丫头装的，宫家许诺给我的那些东西，我不能放弃！”首发

    　　自言自语后，萧翠兰眼里闪烁出了挣扎光芒，偷偷往萧一妃房间方向而去。

    　　而这会儿，房间内，萧一妃和陈旭正坐在床上。

    　　妖精轻轻用手指在陈旭的胸口上画着圈圈，咬着唇轻声说：“现在没别人了，我们是不是做点有意身心健康的运动呢？”

    　　陈旭苦笑：“什么运动？”

    　　“俯卧撑啊？仰卧起坐啊？还有深蹲啊……”

    　　萧一妃边说，边眼里流转出魅惑的光芒。

    　　这女人说的都是正经词，但配上她那表情，就不由得不让人想歪！

    　　陈旭苦笑，正想说点什么时，忽然双耳一动！他听到门外有脚步声。

    　　然后她冲萧一妃眼神暗示，伸手指了指门外。

    　　顿时萧一妃会意过来。

    　　“轻点……你这坏人……”

    　　莫名其妙的，萧一妃说了句，陈旭惊呆半晌后才反应过来萧一妃在做什么。

    　　然后这女人就自顾自的演了起来，一边演，还一边撩人。

    　　“坏蛋……你这么坏啊……”

    　　“啊……你坏死了……那就更坏吧……”

    　　陈旭无语拿起毯子，到卧室沙发上躺下，然后用毯子将脑袋蒙住。

    　　见状，萧一妃嘻嘻的直坏笑。

    　　门外的萧翠兰，直到这时，才真正的死心。

    　　翌日。

    　　陈旭起床时，日上三竿。

    　　他很久没做旖旎的梦了，但昨晚他做了这种梦，而且是跟两个女人。

    　　先*他的是萧一妃，结果做着做着，又变成了白亦清，之后在最癫狂时，再变成了萧一妃！

    　　陈旭都觉得自己魔怔了。

    　　卫生间内，萧一妃已经给他准备好了洗漱用品。

    　　搞定自己后，陈旭下楼，早点已经准备好，两人吃完直奔九曲。

    　　至于萧翠兰，此时已在飞往妖都的飞机上了。

