        “哎哟！”

        李根大叫一声，翻倒在地。

        抬眼看时，正好看见刘长青拿着一根手臂粗的树干，没头没脑的再次砸了下来。

        他连忙用手挡。

        “啪！”

        树干打在手腕上，比腰上还疼，李根感觉手腕的骨头都可能裂了。

        他忙不迭爬起来，破口大骂。

        可刘长青根本不停，一边打一边吼：“骂了隔壁的，让你摸女人，摸女人……”

        骂一句就打一棍。

        李根开始还能抵抗，可马上只能抱着脑袋缩在墙角了。

        他心里又惊又怒，这是哪里冒出来的小西斯，打起人来不要命，最重要他的力气还很大，他原本想抓住木棍，结果夺不过他，很快就鼻青脸肿，手脚上都是淤青。

        顾春丽这一刻的心情，就好像坐了回过山车，刘长青提着木棍进来的时候她就看见了，本来没指望这个大男孩敢跟李根这个地痞对干，没想到如此男人；李根直接被打得没脾气了，不过看见再打下去可能要出问题，她连忙上去拦住。

        刘长青一棍抽在李根的小腿上：“忒么的，贱人，还不滚，害老子上个茅房都上不爽快！”

        说完，又是一脚。

        李根连滚带爬的逃出屋外，马上逃远了。

        “丽丽姐，你没事吧？”刘长青丢掉木棍，拉起顾春丽。

        顾春丽呲牙抽了口凉气，摸了摸大腿外侧：“撞了一下，有点疼！”

        其余倒还好，也没像一些电视中演的，立即扑到男人身上痛哭流涕求安慰，而是拍着他的胸口，说道：“小帅锅，挺男人的啊，让人很有安全感。”

        刘长青笑了笑。

        顾春丽大腿撞伤，自然要看一看。

        她穿的是牛仔裤，摸是摸不出来的，让刘长青扶着进里屋，之后当着刘长青的面，直接把牛仔裤脱了下来；刘长青盯了一眼她里面一条奶黄色的小裤，连忙转过脸去。

        “喂，臭小子，上次全都看过了，还害羞个屁，快点给我看看，好疼啊，是不是骨折了啊？”顾春丽喊。

        “哦！”

        刘长青只好再转过去，结果看见她撅着大圆盘，侧身在看她自己的伤口，这姿势太美妙了，真想再上去捏一把。

        他强行压下心中的念想，看了看她的伤口，果然有一片淤青，还破了点皮，但是要说骨折，那应该不至于。

        “还好，问题不大，丽丽姐，你家有创口贴吗？”

        “不知道啊，好久没住人了，你去那个抽屉里看看。”顾春丽指着一个写字台。

        刘长青过来拉开第一个抽屉，都是书。

        第二个，放着一张照片，竟然是顾春丽的结婚照，他忍不住好奇拿出来仔细看了看，结婚照里的顾春丽相当美艳，比一些电视上的明星都不会差，她穿着一身白色婚纱，靠在一个男人的怀里，脸上都是幸福的微笑。

        顾春丽见他拿着婚纱照看，笑骂道：“看什么看啊，傻了？还不快找创口贴？”

        刘长青拿着相片对比了一下，称赞道：“丽丽姐，你不去选美亏大了，那什么香港小姐，亚洲小姐，都没你好看。”

        “你就贫嘴吧你！”顾春丽翻了翻白眼，不过被一个小帅锅夸美，心里还是很受用的，可就在这时，刘长青看着新郎官的样子，突然一下就有点傻了，眨眨眼再看，没错了，这人不就是之前在医院见过的，戴着鸭舌帽的黑脸男人吗？

        可那个时候，旁边那位刚刚人流过的女人，可喊他做老公的。

        “这……丽丽姐，你老公有双胞胎兄弟吗？”他不由问道。

        “没啊！他是独子，就他一个。”

        “哦——”

        “怎么了，你不会见过他吧？还认识？”

        “没有，没有，只是一眼看有点眼熟，也许什么时候见过。”刘长青想了想，还是没说出之前的事情，丽丽姐的老公是在外面干活的，怎么可能在青山镇？一定是搞错了，婚纱照一般都是经过处理的，看着像某个人也很正常。

        之后，还真给他找到了创口贴，帮顾春丽贴上之后，又给她扎了两针，加快淤血散开，过了一会，她就感觉好多了，基本上可以自己走路了。

        出门，离开。

        那皮箱子加一堆书，起码也有个四五十斤重，不过刘长青最近天天晚上练习青莲内劲，内劲是没出来，力气却大了不少，这点分量不算什么，扛着照样走大路。

        可是一到村口，两人就顿住了脚步。

        就在停放电动车的地方，围了五个男人，其中一个就是刚才被刘长青打了的李根。

        “我靠，这个孙子，找了帮手来找场子了。”刘长青皱起眉头说。

        “啊——，怎么办？这几个人，全都是村里的二流子，不务正业，刘长青，要不快点跑，然后报警，我我我，我跑不动……”这个时候，顾春丽真的是哭的心都有了，被这群人逮住，那真是要被轮了大米了。

        “瞧你说的，我刘长青好歹是个带把的，还能扔下你一个女人？”他赶紧朝左右看了看，发现旁边有一间没了大门的破房子，赶紧拉着顾春丽朝那屋里跑。

        屋子里没太阳，嫂子夏青薇才能出来帮忙。

        顾春丽急道：“长青，快往山上跑，怎么还往这破屋钻呢，钻进去岂不是自投罗网？做瓮中之鳖？”

        果然是小学教语文的，成语一个接一个。

        刘长青嘿嘿笑道：“丽丽姐，你就看好吧，我要让这些臭流氓，后悔少生了几条腿。”

        进了破屋，他马上在角落里找了个破扫帚，让顾春丽进里屋。

        然后，手摸手链，把夏青薇喊了出来。

        而那五个流氓，人人带木棍，冲了过来。

        李根一边怒骂：“叉了你个小西斯，敢打你李根爷爷，这下没路跑了吧？大家伙一起上，干他丫的，打断两条腿，顾春丽那骚娘们，等会大家都有份，都别怕，出了事，老子一个人去顶。”

        话说到这份上，那还犹豫什么？

        刚才顾春丽的样子，他们全都看到了，特么能跟这样的美人胚子睡一觉，少活十年都愿意。

        “给我打！”

        可是，阴风吹拂，本来朝刘长青招呼的木棍，马上偏离方向，打到了同伴的脸上，而刘长青的扫帚，没头没脑落下去；他使出全力，一扫帚就能打翻一个人，打的还是脸，二流子们的脸上到处都是血痕。

        “呯呯呯，啪啪啪！”

        “哎哟，傻根子，你忒么怎么打我？”

        “靠，邪门了，我明明是打他的，可是……哎哟，我的脸，我毁容了。”

        “我的老二啊！”

        “这家伙是个练家子，干不过，傻根子，你个傻比，害死我们了，快跑。”

