 一小时后，张玄在机场的接机口，见到八个身影。

    张玄拿出手机对照了一下白袍客刚刚给他发来的照片，确定这八个人，就是这次自己要见的人。

    八人当中，四男四女，其中两男两女是探测队的，剩下两男两女，就是九局的新人，对探测队的人进行贴身保护。

    张玄打量着这八人，目光主要放到九局这四名新人的身上。

    “啧啧，这九局，藏得够深的啊，四个新人，就有这种实力了，不过光注重实力的提升，别的方面就要差太多了。”

    张玄注意到，这四名九局新人，刚走出出机口，便四下来回张望，一个个很年轻，都是二十多岁的模样，脸上却挂着一幅生人勿进的模样，好像生怕别人不知道他们有重要任务执行一样。

    剩下四人，则一人拉着一个大箱子，张玄猜测里面放着的应该都是一些探测仪器。

    张玄迎着八人，大步走上前去，对其中一名看上去五十多岁的中年男人道：“刘教授对吧？

你好，我是银州恒诚安保的负责人。”

    白袍客告诉张玄，九局已经通知探测队的人，会在银州找一个安保公司来配合他们，这些人并不知道张玄的真正身份。

    “对，我姓刘，你是张先生吧，没想到这么年轻。”

被称作刘教授的中年男人看了眼张玄，伸出自己的右手。

    张玄同样伸手，双方握手完毕后，张玄冲机场出口方向指了一下，“各位，车我已经安排好了。”

    “麻烦你了，张先生。”

    九局四名新人看了眼张玄，眼中尽是不屑，他们来自九局，那里高手无数，哪怕他们是新人，那也是经过无数筛选才进入九局的，现在看银州这么一个小城市的安保公司，尽是轻视。

    张玄也不在乎，他来之前，就从白袍客那听说了这些新人的傲气。

    一行人跟着张玄走到停车场，车是张玄从林氏调来的，一辆加长版奔驰商务，挂着黄色牌照，坐八个人完全没有问题。

    “真是缺乏经验啊！”

一名九局青年看着张玄安排来的车，不屑的出声，“这种车，性能有限，一旦我们被人盯上，根本无法甩掉对方，且安全性能也一般，你们银州这边的安保公司，就这么办事的么？”

    “好了吴耀。”

另一名九局青年走上前来，拍了拍刚刚说话这名青年的肩膀，“一个普通安保公司，能做到这样已经可以了，他们毕竟不是专业的，你没法要求他们做太多。”

    吴耀摇了摇头，毫不避讳的说道：“真想不明白，干嘛要找什么所谓的安保公司，这些没有经验的菜鸟，除了会给我们增添麻烦之外，还能做什么，车还停到停车场来，看看这周围的人多杂，万一出现什么麻烦怎么办？”

    面对吴耀的说话，张玄只是微微一笑，没有吭声，安保最重要的，是起到保护作用。

    怎么才能最好的起到保护作用？

让别人看不出来你是安保，对你放松警惕。

    张玄总不能告诉吴耀几人，现在这停车场上，有七十多人都是自己安排的吧。

    几人上车，酒店张玄也已经安排好了。

    因为得知这次会有神圣天国的人出没，张玄也是颇为重视。

    酒店选在银州的太阳神。

    “老旧的设施将安全系数降低到了极致，安排到这种酒店来，真想不通你们到底会不会做安保！”

在进酒店的时候，吴耀再次出声。

    “好了，大家先住下吧，张先生，麻烦你给我们安排一辆车，我们下午要去一趟那里，先观察一下。”

刘教授出声打着圆场。

    “行。”

张玄点头，紧接着冲吴耀道，“给你科普一下，老旧的设施并不会影响到安全系数，这是基本常识，麻烦你下次说这些的时候，稍微动点脑子，我听到无所谓，可让我的同事听到，他们一定会笑话你的。”

    “你什么意思！”

吴耀脸色当场一变，“你一个普通安保公司的人，还教训起我来了？

我一年执行过的任务，比你这辈子都多，知道我是什么人么！”

    “哦？

什么人？”

张玄一副饶有兴致的模样。

    “我是九……”吴耀话刚要出口，就被他身旁的青年拉住，“吴耀，行了，没必要跟他计较。”

    吴耀也一下反应过来，自己差点就说错话，这次出来行动前，上头下了命令，一定要保密自己的身份。

    拉住吴耀的青年名叫赵天。

    赵天盯着张玄，眼中尽是警告的意味，“小子，我知道你脑子里想的什么，记住了，这是最后一次，再敢有下次，别怪我不客气，有些东西，不是你能问的！”

    “哦，好。”

张玄微微一笑，“那你们住的开心，我们下午联系。”

    张玄挥了挥手，离开这里。

    张玄刚走出太阳神酒店，就接到白袍客的电话。

    “师叔，看样子，这些年轻人和你相处的并不愉快啊，刚刚他们打电话来投诉，说你太不专业，哈哈哈，这些小子如果知道他们说的是六年前杀手排行榜第一的人，不知道会是什么表情。”

    “我发现你还挺幸灾乐祸的么。”

张玄翻了翻白眼，“你给我打电话来就是为了说这个？”

    “那到没有，师叔，刚接到消息，神圣天国的人，应该已经到银州了，他们具体行踪，我们没法完全掌握，你那边要小心。”

    “行，我知道了。”

张玄挂断电话。

    张玄先是去了趟林氏，陪林清菡吃了个午饭，又顺便给林清菡说了一下自己这两天可能不会回家。

    下午两点，一辆商务车从银州太阳神酒店出发，直奔王陵而去。

    前段时间，张玄刚接触气的时候，曾经去那走了一遭，在那遇到一人，对方手持一根枯枝，只是一招，就将张玄逼退，也从那天起，张玄认知到了何为锋芒。

    如今张玄再想，那天那人所用出的，不就是气的一种隐晦表现形式么。

    这一次，张玄也想顺便再去拜访对方一次，他总感觉，那个人处处透着神秘。

 