    出来之前没有想到会遇到这样的事情，现在杨锐就是想要利用预测的异能，来提前知道藏獒的反应，也已经是不可能的事情。所以，只能全神贯注的紧盯藏獒。

    随着一声吼叫，那头藏獒先忍不住了，狂放的向杨锐扑了过来！

    不用亲自碰上，就从它的气势，杨锐就可以确定，要是真的让他扑上了，就是他，也准被推倒！而只要推倒了，就没有机会了。

    在藏獒动作一出的时候，杨锐马上开始反应了，他左手拳头举起，似乎要往藏獒的正面迎去。但这只是一个虚招，他真正寄予厚望的是右手！

    他的右手和左手同时出招，五指并拢，集中力量抡动手掌，向自己身前的空中扇去！他现在是用进攻来防守，但是先一步的防守。他估计自己速度没有藏獒快，所以不是去攻击藏獒，而是直接攻击自己面前的虚空！

    这虽然听起来不可思议的决定，但是在现场根本看不出来，因为后出手的杨锐、速度没有藏獒快，在他的手掌扇到他面前虚空的时候，那头藏獒也扑到了他的面前！

    藏獒的前抓快要搭上杨锐的身体，而它的嘴则要咬上杨锐的左拳。

    藏獒的速度没有问题，但是杨锐的预估也没有错，他的右掌也已经扇在了藏獒的头侧！自从发现自己天生神力之后，杨锐用了几年的时间去学习如何控制、运用身体的力量，在高中之后，他已经可以纯熟的运用了，那时候开始，他和一般人打架，都好像大人打小孩子一样，打同龄的学生，更是好像打幼儿一样。就是后来他和姬少昊、萧堂文、唐羽灵、陈紫悦等训练多年、远比一般人厉害的人打，也都不用出多大的力气就能赢。

    现在这一次，不一定是全力，但绝对是杨锐发力最大的一次！对于这个彪悍的对手、而且是语言不通、无非口头讲道理的对手，他不得不出重手。

    随着一声哀嚎，几乎咬到杨锐的藏獒，向旁边飞了出去。

    杨锐暗暗松了一口气，他也出了一身冷汗，对于这样凶猛的狗，传说中可以干倒几头狼的狗，他也心有余悸。不敢大意，盯着地上的藏獒。

    那头藏獒摔飞在地上，哀嚎了几声，没有站起来，看着杨锐的目光依然凶悍，但似乎也有几分惊惧。

    这个时候，松懈一点的杨锐，才听到周围的声音，那个司机已经取车过来了，但是听在那里，目瞪口呆的看着杨锐和藏獒。

    而一个胖女人已经跑到了藏獒的面前，焦急的大叫了起来：“丹尼斯！丹尼斯！”

    “丹尼斯？”杨锐喃喃的念了一声，这……不是刚才袁嫣说的那个名字吗？她说的不是哪个男明星的英文名吗？怎么会是一条狗呢？

    “哼！丹尼斯被你打败了，你满意了？”

    杨锐迅速转身，见袁嫣不知道合适已经站在了他的身后，正一脸不快的瞪着他。

    杨锐没有因为她的语气而在意，反而上前两步到了她的面前，有点惊喜的低声说：“嫣，你说的丹尼斯就是这条狗？不是哪个男明星？”

    袁嫣又好气又好笑，“还好是丹尼斯不是一个男明星，否则你不仅仅是得罪我了，还要被告蓄意伤人！”

    杨锐听了已经松了一口气，“呵呵，不好意思，我不知道它是你养的，它一看到我就充满了敌意，我这也是出于无奈的自我保护啊。”

    “给我出去，不想见到你！丹尼斯要是有事，你就麻烦大了，我告诉你！”袁嫣说着已经快步过去了看那头藏獒。

    杨锐留意到她换了一双休闲鞋，才明白她刚才不是不出来送自己，而是换鞋子去了。

    ‘等会儿丹尼斯要过来，在他来之前你就消失，省得给我添麻烦。’

    ‘你连丹尼斯是哪个都不知道，还问什么呢？’

    回想了一下她刚才的话，杨锐心里暗暗嘀咕，她倒是是什么意思？故意说得含糊暧昧，想要刺激我、看我妒不妒忌？还是她懒得解释？

    不过无论如何，现在他的郁闷都一闪而过了。而袁嫣心爱的藏獒似乎被自己打伤了，他觉得再留下来反而会惹她更加不快，不如早点离开的好。

    “要不要叫救护车啊？不要的话，那我就先走了啊！”杨锐说了一声，径直去了那个司机开来的车前。

    那个司机刚才正开车过来，看到杨锐

    藏獒对峙，已经让他暗叫糟糕，本来以为杨锐麻烦大到他竟然把藏獒给一掌击飞了！不禁佩服得要死。后来看到大小姐出来了，想起这是大小姐的爱犬，又觉得杨锐麻烦大了，没想到杨锐竟然也一点事情都没有，更是佩服。

    ~

    杨锐让司机送他到了陈紫悦和袁嫣合租的房子，拿着袁嫣给的钥匙，自己上去了。

    今天星期一，陈紫悦这个时候在学校，房子里面很安静。因为贝臻和陈紫悦关系很好，她走了房门也是没有上锁的。杨锐现在拿到的只是下面楼门的钥匙和外面大门的钥匙，不包括贝臻卧室的钥匙。

    正因为如此，杨锐没有直接进去，来到这里，反而犹豫了一下，说不定这钥匙是袁志峰从紫悦那里配的呢。来这里住，虽然贝姐不会有意见，但这到底是人家女孩子的卧室，不征询同意，未免有点不够尊重。

    他坐在沙发上面拿出手机的时候，却听到洗手间似乎有声响，刚才没有发现。他有点惊讶，难道贝臻担心我一早坐飞机赶过来了？

    不对，如果是贝姐回来了，她应该是在她自己的房内，这个洗手间是紫悦用的，难道她没有上课去？

    正在杨锐惊讶的时候，洗手间的们打开了，他抬头看了不过，不由哭笑不得，出来的人竟然脸上敷满了一些青色的、不知道是什么的东西，估计是护肤、美容之类的。

    虽然脸上已经比涂满彩的京剧脸还难以辨认，但是从那雪白的肌肤、修长的美腿、纤瘦的腰肢、以及那贫乳小笼包，都足以让杨锐一下认出这个就是陈紫悦。而她可能刚刚运动过，现在的装束非常凉快，就像杨锐第一次来的时候看到的那样，穿着短短的紧身热裤、上身只是一件吊带背心。

    杨锐心里暗笑，看来第一校花也不好当啊！紫悦看起来一点也不在乎，背后也和其他女性一样喜欢护肤、美容。

    很快，随着陈紫悦走了过来，他的目光落在了她的胸部。虽然还不是很大，不过比一年前的贫乳，似乎多少发育了一点，现在上身只穿着一个背心，依稀可以看到小豆豆的凸点。杨锐看得心里暗叹了一声，可惜啊！佳佳经过我的按摩，已经大了不少，如果紫悦让我帮她经常按摩几下，肯定会促进发育的。

    陈紫悦嘴里还哼着歌曲，她不仅仅脸上敷满了那东东，连眼皮上也敷了一点，所以，出来只能是催着眼帘。这样不妨碍她可以看到脚下的地面，但是却没有发现杨锐坐在沙发上。

    杨锐看她似乎走过来沙发这边，忙用温和的声音说：“紫悦，我是杨锐，希望没有吓到你……”

    “啊——！”

    不等听完他的话，陈紫悦听到自己单身一个人住的公寓客厅里面，竟然有男人的声音，已经吓了一跳，跆拳道黑道三段高手，也不是混来的。虽惊不乱，在尖叫的同时，已经腾空踢了过来！

    这到底是她的地盘，虽然现在视线范围不是很方便，但是陈紫悦还是凭着矫健的身手已经地利的熟悉，只靠看着脚下不远的范围，已经撑着沙发跃起，双脚腾空踢向了出声的地方。

    杨锐已经叫出了她的名字、也说出了自己的名字，没想到她不仅仅惊叫，还突然出手。他的力量固然远比陈紫悦大，但是速度、技巧、和反应则远不如陈紫悦，而且因为没有准备，除非拼着挨一脚把她打伤，闪避已经来不及了。

    陈紫悦不是一条狗、不是藏獒，杨锐又是自己吓到人家再先，只能放弃反击。顿时被夺命剪刀脚锁喉压在了沙发上。

    陈紫悦惊恐出手，自然不留情，杨锐一阵疼痛，可是比疼痛更让他震惊的是，身材衣着清凉的紫悦，此刻正压坐在自己胸前，而夹紧自己脖子的，是两条一丝不挂的光滑粉腿，这滋味……<貌似纯洁成长岁月第五十一章被粉腿夹紧的滋味">

