    项昆仑额头上的修罗印记突然闪过一缕光芒。

    三秒后，项昆仑直接被传送出传承之地，来到杀戮之都外面的一片密林中。

    修罗神亲和力提高后，他能够传送的地方越来越远，沟通额头上的修罗印记，可以直接将他传送到杀戮之都外。

    不用沟通两次修罗印记就能离开杀戮之都。

    这样，杀戮之王就很难发现他的踪影。

    森林中, 项昆仑健硕的身影凭空出现，由于靠近杀戮之都，这里的树木都长着红色的叶子，看起来像人的血液。

    静静打量一下周围，项昆仑很快便放下戒心。

    通过他的感知，杀戮之王并没有发现他在这里，也就是说, 他现在是安全的。

    对于杀戮之王这个傻逼, 项昆仑也觉得麻烦。

    上次他就是在这里被杀戮之王一路追杀，如果不是月关和唐昊出手帮忙，他可能凶多吉少了，他那时候还不够强。

    杀戮之王占据了九十九绝世斗罗唐晨的身体，全力爆发的话，足以瞬间秒杀他。

    现在他突破到了魂圣，杀戮之王已经无法秒杀他了。

    摇了摇头，项昆仑不再去想杀戮之王，凭他现在的实力，虽然不至于打败杀戮之王，但逃走应该是没有问题的。

    “修罗九考，第四考，等级突破八十级。”

    “如果顺利的话，我应该半年内就能突破到这个层次。”

    “先回家一趟。”项昆仑很快便做好了决定，一道幻影闪过, 项昆仑直接消失在原地。

    落日森林位于天斗帝国的东部区域，杀戮之都位于天斗帝国的西部区域, 天斗城刚好在落日森林和杀戮之都的中间。

    因此，项昆仑想要去落日森林的话, 就必须先经过天斗城，才能去落日森林。

    三天后，繁华无比的天斗城便映入项昆仑的眼帘。

    周围的人流汹涌，项昆仑一出现便吸引了很多人的目光，因为项昆仑长得实在出尘，仿佛有无穷的魅力在身。

    项昆仑没有理会这些，径直走向天斗城的城门。

    很快，项昆仑便看到了驻守在城门的两队士兵，大概有三百名士兵左右。

    这些士兵手持战戈，体型高大威猛，与项昆仑第四考击杀的那些相比，这些士兵更加彪悍，实力也更为强大。

    因为，这些士兵里面有真正的魂师。

    当项昆仑走到城门前五十米处的地方时，一位身穿银色盔甲的领头将领走了过来，见状，项昆仑停下自己的步伐。

    银甲将领行礼后道：“末将见过大将军！”

    他的声音铿锵有力, 脸上的表情坚定, 很明显, 这是一位真正的战士。

    项昆仑道：“不用多礼，我刚从外面回来，准备回城，你是新调来的吗，为什么我看你的面孔好像有些陌生。”

    “五十三级魂王，不错。”

    银甲将领点头道：“没错，大将军，末将刚从西北军团调来，现在是天斗城禁军统领，归属大将军的麾下。”

    “你叫什么名字。”项昆仑随意地问道。

    天斗城有二十万军队，称为禁军，目前，禁军由担任大将军的他执掌，他的下属，有四大将军，四大将军为三品官。

    四大将军的下面，则是九名大统领，官居四品，大统领的下面便是统领，统领九十名，很明显，银甲将领就是其一。

    银甲将领道：“末将林冲！”

    项昆仑点了点头，表示自己知道了他了，很快，项昆仑便在林冲的带领下走过了天斗城的城门，朝着项府走去。

    项昆仑一消失，原本安静无比的禁军士兵纷纷议论起来，对象正是项昆仑。

    一名黑甲士兵道：“刚刚那个年轻人就是冠军侯项羽吗，不愧是大陆上最年轻的魂帝强者，给我的压迫感真大。”

    另外一名士兵道：“谁说不是呢，刚刚他从我身边走过时，我大气都不敢喘一下，不得不说，他长得真年轻。”

    黑甲士兵感叹道：“人与人之间是不能比的，我们虽然都是一名魂师，但三十岁了，我们的等级才堪堪二十六级。”

    很快，守城的士兵便兴高采烈地讨论起来项昆仑，说他什么时候可以突破封号斗罗，起码有上百人参与进来。

    林冲看到这一幕，一脸严肃走到他们面前。

    见状，原本还兴高采烈地讨论项昆仑的士兵们瞬间不说话了，闭紧嘴巴看着林冲。

    林冲严肃道：“你们都是守护天斗城的将士，如此不成体统，谈什么守护天斗城！”

    一顿训斥过后，便没有人再讨论项昆仑了。

    天斗城，元帅府，项昆仑刚进家就碰到了项薇，不知道为啥，他觉得这一幕有些熟悉，好像上次也是这样。

    项薇看到项昆仑后也是惊讶无比，她没想到，竟然能在这里看到项昆仑。

    项昆仑道：“项薇，你这是打算去哪里？”

    项薇缓了缓道：“哥，你怎么现在回来了，我听爷爷说你要去外面三个月。”

    “嗯……，我现在打算去月轩一趟，最近我在那里学习，哥，你要不要跟我去一趟？”

    项昆仑一愣，道：“让我跟你去一趟月轩？”

    项薇认真地点了点头道：“对啊，去一趟月轩，哥，你一定没有去过月轩吧？”

    项昆仑道：“我确实没有去过月轩。”

    很快，项昆仑在项薇的软磨硬泡之下，终于无奈地答应了跟项薇一起去月轩。

    对于月轩这个地方，项昆仑其实也挺好奇的，特别是月轩的掌事人唐月华，他知道，唐月华便是唐昊的妹妹。

    按照剧情的发展，唐三应该也在月轩之中。

    正好，他可以趁这个机会去看看唐三。

    一路上，项薇叽叽歪歪地跟项昆仑说着月轩的事，哪个大官的儿子泡了哪个女生，哪个女生跟哪个女生有矛盾。

    总之，项薇一路上跟项昆仑说了很多八卦。

    辗转几条大街，项昆仑和项薇来到一处地理位置优越且装饰极为奢华的建筑前。

    建筑的大门上方，赫然挂着月轩两个大字。

    看到项薇，两名守在大门处的侍从当即走了过来，脸上带着舔狗般的笑容。

    很明显，他们两人知道项薇的真实身份。

    天斗帝国元帅——戈龙元帅的亲生孙女。

    两名侍从道：“项大小姐，您终于来了，雪珂公主已经在里面等您有一段时间了，请项大小姐跟我们进来。”

    项薇点头道：“我现在给你介绍一下，我旁边这个，就是我的大哥项羽，大陆上最年轻的魂帝，帝国大将军！”

    此话一出，两名侍从当即惊讶地看着项昆仑。

    他们没想到，这位站在项薇旁边的青年竟然项羽，那个名满大陆的项大将军！

    他们看的出来项昆仑的穿着不凡，还以为项昆仑是项薇的男朋友之类的，所以他们并没有第一时间跟项昆仑打招呼。

    但是，项昆仑真正的身份确实吓了他们一跳。

