    宋若卿推门的手一僵，怎么回事，宋家不是因为厉寒年的收购才破产的么，为什么现在就出了问题。

    宋若卿想起了很久以前被遗忘的记忆，应该说是前世的记忆。

    厉寒年收购宋家，就是因为那一次流产。

    明明是叶菲菲将她推下了水池，可在叶菲菲的嘴里却变成了，她自己跳下去诬陷叶菲菲。

    这样的谎言，明眼人都不会信。

    可是厉寒年相信了。

    为了惩罚她吓坏了叶菲菲，还惩罚她私自怀孕，厉寒年毫不客气的收购了宋家的公司和工厂。

    等宋若卿因为流产和发烧在医院里躺了三天后醒来时，得知的就是宋家破产，宋荣轩自杀身亡的消息。

    当时她万念俱灰，痛不欲生。

    哥哥宋经纶在一个月后给她打了一通电话，告诉她，他出国了，随后便再也没有了消息。

    那一刻她家破人亡，失去了一切。

    “小卿，你怎么会在这里？”

    这时，办公室的门从里面被拉开，宋经纶意外的看着不该出现在这里的宋若卿。

    “宋家出事了，你们为什么不告诉我。”宋若卿艰难的开口。

    原来宋家还有这么多事，她不知道。

    宋经纶蹙眉：“你都听到了。”

    “小卿，公司的事有爸爸和你哥，你不要担心，事情很快就会解决。”宋父也上前安慰宋若卿。

    宋若卿看着还活着的父亲，却发现父亲双鬓已经有了白发，眼角也添加了不少皱纹，脸上的忧愁藏都藏不住。

    她想起来，刚跟厉寒年结婚的时候，她整颗心都放在厉寒年身上，当时根本没去注意宋父的状态。

    现在想起来她恨不得打死自己，竟然连家里出了这么大的事都不知道。

    她曾经是不太懂商业上的事，可是后来因为厉寒年一心扑在工作上，她有认真研究过，自然知道，宋家工厂里的货物压着卖不出去，可厂房机器停工就是浪费人力物力，最重要的是要是停工，外界就知道宋家不行了。

    所以只能强撑着。

    “爸，你就不要骗我了，你就告诉我实话，家里到底是什么情况。”

    宋父见瞒不过去，叹息了一声。

    “爸，就告诉小卿吧。”宋经纶道。

    宋父挥了挥手不再阻止。

    宋经纶这才跟宋若卿仔细解释情况，将宋家现在的状况说了出来。

    工厂里货物积压，无法出手就导致资金无法回款，但每日生产又需要投入，如此入不敷出，公司财政很快吃紧。

    “……幸好这个时候你跟厉寒年结婚了，借着厉寒年的名号，拿到了几个小订单，现在几条生产线改生产小订单，损失减少了一些，但这些还不够，如果再没有新订单或者货物出不去，公司估计只能再支撑三个月左右。”

    对着外人，自然不会说的这么清楚，但对自家妹妹，却没必要隐瞒。

    “三个月。”宋若卿惊讶这个字数，前世是四个月后被收购，所以当时就算厉寒年不收购，宋家也坚持不下去了。

    不行。

    她赶紧摇摇头。

    她不该为厉寒年开脱的，也许厉寒年只是趁火打劫而已。

    不过：“是不是现在我们家就只能靠着厉寒年的名气了。”

    不错，是厉寒年，而不是厉家。

    厉寒年是商业奇才，短短几年就将厉家原本的产业翻了一倍，十年前，厉父突发心脏病住院，厉氏无人主持大局，厉寒年的哥哥厉昊白接手，被人诓骗资金，直接亏了十几亿，导致厉氏差点直接宣布破产。

    这个时候，是十八岁的厉寒年站出来，力挽狂澜，从此坐稳了厉氏集团总裁之位。

    说起厉家，外界众人只知厉寒年不知厉家其他人。

    “是的。”宋经纶叹息。

    “那如果我这时候跟厉寒年离婚，宋家岂不是现在就要完了。”

    “小卿你说什么？”旁边宋经纶突然开口。

    因为刚刚宋若卿的声音太小，所以宋经纶没有听清楚。

    宋若卿回神，立即摇头说：“没……没什么？”

    她已经签了离婚协议书，可是现在她却不敢说出来。

    怎么办？

    要是现在离婚了，对宋家就是压死骆驼的最后一根稻草。

    能不能延迟三个月离婚，然后在这三个月内想出解救宋家的危机。

    她一定要做到，否则她失去的不仅是宋家，还有自己的爸爸和哥哥。

    意识到自己重生回来的那一刻，她就在心里发誓，这一辈子一定不让爸爸出事，哥哥远走。

    她救的不仅是岌岌可危的宋家，还有自己爸爸的命。

    ……

    一整天，宋若卿都缠着宋父和宋经纶了解公司的情况，财务报表，公司产品情况，宋父和宋经纶被闹的没办法，只能给她。

    看了一下午东西，宋若卿头昏脑涨的，回到和厉寒年的新婚别墅时，脑子里都还是那一连串的数字报表。

    等进门看见坐在沙发上，浑身笼罩着低气压的男人时，还有些没反应过来。

    厉寒年。

    上天真的很厚待这个男人，不但给了他出色的头脑，独特的商业才华，还给了他俊美非凡的外表。

    多一分嫌多少一分嫌少的五官，好似漫画里走出来的人物，可却又没有一点阴柔，反而充满了阳刚之气。

    一米八六以上的身高，黄金比例的身材，只是随意的坐在那儿，浑身就散发出无与伦比的矜贵和优雅。

    他就是上天最精心的杰作，无论在哪儿，都是人群中的焦点，让人见了就挪不开眼。

    当初她就是为了他的外表一见钟情，后来也不知道为什么，爱的那么深沉。

    就算现在，被这个男人伤透了，再次见到这外貌，依旧忍不住惊叹的挪不开眼。

    “收起你花痴的眼神。”

    男人厌恶的声音直接让宋若卿回神。

    她顺势移开目光，忍不住心里叹息，可惜俊美的外表掩盖不住这男人恶劣的性格。

    反击道：“我也不想看你，但你坐在我一进门就能看见的地方，谁知道你是不是故意想让我看。”

    “牙尖嘴利。”厉寒年目光一冷，直接甩出一叠文件：“明天去民政局。”

    宋若卿看见这熟悉的文件，快速拿起来翻到了最后一页。

    他果然签字了。

    “厉寒年”三个字，龙飞凤舞，苍劲有力，好似书法家，但宋若卿没空欣赏，心里开始想着对策。

    之前宋若卿不知道宋家的情况，还在离婚协议书上，大方的什么都不要，甚至将自己的嫁妆分了一部分。

    可是那些东西现在对宋家来说却是救命稻草。

    宋若卿看着手里的离婚协议书，下一秒直接一撕。

    将离婚协议书撕成了两半。

