    亓官让一直以为自己的心已经够脏了，但是他没想到自家主公的心更脏。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    偷袭人家老巢也就算了，她竟然还想不费一兵一卒就拿下角平县。

    如此能耐，为何不上天？

    姜芃姬瞪了一眼亓官让，“这么瞧着我做什么？只是试一试，反正现在时间还充裕……”

    他默默地闭嘴，然后对着身后的兵卒传令，让他们找一个北方方言不错的兵卒过来。

    没过多久，一员面貌普通，丢人海绝对找不到的兵卒被带过来了，亓官让瞧了这人一眼。

    “平日里机灵不？”

    这名兵卒长得虽然很普通，但是那双眼睛格外有神，瞧着就知道是个机灵的。

    那个兵卒有些纳闷，不过难得能和上头的人说上话，他肯定是往好了表现自己。

    兵卒露出憨笑，说道，“机灵，俺可机灵了，一点儿不笨。”

    亓官让又问，“机灵到什么程度？”

    兵卒心中纳闷，嘴上却道，“贼机灵！俺娘要打俺，甭管她多气，只要俺一开口她就消气。”

    亓官让蹙眉，想了会儿，对着他招了招手。

    “过来，这里有一桩事情要交给你，好好办，办好了有奖赏。”

    兵卒听到有奖励，眼睛都亮了两度，连忙应道，“先生只管说，俺一定办得漂漂亮亮。”

    亓官让道，“附耳过来，仔细详说。”

    角平县地处偏僻，城内的青衣军才一千出头，这么点儿人手想要守住四个城门，压力极大。

    这些青衣军又不是什么正规军，留下来的还是年长体弱、身有残疾或者喜欢偷奸耍滑的，如今又是深夜时分，不少人抱着长枪、依靠在墙垛就睡。身手稍微好一些，翻墙过去真不难。

    春耕刚过不久，天气反复无常，只是整体上稍有回暖，一到晚上，夜风依旧冰冷彻骨。

    角平县的百姓日子很不好过，他们像是青衣军豢养的羊，时不时过来薅一层毛。

    偏偏青衣军并没有善待这些百姓，更加不懂得如何治理，只是一昧的阻拦百姓离开角平县，手段越来越严厉，这使得百姓的日子一日一比一日苦，一到夜晚时分便有百姓试图逃离。

    青衣军一开始用强硬的手段震慑、恐吓，角平县的百姓生怕遭难，逃跑的人才渐渐少了。

    只是，越来越困苦的生活折磨着百姓，令他们宁愿冒着被现处死的风险，也要逃走。

    不过，城门紧闭，他们要怎么逃走？

    殊不知，这世上有钱能使鬼推磨，甚至能使磨推鬼！

    只要咬牙拿出家当，打点好当日看守城门的青衣军，如果运气好的话，还是能出去的。

    青衣军不过是一群乌合之众，本身也都是平民百姓，若睁一只眼闭一只眼，放走一两个无关紧要的百姓就能赚一笔外快，谁不愿意呢？当然，做这生意的时候，不能让上头的人知道。

    对于这些守城门的青衣军来说，这可是个肥缺。

    角平县这些破事儿，早就被探子传回了象阳县。

    姜芃姬对身边这些邻居不爽已久，知己知彼才能百战不殆，她对角平县还是了解的。

    挑来的兵卒的确是个机灵人，他找了个僻静的地方翻过了城墙，然后在姜芃姬所说的那个东北角门附近蹲守了一刻钟，果然看到有几道鬼祟的身影，他连忙挥手将这些人拦下。

    他们也都是想要“偷渡”出去的，被兵卒现了，哪里敢声张？

    一个一个吓得魂不附体，担心被青衣军抓住，一家子都要被杖杀。

    “大兄弟……问个事儿……”兵卒换上了普通百姓的麻布衣裳，用着一口北方方言口音，一听就知道他是附近本地人，只是压低声，听着有些怪，“你们也是预备着掏钱出城的？”

    这一行人一共九人。

    两个老人，三个成年男子，两个面黄肌瘦的妇女，怀中都抱个熟睡的孩子。

    “你想干嘛？”

    领头的壮年男子恶狠狠地瞪着兵卒，大有他敢搞事儿抢钱，他们就动手的架势。

    兵卒镇定自若地道，“嘿，你们别急啊，俺又没有坏心思。只是看你们一家子挺可怜的，大半辈子那么点儿积蓄，全都送给那些青衣畜生，老弟儿不是替你们可惜么……”

    “你是谁？”壮年男子没有松懈，用身体当着兵卒的视线。

    “俺啊，俺是从象阳那地方来的……你们瞧瞧，真真儿的羊毛衣裳。”

    说着，兵卒将袖子稍稍往上卷了卷，扯出御寒的那一层羊毛里衫的袖口。

    他眼神不屑地打量了众人一眼。

    “这一身都要好几百来文，小弟稀罕你们这点钱？实话不相瞒，小弟也是去年冬天从这里逃出去的，那时候手头紧，没把老娘带走，这次趁着青衣军快倒了，提前偷溜进来把老娘接到象阳享福。”

    兵卒说得有鼻子有眼睛，也是个十足十的演技派，撒谎吹牛都不带脸红。

    角平县的百姓多半也听过羊毛衣裳这东西，见是没见过的。

    不过，壮年男子的注意力不在那一角雪白的羊毛袖子，反而是别的。

    “什么青衣军倒了？”

    兵卒怔了一下，道，“你们不知道？青衣畜生把人都拉去打仗了，不知道什么时候回来，现在县城里顶天千百畜生，大多还睡得跟猪一样。估摸着，哪怕现在将他们脑袋割了，八成醒不来。不然的话，小弟是怎么爬进来的？我看大兄弟几个，撩到城门口的青衣畜生简简单单，没必要给钱。拦住你们就是想问问，狗尾巴胡同的人去哪儿了？半天没找到俺娘……”

    壮年男子想了想，又问了自己的婆娘，对着兵卒道，“那条胡同的屋子都被那些畜生征用了，里头住着的人被赶到了城北那块地方。你老娘应该是在城北吧……”

    兵卒有些开心地点点头，“行，多谢大兄弟了。俺这就去接老娘去象阳享福去……”

    然而还没迈开脚，他被壮年男子拦住了。

    对方问，“小兄弟，你说那些青衣畜生都被拉出去打仗了？”

    “对啊，俺原本白天就想混进来的，谁知道他们呼啦啦一群人就出去了……大兄弟，你们要是想走，快点走吧。城门口也就几个人守着，犯不着花那么多钱。俺那会儿也是吃亏，交了贼多的钱，一路吃着树皮草根挨到了象阳那块地，这日子别提多么苦了……”