    “玉帝遭受了业火的煅烧，已经受伤了！？”

    和地藏王菩萨的一番交谈，让江流明白了如今玉帝的情况，这让江流的双眼微微一亮。

    若真是如此的话，那对自己而言，似乎是个千载难逢的机会。

    自己倒是可以尝试一下，看看能否把玉帝也一起诛杀了？

    玉帝的实力很强，这点江流是非常清楚的，但若是他真的受伤的话，似乎自己也并不是完全没有机会？

    特别是拥有霸王契约的戒指，可以让自己在短时间内突破到准圣的修为，92级。

    若是再配合善尸和恶尸的实力呢？

    三位准圣联手攻击玉帝的话，应该还是有一定的把握能够把玉帝杀了的吧？

    至于说杀了玉帝之后会暴露自己的身份？只要能够成功的话，在江流看来，即便是暴露了也不是问题，就看这件事情的把握有多少，是否值得自己去赌一把了。

    俗话说得好，高风险有高回报，杀了王母只是折损了天庭的势力罢了，但若是能把玉帝都杀了的话，才算是真正的折断了天庭的栋梁吧？

    这样的诱惑，纵然是江流也挡不住。

    思前想后一番，江流觉得这是一个机会，可以先看看情况再说。

    因此，原本隐藏于暗中的江流，开始悄无声息的行动了起来，离开了甘草园。

    因为玉帝封禁了天庭的缘故，这个时候，没有任何人离开天庭。

    从幽冥地府回来了之后，玉帝也迅速的行动了起来，在天庭中展开了地毯式的搜索，自然是搜寻黑衣神秘人的下落。

    不过，相对于玉帝而言，找到黑衣神秘人的下落固然重要，但是复活王母娘娘的事情却是更重要。

    因此，一方面让天庭的势力迅速的行动起来，搜索黑衣神秘人的下落，另外一方面，玉帝却是和太上老君待在一起，商议着让王母复活的事情。

    虽然被杀了，复活不是那么容易的事情，但是，肉身和魂魄都在，难是难了一点，但也并非是完全没有可能的事情。

    “陛下，你的情况无碍吧？”

    从长安城回来的太上老君，连雀圣比赛都缺席了，第一眼看到玉帝的时候，太上老君的脸色微微变了变，担心的问道。

    看玉帝的模样，气息萎靡，似乎情况很不乐观。

    “寡人从地藏王手中硬夺回了瑶姬的魂魄，此举逆天而行，所以，天道惩罚，每日遭受业火灼烧之刑！”听太上老君的询问，玉帝也没有隐瞒的意思，把自己的情况阐述了一遍。

    “这，真是可怕的惩罚……”想到每日要遭受业火的煅烧一个时辰，太上老君的心中也暗自的有些发寒。

    “老君，我们还是先来商议瑶姬复活的事情吧！”关于自己遭受天罚的事情，玉帝似乎并不愿意多谈，话锋一转，开口说道。

    “嗯，王母想要复活，的确不是那么容易的事情，寻常的凡人死亡之后，在肉身和魂魄都具在的情况下，只需要一颗回魂丹便可复活，只是，到了仙佛之境可就不容易了，更遑论王母的修为已然是准圣的地步！”

    既然玉帝不想谈，太上老君自然也不会在天罚的事情上多作纠缠，心思也放到了王母复活的事情上面，开口答道。

    “那么，瑶姬若是想要复活的话，具体需要什么呢？”微微点头，玉帝也赞同太上老君的话语，跟着问道。

    随着修为的提升，实力越来越强这的确是好事。

    但是同样的，另外还有一个缺点，那就是修为越高的人受伤越难恢复，死亡之后也越难复活……

    江流悄然无息的隐藏于天庭之内，暗中打探了一番之后，江流便知道了玉帝正待在兜率宫的事情。

    自然，江流跟着隐藏于兜率宫周围。

    并不是在兜率宫周围就准备动手，而是先看看如今玉帝的状态再说。

    若是被业火煅烧，真的受了重创的话，自己伺机而动真的可以动手试试看了。

    在兜率宫的周围隐藏着身形，等了约莫半个多时辰的时间之后，果然，江流看到了玉帝的身形从兜率宫中走了出来了。

    看玉帝的模样，的确是气息萎靡，受了重伤的模样，这让江流的眼睛微微一亮。

    只是，当江流的目光看着玉帝脑袋上血条的时候，眉头又是轻轻的皱了起来。

    “奇怪了啊！”看着玉帝的情况，江流的心中暗自的呢喃。

    从脸色和气息上来判断，玉帝的确是受了伤的模样，可是，他脑袋上的血条却非常的健康，至少有95%以上的血量。

    如此状况，可不像是受伤的样子啊，脑袋上的血条，总不可能在欺骗着自己吧？

    “莫非……”

    心中暗自的思索了片刻之后，旋即，江流的心中微微一动，脑海中有了个猜想了。

    玉帝为什么把天庭封禁了，就是知道自己没有离开，还被关在这天庭的范围内吧？

    可是，明知道一个暗杀了王母娘娘的强者就在天庭里面，他居然还敢以受伤的状态当众行走？

    莫非他是以自己为诱饵，引诱自己出手吗？

    不管玉帝看起来再如何的伤势严重，但他脑袋上的血条是不可能骗人的，或许业火真的让他受伤了，但是，这点伤势根本就无伤大雅吧？

    天罚的业火，是以惩罚为主，让他遭受苦难，却并没有让他受伤的意思？

    “果然，身为三界之主的玉帝，真不好对付啊，若不是我能看到对方的血条的话，说不得就真的中计了吧？”意识到了玉帝真正的意图之后，江流的心中暗自的有些后怕。

    并没有再想要出手的心思了，暗中躲藏了起来，老老实实的等着时间过去。

    如江流所想，业火的灼烧乃是天罚，但主要是让玉帝遭受苦难，并不会对他的生命造成威胁。

    否则的话，每天煅烧半个时辰的话，玉帝或许也会直接被烧死吧？

    痛苦自然是有的，玉帝也顺着这点，将计就计，半真半假的表现出重伤的模样来，目的就是为了引诱那暗中的黑衣神秘人出手。

    王母死在那黑衣神秘人的手中，玉帝心中的仇恨，可见一斑。

    所以，便是用自身作为诱饵，玉帝都在所不惜。

    在玉帝看来，那黑衣神秘人既然抓住了机会对王母下手，那么，自己又遭受了天罚受伤的状态，黑衣神秘人应该不会错过这样的机会吧？

    一方面在搜查黑衣神秘人的下落，另外一方面又是再和太上老君忙碌着复活王母的事情，同时，玉帝也没有隐瞒自身情况的意思，在寝宫中被业火所煅烧，烧得痛呼连连，狼狈不堪。

    世界上没有不透风的墙，更何况是玉帝故意想把这个消息泄露出去？

    因此，很快天庭的仙官神将们都私下里讨论，说是玉帝强行从地藏王菩萨那里夺取了王母的魂魄，遭受了天罚，每天都会被业火所烧，伤势越来越重了。

    有的时候，越是小道消息，传播的速度越快，即便是藏身于甘草园中，江流也听到过好几次这样的讨论了。

    只是，亲自确定过玉帝的情况，江流也明白这是玉帝故意透露出来的消息，目的就是为了引诱自己上钩。

    明白了玉帝的心思，江流老神在在的隐藏于甘草园中，修炼青莲道经。

    时间一点一滴的过去，同时，江流的经验值也一点一滴的获取，重新在为了冲击88级而努力。

    “唉？原本我的等级达到了88级，应该是悟空在追赶我的，因为这因果诅咒，我掉到了87级，现在等级又比悟空低了1级！”想到自身掉了一个等级的情况，江流的心中暗自的叹了一口气。

    到了如今的修为，1个等级所拥有的经验值，可不少啊！

    玉帝故意把自己重伤的消息透露出去，就是为了引诱黑衣神秘人出手，可是，等了许久，黑衣神秘人都没有对自己下手的意思，这让玉帝的心中也迷惑了。

    是那黑衣神秘人不准备对自己下手了吗？

    还是说？那黑衣神秘人已经离开了天庭？所以并不知道自己受伤的消息？

    按耐住自己的性子，玉帝继续在暗中等待着！

    没办法，钓鱼就是这样的，饵是抛出去了，但鱼具体是否咬钩，这就不是自己能够确定的事情了。

    就这样，日子不断的过去，终于，玉帝最后一次业火煅烧，再次遭受了苦难之后，半真半假的在自己的寝宫中表现得伤势极其严重的模样。

    可是，等了许久，那黑衣神秘人居然依旧没有出手，这让玉帝的心中暗叹。

    准圣的实力，想要在偌大的天庭中隐藏的话，的确不是那么容易被找到的，而且，这么久的时间过去了，自己最后一次业火的天罚也过去了，那黑衣神秘人居然还是没有出现，玉帝的心中，已经大致的能够确定黑衣神秘人或许真的早就离开了天庭了。

    这么久的时间，天庭被封禁了，只能进不能出，对于整个天庭的影响自然是很大的。

    心中既然差不多确定了黑衣神秘人已经离开了，玉帝暗叹了一声，开始慢慢的放开限制了……

