
　　从上海火车站，走出来了两个中年男子，而且很快分开行动。

　　其中领头的一人，在与同伴分开后，直奔日本宪兵队走去。

　　出示了一个证件后，宪兵队的警戒士兵，就把此人带到了宪兵队长的办公室。

　　看到这个中年人之后，办公室内的阿部直夫，笑呵呵的开口：“西村君，你终于出现了？”

　　“西村见过长官！”

　　中年人顿首一礼，态度十分恭敬，只是此人一副中国人的打扮，说的却是日语。

　　中年人叫做西村太郎，是阿部直夫手中的情报人员，已经潜伏在国民政府多年。

　　而且西村太郎，还有一个身份，叫做古红章，是军统局总部的特工，也是这一次，跟李云生交接资料的特派专员。

　　两个人交流了几句，阿部直夫就开口问道：“你打算什么时候跟上海站联系，把他们引出来，好一网打尽。”

　　这次军统局总部一反常态，派专人来上海交接情报，就是阿部直夫布的一个局。

　　为此，阿部直夫不惜启用了王牌情报员西村太郎，就是为了消灭上海站。

　　“将军阁下，我会很快跟上海站联系，并引出李云生。

　　只要抓到了这个主要首脑，上海站的一切情况，就会在我们的掌握之中！”

　　西村太郎马上做出回应，他这次来到上海，最主要的就是这个任务。

　　只是西村太郎的心中，还有别的想法，不过看着阿部直夫的态度，就没有说出来。

　　听了西村太郎的话，阿部直夫点了点头，然后思索了一下，就开口问道：“西村君，我有一点想不通，就是这份资料，军统上海站，是如何得到的？”

　　其实阿部直夫，一直想不通这里面的问题，因为在他看来，军统得到资料的时间，十分的迅速，这很不应该。

　　尤其是村上六柱拿出资料以后，军统那边也得到了资料，阿部直夫顿时联想到了什么。

　　“将军阁下，我也不知道这里面的内情，军统局总部，对此事十分保密！”

　　西村太郎以这个理由来到上海，也有一点巧合的因素。

　　其实就是没有此事，日本人也会想办法，让此人来到上海，并把李云生引出来。

　　毕竟李云生的名头很响，所以阿部直夫来了上海之后，就有了这个想法，打算利用西村太郎这个内线，消灭上海站。

　　西村太郎的回答，让阿部直夫有些失望，接着开口问道：“你有李云生的照片吗？”

　　李云生的照片，保密程度很高，哪怕是日本情报机关费尽力气，也没有拿到。

　　“没有，不过这次任务，是直接跟上海站对接，我相信李云生会出面的！

　　就算不是李云生出面，也一定是他的重要手下，我们完全可以顺藤摸瓜。”

　　西村太郎的手中，也没有李云生的照片，因为李云生的档案，只有一份，他本人又一直在外地，自然没有什么照片。

　　“唉！”天籁小说网

　　阿部直夫叹了口气，然后思索了一会，冷静的问道：“说说你的想法？”

　　西村太郎马上开口回答：“我会发出信号，约上海站的人到大上海饭店见面。

　　到时候要是李云生出现，我们可以直接动手抓捕，要是别的人，就随机应变……”

　　“大上海饭店！”

　　阿部直夫重复了了一句，然后低声的自言自语：“但愿一切答案，明天都会解开……”

　　之后两个人又商议了一会，并把计划完善。

　　确保没有破绽之后，阿部直夫想了想，就拿起电话打了出去。

　　“到我这里来一下！”

　　“嗨！”

　　电话里传来了立高和宽的声音，紧接着电话就被挂断。

　　几分钟之后，立高和宽出现在阿部直夫的办公室中。

　　“将军阁下，我来了！”

　　“立高君，明天有一个任务，需要你去完成！”

　　闻言、立高和宽有些激动，马上开口问道：“什么任务？”

　　“明天下午，军统上海站站长，可能会出现在大上海饭店，到时候需要你带人抓捕？”

　　这个立大功的机会，阿部直夫自然要给立高和宽，毕竟这是一个官二代，什么好事都会落在他的身上。

　　“抓捕李云生！”

　　立高和宽更加激动了去来，毕竟李云生的名声太大，尤其是在日本情报机关，这个名声异常响亮。

　　而且在日本清白机关内部，关于李云生的资料，记录了十几个文件，每一个日本特工，都想抓住他。

　　所以听了阿部直夫的话，立高和宽才会如此兴奋，脑海中也出现了种种幻想。

　　看着立高和宽的表情，阿部直夫皱了皱眉，心中有了几分失望。

　　可想到此人的背景，阿部直夫忍耐下来，继续开口说道：“你只负责埋伏，明天的一切行动，都要听从西村少佐的指挥！”

　　说完这句话，阿部直夫就用手指了指西村太郎。

　　西村太郎闻言，也上前一步，十分恭敬的开口：“请多多指教！”

　　立高和宽本来正在尴尬中，可看到西村太郎如此恭敬，这才有了个台阶下。

　　毕竟让一个中佐，听从少佐的指挥，实在有些说不过去。

　　“西村君客气了，明天的一切，都拜托了！”

　　碍着阿部直夫的命令，立高和宽只能接受，只是心中有了一点郁闷。

　　其实阿部直夫如此安排，也是思考了半天，才做出的决定。

　　毕竟这件事很重要，要是由立高和宽指挥，一旦出了意外，恐怕功亏一篑。

　　而西村太郎就不同了，此人潜伏在军统多年，不仅能力过人，应变能力也更出众，所以阿部直夫才如此安排。

　　看到西村太郎没有表现出什么过激的情绪，阿部直夫点了点头，然后恨恨的开口：“李云生这个人，给帝国造成了巨大损失，所以明天的行动，只能成功，不能失败！”

　　“嗨！”

　　两个人异口同声的回答，神情很是严重。

　　就这样，在李云生毫不知情的情况下，阿部直夫设下了一个陷阱，打算将上海站一网打尽。

　　商议妥当之后，西村太郎走出宪兵队，来到了一家报社。

　　花了一点钱，西村太郎在报纸上登记了一条寻物消息，然后转身离开。

　　十几分钟之后，西村太郎的身影，出现在上海大饭店。

　　此时西村太郎的同伴，已经定好了两个房间，正坐在大厅中等待。

　　“掌柜的，您回来了！”

　　看到西村太郎出现，他的同伴立刻上前迎接。

　　“嗯，房间开好了吗？”

　　西村太郎淡淡的开口回应，还询问了一句。

　　“已经开好了，咱们现在就上去吧！”

　　说完这句话，西村的同伴，就在前面引领，两个人的身影，很快消失在大厅中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百九十章 又现叛徒免费阅读。https://xs.23sk.com 