    蔺采因在周伟年开始教授李念武功的时候，就悄无声息地退出了病房。

    病房里面只剩下他们师生二人。

    “天下武功，无坚不摧，唯快不破。”周伟年没有急着教授武功，而是问道：“你还记得这句话是什么意思吗？”

    “记得。”李念点头，沉声说道：“老师说过，意思是我们练武，要么就练得够硬，要么就练得够快！”

    周伟年曾经在武道课程上提到过不止一次这句话，所以他记得很清楚。

    “没错！就是硬和快！”周伟年微微点头，“这是我们武者练武的两个大方向。”

    “只要练得够硬，那么自然就能无坚不摧，所向披靡！”

    说话间，他张开五指，猛地一捏！

    嘭！

    空气竟是硬生生被他捏得爆开，发出一声炸响！

    “当出手快到一定程度后，同样也能傲视群雄，无人可敌！”

    说到这里，他又一拳砸出！

    嗤！！

    拳速快到不见残影，撕裂气流发出尖锐嘶鸣！

    拳风呼啸而出，让站在侧处的李念都感受到了一阵狂风扑面，吹舞满头黑发。

    李念屏气凝神，心中微震。

    尽管周伟年只是随便展示了两下，但这其中体现出来的力量与速度，都还不是现在的他所能企及的程度。

    这让他因为实力大幅提升后略有些浮躁的内心，收起了那份躁动。

    “我现在要教你的血影刺拳，正是注重‘快’的暗杀拳术！”

    周伟年缓缓说道。

    所谓暗杀拳术，正是一种追求快速击杀目标，可以快速结束战斗，将“快”发挥到极致的可怕武学。

    暗杀拳术发明出来的目的，就是杀人。

    因而这是最适合争斗用的武学。

    血影刺拳并不是多么高级的暗杀拳术，这门武功只有一个作用，就是通过特殊的方式来刺激气血，让武者短时间内出手的速度得以激增。

    想要刺激气血，就必须先要感应气血，而心血来潮就是气血涌动的表现。

    说白了其实很简单。

    那就是人在处于危险的时候，心脏会加速跳动，提供更多的血液给人体，肾上腺激素也开始大量分泌。

    这时候的人就能爆发出远超平时的力量和速度，以应对正在面对的危险。

    刺激气血就是这个原理，通过锻炼让人可以自己掌握这个状态，从而可以随时随地主动进入这个状态当中去。

    只要学会刺激气血并加以运用，那么就能学会血影刺拳。

    故而想要真正掌握这门武学，需要的更是悟，什么时候弄明白了气血运用的窍门，什么时候就算彻底上手了。

    光是一门心思苦练是没有任何作用的。

    至于血影刺拳的那几个招式反而无足轻重，就是教人更高效地去发力和加速的几个动作，但要是不会刺激气血，发力的效果也非常有限。

    李念甚至都不需要靠零号芯片的帮助，只用一遍就学会了发力技巧。

    零号芯片也展示出了这门暗杀拳术的具体效果。

    【血影刺拳：暗杀拳术，接下来的三秒内，出手速度将会提升至130%，可对目标造成11~15点伤害。（伤害数值基于攻击力的110%~150%）】

    李念看得微微心惊。

    哪怕他还没有掌握气血运用的方法，这门拳术依然能让他出手的速度提升三成，打出的力量最多更是可以提升五成！

    而他现在足足有600KG的拳力，在这个基础上提升五成，就意味着他能爆发出接近一吨的可怕力量！

    这是一个非常惊人的数字。

    要是掌握了气血运转的方法，李念甚至都不敢想象这个数字能达到何种地步。

    “高手相争，只争一线，这一线差距就是生死的差距。”

    周伟年说道。

    “血影刺拳虽然不是多么厉害的绝学，但只要你真正掌握了它，就算面对第二阶段的高手也有一拼之力。”

    “我要教你的第二门武功，是一门轻功。”

    轻功并不是那种能帮助人减轻自身的重量，从而一飞冲天的武功，而是那些加速类武学的统称。

    通过特殊的方法来爆发速度，从而迅速追击上敌人，或者从危险的处境中逃离出来，是轻功武学的最大作用。

    周伟年教给李念的这一门轻功，名为电步。

    电步与血影刺拳一样，也是通过刺激气血的方式来获得加速的效果，不过它需要刺激的主要部位是两腿。

    对两腿部位的气血进行刺激，电步可以让人的速度爆发出远超以往的极快速度。

    当然要掌握电步这门轻功，同样需要先学会运用气血。

    “老师，那有没有办法可以快速掌握运用气血的诀窍？”

    李念询问道。

    心血来潮的那种感觉他已经体会过了，但他还是不明白该怎么去刺激气血并加以运用。

    掌握诀窍虽然并不难，只要练上足够的时间，一般人都能成功学会，只是这个路子不适合他现在的情况。

    他需要的是短期内快速提高自身的战力，以应对调查行动中可能面对的那些危险。

    “当然有。”周伟年笑了起来，“所以我接下来要带你去见一个人，让他帮你快速学会如何运用气血。”

    “见谁？”

    李念有些奇怪。

    “自然是你罗旭罗师伯了。”

    周伟年一脸不怀好意的笑容。

    “他既然把灵猿拳都教给你了，那么就至少算是你的半个师父，徒弟练功，他这个做师父的怎么能不出力呢？”

    “……啊？”

    李念一头雾水。

    周伟年也不跟他多解释，直接就带着他和陈信一起上车离开第四医院，直奔旭日剑术馆而去。

    ……

    十几分钟后。

    李念和陈信就站在了剑术馆门前的路边，手上还提着从医院里带出来的各种大袋小袋。

    两人都是一脸的茫然。

    就在刚刚，周伟年开车将兄妹两人带到了剑术馆这里时，原本也要下车的他突然就接到了一个电话。

    电话里似乎有什么特别紧要的事情，周伟年直接一踩油门就扬长而去。

    留下兄妹两人在路边吃了一车屁股的灰。

    “李念，进去吗？”陈信撑着她的小伞，抬起头眼巴巴地看着李念。

    “……进去吧。”

    李念只好无奈道。

    这会儿外面太阳这么厉害，对自小就对紫外线过敏的陈信来说比较难受，就算打着伞也作用不大。

    兄妹两人便提着大袋小袋，向剑术馆走去。

    不过没有等他们走到剑术馆，就有一个穿着练功服的弟子从里面走了出来，远远向他们迎了过来。

    正是罗旭派出来接他们两人的。

    对方把他们领进了剑术馆后，先把陈信安置了下来，再领着李念去见了罗旭。

    “罗师伯。”

    “你可以直接叫我师伯，不必那么拘谨。”罗旭态度温和，“我与你老师所在的白门其实同出一源，本是一家。”

    李念没想到其中还有这般渊源，随即便改口：“是，师伯。”

    罗旭微微点头，说道：“你老师刚刚已经在电话里跟我说了你的事情，所以在接下来的这段时间，你就暂且先住在我的剑术馆里，等到彻底掌握了气血运用的方法，再回到调查组参与行动。”

    “一切都听师伯的安排。”

    李念自然没有意见。

    他来这里就是为了掌握气血运用的诀窍，从而学会血影刺拳与电步来提高自身战力。

    要是武功都还没有学会就走人，那他过来还有什么意义。

    “既然如此，那么我们现在就开始吧！”

    说完这句话后，罗旭的眼神立马就变得异常凌厉了起来，身上的气质也出现了巨大的变化。

    整个人都散发着一种锋芒毕露的尖锐气息！

    李念神情一凛。

    他甚至生出一种错觉，那就是此刻站在他眼前的不是一个人，而是一把剑！

    一把寒气森然，见血封喉的利剑！

    “接好了！”

    话音还未落地，罗旭手中就多出了一把剑，一剑迅疾刺向了李念的眼睛！

    这一剑实在太快，快到了李念根本避不开的地步。

    只是一个刹那，剑尖就来到了李念的近前，只差几公分就要刺进他的眼睛。

    等到李念反应过来后，看着停在眼前的剑尖已经出了一身的冷汗。

    ‘……好快！’

    他隐隐明白罗旭要怎么帮助自己快速掌握气血运用的诀窍了。

    那就是让他一直处于生命受到威胁的危险境地中，不断体验那种心血来潮的感觉。

    只要体验的次数足够多，时间足够长，那么很快就能主动进入那种状态，掌握那种感觉了。

    “现在你心跳加速，全身血液流动加快，正是处于气血涌动、心血来潮的状态。在这种状态下练功，学会运用气血的几率就会大大提升。”

    罗旭的这番话也算验证了李念的猜想。

    李念便在罗旭的教导下开始练拳，不过练的不是血影刺拳，而是灵猿拳。

    用罗旭的话来说，血影刺拳这种暗杀拳术根本不用浪费时间去苦练，只要掌握其中的诀窍就可以了。

    真正要花时间练的是灵猿拳这种可以壮大生命本质的拳法，练灵猿拳的过程中同样可以学会运用气血。

    接下来的时间里，李念就一直在气血涌动的状态下练习灵猿拳。

    每当他从那种状态下平复下来，罗旭就会帮助他再次进入那种状态，从而继续以那种状态练拳。

    不得不说罗旭剑术确实精妙，不管是杀意还是动作招式都收敛自如。

    尽管李念明明知道罗旭不会真的杀了自己，但每每在罗旭向他出剑的那一刹那，那种强烈的恐惧与紧张感还是会抑制不住地从心底升起。

    就这样练了一个多小时后，罗旭才没有再对他出剑，而是让他自己练拳。

    因为这种方法虽然能快速帮助他掌握气血运行，但同时也太过极端，对心脏会造成很大的负荷。

    所以要使用这种方法，必须要劳逸结合，不可一味强求，否则很容易损伤到心脏。

    这便是有师承的好处了。

    要是没有师承，无人指点，就算是天赋再高的人都不可能练出什么成就来，更可能练出一身伤病，最后落得一个饮恨而终的结局。

    李念一直练到了晚上，剑术馆的弟子来喊他吃晚饭，他才停了下来。

    来喊他去吃饭的还是白天那个出去迎他的人，名字叫白一心，是罗旭的亲传弟子。

    尽管白一心和他岁数一样，但毕竟早早就拜在了罗旭门下，所以李念便称呼他为师兄。

    到了吃饭的地方，李念才发现剑术馆的人似乎并没有他想象中的那么多，少得可怜。

    通过与白一心的交谈，他这才明白了原因。

    罗旭的这家剑术馆并不是传统的门派，更相当于俱乐部那样的形式。

    那些把孩子送来这里学剑术的父母，更多是把练剑作为培养孩子的一种方式，而不是真心想要孩子能练得多么厉害的剑术。

    毕竟小孩真要有练武这方面的天赋，绝大部分家庭更愿意让孩子去做武道生，而不是送来练剑。

    寻常武道生哪有时间花在练剑这上面。

    再加上罗旭本身较为佛系，知道他实力的人少之又少，所以收下的亲传弟子非常之少，十几年来也不过收了十几名亲传。

    而罗旭最早收的那几个亲传弟子都学业有成，几年前就离开了五阳，如今各有发展。

    还有几个亲传也因年龄增长，不是有各自的家庭，就是忙于生计，现在也早就都不住在剑术馆里。

    现在还留在剑术馆的只有白一心他们这几个年岁不大的亲传弟子了。

    至于那些普通学员都是回家吃饭睡觉，只有极少的一部分因为各种原因才会在剑术馆留宿。

    剑术馆的伙食很不错，既有肉又有菜，搭配得非常均衡。

    陈信就很喜欢剑术馆的饭菜，在知道不要钱随便吃后，她一个人吃了有三个人的量，差点惊掉了剑术馆那些弟子学员的眼珠子。

    吃完晚饭后，李念又在罗旭的帮助下继续练习了起来。

    这一练，就练到了晚上九点多。

    直到这时候，他才彻底结束了这一天的练习，在白一心的带领下来到了属于他的房间。

    房间里可以洗澡，也有换洗的衣服。

    李念送走白一心后就锁上房间，进浴室开始冲澡。

    练了这么长时间的武功，他早就练出了一身的臭汗，这也是陈信不在这里，不然那丫头铁定又是一脸嫌弃。

    ……

    浴室内。

    哗。

    热水从花洒里喷洒而出，不断浇在李念的身上，让他从外到内身心都一片舒畅。

    他都快有大半年没有这么舒服地洗一次热水澡了。

    外城区那个家里的热水器两年前就彻底报废了，手头拮据的两人也一直没钱换一个新的，想用热水就要用热水壶去烧出来。

    李念因为身体强健，除了冬天之外，平时洗澡都是直接用冷水将就一下，既省却烧水的功夫，也能省点电费。

    但冷水洗澡终究比不上热水舒服。

    便在李念享受着难得的热水浴的时候，忽然听到了一点动静。

    好像是外面房间开门的声音。

    “我不是已经把门从里面反锁了吗？”

    李念动作一顿，隔着玻璃向外面望了过去，果然看到有一个人出现在了房间里。

    就是隔着浴室门的磨砂玻璃看不清楚，只能看到一个模糊的人影。

    “是白师兄吗？我马上就洗好出来。”

    李念只道是白一心有什么事又回来了。

    白一心手上要是有房间的钥匙，能把房门打开也不为奇。

    他喊了这一声后，便快速冲起了身上的泡沫，准备换上衣服出去看看有什么事。

    但是让李念感到奇怪的是，外面那个身影在听到他喊话后并没有回应他，而是向着浴室这边快速走了过来。

    随着那道身影的接近，一种异样的感觉开始出现在他的心头。

    要是放在之前，李念可能还不清楚这种感觉是怎么回事，但是今天在罗旭的帮助下练习了那么长时间，他对那种感觉已经无比熟悉了。

    那种感觉……叫做杀气！

    外面的人不是白一心！

    李念看着那个已经走到门外的身影，眼中一下子冷了下来，五指慢慢紧捏成拳。

    就在外面那人抓住门把手，开始拧动的时候。

    李念猛地一个箭步冲出，冲到了门后，双拳如同狂风暴雨般疯狂倾泻而出！

    他直接用出了血影刺拳！

    浴室门在李念的拳头面前就像纸一样脆弱，第一时间就被拳头瞬间给轰得稀烂，露出了外面那个持着匕首的阴冷男子。

    而李念的拳头则余势不减，带着惊人的力量狂暴地轰打在了那人的身上！

    嘭嘭嘭嘭嘭！！！

    李念的每一拳都至少有数百公斤的力量，被他的拳头给打中就相当于被人抡起大铁锤狠狠砸在身上，一连十几拳砸下去，其产生的破坏力何其惊人！

    那人每被砸中一拳，被打中的部位就会。猛地凹陷下去一大片，体内更是会响起筋断骨折的剧烈声响！

    等到李念这十几拳砸完，他全身已经不知道断了多少根骨头，就连内脏都被恐怖的拳力给硬生生震烂！

    轰！

    那人整个身体倒飞而出，重重撞在了对面的墙上，发出一声重响！

    等到他摔砸在地上的时候，已经是没有一点动静。

