    第3057章惊喜

    大朝会过去，最先受到影响的是太医署里的学生。

    大朝会刚结束不到两个时辰，中午吃饭的时候，学生们就从先生们那里听到了风声，而先生们自然是从可以上朝的太医署官吏那里知道的了。

    太医署才提品不到一年，一切都还在摸索中。

    吏部给他们调派了不少官员过去协助运行医署，刘太医等人也被加封，所以一开始太医院的太医们呼啦啦的跟着上朝过一阵。

    但一阵过去，发现他们在朝会上没什么用处，很多事听不明白也就算了，还耽误他们的工作。

    每日的朝会让他们的工作时间大量的延长。

    于是先是部分太医退出了小朝会，只参加大朝会，后来是除了萧院正及和刘太医齐肩的罗大人外，其他人都不去小朝会了，连大朝会都只五品及五品以上的太医才会参加。

    五品以下的，还是专心钻研医术吧。

    对了，罗大人是吏部第三个委派过来的副官，给萧院正打下手的，前面两个都因为和太医院里的太医们有些不可调和的矛盾，被萧院正使劲挤走了。

    这位罗大人家世很好，为人温和有礼，是从南疆调回来的，他之前在岭南道任官，从四品，平级调回京城，也算是升官。

    也正因为他是从岭南道调回来的，萧院正从不敢只看他温和的表面。

    听说那边夷族甚多，足有双十之数，他们不识礼仪，有时候靠的就是蛮力，能在岭南道有所作为的官员，一听就不是善茬。

    果然，他前脚出了大朝会，后脚便去找刘太医打听了一下这位素未谋面的周大人。

    虽然他进太医署后没少听人说起这位厉害的周大人，也从侧面了解过对方，但真正开口和周满熟悉的刘太医等人打听起来却是第一次。

    他主要想知道这位周大人哪来这么大的底气开出这样的条件来，然后皇帝还在大朝会上给她作保？

    没错，皇帝的行为在罗大人看来就是作保。

    将来周满要是不认这事儿，大家是可以找皇帝的，毕竟这事儿可是从他这里宣扬出去的，尤其还是在大朝会这种公开的场合。

    刘太医就笑道：“周大人在医学上的天赋极高，便是我和萧院正这样年纪的太医，此时也只能望其项背，有此天赋，她又努力，将来不可限量，所以她这个承诺份量可不低。”

    罗大人早已有心理准备，但还是惊讶了一下，然后问道：“不知周大人为何要找没见过的生物？”

    刘太医道：“周太医认为世上万物皆可入药，只在于怎么入，效果何如。她有个喜好，便是将自己见过的生药材画下来，再详写其生长环境和栽种方法……”

    他微微一笑道：“别小看了这一张张纸，日日积累，假以时日，订立成册，这便是一本巨著。”

    刘太医摸着胡子道：“她现在还只是热衷于挖些植物，抓些动物，等她更有钱有势了，恐怕连石头泥土这些都不放过的。”

    罗大人好笑，“难道石头泥土也可为药吗？”

    “那是自然，”刘太医顿了顿后笑道：“夏日炎热苦闷，罗大人不就起了汗疹吗？那时候太医署给您配的药粉里便有滑石粉，大人用得可好吗？”

    罗大人：……

    刘太医摸了摸胡子笑起来，以为罗大人是担心周满此举让太医署在朝中不好过，因此安抚他道：“罗大人放宽心，也只有庸者才会抓着这事不放，连陛下都为周大人说话了，此事不会对我们太医署不利的。”

    “不，”罗大人若有所思道：“目的若是为了修著药典，何不让更多的人参与进去？我们太医署这么多学生难道是白费的？”

    刘太医：“嗯？”

    于是太医署的学生们都知道这事了，他们议论纷纷，“周大人此法可真好，如此记录，将来后人再识药，岂不是只读一本药典就可？”

    “周先生这是要名留青史了吧？”

    “哎呀，你们怎么还有空想这个，还是想想等药典出来我们要背多少东西吧。”

    “那都是后辈们的事了，不与我们相干。”

    “哼，傻子，周先生给我们上课时就不止一次的说过，学医者都是要活到老学到老的，学无止境知道吗？”

    “……行了，大家都别吵了，”一个学生道：“先生们告诉我们此事不是为了让我们说闲话的。”

    “那是为了什么？”一个学生问：“难道是为了让我们去找周先生没见过的药材，送去与人争抢问诊的名额？我，我等就不必了吧？”

    “傻子，这是共同参与修著药典的机会。”

    “你才傻呢，我不相信一本书上能把我们的名字都记上，光是写名字都占去多少地方了？”

    “不会记作太医署多少多少级的学生吗？”一个学生怒道：“能让你沾点边就算不错了。”

    “可我等如今人在京城，听闻周先生以前就喜欢拿着小药锄到处挖，京城这附近还有什么是周先生没见识过的？”

    “等我们毕业去往地方医署就好了。”

    “对，若能去到地方，尤其是周先生没去过的地方，肯定有她没见识过的东西。”

    “现在我们不能有所作为，但学长学姐们可以呀。”

    “对对对，给学长学姐们写信。”

    哪里用得着他们写信，周立如正在写呢，本来她只想找几个关系比较好的同窗帮忙找一找，但听了罗大人的吩咐后，她便给所有能联系得上的同学都写了信。

    罗大人说的对，天下何其大，物种何其丰富，光靠小姑一人不知需要付出多少才能收集齐全，但若是他们一起动手就不一样了。

    众志成城，有他们在速度肯定更快，当然，太医署将来的名望和名气也更大就是了。

    罗大人没想过周满会不同意，因为仅从他对周满的了解来看，她是一定会答应的。

    周立如见太医署里有这么多学生野心勃勃的想要参与进去，也很高兴，直接就给小姑写信，高兴的道：“小姑，你大业将成。”

    周满收到信时都惊呆了，然后问科科，“是不是惊喜坏了？”

    科科惊喜得数据都快冲出峰值了，周满眼睛也亮晶晶的，“我也惊喜坏了。”

    ?  ?晚上十点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

