    在李臻的认知里，提起“隋唐盛世”，对于当时的社会结构，虽然他不是什么专业的历史系学者。可在他心里认为，这隋唐之中，有一处地方是不得不提的。

    或者说，有一处地方，是永远绕不过去的一个坎。

    那便是“关陇世家”。

    大名鼎鼎的“八柱国”便是他们的代名词。

    是真正意义上的超越普通贵族阶级的存在。

    而杨广虽然广开科考，对抗世家，可实际上，在李臻看来更像是给了底层穷苦人一个“遥不可及的梦”。

    走入仕途，出将入相，最快的捷径，还是在这些关陇世家的手里把持着。

    他们的历史、地位、权利到底有多夸张就不提了。就这么说吧，此时此刻，红缨和秦琼听着这天然呆兄弟俩的话语，脑子里却都是一片空白的。

    为什么？

    因为他们根本不知道这些消息。

    甚至，听都没听过。

    而为什么这兄弟俩会知道？

    原因很简单。

    这兄弟俩，便是关陇世家的一员。

    其祖上时任北魏龙骧将军、云州镇将、使持节、车骑大将军、敦煌镇都大将、沙州刺史、北魏龙骧将军、盛乐太守、北周司空、荆州总管、大安成公等等一系列的官职。

    可以说，这兄弟俩虽然看起来不咋地，但在这洛阳城里，一般人还真不敢得罪。

    因为得罪了他们，边等同于得罪了关陇集团。

    世家之所以是世家，原因便是抱团、团结，利益一致对内，抗敌一致对外。

    普通人只有选择依附。

    而秦琼呢？严格意义上来讲，他的出身只是一个普通的低级官员家庭而已。

    或许能和关陇世家沾点边儿。

    可对于这些世家而言，和家中的鸡鸭走狗没什么区别。

    红缨就更不用提了。

    飞马三宗？

    千年之城？

    笑话。

    也只是如此而已。

    一朝天子一朝臣，底蕴再深，又如何？

    困守西北不敢寸进的小民而已。

    所以，虽然明明参与到了维持城中秩序之中，可对里面的弯弯绕绕，莫说红缨了，秦琼这个从六品根本更是没人搭理。

    充其量，他算个比较能打的“外人”而已。

    不需要你的时候，任你自生自灭。

    需要你的时候，一攀关系，你家祖宗和我们家谁谁谁有旧，受过恩惠……你就得乖乖给人卖命。

    不然就是背祖。

    你瞧，恶心就恶心在这里了。

    而红缨呢？

    莫说你飞马城少宗主贴身侍女的地位有多高。

    就是商撼山亲至关陇世家，所得到的待遇最多也就是某个管事的接待你，想见某家家主那就是痴人说梦。

    说白了，你飞马城虽然历史悠久，可最多是在自己那池塘里豁楞的池鱼。

    而关陇世家的海洋，遍布天下。

    连皇权都要受其制约，更何况你们了。

    所以，当兄弟俩就跟说笑一般，把这一段只有家族内部才会流传的秘辛说出口时，俩人明显被这消息震慑到了。

    而这时，就听阎谦说道：

    “嘘，秦大哥！红缨姐姐！这消息可别告诉别人啊！我娘不让说！我们相信秦大哥才说的，你们可别到处乱讲啊！”

    “……”

    “……”

    其实秦琼对这种事情倒无所谓。

    他是军人，保家卫国就行。

    不做那么多计较也无事。

    只要不涉及军阵，当兵的知道的越少，想的越少越好。

    可对红缨来讲，这话的意思……

    已经足矣在她心里掀起滔天巨浪了。

    扶持诸子百家？

    儒家怎么办？

    新立国教？

    国师、道门怎么办？

    佛门那边呢？

    飞马宗根本不知道这个消息，明明这龙火猊入京，是小姐的决定。

    前后也不过一个月。

    这消息怎么就忽然变成这样了？

    一时间，红缨的心里有些乱。

    此刻，这书馆之中的人……也越来越多了。

    想了想，她看了说完这话后，便跟个没事人一样，端着茶杯东瞧西看，眼里全是好奇模样的兄弟二人……虽然有心想问什么，可这会儿实在不是说话的地方。

    她最终还是选择了沉默。

    陷入了沉思之中。

    而就在这时，书馆里，刚才跟着兄弟俩前后脚进来的那桌客人里，有个人起身，直接走出了正厅后来到了柳丁这：

    “柳丁。”

    “诶，客官，怎么了？”

    “我朋友还没来，我去喊一声，一会来不用再掏钱了吧？”

    听到这位普普通通的客人的问题后，柳丁摇摇头：

    “当然不用，不过客官的牌子先给我，一会来了我再还给客官。”

    “好。”

    那人把竹片交给了柳丁后，直接走了出去。

    一路下了石阶，走入了一条巷道，进了一处宅院。

    片刻后，又重新走了出来，抬头看了看天色，脸上出现了一丝迫不及待。

    小跑着往春友社走。

    等走到了门口时，听着里面已经响起来的清朗之声，他赶紧对迎过来的柳丁问道：

    “刚开？”

    柳丁点点头：

    “客官，您朋友呢？”

    “嗨，别提了。不在家，谁知道干嘛去了……”

    说着，接过了柳丁递来的竹片，在里里外外都坐满了的人群中挤着坐到了那整个厅堂里唯一一张靠椅空座之上。

    落座后，抖了抖身上的雪，拿着杯子喝了口温茶。

    同时看了一眼坐在自己左手边的同伴，微微点了一下头。

    也不言语，而是靠在舒适的椅子上，看着坐在上方的那道人口若悬河的说道：

    “列位，常言道瓦罐不离井上破，将军难免阵上亡。可是当局者迷，这‘急流勇退’四个字，却又谈何容易？……”

    他听着微微点点头。

    可不是么。

    现在想退？

    晚了。

    ……

    李府。

    薛如龙一路走到了后院，看着那坐在小雪之中被张大生服侍着饮酒的女子，他凑上前去：

    “大人，前面送来了消息。我们的消息放出去后，有人已经传到了飞马城的人耳朵里。”

    “谁传的？”

    “清都公主之子。”

    “……”

    正要饮酒的女子手一顿……眼里有着几分荒唐：

    “那俩憨货？这消息怎么从他们那传出去的？”

    “俩人今日中午去的春友社。”

    “……”

    女子的眼眸眨了眨……

    好像听到了什么不可思议的事情一般。

    问道：

    “你确定是他俩？而不是商撼山拜访的那几个人？”

    薛如龙摇头：

    “那些人身边还没传回消息。这消息确实是从春友社里传出来的。我们的人亲眼所见，亲耳所听。那飞马宗的女子听闻后皱眉不语。”

    “……”

    狐裘大人愣了愣……

    忽然一声轻笑：

    “呵。千两之金换不来半句真话，黄口之言却可点醒局中人……看来这座千年之城……”

    说到这，她摇摇头：

    “不过如此。”

