    除夕那天的早上，天空开始飘雪。

    往年，京都城不到腊月就开始下雪，但今年的雪，却一直蓄势不发，直到旧年的最后一日，才像鹅毛一般泼天而落。

    眼看着雪越下越大，郡主府里的下人从欣喜到发愁：“这雪下得那么大，也不知道什么时候才能停，铲雪怕要费些力气了！”

    大雪纷飞，是极美的景象。

    但对于辛勤劳作的人而言，却也意味着要增加不少麻烦。

    只有时景快乐得像个孩子。

    她一大早起来看到飘雪，连个斗篷都没有披，就飞奔进了院子。

    洁白的雪花飘落在她的手掌心里，顿时变成了晶莹透明的水，分明是冰冰的，却又暖暖的，让她欣喜不已。

    作为一个南方人，对下雪向来是稀罕的，是向往的，是爱不释手的。

    她絮絮叨叨地问着：“这雪下那么大，多久才能积起来？什么时候才可以堆雪人打雪仗？”

    南方偶尔也飘雪，但大多是积不起来的，薄薄一层。地面上的雪融化太快，倒是汽车的引擎盖上能攒一些，但也只够写两个字画个笑脸的份量。

    她一直想要堆个雪人，大大的雪人，但一直都攒不起来。

    没想到，穿越之后，倒有机会实现这从儿时开始就深埋心中的夙愿了。

    殷行笑着说道：“傍晚，大概就能积很厚一层了。”

    他目光流转，语声温存：“小景，我们一起堆个雪人吧！”

    过了今夜，他就要走了。

    离开之前，他想要为她做点什么，哪怕只是堆一个雪人。

    能让她高兴，能多看她流露笑颜，能在他们的回忆里多一点美好的念想，都是好的。

    时景欢快地点头：“嗯！”

    她叫人搬了两张美人榻到廊下，与殷行一人躺了一榻，同盖一条毯子，相互依偎在一起，然后就这样眼睁睁地看着漫天飞雪如同柳絮一般倾泻而下。

    这可能是她与殷行一起度过的最后一个静谧宁和的日子了。至少在三五年内，他们不会再有这样平静而美好的相处。

    就算偶尔见面，怕也是来去匆匆，很难再像现在这样头靠着头，听着彼此的心跳，闻着对方的气息，什么都不想，只是这样相依相偎。

    “殷行。”

    “圆圆。”

    “嗯？”

    “我的小名叫圆圆。殷行是我的假名，我真正的名字……现在不属于我。小景，你可以叫我圆圆。”

    “圆圆？”

    “听说我出生时是个小胖子，浑身都圆圆的，像个糯米团子。不过……越是长大，我就越是修长英俊，但这个小名家里人都叫惯了，也懒得改，所以就一直叫下去了。”

    时景轻轻地笑：“名字很可爱，很适合你，不用改。”

    她伏在他胸口，轻轻爬了起来，伸手要去撕他的人皮面具：“今日，我想要和真的你在一块。可以吗？”

    殷行点头：“嗯。如果你想看，那我自然是可以的。只是我怕吓着你……”

    时景得到了他的同意，轻轻地将人皮面具撕下，露出他一半惊艳绝尘，一半狰狞可怖的脸庞来。

    她万般心疼地轻抚着他被毁掉的半边脸，柔声问道：“是怎么弄的？”

    这半边脸，一直以来都是殷行心底深处最重的心结。

    若是换了以往，不要说要给人，便是自己，也不愿意再多见一次。

    可现在，他却能坦然地将自己的真容暴露于白日之下，一点也不自卑，一点也不自艾了。

    他淡淡一笑：“我和我哥的事，你已知道了。”

    时景点点头：“嗯。那日你非要随我进宫赴宴，我还有些疑惑，但我见到了文昌公主的脸后，就一切都明了了。”

    提到母亲，殷行的眸光流转，带着几分复杂。

    “当年锦国国破那日，我母亲知晓整座锦宫之中，除了她与我，没有人可以活下来。

    当时，她便问我，若是哥哥与我之间，只能活一个人，我会怎么选？

    我与哥哥自小一起长大，感情很好，有什么好玩的好吃的他都想着我，每次我调皮做错了事，父皇要罚我，哥哥也总是会挡在我身前。

    哥哥对我而言，是无法被舍弃的存在。

    所以，我选择了让哥哥活下去。

    母亲要将哥哥与我的身份对调，以此来保全哥哥的性命，贵妃知道了，断然不肯。

    我母亲就对她说，我与庆帝有血缘关系，他是我的亲舅父，若是我活下来，将来怕很难为家国报仇。

    但哥哥可以！

    贵妃万般苦痛，才答应了此事。

    我母亲宁可舍弃自己的儿子，也要让贵妃的儿子活下来，这让贵妃也发誓要拼尽全力保全我的性命，不论用什么方法。

    当时，庆国军队正在攻锦宫，贵妃没有多少时间去筹谋了。情急之下，她只能想到将我以罪人之后的身份关入宗人府大牢一个方法。

    宗人府的大牢连着锦宫，里面关押的都是有谋逆之嫌的宗亲之后。虽留得一条性命在，但逆臣之后的脸上都会被烙上罪奴烙印。

    我脸上的烙印，就是贵妃流着眼泪亲手烙上去的。

    当日也正是巧合。

    贵妃的娘家大嫂带着儿女们进宫来请安，而她的大哥也正好在朝上，为了配合我的身份，贵妃请她的大哥大嫂带着孩子们与我装成一家人，一起入了宗人府大牢……”

    说到这里，殷行的声音越来越低，他将头埋在时景的怀中，语声呜咽：“孩子小，爱哭闹，容易被套出话，女眷也不愿意为了我一个外人牺牲，贵妃的大哥便亲手杀死了自己的女人和孩子。”

    他缓了一会儿，才又抽泣着说道：“等到庆国的大军长驱直入，他们也踏破了宗人府大牢的门。

    贵妃的大哥自称是锦国鹿郡王的僚属，鹿郡王只因一点小事惹了锦国皇帝不快，已被处死。

    而他们这些郡王府的家臣被关押此处，已经很多日没有给过食物了，女人和孩子都……已经饿死……

    如今，只剩下他与我两个还苟延残喘留着一口气。

    他求这些庆国的兵士饶了我一条小命，他自己却一头撞死在了牢房内。

    他们问我死掉的这些都是家人吗？我说是。

    他们又问我如果能活着出去想做什么？我说想报仇，杀了狗皇帝。

    这些兵士看我年纪小，脸上还烙着罪奴烙印，家里人还死绝了，多少对我还有几分怜悯之心，请示了他们的首领之后，便就放了我。

    当日，锦宫之中活着出去的，除了几个小太监外，恐怕便只有我一人了。”

