
罗晨风开口询问着，面上带着温和的笑容，让他本就出色的容颜看起来更加的引人注目了。守门童子看着这一大一小两人，见他们都长得很是出色。

他指了指自己的嘴巴，然后摆了摆手示意他们赶快离开，准备关上门。这时大门内不远的一颗大树上，突然传来了说话声：“小叮，快开门，客人来了，客人来了！”

楚璃朝里声音的来处望去，却是一只绿色的鹦鹉，正瞪着一双圆溜溜的眼睛，歪着头好奇的看着他们。罗晨风也伸手挡住了小童子关门的动作，笑道：

“小兄弟，行个方便吧！我们一天没有吃东西。这会儿天色也暗了，下山也没地方休息！我们可以付借宿费的。”

小童子神表木纳只是摆着手，却不说话。

“小美人来了，小和尚来了！”那只鹦鹉却是又聒噪了起来。

这时，院子里面传来一个淡雅温和的声音。“小叮，既然有客人来了，便就请进来，将客人拒之门外，也太过无理了。”

“太无理了，太无理了！”鹦鹉跟着应和道。

门口的楚璃和罗晨风一听，这是一个男子温和说话的声音。小童听到这个声音后，木讷的眼神略转了转，这才打开门将两人让了进来。

走进里面，楚璃的脚步微顿，目光微闪间已将周围的环境看了一遍。

只见入门便是曲折的游廊，阶下石子漫成甬路，三间垂花门楼，四面抄手游廊，院中甬路相衔，五间抱厦上悬“书画阁”的匾额。

墙角处大株梨花间着芭蕉，后院墙下忽开一隙，清泉一派，开沟尽尺许，灌入墙内绕阶环屋至前院，盘旋竹下而出，整个院落大气雍容，景色雅致天成。

回廊上的墙上，挂着一幅幅的画作。这些画中即有人物画，也有山水画，还有一些花鸟的画，画风洒脱，浓墨，勾勒；淡墨，烘托；轻彩，渲染，当真是画工了得。

院子正中的空地处，还摆放着一个长长的万年紫檀木桌子。桌子的对面，还有着一个玉石的琴台，琴台上放着一把古筝！

一个穿着月白色衣袍年约三十的男子，儒雅俊秀、风度翩翩，执笔挥毫，笔墨横姿，正在那里作画，就连两人进来也没有抬头望上一眼。

两人抬眼便看到了这院子中挂满了画，又看到主人家正在画画。两人都是有品味的人，便也没有上前打扰，而站在一旁静静的观看着。

这是一副写意山水画，用笔疏朗，淡墨皴染，画上一泊碧水，波平如镜。水上一叶扁舟，舟上一人负手而立，衣袂飘飘，意态潇洒逼人，舟尾船娘弯身持桨，含笑遥望远山隐隐，神情灵动，直令人觉似可闻欸乃之声。

楚璃将这些画与幽州城的画像相比，发现虽然人物像的画风不一样，笔触间却有一些相似之处。只是只凭这一点，并不能证明此人便与城中之事有关。

白袍男子笔走龙蛇，不过是一会儿的功夫，这副画便已经完成。看到白袍男子放下了画笔，罗晨风拱手行了一礼后，连连赞叹着：

“阁下的画功真是了得，画中人物神态入木三分，栩栩如生，真叫人佩服。”

“呵呵呵……。”

白袍男子听了这话很是高兴，放下了手中的画笔浅笑着，一旁便有侍女端来了一盆清水，男子洗过手后，这才看向身侧站着的罗晨风。

见少年人一袭红衣，容颜绝艳却是雌雄难辨，长长的墨发随意束着，整个人透着一股不拘小节的肆意与张扬，瑰姿艳逸，郎艳独绝。便赞道：“公子好风采。”

“好风采，好风采！”红嘴翠羽的鹦哥，此时飞到了花园中一株蔷薇架上，跟着学舌。

“阁下过誉了。”罗晨风笑着说道。

白袍男子随手取过了一旁的小碟子，里面装着一些葵瓜子，放到了蔷薇花架下的石台上。鹦鹉见到便从架子上飞了下来，“喀吧喀吧”的吃起了瓜子。

他这才看向一旁的楚璃，见她十三、四岁样子却顶着一个小光头，容貌精致绝伦，模样同样的十分出色。玉质清华气自生，晗光濯目凝风华；眸烁如星，笑漾涟漪；眸色不由得微闪，笑道：

“这个小公子长得真好！”

楚璃浅笑盈盈，精致的小脸上活泼灵动，一看便让人心生喜爱。 男子抬眸看向了罗晨风道：“两位既然是路过借宿，今晚就在这里休息吧！

这宅子里除了几个侍女外，便是我与小叮了。闲来无事时，我最喜欢的莫过于作画、弹琴了。这府中到处都可以看到我的画作，一会儿吃过饭我带两位欣赏一下吧？”

“能看到先生的绝世佳作，也是我等之幸。不知先生如何称呼？”

罗晨风含笑说道，好话一套一套的，举止又十分的潇洒，令人心生好感，白袍男子脸上的笑意更深了几分。

“别人称我为墨香居士！”

“不知先生因何会在此处安居？”

这处地方可不是什么风景优美，气候和环境都不错的地方！独特也只是小院周边的环境，想这也是人为的居多。罗晨风问出了自己心中的这个疑问。

墨香居士长叹了一声道：“唉！说来话长，此地是拙荆与小儿的埋骨之地，我不愿意离开他们，令他们孤苦无依，便长年陪伴于此！”

“抱歉，是我唐突了，先生见谅！”

罗晨风急忙道歉，他可不是来挖别人痛脚来着。楚璃在一旁却听得有些毛骨悚然，莫不是自己的脚底下又是坟包吧？

“呵呵，无事！两位可有兴趣，听我弹奏一曲！”

“自是愿意聆听先生佳音！”

墨香居士洗手后，便点燃了清香，坐在了古筝旁，调了调弦音！

一阵清幽的琴声，随着晚风飘入了楚璃与罗晨风的耳中，时而舒缓如流泉，时而急越如飞瀑，时而清脆如珠落玉盘，时而低徊如呢喃细语。

琴音随即一转，宛若珠帘散落，白玉四碎，琴声低回，又仿佛孤雁徘徊，秋风高筝，清高中隐有落寞，罗晨风蓦然想起了从未见过的娘亲，心中酸涩。

此刻一缕箫音声传来，毫不突兀的融入了琴声中。墨香居士一听箫音骤地惊讶扬首，目露欣喜，红衣男子玉箫声动若清风入怀，深深吸一口气，指尖琴声略略一顿，便与箫音彻底结合到了一起，不分彼此，相辅相成。

琴声如仰止高山，箫音若行云流水，各有神韵，愈奏配合愈发纯熟，宛如多年的老友，到得后来竟然是如胶似漆，毫无间隙。

二人一个吹得开心，一个弹得高兴，胸中似浩瀚天地，波涛万千，激荡起惊心动魄的旋律，琴箫相合成了截然不同的另一种境界，不知不觉，二人已经纷纷闭了双眼，沉浸在这种美妙的仙乐中，久久不能自拔。

仿佛整个天地之间只剩下了琴箫相合的动人乐音，鸟雀从不远处的林中翩翩飞出，形成一队壮阔的百鸟群，盘旋于古宅的上空，欢快鸣叫着，形成了一幅奇异的景象。

楚璃同样也听得入了神，虽然两人的乐艺比起兰陌还要差上不少！但是能在此界引来如此异像，还是很不错的，至少比她这个音乐细胞几乎为零的家伙要强多了。

令楚璃感到意外的是，罗晨风这家伙也是一个深藏不露的主，想来这十几年间的罗家小姐生活，并没有白白浪费！

一曲毕，许久两人才睁开了眼睛，眼神中竟然有了知音难觅的神情！

相似一笑，两人便聊起了乐艺方面的话题，聊得十分投机。天色已暗，墨香居士笑道：“阿香，准备晚饭吧，今天晚上我要好好的招待两位公子。”

“是！”

旁边一个侍女就了一声，弯腰行了一礼，便退了下去。

“若是有招呼不到的地方，罗公子莫怪。”

墨香居士笑说着，做了个请的手势：“两位，请厅中坐。”

“好！”

罗晨风应了一声，便与墨香居士一同往客厅中走去。楚璃瞄一眼桌上的画像，眸底划过一抹幽光。

“大哥……”她转身唤了一声，带着一丝怯怯的不好意思，绞着手指头说着：

“大哥，听了曲子，我还想去看看那些画？那些画我很喜欢！”

说话间，她又颇有些不好意思般的瞄了一眼墨香居士。罗晨风还没说话，一旁的墨香居士低声笑道：“小公子想看便去看吧，！不过那些画看看可以，可不能动啊！”

“嗯嗯，不会动的，我就是喜欢，想看看！”楚璃点着小脑袋，一脸欣喜的样子。

“罗公子，让小公子自己玩玩也无妨，罗公子学识不凡，多才多艺，尤其是乐艺方面，正好我们可以聊聊！”墨香居士气质雍容，态度十分的温和，一副风度翩翩的样子，朝着他做了个请的手势。

“先生，过奖了！在先生面前可不敢逞能！”罗晨风笑着道。

然后瞅了楚璃一眼，道：“你不要乱跑，玩一会儿记得过来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246387"  chaptername="八百九十二  坡上有古宅">加入书签</a>
</div>
