    “呼……！”

    “呼……！”

    在卧龙山脉的山脚下的一座山洞中，陆子愚一屁股坐在地上，也不嫌弃地上脏不脏，坐下后大口的喘气。

    “真他妈的危险！”

    喘息了一会，陆子愚擦了擦额头的汗水，不由爆出粗口。

    法天象地虽然非常的强大，但是消耗也是真的大，就他现在的身体素质，只是用了不到一刻钟的时间，竟然差点保持不住了。

    刚才不是他追不上那只雀类火尾雀类的妖兽，实在是他当时没有力气了，身体都快维持不住了，要不是当时将那些妖兽吓住，要是跟过来一只妖圣后期的妖兽都可能吊打他。

    现在的他，只能是动用规则之力了，肉身根本就没有多少力气了，现在全身酸软，就是走路都有些吃力了。

    他的空间规则只是武圣中期，虽然空间规则比一般的规则厉害点，但是最多也就能抗衡妖圣后期。

    他现在的位置，是半山腰上的一个山洞中，看上去以前有飞禽类的妖兽在这里按窝，但是被遗弃好久的样子，里面的空间不是太大，不过对现在的他来说是够了。

    等休息了好一会，才勉强站起来弄了点石头将洞口堵上。

    现在的他有点虚弱，不像暴露出去。

    等弄好后，他拿出了躺椅和带着的桌子什么的，开始往外拿一盘盘的吃食。

    这些都是来的时候早就准备好的，为的就是以防现在这种情况下吃的，都是放在纳物袋中

    的，会一直保持着新鲜的。

    他这次不是受伤，只是消耗太大了，肉身不像神，想要自行恢复只能是睡觉，而肉身只要

    吃进去大量的元气就能恢复。

    不过他的肉身太强了，不是短时间进食就能快速恢复的。

    一边吃着东西，陆子愚皱着眉头。

    现在回想起刚才的事情，当时时间紧张，他也没有多想，现在想想他在杀了那只虎妖后，

    那三只妖圣看上去非常的惊恐，尤其还是那只逃跑的雀类妖圣，嘴里的白虎妖皇。

    “妖皇！”

    妖皇可是妖族对妖圣以上的特殊称呼。

    往嘴里塞了一块肉，陆子愚越想越不对劲了，来的时候长枪武圣给他说过，一般这种化成

    人型的妖兽，基本上都是那种血脉非常高的妖兽才敢这样做的。

    而血脉高贵的妖兽，上面都是有强大的族群的。

    他杀的那只虎妖，黑白相间，和妖族的白虎一族非常的像。

    “难道它是白虎一族的，或者更是白虎妖皇的子嗣？”

    要是真的这样，那还真的有点麻烦。一尊妖皇绝对可以代表大半的妖族了，要是真的因为

    他杀了白虎妖皇的子嗣，而引起人族和妖族的提前战争，那他的罪过可就大了，人族可是还

    没有完全的准备好的。

    “咦，对了！”

    陆子愚拿肉的手停在了嘴边，他好像是想起了什么。

    记得以前的时候，夏金鹏给他说过，妖族内好像是因为白虎妖皇的儿子杀了鬼蛟妖皇的

    唯一儿子，两只妖皇大打出手，最后被关了起来吗？

    要是真的这样，那应该是没事了吧？

    “管他呢，反正人族和妖族的这一战是迟早要开的，大不了我多出点力，多杀死一些妖

    圣就是了。”

    陆子愚继续吃了起来，现在想这些事情也是于事无补，他要尽快的恢复到全盛时期，然

    后要返回人族了。

    本来计划的游遍全大陆是不行了，发生这样的事情，他可能在中央大陆是寸步难行了，

    而且还要担心白虎妖皇随时杀来，一尊妖皇他可是没有把握对付的，就是从对方的手中逃都

    没有把握，为了小命还是早点回去吧。

    ……

    就在陆子愚恢复的时候，整个中央大陆内的妖族炸开了锅。

    “白虎妖皇的儿子死了，被一个人族杀死了！”

    这个消息很快的传遍整个妖族，很多的妖兽都是瑟瑟发抖，更是有些妖兽开始迁徙了，尤

    其实卧龙山脉北部，白虎妖皇儿子死的地方。上次鬼蛟妖皇的子嗣死后的情景它们可还是历

    历在目。

    当时鬼蛟妖皇的子嗣死后，鬼蛟妖皇大发雷霆之怒，它儿子死的地方方圆百里的妖兽都被

    它杀死，方圆千里的妖圣也没有一个能逃过的。

    它的理由就是它的儿子被杀，没有一只妖兽出来救援，也是给它的儿子陪葬。最后，更是

    和白虎妖皇打起来，将方圆万里尽数摧毁，不知道死了多少的妖兽。

    而现在，白虎妖皇的儿子也死了，它们能想象的到白虎妖皇的怒火有多大了，虽然白虎妖

    皇还在被关中，但是谁也不知道在白虎妖皇听到这个消息后，会不会不顾后果的冲了出来大

    杀四方。

    ……

    “吼！”

    “轰……！”

    “放我出去，我儿子死了，我要为它报仇！”

    在一处不知名的地方，一尊身穿兽皮的白发大汉，双眼血红，双拳不停的砸在空气中，但

    是每次它的拳头都被突然出现的一道白色的光幕挡住，只是发出了巨大的轰鸣声，也让白色

    的慕强产生一丝的涟漪，再没有任何的动静。

    “白虎，你也有今天啊！”

    就在大汉旁边不远处也有一个山洞，里面有一个中年人，肤色有些黝黑，三角眼鹰钩鼻，

    他正在一脸大笑的看着大汉在那发怒。

    大汉听到中年人的话，带着血红的目光看了眼中年人，眼中充满了杀气。

    “看我干什么，你本事你进来打我！”

    中年人根本就不怕大汉的目光，一脸挑衅的道。

    大汉握了握拳头，最后松开了拳头转身看了看外边的天空，最后返回到山洞内闭目打坐。

    中年人看了看这么快控制自己的情绪平静下来的大汉，眼睛眯了眯，最后探出手往外伸去，

    一道白色的光幕突然出现在他的手前，他瑶瑶头也是回到洞内打坐。

    ……

    前沿岛

    “前辈，现在怎么办，那小子竟然杀了白虎妖皇的儿子。”

    长枪武圣一脸焦急的道，在他的面前，正是烈无忌盘坐在巨石上。

    “还真的是妖孽啊，虎力那家伙，我一个人见了它都得跑，没有想到，陆家的那小子竟然

    能杀的了，了不起。”

    烈无忌脸上看起来很是兴奋，一脸感慨的说道。

