    数道聚光灯照射到蝙蝠侠身上，让他眯起眼睛，活像一只挂在阴暗山洞中沉睡，却被探险者的手电筒惊醒的蝙蝠。"我劝你现在不要动手。"席勒转头看向蝙蝠侠，但没在他脸上看到任何表情他已与刚出道时候的布鲁斯不同了，通过外在表现，几乎已经无法看出他在想什么。

    "为什么?"蝙蝠侠的声音依旧很低沉。

    席勒把头转回去看向舞台，聚光灯扫过他，让他的镜片闪过明亮的光，他说∶"你得有点耐心，好戏才刚刚开场呢。""我不觉得这有什么值得我看的。"蝙蝠侠依旧保持不动，面色严肃，他说∶"就算他把绑架案挪到了剧院里，这依旧只是一场犯罪，他是个疯子。"

    "他的确是个疯子，但和其他疯子不同。"

    "疯子有什么不同?"

    "那么你现在为什么在这坐着?而不是立刻冲下去阻拦他?虽然我劝你，但可没拦着你，我也拦不住。"

    蝙蝠侠沉默了。

    "因为他让你感兴趣了，因为你也在想这场戏会怎么开场。"

    "因为猫头鹰是你的敌人，或许你的放任当中，带着复仇的快意。"

    蝙蝠侠刚想否认，席勒就说∶"看着这群演员倒霉，的确很有意思，可如果你还把他当成一个普通的疯子，倒霉的就是你了。"

    蝙蝠侠的眉头越皱越紧，但台上的人却把注意力从他的身上重新收拢回来，小丑拿着敲三角铁的那根小铁棍，伸到一个被绑着的肥胖男人嘴边，说∶"好了，你来选一个观众吧，让他把门票上的线索念给价听。"

    "我，我……这佃肥胖男人满头大汗毕竟被麻绳吊在半空这么久，以他的体质，已经筋疲力竭了，小丑撅起嘴，突然之间，他挺直身体，然后把两侧的头发拨到耳朵后面，露出眼睛。

    他故意故意往前踢腿迈步，像是走正步一样，走到旁边另一个男人那里，把他脸上戴着的眼镜摘下来，带到了自己的脸上。

    他把那根小铁棍放在自己的嘴边，像是举着话筒，他清了清嗓子说∶"接下来，是全世界最专业的心理学专家杰克为你带来的深度剖析。"

    观众席上的席勒眯起了眼睛，伊文斯本能的往过道一侧挪了挪，似乎想离他的教授远一点。

    "丑态百出啊，伙计。"小丑又走到那个肥胖男人旁边说∶"你们高傲的态度，都是建立在安全的环境中的，你们西装革履的站在一间安全的会议室中，利用你们祖辈积累下来的基业做资本，自以为操控一切，沉溺在做幕后黑手的快感当中。"

    "可你们自以为坚不可摧的伟大信念落到实处时，就又变成了损失既得利益的痛心，其实，你们和丢了五美元就会心痛-个晚上的普通人，没有任何不同。"

    "所有的伟大目标，最终都化为最平庸不过的懊悔和心痛，而当你们真正变得和平凡，人同流的时候，你们就失去了一切。"

    "这之后，还有什么呢?肥胖臃肿的身体?毫无新意的灵魂?"

    "作为一个演员，你们是如此的失败，甚至没法凭借自己演出一场好的剧目。"

    "你在想什么?我知道，我都知道向一个疯子开口求饶是如此困难……"

    那个肥胖男人的嘴里发出吭哧吭哧的声音，他的脸涨的通红。

    就像小丑说的一样，再自诩高明的幕后黑手被一根麻绳吊在舞台上，任由所有人观察他的丑态，都无法做到风轻云淡。

    "既然你不想选，那我就替你选吧。小丑推了推眼镜，然后说∶"想必我们的罗德里格斯教授已经等很久了。"

    那个肥胖男人像突然被噎住一样，他从牙缝里挤出几个单词∶"不!不……这不符合规则……"

    "闭嘴!"小丑忽然又发了疯，他拿那根小铁棍拼命抽打着肥胖男人的脸，让他无法再说出反驳的话。

    那个肥胖男人似乎是怕他再做出什么过激的举动，嗫喏着不说话了。

    席勤从椅子上站起来，他说∶"很荣幸我是第一个，但在此之前，对于这个游戏，我有个更好的建议，你想听听吗?"

    小丑也眯着眼睛看着他，所有人都能感受到场上凝固的气氛，就好像一场无形的斗争展开了，两个疯子以侵犯对方得意的领域而冲突起来。

    "更好的建议?"小丑咬了一个重音他呲牙咧嘴的说∶"你最好确保这个建议很好，否则我就当你弃权……

    "当然，这位先生希望我告诉他线索，可他总不能什么都不付给我，我希望加入一条规则，如果他们想要得到这条线索，就必须答应观众的一个要求。"

    小丑愣了几秒钟之后，他爆发出疯狂的大笑，他说∶"哦，你可真是个天才!"

    忽然他又阴沉着脸说∶"你以为我会这么说吗?一个烂主意!"

    席勒打断了他接下来要说的话，他接着说∶"好吧，那我收回这条建议，我只有一个问题，我可以说谎吗?"

    小丑直直的瞪着他，嘴角狠狠的向下撇，他低声嘟囔道∶"我就说，我讨厌这个名字。"

    "你不如让这位先生来做决定，是答应我的一个要求，得到真实的线索，还是什么都不做，却面临得到谎话的可能。

    "答应他!哈鲁!"一个尖锐的女声响起，被吊在更高处的一个女人大喊道∶"答应他的要求!你难道想让我们都得到假的答案吗?那样我们会死的!"

    另一个男声附和到∶"没错，我们选第一个!"

    席勒用手拍了拍前面的椅背，弄出点动静，说∶"我是让这位先生选。"

    "他只是个最低级的议员，他什么也代表不了……"

    "对，没错!"

    "这么重要的决定，怎么能让一个低级议员来做?"

    "我们应该投票，要按照位阶顺序分票……"

    "高级议员才能做决定，你们别忘“：

    "你们这些老不死的!都到这个时候了，还惦记着……"

    小丑的肩膀忽然开始耸动起来，他的笑声由低声的窃笑变为大笑，过了一会他像笑累了一样，抹了抹眼睛说∶"这还真是……有点意思。"

    那个哈鲁哆嗦着身体，他肥胖的嘴唇蠕动一下，吐出几个单词，说∶"我选. 我选第一个，我可以答应他的一个要求请告诉我真实的答案!"

    还没等小丑主持，席勒就自己走了下-个流程，他说∶"好吧，我的要求是摘下面具，先生。'

    "不! 不……我不能……"那个哈鲁惊恐的大叫起来，他的眼神不断往法尔科内身上瞥。

    "我后悔了!!!我要选第二个……""你没有下一次机会了。"小丑笑嘻嘻的说∶"你已经说了会答应他的要求。"

    说着，他一把把那个肥胖男人的面具扯下来，露出底下的肥头大耳。

    "野猪哈里斯。"法尔科内笑了笑，显然认出了他，他说∶"你父亲布鲁诺没有教过你吗?如果戴上了面具，就永远别摘下来。"

    哈鲁已经面如死灰，他的真实身份暴露了，不光是他，他的家人、他的势力、他的财产，全都见不到明天的太阳了。

    面具不怕教父，但面具之下的人却怕，面具不会死，但面具之下的人却会.

    台上原本争吵不休的人都沉默了下来，小丑又噔噔噔的跑到舞台的正中央，张开手臂，歪着头问他们∶"你们怎么这么严肃?他选了你们想要的结果，你们为什么不开心的笑一笑呢?"

    "杰克先生，我可以公布答案了吧?席勒就像一个无情走流程的NPC。

    小丑像孩子一样露出一个失落的表情，说∶"真可惜，我应该在这里设计个采访环节的，我还想多玩一会儿来着。"

    不顾他反应，席勒拿起那个被揉皱的纸条，展开之后，他对着上面念道∶"阿尔忒弥斯比雅典娜更漂亮…….

    肉眼可见的是，被挂在舞台上的那群人愣了一下，然后像各怀心事一样，都不作声了。

    小丑敲了敲手里的三角铁，大声说"好了，这一幕已经过去了，下一个!下一个!你赶快坐下，已经没你的事了……入”

    席勒从善如流的坐下，蝙蝠侠对他说∶"你可真是个魔鬼。"

    "彼此彼此。"

    接着，小丑又走到一个高瘦男人的旁边，用三角铁在他耳边狠狠一敲，震的他拼命摇摆身体，想躲开这个疯子。

    "到你了，你要选谁?""我选……我选小法尔科内!"

    小丑先是把嘴角狠狠向下一撇，又耸动了一下鼻子周围的肌肉，露出了一个有些狠厉的表情，随后又笑了起来。

    "那么!有请伊文斯·法尔科内!他一挥手臂，一束聚光灯停在了伊文斯身上，席勒在旁边拍摄椅背大馨说∶"我抗议!为什么他的出场有主持人介绍?还有灯光追随?你这是区别对待!我们都是买了票的，我们花了一样的钱!

    "抗议无效。'

    小丑又把目光对淮伊文斯，伊文斯愣了一下，似乎没想到有人会选他，这场戏剧开场三分钟，他就已经弄不明白这是在干什么了，而现在他正忙着把爆米花桶里的纸团拆开，试验能不能拼成一张完整的辩：”

    忽然，他抽搐了一下，一种阴沉的表情爬上他的脸，他站了起来，先说∶"首先，我不叫伊文斯。"

    他露出一个阴冷的笑容，对那个高瘦的男人说∶"其次，你可以再做一次选择，选一?还是选二?

    "我逞二，我选二!该他说答案了!阿尔贝托的声音冷漠的响起∶"答案就是，你手上的按钮对应的是那个胖子。"

    这句话从阿尔贝托嘴里吐出来落到地上的时候，全场都安静了，没有任何一个人想到会是这个答案。

    之前席勒念出的那个答案，就像个神话谜题，充满难以理解的隐喻，即使对哥谭人来说，也有点为时尚早，但下一秒阿尔贝托抛出的这个答案，却如此直白，

    就好像一道题，它的第一小题，是让你求微积分方程的通解，第二小题，是问你今天早上吃了什么。

    "等等!"那个被吊着的高瘦男人说"你在说谎，这和第一个答案完全不……

    "因为你选了二，所以这可能确实谎言。"阿尔贝托耸了耸肩说。

    但那个高瘦男人听见身边的同伴开始窃窃私语。

    "哈鲁太重了，他离地面很近，就算绳子放下的速度很缓慢，他肚皮也一定会比别人更早碰到地面.……

    "对，而且这个疯子可能写好几种风格截然不同的答案，说不定那个人没说谎….

    "反正哈鲁也活不長了，法尔科内知道了他的真实身份，他死定了!"

    "他早点死和晚点死都得死……….""那就按吧. "按吧…... "为什么不呢?"

