    就在卫燃完成第一次起爆的同时，19号阵地的其他位置却已经进入了危机关头。德国人的坦克已经有不止一辆冲过了铁丝网，同时19号阵地这边，也有不止一个人，拿起提前准备好的炸药包跳出战壕，趁着对方坦克开火的间隙跑过去，爬到底盘下面，甚至任由沉重的履带碾压过自己的双腿也要引燃怀里的爆炸物！

    在此起彼伏的爆炸声中，19号阵地的空气中，血腥味和硝烟味越来越浓，活着的人却越来越少。就连侥幸从前出战壕里逃回来的敢死队成员们，也再次爬上战壕，再一次做好了赴死的准备！而在沙袋墙后面的卫燃，也已经将起爆线接在了最后一颗地雷上！

    轰隆隆的爆炸声中，那支踩踏着同伴残碎尸体摸到沙袋墙外50米远的德军步兵在硝烟中化作了苏联土地上的绝佳养料。

    充斥着水汽和血腥味的微风吹散了爆炸中心的硝烟，但在尽头处，却已经又有一队德军士兵同样义无反顾的穿过坦克残骸跳进了泥泞的战壕里。

    卫燃丢掉已经失去价值的起爆控制板，搓了搓指肚上的水泡，随后朝躲在德什卡重机枪后面的年轻士兵说道，“开火吧...”

    “终于轮到我了！”

    这名满脸青春痘的年轻士兵立刻敲了敲身边负责供弹的同伴头盔，随后毫不犹豫的扣动扳机，用一串串点射把刚刚跳进战壕的德军士兵穿了糖葫芦。

    卫燃再没有关注对方，只是按部就班的取下卡在观察孔上的望远镜。他还记得，那名自称鲍里斯的机枪手曾经问过自己，冬天的时候，贝加尔湖是不是真的会结出蓝色的冰。

    甚至因为自己给出的肯定答案，这个从小在基辅长大，木匠的儿子鲍里斯，还曾和自己争执过不可能有蓝色的冰，并一再找自己打赌，等战争结束后他要去看看，如果他赢了，卫燃要给他报销来回的火车票和住旅馆的钱。

    “我希望你能赢，就算输了，至少也能看到贝加尔湖蓝色的冰。”

    卫燃最后看了一眼对方那张满是青春痘的脸上浮现的刚毅和仇恨，默默的离开沙袋墙后的掩体，走向了不远处仅剩的最后一台反坦克炮。

    可还没等他找到阿留申或者瓦尼亚的影子，不远处一个带着眼镜的士兵便已经从战壕顶端滑了下来。

    下意识的往那边看了一眼，卫燃不由的眼神一缩，那个后背破开个碗大洞口的士兵，似乎正是两天前才赶到这里的那位火炮观察员！然而很快，他的位置便被同样趴在战壕斜坡上，一个手拿冲锋枪的士兵取代。

    这名士兵抱着修长的反坦克枪缩回战壕，动作生涩的退弹上膛，随后直起腰，对着不到100米远的一辆横冲直撞的坦克扣动了扳机。

    在看呆了的卫燃注视下，这名士兵幸运的打完了弹仓里的子弹，随后越发熟练的将身体藏好，从早已湿透的兜里掏出半块压扁的水煮土豆塞进嘴里，随后又摸出一个弹夹，将固定在上面的子弹一发发的退出来，又一发发的塞进反坦克枪的弹仓。

    然而就在他再次直起腰的瞬间，一发不知道从哪打来的子弹却在他的脖子上划开了一道恐怖的伤口。

    喷射的血液中，这名士兵仰躺着摔进战壕，而他怀里那支被绳子固定在沙袋上的反坦克枪，也像是轮回一般，被另一名士兵架在了肩膀上。

    “看来我看走眼了”

    阿留申不知道什么时候已经叼着烟站在了卫燃的身边，“本来我以为你是最有可能是愿意当个逃兵的，没想到你竟然选择留下来，早知道这样，那些信件和申请报告就不交给你了。”

    “就算我是个菜鸟，就算这场战争和我屁关系没有，我也不会做个逃兵的。”卫燃大喊着说完，接过对方递来的香烟用力嘬了一口，随后便是止不住的咳嗽。

    “忘了你不会吸烟”

    阿留申将烟头重新塞回自己的嘴里猛吸一口，随后弹飞到了远处的泥潭里，指着旁边的反坦克炮喊道，“帮忙搬运弹药吧！”

    极力止住咳嗽的卫燃擦了擦眼角被呛出来的眼泪，弯腰朝掩体里正往外递炮弹的士兵招招手，早已筋疲力尽的后者也没拒绝，干脆的爬出来，将工作让给了卫燃，而他自己在稍稍缓了口气之后，立刻爬上战壕，捡起一支冲锋枪对准了铁丝网外的敌人。

    昏暗的掩体里，卫燃弯着腰一次次的将炮弹递给洞口处的阿留申或者接替他的其他人。中途甚至连卓娅都过来帮忙搬运了一会儿炮弹，可不久之后，搬运炮弹的人却又变成了万尼亚。

    卫燃不知道外面的战况怎样，甚至没敢问阿留申和卓娅去了哪里。只是忍着腰部的酸痛，机械的将越来越少的炮弹递给掩体外的人。

    但让他心焦的是，外面的交火声越来越少，坦克发动机的声音却越来越近。

    终于，万尼亚推开卫燃递来的炮弹，嘶哑着嗓子说道，“好了邮差，战斗马上就要结束了。”

    “我们赢了？”卫燃下意识的往外看了看。

    万尼亚扭头看着已经开上战壕的坦克，直等到对方一头扎进三米来宽的壕沟里，随后被两名士兵砸上燃烧瓶之后，这才格外平淡的说道，“也许吧，但我们可能已经等不到胜利的时候。”

    卫燃挣扎着爬出掩体，随后便看到浑身鲜血的阿留申正从火炮防盾后面的杂物箱里拿出一个带有五角星轮廓的木板和一小桶油漆，细致的在放盾上涂抹着一颗颗代表战绩的五角星。

    而在他身后的角落，卓娅的胸腔处已经被鲜血浸透，那双已经失去神采的大眼睛至死都看着阿留申的方向。

    “当啷！”

    阿留申绘制完了最后一枚五角星，随后将手中的木头板丢到一边的炮弹壳上，呆滞的坐在了火炮助锄上，轻柔的抱住了卓娅的尸体，“维克多，我记得你说你会拍照，帮我们拍一张吧，就用她的相机。”

    卫燃看了眼远处已经开上战壕的第二辆坦克，默不作声的接过了前者从卓娅脖子上取下的相机。

    而在旁边，万尼亚从怀里掏出一颗用炮弹皮打磨出来的五角星挂在了火炮放盾上，随后从怀里掏出自己的身份胶囊，连同阿留申以及卓娅的一起，丢进了随手捡起来的一枚炮弹壳里。

    “维克多，你的身份胶囊。”

    瓦尼亚嘶哑着嗓子说道，“这门火炮的液压助退虽然打坏了，但至少它的炮膛足够结实，能保护好...”

    “不用了，我的身份胶囊里是空的。”

    卫燃敷衍了一句，全部的注意力都放在了手中的莱卡相机上，它的玻璃镜头已经碎了，就算能拍出照片，恐怕……

    万尼亚张张嘴，随后捡起阿留申身边的油漆桶，将里面剩余的油漆全都倒进那枚仅仅放了三枚身份胶囊的炮弹壳里，随后又往里面填了一把掺杂着碎骨头和弹片的泥土，这才将其塞进了那门火炮的炮膛里。

    “维克多，别浪费时间了。”阿留申看着不远处头顶冒出来坦克催促道。

    “摆好姿势吧！”

    卫燃看了眼已经冲向那辆坦克万尼亚，咬牙举起报废的相机对准那对男女按下了快门……

