    “乔爷，今天晚上吕姨有做绿豆汤，你要喝吗？味道很好，消暑的。”

    “你烦不烦？嗯？谁让你随随便便来书房的？出去！”

    “我又没恶意……”她纠结地看向他。

    “我让你出去你听不见？耳朵不好使了？出去，你再敢进来试试！”他火气很大，脸色也不好看。

    “哦。”她有被吓到，讪讪离开，眼底是落寞的安静。

    那次他发了很大的火，她真得是好几天都没有再打理他，晚上更没有给他送过吃的，甚至早上看到他也不再打招呼。

    那个时候他只当她小女孩脾气，也懒得说什么。

    而如今，他知道，曾经拥有的一切很美好……可他没有珍惜。

    乔斯年坐在书桌边，视线落在书房的门上。

    他很想下一秒有人敲门，给他送吃的。

    他饿了。

    然而至始至终，门都是关着。

    ……

    乔斯年的生活充满了单调，每天吃饭的时候，只有饭团陪着他。

    吃完饭，他要么去改造儿童房，要么就安安静静坐在书房里，一坐就是大半天。

    他也会工作，但工作的时候整个人都是机械化的。

    这一天下午，他试着再一次给乔乘帆打了电话。

    没想到，那头终于接了。

    “帆帆……”

    “……”乔乘帆不吭声。

    “最近……有没有……”饶是在生意场上如何叱咤风云，此时此刻，他却犹豫不决，他想问，有没有想爸爸，“按时吃饭？”

    “嗯。”那头若有若无地应了一声。

    乔斯年心里头挺高兴：“爸爸在京城，你想不想回家？爸爸去接你，好不好？”

    “……”

    “没关系，你好好学习，不急，你可以考虑考虑。过段时间，爸爸去伦敦看你。”

    “你不要过来，我不想见你。”乔乘帆声音稚嫩，却带着拒绝。

    “不想见我吗？”

    “不想！”说着，乔乘帆挂上了电话，不再回应。

    乔斯年怔了一下，眼底是微茫的错愕，他放下手机，揉了揉额头。

    乔乘帆不想见他。

    他微微叹了一口气，倚靠在座椅上，脸色复杂。

    这一天晚上，欧凡忽然打了电话过来。

    “乔爷，医院的人说秦老爷子身体很不好，您……去看看吗？”

    乔斯年回来也有一段时间了，但他从未去看过秦时恩。

    接到欧凡的电话，他淡漠道：“你来接我。”

    “好，我这就过去。”

    自两年前的事情发生后，秦时恩就一直被乔斯年软禁在一栋单独的别墅里，那个时候的秦时恩就有些老年痴呆的症状，听说身体也是一日不如一日。

    后来家庭医生已经满足不了秦时恩的身体治疗，欧凡就将他转到了医院里去。

    乔斯年对秦时恩再也没有关心过任何，这个名义上的外公，自他出生起，就没有喜欢过他。

    秦时恩这辈子最恨两个人，一个是乔天佑，一个恐怕就是他乔斯年，哪怕他救过他一命，秦时恩却也是恩将仇报。

    但自从秦时恩手下的那批死士被他打压掉，秦时恩就再也风光不起来。

