这一刻，

　　咽口水的咕嘟声，此起彼伏。

　　苗束尤变的有些哆哆嗦嗦，“统帅，我苗族已经隐世多年了，没必要，也不值得您如此大动干戈吧？”

　　屈服了。

　　这个在整个苗族蛊术都排位前列的蛊师，怕了。

　　“哦？”

　　“本帅倒是觉得，很有必要。”

　　帝世天轻笑，随即招手，将他的身躯拖了起来，“说说，实验体究竟是怎么回事，是不是你背后的那人，跟你们达成了什么协议，而代价就是向你们提供实验体？！”

　　“嘶！”

　　这话一落，苗束尤当即倒吸了口凉气，只是通过三言两句的片面之词，就将事情理的如此透彻？

　　“看来，被本帅猜对了！”

　　帝世天目光一凝，接着又是一巴掌直接将他拍进了地底。

　　“跪下！”

　　一声爆喝，当空炸响，令所有人如坠冰窟。

　　再之后，就见帝世天淡然的抬起一只手，五指轻轻按压，一圈圈紫光不停的朝他们身躯上覆盖，挤压。

　　咯咯咯。

　　这次，不止蛊鸣，这其中更是掺杂着他们骨头崩裂的声音。

　　帝世天神色孤傲，冷声道：“告诉本帅，那人是谁？”

　　没有威胁。

　　不停加大的威压，胜过威胁。

　　这……

　　一群人牙口难开，涉及太广，不是他们这些小喽啰能插上嘴的，尽管是在死亡的威胁下。

　　嗯？

　　半天没等到回应的帝世天，不由得再次加大力道，当场有几人口吐鲜血，尽管他们因为修行天赋不足而狂炼肉身，也经不住这等力量。

　　“统帅，还请您收手。”

　　“这样下去，您不仅得不到任何结果，还会因此开罪我苗族！”

　　苗束尤艰难开口，做出最后警告。

　　帝世天面无变化，空余的手中缓缓凝成一杆长枪，直接贯穿了他的手臂，“开罪你苗族？嗯？”

　　“本师……”

　　唰！

　　另一条手臂，也被贯穿。

　　“我……”

　　再是腿。

　　等帝世天手中的紫光长枪对准他脑袋时，他才紧闭嘴唇，迟迟不敢开腔。

　　“怎么不接着说？看是你嘴硬，还是本帅的枪硬。”

　　苗束尤：……

　　到了这个时候，想要简单化解局势已经是不可能的事了，所以苗束尤只能自掌心打出一只蛊虫，快速向远处遁走。

　　其后，只见他昂头咆哮，“请大长老出关！”

　　“请大长老出关！”

　　“……”

　　后方匍匐在地的众蛊师，此刻也是一同昂头咆哮。

　　下一秒。

　　山壁，开始决裂。

　　无数土壤，被漆黑笼罩，宛如被涂上了一层墨水。

　　咯咯咯。

　　吱吱吱。

　　万蛊齐鸣，音浪成波，似乎在迎接什么恐怖存在的降临。

　　“了不得的小家伙。”

　　这时，一道浑身被包裹严实的黑袍人，突然挡在了帝世天与苗束尤的中间。

　　黑帽之下，那是一张无法形容的面目。

　　千疮百孔。

　　甚至，不足以描述。

　　帝世天一步不退，就这么与他对立而望，“为了追求强大的力量，就将自己弄成了这么副人不人鬼不鬼的模样吗？”

　　“至强的力量，足以平定一切。”

　　“你不是也一样吗？如果没有强大的力量，如何镇守一方国门。”

　　“老夫为了能够再次带领族人出世，区区一副肉体，无关紧要。”

　　自他口中，发出沙哑的声音。

　　他在笑，帝世天能够清楚的看到，他蠕动嘴唇时带动的猩红血肉。

　　“追求力量，没错。”

　　“可惜，方法错了。”

　　帝世天摇了摇头，他能感受到面前这人体内蕴含的特殊能量，很强大，但还不足以让他须眉半分。

　　“无所谓了。”

　　名为苗沙仲的苗族大长老，仿佛对一切都是那么的不在意，从始至终表现的都是那么轻描淡写。

　　“你知道我为什么而来。”

　　帝世天不再废话，大长老，差不多是除去族长外地位最高的人了，想必他知道的要比苗束尤这些人还要多。

　　“呵！”

　　苗沙仲扯了扯嘴角，随即看了一眼上空俯瞰的巨虎，道：“阵仗是不错，但还不足以吓到我，这样吧，如果你能答应我一个条件，我就告知你想要的怎么样？”

　　“说来听听。”

　　“给我苗族提供实验体，以你的身份想来让些普通人消失要更为轻松，且不用担心任何后续的麻烦。”

　　“待我苗族强盛，能给你的帮助将会是你难以想象的。”

　　他非常直接，甚至没有半丝拐弯抹角。

　　自身强大的蛊术，加之拥有的底牌，他有十足的底气保证帝世天拿他没办法，故此直言表明目的，也以免浪费时间。

　　另外，如果能跟帝世天合作，那个人于他们来讲也就没多大作用了，随时可以将他的信息出卖。

　　“这意思的是，不愿意死心？”

　　帝世天挑眉，语气有了些不悦，要他跟其背后的人一样，为他们提供实验体？这白日梦做的不错，不错到让他杀心大起。

　　郭语琪几人闻言，更是不屑的笑了，帝世天身为大华的护国统帅，为大华子民，为这个国家不知道流了多少血，纵使急迫给古枫报仇，也绝对不可能用百姓的命来交易。

　　这，是底线。

　　“你先别急着拒绝，随我来看个东西再做决定也不迟。”

　　苗沙仲出奇的淡定，说着直接转身。

　　十分钟后。

　　帝世天等人跟着他来到了一片先前未曾踏足过的区域。

　　唰！

　　只是一眼，就连帝世天都被眼前之物给震动了。

　　那是一个黑光耀眼的蛋形物体，其高十米有余。

　　下方，更是堆满了尸骨。

　　保守估计，不下一百人。

　　帝世天面色大变，有怒有悲，随着他紧握双拳，天地于这一刻失色，一股难以言喻的恐怖威势瞬息降临。

　　“你们，统统该死！！”

　　话落，虚空震荡，一片片紫光铁甲自他周身缓缓而成，与当日在郭王族那般，凝成了一道巨大的战马虚影。

　　这……

　　苗族众人，包括苗沙仲在内，此刻无一不是大惊失色，恐惧自心底升起，然后布满全身四肢百骸。

　　原来，人家从来都是在跟他们小打小闹。

　　这就是能守护一方国土平安，神的真正力量吗？

　　“真是找死，竟敢彻底激怒统帅！”

　　雷狂咬牙，对于这一幕倒是不觉得稀奇，心中唯有对苗族众人的杀意。

　　而当战马虚影形成的时候，兰云梁这货非常不争气的被震晕过去了。

　　咔咔咔！

　　帝世天一挥手，战马神将跟着挥动长枪，方圆几里之地崩裂不止，“碾碎你们，下去为这已亡的生灵赎罪！”