    二月份最后一个周末，古代魔文办公室里，猫头鹰送来了当天的《预言家日报》。

    菲利克斯摊开报纸，第六版的国外新闻标题是‘美国魔法国会宣布暂不引进专属魔杖，哑炮群体冲击伍尔沃斯大楼’。他仔细读完后，发现这名记者还没自己了解到的多。

    美洲魔法界的巫师生存环境和欧洲、非洲截然不同。

    以英国魔法部为例，会选择在重要事件上和麻瓜首相保持单线联系，其它欧洲国家的魔法部纷纷效仿；而非洲又是另一番景象：因为当地神秘文化盛行，信息传播缓慢，那里的巫师其实有很多披着‘巫医’、‘祭祀’、‘占卜师的身份半公开活动英国也有，但绝对不敢这么猖狂。

    公开施法的结果就是成为第二个卡洛塔·平克斯通。所以菲利克斯和博恩斯女士觉得，魔法界真要被迫公开，美洲和非洲出问题的可能性要远远大过欧洲。

    因此博恩斯女士已经委托驻国际巫师联合会英国代表提交了预警提案。

    这段时间菲利克斯也受到不少抨击，原因是专属魔杖的发明会让本就不堪重负的保密工作雪上加霜’，而国内魔法环境最不稳定的美国魔法国会第一个做出这种决定并不意外。

    至少有更多国家的魔法部选择谨慎接纳专属魔杖，这对他来就够了。

    美国魔法国会的乱象其实早就有预兆……

    像是最近，米勒娃就接待了不少美洲巫师家庭，这些家长希望能让孩子到霍格沃茨就读，他们本人也准备就近搬迁到英国。

    “诺尔一家只是嗅觉最灵敏的，也可能是胆子最小的。”

    按照菲利克斯从她口中了解到的信息，发生这种事情并不罕见，第一次巫师战争期间就有不少英国巫师出国避难，那段时间的偷渡行为十分猖獗。

    因为巫师要想从地球的一端到另一端比麻瓜容易得多。

    在菲利克看来，很多巫师其实没什么距离感，出国从英国到法国和到美洲的时间近乎一样

    —只需要一个门钥匙，唯一提醒他们这之间差别的是自己付出的加隆。

    直到战争结束后，这些巫师家庭才返回英国，但也有部分人选择留在了国外。

    现在美国魔法国会和革新会以及各界摩拳擦掌，掀起轮番大讨论，甚至吵到了国际巫师联合会上，

    让新任联合会主席头疼不已。

    菲利克斯没想到自己会成为这一事件的源头。

    瓦伦趴在特制的冥想盆前，好奇地打量里面的银色物质，它拿着专属魔杖，机警地瞥了菲利克斯一眼，见菲利克斯没什么反应，于是它用杖尖搅了搅里面的思想。

    一个带着点儿回声的年轻声音出现：

    “我没有看不起海格，邓布利多教授。我只是觉得…他在城堡里豢养八眼巨蛛的行为太过危险。

    我是级长。”

    瓦伦有些吃惊，急忙抽出专属魔杖，冥想盆里的银色物质微微打着旋儿，从里面传出另一个人的声音，瓦伦黑亮的小眼睛瞪得溜圆，尽管同样带着回音，但能听出来是大魔王在话。

    “…听你在寻找传中的斯莱特林密室？那里乱糟糟的，我准备改造成一个游乐场，你也同意霍格沃茨生的娱乐太匮乏了吧？你喜欢什么”

    菲利克斯望向窗外，半晌看了一眼日历上的标记，他在3月10日上打了個勾，站起来活动了一下脖子。

    “走吧，瓦伦。我们去礼堂逛逛，看看那些生半个月的成果。如果运气好也许能赶上分体呢！”他懒洋洋地，“我有个生只用几天就勉强掌握了幻影移形，真可怕…”

    哈利今天早些时候出院了，当他态度坚决地摆脱庞弗雷夫人的纠缠，回到公共休息室时，惊奇地发现没看到几个熟面孔。

    “哈利，你出院了？”格兰芬多魁地奇队的队员古特高兴地，他大声宣布：“嘿！各位，欢迎我们的‘鬼魂队长归队。”休息室里的人很给面子地拍了几下巴掌，击球手珀克斯吹了声响亮的口哨。

    “其他人呢？”哈利问。

    “在礼堂上‘幻影显形课呢。”他。

    哈利道了声谢，又朝远处的珀克斯和德米尔扎罗宾斯挥挥手，到宿舍转了一圈，里面空无一人，

    他有些茫然地发现自己床铺上铺着一张幻影移形证书，以及一小袋加隆，他数了数，正好是十二个，他知道这是报名幻影移形缴纳的费用。

    哈利心里有些惊奇，难道隔了整整一年，魔法部才想起来给他们带来证书？就不能直接邮寄过来吗？他觉得如果自己都拿到了，罗恩和赫敏肯定更不用。

    他来到礼堂，里面人满为患，生们三三两两地在礼堂聊着天，地上摆着上百个练习用的木圈。

    哈利转头四顾，连一个教授的影子都看不到。到底是怎么回事？不过好在，他看到了熟悉的人，他走过去，正好听到罗恩和人分享自己联系幻影移形的经验。

    赫敏和纳威都在，还有金妮，看得出来，她憋得很难受。

    “…越怕越不行，真的！我习幻影移形的时候发生过好几次严重的分体……是啊，海普教授就帮了一两次，之后都是我们自己解决的，像是掉根眉毛、划个小口子什么的”

    “确实挺难的，”罗恩，“我总是掌握不好方向哈利在这方面才叫厉害。”

    为了维护他们重新修复的友谊，罗恩毫不吝啬地吹捧哈利，要知道一般情况下接下来的话题应该是“韦斯莱的一百次惊险幻影移形”。

    “哈利！”金妮惊喜地，跳过去抱了他一下，“我们还商量着一会儿去看你呢。”

    “我可不想待到复活节。”哈利小声。

    接着他有些窘迫地发现周围的人很一种很感兴趣的目光打量他。

    “我记得，哈利使用连续幻影移形从火龙的保护下拿到了金蛋。”帕瓦蒂·佩蒂尔。

    “我还以为是巧合。”一个生。

    “当然不是巧合，哈利特别擅长这个！”罗恩看到哈利后更起劲儿地：“还记得我在争霸赛第三个项目中用‘幻影移形加昏迷咒击败诺娜莱伯特的事儿吗？幻影移形中施法十分困难，在傲罗群体中都是高级技巧。”

    金妮翻翻眼睛。

    她很久之前从唐克斯那里拿到了一些傲罗训练资料，稍微知道一点儿，幻影移形配合快速施法是高级决斗技巧不假，但被很多人认为华而不实，因为容易出错，一旦发生分体就完了，会被敌人笑死。

    更不用大多数人都无法克服高速移动下的方向失衡。在知道海普教授对魔法的分级方式后，唐克斯给出的观点是“低于四级的幻影移形不适合应用在战斗中。”

    另一边，罗恩越越玄乎，骚得生们心痒痒的。

    “哈利，我们可没见过你在俱乐部展示过。现在教授不在”迪安。人群跟着起哄让哈利给他们看看。哈利瞪了罗恩一眼，但他发现自己也有些跃跃欲试地：“我需要一个靶子。”

    “乐意效劳。”罗恩笑嘻嘻地。

    他们朝着角落的一块空地走去，罗恩经过赫敏和纳威时，用耳语般的声音小声：“我要是撑不住，记得来救我。”

    十几名格兰芬多生站起来，稀稀拉拉围成半个圈子。

    罗恩站在靠墙一侧，举起魔杖给自己施了一个超感咒。

    “准备好了吗？”迪安自觉地充当裁判。罗恩和哈利两人的态度都认真起来。“三二一—一开始！”

    一道缴械咒朝着罗恩飞去，罗恩俯身闪过咒语。这时候，哈利突然从原地消失了人群中爆发出一片欢呼—他在罗恩右侧出现，杖尖处蓄势待发的红光激射而出，罗恩连忙在胸口凝聚出一小片铁甲咒，将咒语挡下来。

    远处休息的生注意到这边的动静，纷纷围了上来。

    接下来的十几秒，两人互相发射一些没有杀伤性的咒语，缴械咒、束缚咒、昏迷咒、石化咒，还包括生之间最喜爱的恶作剧小恶咒，哈利现在就特别想在罗恩身上试验一次脚趾疯长咒。

    “他们都好厉害。”一个低年级生震惊地。

    “我对哈利的表现不意外，但是罗恩他的无声咒也这么熟练吗？”

    “哦，他在变形课上表现不佳，至今还不能流畅地隐藏自己的雀斑呢。他的第一批无声咒基本都是决斗咒语…”

    “那是什么魔法？”另一个七年级生震惊地问。

    场中两人你来我往，互相飚射咒语，他们的脚步不断移动，对于迎面飞来的魔法弧光能躲就躲，

    躲不开就在身前凝聚一小片光晕，堪堪防住咒语，然后立刻反击，节奏快得令人眼花缭乱。

    “和人形铁甲咒一样，都是铁甲咒的高级技巧之一。”纳威解释。

    哈利时不时突然消失，冷不丁从角落里冒出来，朝罗恩发射咒语，一到这时候罗恩就迅速后退，

    让自己背对着城堡墙壁，目光捕捉哈利的身影；或是往反方向施展一道完整的铁甲咒，集中精力对准另外一边，加上超感咒带来的感官上的提升，总算是勉强应付过来。

    生们看得目不暇接，不过他们没看到连续幻影移形。

    “哈利，加把力啊。”迪安喊道。

    哈利屏住呼吸，对上罗恩的视线，两人交换一个默契的眼神。“他们都等着呢。”罗恩咧开嘴笑着。下一秒哈利突然消失，魔杖笔直刺出，缴械咒伴随一声厉啸激射而出。接着他消失在原地，出现在半空接近礼堂天花板的位置，仿佛和头顶清澈、瓦蓝的天空融为一体。

    悬在半空的哈利轻轻一挥魔杖，十几根蜡烛劈头盖脸地砸下来，这时围观者们还在四处搜寻哈利的身影，反而是远处刚走过来的生和才从教工休息室开完会出来的一众教授看到这一幕。

    德拉科马尔福正不断抛弄一只用高脚杯变形成的白孔雀，头却转到这边死死盯着哈利，眼睛里闪过一丝不甘。

    “哦，天呐！”麦格教授捂着胸口。其它教授也目瞪口呆，只有菲利克斯嘴角浮现出一丝笑意。

    哈利的攻击没有结束。

    他在下坠的过程中再次消失，出现在罗恩右侧其实正常来他应该出现在敌人后方的，但现在只是表演他手腕连续抖动，一红一金两道咒语跟前面的配合形成连绵的攻击，如潮水般向罗恩涌去。

    人群中爆发出惊喜的尖叫声。

    提前得到提示的罗恩此刻正不紧不慢地施法，他颇为追求一种戏剧化的效果，最后一秒才让一个球形魔法屏障将自己保护起来，砰砰砰砰—哈利的咒语接连撞在屏障上，激起道道涟漪，蜡烛噼里啪啦掉在地上，断成两三截。

    生们的目光随着地上的蜡烛跳跃，礼堂安静下来。一串急促的脚步声靠近，众人回过头，忍不住瑟缩着脖子让开位置，是麦格教授大步走过来。她穿过人群出现在众人面前，严厉地问：“怎么回事？”

    “我们在演示幻影移形。”哈利老老实实地。

    “是啊，麦格教授，”迪安帮腔道：“泰克罗斯教授之前不是拿哈利举例吗？正好今天哈利过来，我们就想让他给大家演示一下。”哈利和罗恩拼命点头。

    麦格教授挑了挑眉毛。

    “米勒娃。”一个皮肤苍白的男巫出现，劝慰地。他就是迪安口中的魔法部派来的幻影移形教员，威基·泰克罗斯。“我之前确实提到过，看得出来波特他们很克制，没使用违规咒语。我相信有了这次精彩的示范，其它生会更认真对待幻影移形。”

    周围的生发出低低的附和声。

    “好吧，既然这样”麦格教授的嘴唇抿成一条细线，“那就不扣分了，不过你们这么空闲，不如就留下来作为泰克罗斯教授的助手，帮着维持秩序。也省得你们”

    哈利张张嘴，没敢提出反对意见。罗恩倒是欣然接受了。

    “好了，”泰克罗斯拍拍手，“回到你们各自的位置，这次我希望有人能成功出现在木圈里”

    同们各自散开，格林德沃不知道什么时候出现了，他站在角落，目光追逐着跟在泰克罗斯身后的哈利。他观察得很仔细，嘴唇微微颤抖，像是在看一件奇珍。

    一直到中午，幻影移形课才结束。几位教授将长餐桌挪回原来的位置，累得够呛的六年级生和部分七年级生直接留下来等午饭开始，哈利趁机问了幻影移形证书的问题。

    “泰克罗斯教授没直接原因，但我想可能是顾虑影响，”赫敏轻声对哈利，“毕竟如果魔法部去年就发给我们证书，很明显违规了，但是今年不一样…”

    哈利想了半天才理清逻辑，他们在校里用不到幻影移形，而年结束时都快七月份了，距离他成年只有一个月，对魔法部来基本没影响。

    晚上八点，哈利站在校长办公室前的石头怪兽前，出口令“吹宝超级泡泡糖”。怪兽跳到一边，

    它身后的墙壁裂开，哈利踏上螺旋型的石头楼梯，在楼梯上升的工夫他忍不住幻象一番邓布利多等会儿会教给他什么内容。

    楼梯停了，闪闪发亮的栎木门上挂着一个狮身鹰首兽形状的黄铜门环。

    哈利平复一下呼吸，握紧了门环。

    叩叩叩！门悄无声息地开了。

    天才本站地址：。

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>