    “所有单位，攻击夏墨！”

    眼看着自己一方逐渐落入了下风，布洛克知道不能在继续拖下去了。

    他没有想过撤退，现在如果撤退了那么这一群人显然不会善罢甘休，航母升空计划只怕都要受到影响。

    想到了这里，布洛克心中也是一狠，他拨通了皮尔斯的通讯器。

    “长官，行动失败，对方实力超乎我们想象，有很强对空能力。”

    “布洛克，拖住他们的脚步，我立即开启航母升空。”

    “明白长官。”

    布洛克露出了一个邪恶的笑容，然后视死如归道：“九头蛇万岁！”

    “九头蛇万岁！”

    布洛克关了通讯系统，然后看了人群之后的夏墨一眼，厉色一闪而过。

    “嗖嗖嗖”

    钢铁战甲之上的弹药毫无保留向着夏墨打了过去，余下的十多个钢铁战甲也是不再躲避暴君和科尔森的攻击，所有火力的毫无保留向夏墨打去。

    “不好！”

    科尔森第一时间注意到了布洛克的动向，但是想要阻止的时候，已经是来不及了，数百个小型导弹已经飞了出去一段距离。

    他奋力想要向导弹方向追赶，试图尽可能拦截部分导弹。

    “哼，想救他，你们都要死！”

    布洛克目中闪过疯狂神色，果断将方舟反应炉过载运行，一把冲到了科尔森所在的单兵机甲身前，将他撞飞出去。

    科尔森没想到布洛克竟然这么果决，单兵机甲一晃就彻底失去了追赶的可能。

    而且这个时候，布洛克更是疯狂下达命令：“所有钢铁战甲启动自爆程序，将他们全都杀死！”

    一时之间所有人变了脸色，天空中数百个小导弹和十多个钢铁战甲飞扑而来。

    每一个钢铁战甲的核心都是方舟反应炉，那东西不亚于一个微型核弹。

    只要在这里爆炸，别说是他们了，只怕是整个街区都不见得完好无损。

    “你很自信？”

    就在布洛克就他的胜券在握的时候，忽然他耳边响起了夏墨声音。

    不知道什么时候，夏墨已经是来到了他身前，与他相距不过一米的地方。

    他神色一慌，猛然额看向四周，忽然发现不论是导弹还是钢铁战甲竟然都停在了空中。

    不，不是停在了空中而是以一种难以想象龟速缓缓移动着，比起蜗牛动得都慢，这样速度别说是炸死他们了，只怕连过马路的老爷爷都追不上。

    “你到底做了什么！”

    “把移动时间变慢了。”

    夏墨若无其事回答，而这个回答让布洛克脸色顿时煞白了起来。

    操控时间，他从来没有想过眼前的夏墨竟然会有这样的能力。

    他整个人都傻了，现在完全想不到怎么样完成任务。

    “游戏该结束了。”

    夏墨见到他懵逼模样也是不打算继续，轻轻一挥，念动力向着除了冬兵之外的所有目标席卷而去。

    所有的导弹和钢铁战甲顷刻间灰飞烟灭，当空化为了齑粉，消散不见。

    地面上的九头蛇战士们也是尽数变成了粉末，在场剩下的只有被美队死死压住的冬兵，以及空中落下的布洛克。

    “魔鬼，你才是真正的魔鬼！”

    布洛克彻底陷入了疯狂，然而这个时候，科尔森从天上落下，直接给他来了一发电击枪。

    “布洛克，你们输了。”

    布洛克被电倒在地，但也恢复了几分神志，他涨红了脸色，青筋暴起，死死盯着众人。

    “你以为你们赢了吗？航母已经升空了，是我们赢了！九头蛇万岁！”

    众人脸色一变，他们都是知道神盾局的航母计划的，自然知道那个东西升空的恐怖。

    然而，他们得到消息不是升空计划已经被制止了吗？

    “我们必须立即阻止皮尔斯的计划。”

    娜塔莎神色严肃，知道现在不是耽搁的时候了，要不然他们一会将会迎来无数导弹的轰击了。

    “不急，我过去一趟就好。”

    夏墨倒是不大在意，随手打开一个维度之门，然后说道：“科尔森，收拾一下这边残局，打扫一下。”

    说完这话，夏墨跨步走进了维度之门当中，径直来到了皮尔斯的办公室里面。

    皮尔斯现在的办公室就在神盾局总部大楼的顶层，独占一层十分的宽敞。

    此时的他刚刚将悬着的心放下几分，脸色还是不大好看。

    要知道，本以为针对世界树科技的行动已经是十拿九稳了。

    但是没想到布洛克给他的消息竟然是无法对付，他当时可是吓得不轻。

    要是布洛克出动的力量都失败了，那么这一群人力量足以在航母升空之前搞出许多破坏行动。

    于是他只能命令布洛克拼死拖住他们脚步，然后他这边拼着暴露风险，直接撕破脸皮，强令航母升空。

    看着窗外已经是逐渐升到了的万米高空的三艘航母，他总算是安定了下来。

    “现在将会是九头蛇统治的时代。”

    “皮尔斯先生，现在中二也是有点早了。”

    突然出现的声音吓了皮尔斯一跳，手中拿着的红酒已经掉在地上，惊恐地看着身后突然出现夏墨。

    “你……你什么时候出现的！”

    “嗯......大概是你看着外面那三个东西的时候，很中二……”

    不中二反派不是好反派，只不过皮尔斯年纪有些大，中二起来看着有些反胃。

    的皮尔斯脸色一变，显然知道是搪塞不过去，沉声说道：“夏先生，看来布洛克已经失败了。”

    “不然留着过年？”

    夏墨向前走了两步，笑了笑说道：“本来呢你们和卤蛋斗法我是不掺和的，不过现在的你们先招惹我，现在该付出代价了。你是自己投降呢，还是自己投降呢？”

    皮尔斯脸色有些难看，说道：“夏先生，各退一步如何，招惹你是我们不对，我向你道歉。不如加入我们怎样？只要我们联手，世界都是我们的。”

    “我拒绝。”

    夏墨轻轻摇头，说道：“真是不知道你们怎么想的，明明势力都这么大了，还想着统治世界，没有那个实力非要做那样梦。”

    “哼，没有实力，夏先生，你以为你赢定了吗？”

    皮尔斯拉拢不成，也不失望，反倒是冷冷看着夏墨：“现在航母武器系统已经将你锁定，只要你敢动手，那么你将会和我一起葬身在核弹之下。”

