    第2805章  终于和好   

    苏府   

    此时苏湛已经下葬，苏府的客人全都离开。

    

    苏明关心了一下苏七少的伤势后，就又去忙白氏的后事了！   

    他今天一天心情都很沉重，没想到才几天时间，他就痛失一妻一子。

    

    哪怕他再铁石心肠，他心里也很不好受。

    

    他很想埋怨长公主，可是发现这一切都是白氏她们咎由自取，怨不得别人。

    

    好在卿尘还在，卿尘没事。

    

    如果卿尘再有事，那他恐怕受不了这个打击。

    

    春暖阁里，此时苏七少坐在床上，微微张开口，任由长公主给他喂粥喝。

    

    喝着喝着，他突然看着长公主开始发呆。

    

    长公主见状，不由得一愣，“卿尘，你怎么了？

    快喝粥啊！”

    

    “哦！”

    苏七少这才反应过来。

    

    “啊！”

    他微微张开口，把勺子里的粥喝了下去。

    

    喝完后，他突然掐了自己的手一把，道：“公主，我不是在做梦吧？

    这是真的吗？

    你竟然在喂我喝粥？”

    

    听到这话，旁边的连翘和瓶儿都笑了。

    

    连翘笑道：“世子，你不是在做梦，这当然是真的。”

    

    “就是啊！世子，其实公主很关心你的。

    以前你生病时，公主也是这样无微不至地照顾你的！”

    瓶儿道。

    

    想起以前，苏七少就是满心的愧疚。

    

    那时候他为了小月儿不吃不喝，还故意将自己冻坏，让自己感染了风寒。

    

    当时长公主就是这样照顾他的，只是他不领情罢了！   

    现在想来，他当初真是混账。

    

    他忙看向长公主，后悔道：“公主，对不起，当初你对我那么好，我却不知道珍惜，你还愿意原谅我么？”

    

    连翘和瓶儿见状，两人偷笑地对视了一眼，赶紧识趣地退了出去。

    

    见两人走出去，长公主轻声道：“以前的事情都过去了！你放心，我不是小肚鸡肠之人，我早就忘记了！”

    

    “真的？

    那就好，那你过来，我有话给你说。”

    苏七少温柔道。

    

    “什么话啊？”

    长公主走过去，坐到苏七少的床沿，凑近了她。

    

    苏七少凑向她的耳边，小声地道：“你说了你要给我生孩子的，你准备什么时候履行诺言？”

    

    长公主听到这话，一张脸变得滚烫不已。

    

    她忙道：“你的腿都还没好，你着什么急？

    生孩子的事，等你的腿好了再说。”

    

    “那好吧，不过你得先给我一点利息。”

    楚玄辰无赖地道。

    

    “利息，什么利息？”

    长公主是一脸的懵圈。

    

    苏七少突然捧起她的小脸，眼中满是爱意，“就是这个。”

    

    说着，他就吻上了她的唇瓣，在她唇上辗转轻尝。

    

    一阵触电的感觉袭上长公主的心头，她的心里顿时甜滋滋的，身子也跟着战栗起来。

    

    然后，她主动的环住苏七少的脖子，青涩的承接着他的吻。

    

    这一次长公主没有反抗，所以苏七少吻得很温柔，吻到最后，他仍觉得意犹未尽，恨不得永远不放开她。

    

    吻完之后，他低头看着长公主，低低发笑，而长公主的头已经变成了鸵鸟，埋得低低的。

    

    见苏七少一直盯着自己看，长公主不由得道：“喂，你一直盯着我看什么？

    你不要看了，怪难为情的！”

    

    “这有什么难为情的，难道丈夫看妻子还犯法吗？”

    苏七少轻笑道。

    

    “犯法倒是不犯法，但是你一直盯着我看，我很不自在。”

    长公主窘道。

    

    苏七少的一双眼睛长得很好看，亮晶晶的。

    

    他就这么盯着她，就像在放电似的，她还真有些受不了！   

    苏七少则笑道：“那我不看你，你看我总行了吧？”

    

    “你，这不还是一样的么？

    哼！你讨厌！”

    长公主说着，站起身就要走。

    

    苏七少却一把拉住她，把她拉着抱到了自己怀里，“公主，我不管，今天晚上我要你陪我睡觉。”

    

    “你的腿都没好，不可以。”

    长公主拒绝道。

    

    苏七少挑眉，道：“你想到哪里去了？

    我们一直都是分房睡，我只是想我们以后都一起睡觉而已！”

    

    长公主大窘，原来这家伙是这个意思，是她自己想歪了！   

    她还没有和苏七少睡过一张床，还真有些不习惯。

    

    但她知道，她是他的妻子，有很多事情她也该学着习惯。

    

    所以她轻轻点头，“那好吧！”

    

    其实她也很喜欢小孩，她已经在心里打定主意。

    

    趁她们还年轻，她要为卿尘生一对可爱的孩子，完成她们共同的心愿。

    

    -   

    相府   

    夜晚，相府的二夫人刘氏一个人坐在屋子里，在那里胡思乱想。

    

    自从刘氏失去管家之权后，她就是十分的愤懑。

    

    她每天都在想办法夺回管家之权，但黄氏将整个相府管理得井井有条，她根本寻不到黄氏的错处，所以只有干着急的份。

    

    云飞燕和云婉儿的年纪也不小了，也到了说亲的年纪。

    

    刘氏原先本想借着这个掌家之权，替女儿们寻一门好亲事，如今没了掌家之权，她发现想为女儿们寻一门好亲事很困难。

    

    所以她发誓，她一定要夺回掌家之权。

    

    就在这时，外面传来一阵轻灵的脚步声，刘氏听到声音，赶紧躲在屏风后面。

    

    然后，她听到那脚步声从外面悄悄地走了进来。

    

    紧接着，一道鹅黄色的影子探出头来，她往房间里偷偷地扫了一圈之后，才小心翼翼地走了进来。

    

    刘氏看到来人，气得不打一处来。

    

    她随即走出去，厉声道：“飞燕，你怎么现在才回来？”

    

    “啊！”

    云飞燕立即被吓了一跳。

    

    看到来人是刘氏后，她惊魂未定地拍着胸脯，“娘，大晚上的，你躲在这里干什么？

    吓了我一跳！”

    

    刘氏沉着脸道：“你还好意思问我在这里干什么？

    我问你，最近你怎么总是早出晚归？

    每天在外面玩到很晚才回来，你到底去哪里了？”

    

    云飞燕想到那个人，脸上浮起一抹红晕，脸上是娇羞无比的神情。

    

    她转了转眼珠，支支吾吾道：“娘，我只是和我的小姐妹们出去玩了！你放心，我们都是一群闺阁小姐，我们只是出去看戏，弹琴，听曲，绝对没有做什么见不得人的事情！”

    

    

    

