
第四项游戏结束了。

赵咸钟坐在床边瑟瑟发抖，此时的脑子里一直在回荡着那个毁容脸死而复生时的眼神……那家伙在换上那个红衣人的衣服后居然活生生的从自己的面前消失不见了！！！

而那个红衣人则是被当做是他送进了焚尸炉！最主要到现在为止都没有人发现被带走的那具尸体并不是那个毁容脸！

赵咸钟越想越害怕，他褶皱的额头上沁出了一颗又一颗宛如点缀天空的星星一般的汗珠。

他用力抱住自己的脑袋想让自己不去想，但是他做不到……那个家伙的脸就像被502胶水粘在自己脑子上一样挥之不去！

中午饭赵咸钟没有吃，晚饭他也没有吃，此时的他看起来比活下来的任何一个人看起来都要沧桑，都要憔悴。

晚饭时埃迪和惩罚者两人坐在床上吃饭时看向了赵咸钟，埃迪小声说道：“那个家伙肯定被韦德吓坏了，就和那个被毒液吓坏的可怜人一样。”

“接下来的游戏我要弃权了，”惩罚者吃着手中热腾腾的土豆。

“嗯？”

“我会找机会把这里的红衣人全部干掉，至于这些钱，我不会拿，它们沾染了太多不该有的血了，”惩罚者说完一口吃掉了半个土豆，他的眼神一直在整个大寝室扫视着，“我已经计划好了，埃迪你负责好好的玩游戏就可以了，接下来交给我和韦德。”

“你们是不是有什么计划没有告诉我？”埃迪蹙起眉头，“虽然我没有那么灵活，但是我有毒液。”

“我和韦德都是士兵出身，这种事情我们更擅长。”惩罚者说完吃掉了整个土豆，接着站起来走向了房间的唯一一扇大门，要开始他的行动了。

他不会输给齐迹的。

走到门口后惩罚者用力敲起了大门，屋里的众人纷纷看向了这个壮汉，不知道他要干什么。

不多时大门开了，一个握着冲锋枪的三角红衣人站在门外，

惩罚者说道：“我要去厕所。”

那人也不多问，直接带着惩罚者便朝着厕所的方向走去。

埃迪看着手里的土豆突然觉得不香了……这俩货怎么都跑了？自己被抛弃了？所以接下来的游戏只能自己一个人参加了？

惩罚者一路走到厕所之后随便找了一个隔间走了进去，而那个三角红衣人就待在厕所外面。

他先观察了整个厕所，没有找到摄像头一类的东西，确定之后他又开始在心中回忆刚才走过的路上看到的所有人，还有每一条路通往哪里，接着在心中构建起了一张立体地图，

通过这张地图他已经能大概的推算出来这里的主要角色都在哪里，中心控制室在哪里……

上完厕所之后的惩罚者开始洗手，此时在厕所门口只有一个红衣人在等着自己，惩罚者通过刚才一路走来时的观察确定了门口是有监控探头的，所以如果要干掉那个家伙的话在外面是肯定不行的，只能吸引他进来。

而吸引他进来的唯一办法就是……惩罚者攥紧了拳头，一拳把洗手池上的玻璃打碎，惩罚者捡起了地上的一块小玻璃捏在手心里。

而玻璃破碎的声音很快就吸引了红衣人抬起冲锋枪走了进来，他进来之后将枪口对准了惩罚者，惩罚者举起了双手。

红衣人看了一眼被打碎的玻璃，又看了看惩罚者，刚准备按下通讯器传呼其他人时候惩罚者骤然从手心里弹出了那枚小玻璃碎片，玻璃碎片精准无比的切开了红衣人的大动脉，

红衣人嘴里汩汩的冒出几口血后他慌忙捂住了自己的脖子，鲜红色的血液好像不要钱一样的从他的脖子上喷射而出，喷洒在墙上、地上，甚至是天花板上。

惩罚者借机飞奔上去抓住了他的领子将他按倒在地，同时快速关上厕所大门，接着他抱住红衣人的脖子用力一扭，‘咔’的一声之后红衣人便不再挣扎，只是他伤口的鲜血还在不断的往外喷洒着。

惩罚者迅速脱下了那人的面罩和红衣服，接着脱下了自己的给他穿上，短时间内换好衣服之后他便将那具尸体丢进了一个厕所隔间，然后惩罚者戴上面罩到洗手池旁边用清水快速的冲洗掉了衣服上的血液，待到衣服差不多干了之后便推门而出。

这时候一个面罩上同样是三角形的红衣人正好迎面走来：“你没事吧？”

惩罚者立刻回答道：“没事。”

“厕所里的人还没有出来？”那个红衣人问道。

“嗯，我会看着他的。”惩罚者说道。

那人没有再多说什么便转身离开了，惩罚者擦了一把汗，接着按照心中构筑的地图，开始四处巡视，完善自己心中的地图，同时借着这个机会找齐迹。

……

晚上九点，厕所隔间里的尸体在一个参赛者上厕所的时候被发现了，厕所的地面上喷溅的全部都是鲜红色的血，有人被杀了。

已经可以确定的是那具尸体是这里的工作人员，但是诡异的是没有任何人来追究这件事情，就好像他根本……不重要？

不管是这里的主办人还是那些红衣人，好像都对这个人的死没有任何的感慨，在发现尸体之后他们第一时间便开始寻找消失的惩罚者，只是现在能确定的是惩罚者已经隐藏进了红衣人之中，想找出来的确有一点难度。

在一条长廊的尽头摆着一张沙发，沙发上坐着一个穿黑色带帽风衣的男人，他的脸上同样也戴着面具，只是他的面具上并没有圆形三角形方形这一类的图案，而是一张黑色的，透着眼睛的面具，看起来十分诡异。

他就这样坐在沙发上，手里端着透亮的葡萄酒杯，这时候一把冰凉凉的枪口顶在了他的后脑。

“就是你制造了这个游戏。”拿着枪的惩罚者说道。

此时的他穿着红衣人的装备，戴着面罩。

“你就是那个逃走的混球儿？该死的弗兰克，当然，我早就猜到会是你了，不然能是谁？”黑衣人说完将手中的酒杯随手丢在了地上，摔了个稀巴烂，接着黑衣人摘下了帽子和面具，露出了齐迹的那张贱脸。

“韦德？”惩罚者惊异的看着齐迹。

“是啊是啊，你绝对想不到我已经把这个家伙给干掉了，没错，就是原本穿着这一身衣服的那个混球儿，哈哈！”齐迹说着站了起来拍了拍身上的土，“接下来你知道我会干什么吗？”

“干什么？”

“把那些该死的钱分给那些该死的可怜人，然后回去，这里简直无聊到爆了。”齐迹说道，“第五项游戏，死惩组合的专属游戏……不过今天晚上还是算了，明天这里会来几个VIP客户看他们玩游戏，那几个人才是我们需要干掉的，要加入我的行动吗？”

“什么意思？”

“所以我才干掉这个家伙，”齐迹拿起了那副黑色的面具，“我本来想一个人宰掉他们的，没想到你也来了。”

“你怎么知道他们会来？”惩罚者问道。

齐迹指向了房间角落桌子上的一部电话机：“明天早上十点准时抵达，而且我也在干掉这个家伙之前知道了他的工作是什么，明天早上的一切都会照旧，弗兰克，你只需要听我的指挥就好了。”

“我听你的指挥？”

“没错，我们两个一起揍那群有钱人的屁股！弗兰克，我的肌肉朋友，如果你明天想要顺畅的干掉那群蠢货，从现在开始，你和我必须代入我们穿着的这身衣服的蠢货的身份里。”

惩罚者沉默了一阵：“嘴贱的韦德，你最好不要骗我，要不然我每天都会崩你一次。”

“当然，当然不会。”齐迹说道，“我们可是该死的死惩组合。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69678740"  chaptername="二百五十六章  我们可是死惩组合">加入书签</a>
</div>
