    程及伸出手，轻轻在她脑袋上敲了一下：“在外面受了委屈，回来怎么不说？”

    他一句话，就让她眼泪下来了。

    程及想给她擦掉眼泪，手抬到一半，动作停下，僵了片刻之后，他指腹缩回，用袖子给她擦。

    “想不想离开这里？”

    她眼睛通红，泪光细碎，映出一颗颗程及星：“去哪？”

    他还没想好去哪，他做事喜欢未雨绸缪，不喜欢临时起意，如果真要挪窝，至少会先做详尽的计划，可是……

    他见不得她哭。

    “只要你想，我就带你走。”

    她仰着头，抓住他的袖子：“程及，你带我走吧，去哪里都可以。”

    天上没有星光，女孩眼里有泪光。

    “好，带你走。”

    连日阴雨，深冬夜寒，风里夹着森森冷意，却携来阵阵梅香。

    “咣！”

    “咣！”

    “咣！”

    深夜，有人砸门。

    吴树凤烦躁地吼道：“谁啊！”她裹了件袄子去开门，十分不耐烦地嘟囔，“大半夜的敲什么——”

    咚的一声，门被踹开了。

    吴树凤借着院子里的灯瞧过去，看见一伙人，有男有女，凶神恶煞，她顿时被吓得面如土色：“你、你们是什么人？”

    一女的上前，抬手就抽了她两巴掌。

    “啪！”

    “啪！”

    那手劲儿，大得能把牙抽下来。

    吴树凤被抽得眼冒金星，摔在地上嗷嗷乱叫。

    为首的是个男人，面相凶狠，声音粗狂，他吩咐抽耳刮子的女人：“把她嘴堵上，别吵着街坊了。”

    女人一看就是熟手，用牙齿撕下胶带，把吴树凤摁在地上，封住了口。

    “咔哒！”

    门从里面锁上了。

    打狗嘛，还是关门的。

    这时，林进宝闻声出来，看见一伙人，被吓了一个激灵：“你们谁啊！”

    为首的男人回头使了个眼色，两个小弟会意，一左一右上前，把林进宝按在了墙上，他刚要张嘴叫唤，小弟一拳头过去，揍得他鼻血横流。

    顾客说了：那一家子不讲理，就怎么粗暴怎么来。

    粗暴啊，这是他们白虎帮的拿手本事。

    为首的老大一声令下：“砸。”

    当然不止砸，还要打，往死里打。

    今天正巧，方琼的娘家人在医院帮着守夜，林早生一家四个大人都在。

    哦，对了，白虎帮的老大叫白虎，当然不是真名，谁行走江湖用真名。

    手下懂事的小弟给白虎大哥搬了把椅子过来，坐着看小妹小弟们揍人，等揍够了，他起身，把吴树凤嘴上的胶布撕了。

    吴树凤被暴打得鼻青脸肿，她不敢叫，瑟瑟发抖地往后缩：“你、你们想干嘛。”

    “不干嘛，就是拿人钱财替人消灾而已。”

    吴树凤哪里见过这个阵仗，全身的老骨头都快痛散了，哆哆嗦嗦地问：“谁谁谁让你们来的？”

    白虎脸上有道疤，脖子上都是纹身：“那就要你好好想想了，最近都干过什么讨打的事。”

    吴树凤反应过来了：“林禾苗——”

    摁着她的女人一巴掌抽过去。

    吴树凤嘴都抽歪了，扶着脸，疼得呜呜乱叫，女人一个眼神过来，她赶紧捂住嘴，不敢再作声。

    “程先生说了，”白虎扫了一眼地上的四人，眼神像在看一群随随便便就能捏死的蝼蚁，“以后你们家谁提到她一次，就雇我们到这来走一趟。”

    程先生是谁，不用明说。

    这个“她”指的是谁，也不用明说。

    “还有，”白虎一脚踩在林进宝脖子上，把他碾在地上摩擦，“外面再有任何风言风语，都要算到你们家头上。”

    次日，拨云见日，惠风和畅。

    这会儿是课间时间，高三八班的教室里闹闹哄哄。

    语文课代表许小飞交完作业，从办公室回来，还带来了一个重磅消息：“林禾苗要转学了。”

    后座的汪敏阴阳怪气地接了一句：“是被退学了吧。”

    汪敏就是暗恋宋宝宝的那位女同学。

    汪敏的同桌放下笔：“你说话怎么那么酸，林禾苗就算不保送，也能自己考上帝都大学，咱们学校几十年也没出过一个帝都大学的学生，学校巴着林禾苗还来不及，怎么可能退学。大家都是同学，你不要总是落井下石行不行？”

    汪敏被怼得面红耳赤。

    “就是转学，我听得清清楚楚。”

    许小飞刚说完，教室里突然安静，是林禾苗进来了，她走到自己的座位，把课桌上的书本都收进纸箱子里，从头到尾一言不发。

    “禾苗。”

    林禾苗的同桌是个很矮小的小姑娘，胆子很小，学习不好，总是很自卑，她红着眼道歉：“对不起。”

    对不起，没有在你受人诋毁的时候，站出来为你说一句话。

    林禾苗摇了摇头，给了她一个笔记本，教室里很安静，只有她的声音，异常平静：“以后不能给你讲题了，我把基础的题型都列出来了。”

    以后也不会有个姑娘帮大家押题了。

    终于，大家都记起来了，那个姑娘一压一个准。

    没有道别，林禾苗就这样走了，她的同桌趴在课桌上，哭得不能自已。

    最后一排的宋宝宝追了出去。

    在操场上，他大喊：“林禾苗！”

    林禾苗停下脚，回了头。

    他跑向她，风吹红了他的眼睛，他难过得很明显：“一定要走吗？”

    “嗯。”

    “去哪儿？”

    “还不知道。”

    少年没那么坚强，声音带了点儿哭腔：“那你还读书吗？”

    她点头。

    “你是不是会考帝都大学？”

    她说是。

    “我也会考去帝都的大学，一年不行就两年，两年不行就三年，我以后不玩了，我会很努力的，你能不能，”少年鼓足了勇气，哽咽地说，“你能不能等等我？”

    他还太小，保护不了她，可是他总会长大呀，能不能等他？

    林禾苗摇摇头，眼里有热热的泪光，眼前的少年是她很感激的人，可是她一无所有，除了感激，没有别的可以给他。

    “对不起宋宝宝，我有很喜欢的人了，不能等别人。”风声里，女孩子的声音也带着哭腔，“你要努力，不是为了谁，是为了你自己。”

    他眼睛发酸，撇开头，却看见了停在学校外面的车。

    “他对你好不好？”

    林禾苗重重点头，毫不犹豫地说：“他是世界上最好的人。”

    那就好。

    他自己不是世界上最好的人，但他希望你能遇到那样的人。

    “我能不能抱你一下？”

    他没等她同意，张开手抱住了她，中间隔了纸箱子，就几秒，他松开了：“林禾苗，祝你平安喜乐，一切顺遂。”

    “祝你前程似锦，百岁无忧。”林禾苗说，“再见，宋宝宝。”

    她转头走了，抱着纸箱子，箱子里装着她的书、她的青春，还有她的故乡。

    少年站在原地，目送他喜欢的女孩走远，直到看不见了，他抹了一把眼睛。

    妈的，哭什么哭！

    他从来没有表白过，但他肯定会记得很久，在十八岁的时候，他喜欢过一个很善良、很坚强的女孩。

    程及的车停在了学校门口。

    他下车，接过她手上的箱子，放在后备箱里，然后先开了副驾驶的车门，等她坐进去了，他才进主驾驶。

    “把安全带系好。”他发动车。

    林禾苗把安全带系上：“我们去哪？”

    “去南城。”

    “为什么是南城？”

    程及看着路，在开车：“我最好的朋友也在那。”

    “是卖糖的那个姐姐的男朋友吗？”

    他回：“嗯。”

    跑车开得很慢，从绿茵里慢慢驶进金黄色的阳光里。

    时间拨回到程及的车抛锚之后。

    他处理好车，给戎黎打了个电话，这次倒接通得挺快：“你人在哪？”

    “医院。”

    程及叫了出租，司机师傅问他去哪，他问戎黎：“哪个医院？”

    戎黎的零度负面P型人格也不知道从哪天开始变成了妻狗型人格，他狗得不得了：“我女朋友工作的医院。”

    程及烦得不得了：“我哪知道你女朋友在哪工作。”

    那尊舍得开尊口了：“虹桥医院。”

    程及对司机师傅报了个地址：“带他们吃饭了？”

    “嗯。”

    “在哪儿吃的？”

    “医院食堂。”

    程及：“……”

    老子千里迢迢来投奔你，你他妈的性.冷淡啊！

    程及对那只狗忍无可忍：“戎黎，你还是个人吗？那俩还在长身体。”

    “我给他们买的是营养餐。”戎黎轻描淡写地回敬了一句，“还在长身体的小姑娘你就下手，程及，你是禽兽吗？”

