    

    幽冥空间吞噬剑的剑锋划过一道弧线，一道空间之门出现在眼前。二十八星宿的空间转换，艾琳娜已经用魂咒提前刻在剑上。幽冥空间吞噬剑每次划出。都会出现一个空间之门。只要过去，就进入另一个世界。

    告别戴沐白、唐三等人，拉着小胖的手。朱竹清和小胖迈进空间之门。

    耳中一阵嗡鸣，只几个呼吸。他们已经出现在一片云蒸霞蔚的银光世界。

    朱竹清和小胖第一个踏上的。是东方七宿第一宿角宿。空气中泛着淡淡的清香，提醒朱竹清这里同样是幻精灵岛的空气。但这里没有树木和花草。前方两座黝黑的山峰雄伟肃穆，分立在一条平坦大道的两旁。

    “南北两星正直悬，中有平道上天田。总是黑星两相连。别有一乌名进贤。”这是艾琳娜给朱竹清的卷轴里记载的话。还有一种说法，

    “角二星为天关，其间天门也。其内天庭也。故黄道经其中，七曜之所行也。”角宿位于苍龙之首。主春生之权，为苍龙之角。传说。作为二十八星宿之首，角星最为善战。

    角宿的守护神兽是角木蛟。一种龙属、似蛇四足的动物。所谓龙无角日蛟，蛟为发水搏水之主。按照理解。角木蛟应该生活在有水的地方，可现在看过去。除了两座黑黝黝的山峰，并没有水的踪迹。

    “我们上去看看。”

    朱竹清拉着小胖，几个起落来到了高空之上，并向两座山峰迅速靠近。

    离山峰越来越近了，她这才发现，山脚下是一大片树林，因为不是普通的碧绿色，而是呈现月光一样的银白色，所以在远处看不出来。而在树林的掩映之中，有一处不小的湖泊，平静的水面波澜不兴，同样泛着银白的光。

    从空中落下，朱竹清和小胖越过树林，慢慢靠近湖泊。小胖的目光四处游逛，这里的一切对它来说都是新奇的。

    没等他们靠近湖泊，脚下的大地突然剧烈震颤了几下，轰鸣声从湖底传上来，让朱竹清有一种天崩地裂的感觉。整个湖泊仿佛一下子沸腾了，一扫刚才的恬静平和，巨浪翻滚中湖水从中间撕开一道口子，看过去黑暗、幽深，透着神秘。

    轰鸣变成呜咽，一个庞大的身影从黑暗的湖水口子中缓缓升起，两团巨大的蓝光在水波荡漾中摇曳，仿佛在为水面的呜咽伴舞。

    纯白色的鳞片覆盖全身，长达数十丈的身体就像一根突然出现在水面上的擎天柱，而那一对幽蓝的光团正是怪兽的眼睛。不同于其它蛟龙，它头有两颗星如苍龙的两角，头颅微微低着。轰鸣声正是它呼吸吹动水面的声响。上身两个粗壮如桥墩的脚各有四爪，锋锐异常，那蛟头上如丛林般的利齿更是令人心生恐惧。

    这就是角木蛟啊，看上去有点像传说中的白龙。朱竹清正要慨叹，角木蛟仰天发出一声咆哮，极为傲慢地昂着它的头。

    “我是这里的主人，伟大的角宿守护神角木蛟。这片山脉，都是我的领地。你们两个竟敢私闯我的领地，难道你们认为你们的力量可以和我相比吗？虽然不知道你们从什么地方沾染了一些极致阴火的气息，但是，这样你们就不算卑微么？对我来说，杀死你们比碾死一只蚂蚁还容易！”

    角木蛟的狂笑又一次引发水面轰鸣，朱竹清挡在小胖前面，这一刻她忘记小胖的能力远在她之上，把它当成一个真正的孩子。

    “我是空间与月之神的传承者，为了完成传承考核前来获取角宿的星核，还请角木蛟守护神成全。”朱竹清正色说道。在她心里，她是幻精灵岛主人空间与月之神的传承者，这个独立空间里的一切多少会给她一点面子吧！

    可角木蛟根本不吃她那一套：“哈哈！月神的传承者？不也还只是传承者吗？如果没有艾琳娜大人的命令或打招呼，星核是你想拿就拿的吗？那还要我们守护神兽做什么？速速离开吧！别惹我不高兴！”

    这就是艾琳娜所担忧的所以要朱竹清先取得暗月极致丁火源火的根本原因。幻精灵岛空间里的二十八星宿的守护神兽，虽说都是空间与月之神的属下，但空间与月之神与它们之间并不是像空间与月之神与月精灵族之间那样的主仆关系，而只是上下级关系，换句话说，在这方空间，除了空间与月之神，谁的命令它们都可以不听，谁的面子它们都可以不给。虽说它们中绝大多数会对空间与月之神的传承者予以关照，但谁敢保证它们中没有个别刺头呢？这不，角木蛟仗着自己是二十八星宿之首的守护神兽，又最善战，就当了这个刺头。

    朱竹清一下子僵住了，她还从没受过这样的轻蔑。她不似宁荣荣那样张扬地骄傲，可她的冷傲也是出了名的。凛冽的剑光一闪，幽冥空间吞噬剑和暗月极致丁火剑在她手上交错碰撞，发出一声悦耳的脆响。

    “角木蛟，你乃是幻精灵岛里二十八星宿之一的守护神兽，难道你不明白，我一旦传承成功，就是这个空间的主宰吗？”

    朱竹清面寒如水，目光盯着角木蛟两只幽蓝的眼睛。其实她心里也没底，人家是守护神兽，三级神祇，会怕她这个还没有传承成功的传承者吗？但她与生俱来的骄傲支撑着她，态度硬是不降下来。

    “哟，我好怕呀！哈哈哈哈……”角木蛟发出一阵狂笑，“那等你成了这个空间的主宰再说吧。对不起，我现在是职责所在，你怨不得我！”

    “角宿星核我志在必得，那我们只能一战了！”针尖麦芒话赶话，朱竹清心里直打鼓，与一个神祇交手，只是九十九级巅峰绝世斗罗的她怎么接得下呀？但到了这当口，不挺着又能怎么样呢？

    “就凭你？”角木蛟嘴都撇到一边去了，眼前这个小小的人儿大话说得太离谱了。

    在朱竹清身后的小胖忍不住站了出来，用它特有的童音说道：“大家伙，什么了不起的星核呀！我姐姐需要你就给她呗！你是小气鬼啊？”

    跟着朱竹清离开地心有几日了，朱竹清对它可好了，带它到处去看它从未见过的新奇事物，又给它讲好多好多它不知道的，它每天都玩得好开心，还有另外几个哥哥姐姐，都对它特别好，什么都让着它，对它来说，朱竹清俨然已经是它的姐姐，是它的亲人。

    小胖一走出来，浓郁的极致丁火气息一下子蔓延开来，让角木蛟一愣：“咦！小东西，刚才本神兽没注意，原来你的极致阴火气息才最浓啊！你是哪里来的？”

    “你管我是哪里来的！我告诉你大家伙，你要是不给我姐姐星核，就少不了找你麻烦了！”小胖看上去像个小孩，但它的心智却机灵得很，不等角木蛟说话，它双臂一扬，瞬间变成一个暗金色火球，散发出更加浓郁的极致丁火气息，极强的神力张扬地四下洋溢。

    角木蛟的嚣张仿佛被烫了一下。都说水克火，它又就在水里，但它怎么会不明白，眼前这个小孩的火球满带浓郁的极致丁火气息，岂是普通的水能够抑制的？

    角木蛟此刻真有点郁闷了，有种骑虎难下的感觉。它先前张狂至极，不过是想向其它二十七个守护神兽彰显它是二十八星宿之首的守护神兽，是想通过这件事对其它二十七个守护神兽说：“你们看我多牛，连空间与月之神的传承者的面子我敢都不给！”按它的想法，这个小姑娘传承者一见它凶神恶煞的样子就该吓得瘫软，诚惶诚恐，连声哀求后再回去请艾琳娜亲自给它下命令。可现在突然冒出个小孩，这个小孩的火球让它感觉到一股扑面而来的压力，对它的神力属性形成绝对压制，真要动起手来，它恐怕很难占到什么便宜。

    可角木蛟毕竟是一方神祇，心里虽然有点后悔，但退缩不是它的风格。而且，现在退缩，它以后在其他二十七个守护神兽面前怎么抬得起头？箭在弦上，它一声怒吼，身形虚幻化为蛟首人身。手中骤然多了一柄金叉，一道金光避过小胖的火球，直接向朱竹清袭去。

    面对扑面而来的神级金光，朱竹清不敢怠慢，神级武魂灵猫仙子开启，背上粉紫色六翼急扇，斜刺里一飞，躲过角木蛟的金光攻击，左手紫黑色的暗月极致丁火剑，右手紫金色的幽冥空间吞噬剑，闪耀的光泽透出月神双剑的霸气，月神领域，发动，紫金色光芒迸发而出，威压顷刻释放。在她的月神领域内，对手的速度降低百分之十，防御降低百分之二十，而她自己，攻击力增幅百分之五十，速度增幅百分之三十，是真正的神级领域。

    月神双剑十字交叉，朱竹清背后粉紫色六翼一张一合，为月神领域输送着能量，紫金色光芒空前高涨。随即，第四魂环闪亮，幽冥影分身，发动，数道身影从不同的路径直扑向角木蛟，每一个朱竹清的手中都握着两柄神剑。

    对于气势汹汹而来的若干个朱竹清，角木蛟并不是太在意，它的眼睛一直盯着一旁的小胖。它的金光被朱竹清躲过，它随手又一甩金叉，数道金光迎向空中的朱竹清幻影。这金光，是一道道火焰的凝聚，角木蛟有信心挡住并击溃朱竹清的多点进攻。

    但是，朱竹清岂是那么容易阻挡的？成为月之神前将月光实体化的能力虽然还不具备，将月神领域凝聚成盾牌她还是可以做到的。巨大的盾牌抵挡住金光，第九魂技，幽冥空间切割，发动，幽冥空间吞噬剑一挥，一道新月形的空间塌陷出现在角木蛟身前，紧接着，空间被迅速撕裂成几小块，暗月极致丁火剑从空间塌陷处穿梭而出，挥划出几道优美的紫黑光弧，角木蛟凝聚的金光顿时被切割成碎块，失去攻击的速度和力度。

    瞬即，朱竹清发动她的第五魂技，幽冥影相连。

    幽冥影相连：在第四魂技幽冥影分身的基础上，把所有攻击力集结到一个分身上，每个分身的攻击力是前一个的百分之九十，爆发出最大攻击。

    高手对阵，谁都很难一击击败对方，唯有通过最为精妙的手法层层削弱对方的各种能力，最后才能制胜。角木蛟和朱竹清都深明这个道理。角木蛟因为轻视朱竹清同时又不敢对空间与月之神的传承者下狠手而在一瞬间处于下风，当它振作精神要拿出狠招对付朱竹清时，它真正怕的攻击却来了。

    小胖的火球无声无息卷向角木蛟。

    小胖乃是暗月极致丁火的源火，又在岩浆里浸润了十几万年，它的极致丁火不仅威力惊人，而且穿透力极强，能够透过角木蛟的火焰的空隙，一点点瓦解其能量。

    角木蛟有些慌了。但它毕竟是守护一方星宿的神兽，丰富的经验告诉它，必须以高压对高压，方能缓解来自对方两方面的压力。它一急，脑子一热，不计后果地爆发了。

    一个神祇将全身能量凝聚，那力量的恐怖是不容置疑的。角木蛟刚刚发出的几道金光仅仅是想阻断朱竹清的幻影攻击，而它现在全力爆发的金色光团则如飓风吹动芦苇一般，扫荡了幻影，绕过小胖的火球，骇人地攻向朱竹清。

    朱竹清也有点慌了，因为，面对迎面扑来的金色光团，她手中的月神双剑竟然传来轻微的怯懦的感觉。一咬银牙，朱竹清再一次双剑交汇，一声脆响，数道紫黑色的光刃凝结而成，爆发出巨大的冲击力，拼尽全力迎向金色光团。

    朱竹清的攻击速度是绝对的，但九十九级绝世斗罗与三级神祇的差距实在太大，虽然有月神领域辅助，要突破角木蛟的全力一搏，却也是她的一厢情愿。光刃刚碰到金色光团便被吞噬，更可怕的是，金色光团没有丝毫减速，仍然压向朱竹清。

    朱竹清真正慌了，她已经来不及发动其它魂技抵御，而这金色光团一旦扑上来就一定是毁灭性的，她眼睛一闭，脑子里一片空白。

    “轰！”

    一声巨响过后，朱竹清发现自己并没有受到任何伤害，她疑惑地睁开眼，才发现，小胖不知什么时候已经稳稳地挡在她的前面，她还被一个暗金色的火球包裹着，却没有感受到一丝灼热。再四下一看，周围的一切都在这短短的刹那间发生了巨变。

    小胖的火球与角木蛟的金色光团完全对撞，所爆发出的能量是巨大的，四下一片狼藉，周围的温度在一瞬间骤然升高到一个恐怖的程度，湖水正以不可思议的速度干枯着。

    朱竹清难以想象在她刚才闭眼的一瞬出现了怎样骇人的一幕，如果不是小胖替她挡住角木蛟的金色光团，如果不是小胖替她套上一个居然可以阻热的暗色火球，她就是不被角木蛟的金色光团轰死，只怕也会被恐怖的高温烤成一副骨架。

    虽然朱竹清没有死，可湖水干枯的后果无疑也是极其严重的，一旦湖水干枯，角宿的环境就可能完全改变，如果那样的话，角木蛟这个守护神兽可就真的要吃不了兜着走了。被巨大力量震退了好几步才稳住身形的角木蛟一脸后怕之色，它忙不迭地高声大喊：“停手！停手！星核我给你们就是了，赶紧帮忙把温度降下来！毁坏了这里，你们倒是拍拍屁股走了，我可就要受到惩罚了！”

    朱竹清几乎还在迷蒙当中，小胖则嘟囔一句“早干吗去了”，替朱竹清接过角木蛟递过来的角宿星核，再与角木蛟一起施展神力，将这里的高温降下来……        

