    说到这，安神医轻轻叹了口气。

    显然，他虽然不怎么喜欢罗心的性格，但对罗心这种敢于承担责任不顾生死去直面诡异的人，还是有点佩服。

    若是这个世界没那么残酷，这类人多半会被称之为英雄。

    可惜……这里不是童话世界，不想着苟命的话，根本活不久。

    或许是因为古月村有寒大人这类可怖存在，给了古月村的人安逸的环境，培养出一些幼稚的思想。

    换成他们墨村的人，是绝对不会有人冒出什么为了别人断后的想法的，那是绝对的找死，以及无意义的事情，更别提为了别人牺牲性命什么的。

    周围的人，或多或少都露出悲伤的表情，有人还偷偷抹眼泪——罗心平时在村里的风评一直很好，可以说仅次于队长之下，隐隐副队长之中第一人，若不是方月凭空出现，下一任队长理应就是他了，所以村里的人很尊敬他。

    “罗副队长，他……”

    “哎，他不该只带那点人去断后的，要是那时候我再坚决点和他一起去……”

    “我也是……那时候我退缩了，我好后悔！全是我的错！”

    护送队有不少队员，露出自责和悔恨的表情。

    现在方月都追上来了，罗心还没出现，罗心是什么下场，谁都猜得出来。

    方月开口安抚了两句，众人情绪才稍稍稳定了点。

    安神医这时候也继续道。

    “虚诡在……杀死断后的兄弟们后，又追上了我们，我们慌乱中丢了一些物资，甚至放弃了一只马匹去吸引它的注意力，但是作用有限。”

    “最后，还是老方法，分开跑路。我的提议是化整为零，最大程度的分散队伍，减少被诡异可能，但血猎人说服了我，提出先用一批人引走虚诡的方式，进行试探。”

    “接着就是门副队长带着一批死士，吸引了虚诡的注意力后，与我们大部队分开道路行动，为了让他们活下来的时候还能与我们汇合，也为了你追上来时，能找到我们，顺便驱散诡异保障安全，血猎人让它的[巨首血犬]留下了标记。”

    “我们跑了一段路，确认没被追上后，血猎人让人开始布置一些陷阱断后，才刚做了没几个，你们就追上来了。”

    说到这，安神医目光越过方月，看向方月后面的牛牛，眼神变得有些危险起来——某种意义上，这次危机，就是牛牛带来的！

    牛牛一个哆嗦，吓得连忙缩到方月的后面，周围的人看向牛牛的眼神也带着敌意，显然他们或多或少也知道了之前的情况。

    犹豫了下，方月说道：“他还有用。”

    “什么用？”

    “下次需要诱饵，可以让他上。”

    安神医越过方月：“我想我们不需要……”

    啪。

    方月轻轻抓住他的手，望着安神医看过来的眼神，微微摇头。

    “多个人多份力量，我们死了太多人了。后面的脏活累活，总有他赎罪的时候。”

    安神医看着方月的眼睛，沉默了下，叹了口气。

    “行，听你的。但他还是我的实验体，命也是我的。在护送队，你需要他，我就借给你用。但若是他能活着到墨村，就完全归我管，以后就不用跟你回古月村，算是墨村的人，你更也不用再关照他，我会……好好的‘关照’他的！。”

    安神医说到后面的时候，语气变得有些阴森可怖。听得后面的牛牛心底冒出一股寒意，浑身直起鸡皮疙瘩。

    “夜，夜哥，这老家伙不会想等到了墨村就杀我吧？”

    “……他现在就想杀你了。”

    “别啊！夜哥，你想想办法保我啊。”

    牛牛激动下，下意识地伸手抓住方月。

    周围的人也齐齐看了过来，面带困惑。

    方月脸色一沉，挣脱开牛牛，就往前走，同时发消息过去。

    “有人！”

    啥？！

    又来？！

    友谊的小船说翻就翻？

    牛牛心头郁闷，看安神医冰冷的眼神扫过来，连忙装傻流口水。

    “阿巴阿巴！”

    安神医这才收了视线，和方月血猎人一起往前面走，带着队伍前进。

    牛牛顿时松了口气。

    变成傻子真是太好了！

    以前的我：我是傻子……（自卑）

    现在的我：我是傻子！（骄傲）

    牛牛看其他人见自己仍然一副痴傻的憨批模样，也都纷纷失去兴趣，摇摇头不再理他。

    只有少部分人，将罗心等人的死，怪罪到牛牛身上，眼神有些不善，但也没多说什么——方月都开口保下牛牛了，他们不可能不听命令。

    没了罗心，方月变得忙碌了起来，在赶路的同时，还得对队伍的情况进行了解，且只能靠自己去各种问。

    另外三名副队长，也有帮忙，但没办法做到罗心那么全面，问什么就能回答上来，需要方月这边问，他们负责派人去下面再问，再下面的人去详细了解，再上报过来。

    这一层层下去，不说浪费时间，消息也有滞后性。

    方月有些头痛，但还是尽力去记。

    “统计下，大概死了差不多三十多人，两名副队长，一些物资散件，两匹马。”

    统计到纸面上，数据看起来并不惨烈。

    但谁都知道，这些数据代表着什么。

    这才离村一天都没过，就损失如此惨重，甚至因为诡异的影响，恐怕第一天入夜都到不了最近的漫水村。

    这该怎么办？

    夜间的话，无论是赶路还是扎营，都是非常危险的事。

    “你们怎么看？”

    方月看向血猎人和安神医。

    “赶路！”安神医想也不想的答道。

    “扎营。”血猎人微微摇头。

    “罗心觉得呢……”

    方月下意识的开口，又忽然止声——罗心，已经没了。

    他沉默了下，说道：“都说说理由吧。”

    从前天林零把罗心安排给他打下手后，方月基本在当甩手掌柜，即使队伍有矛盾，罗心也能以老道的外出经历，给出合理的意见。

    现在没了个狗头军师，方月才真正感觉到带领一只队伍在野外行动，是有多么的麻烦。

    安神医最先发表意见，甚至可以说有些恼火地开口。

