    

    今儿出来没逮到人，这会回去肯定会被发现，明儿她就没有那么容易出来。

    但宵禁了被抓到，同样会被送回去，以爹爹今日的态度，肯定会把她送回房关起来，明天想出来同样难。

    贾绣芙纠结得头都大了，跺了跺脚，只得先带着雪梅离开了。

    这边两人刚离开，一小厮就飞快跑进屋告诉师爷。

    有人来他家门口蹲守，一开始把师爷吓了一跳，要知道他背后可是贾县令，是这晋县最大的父母官，谁不要命了来他家门口守着。

    但一瞧见是贾绣芙，师爷就知道是怎么回事了，知道怎么一回事，师爷的头就开始疼了。

    大小姐为了救人亲自在门口守着，他能去把人给杀了吗？

    自然是不能的了，师爷干脆就不出去了，反正儿子病了，衙门也没什么要紧事了，他多在家陪陪儿子也是好的。

    躺在床上腹大如斗，险些要生了的师爷小儿子：“……”他一点都不想要陪，就想要大夫快点来把他治好。

    “这个小祖宗可算走了。”师爷听小厮说大松了一口气。

    这小祖宗一副不达目的誓不罢休的样子，师爷心头都在打鼓。

    “老爷，咱们要派人护送小姐回去吗？”

    师爷听了没忍住抖了一下：“送什么送，一个个笨手笨脚的，没得让人发现了，这里可是大人的任上，小姐能出什么事。”

    师爷这样说，小厮就灰溜溜退下去了，他也就是好心建议一下。

    毕竟这大晚上的，但老爷都不着急，哪有他一个做下人着急的道理。

    但事情偏偏就有这么凑巧，师爷笃定贾绣芙在晋县不会出事，贾绣芙今儿还就真出事了。

    贾绣芙和雪梅一路往回走，太过生气，贾绣芙都没怎么看路，就走进了一条小胡同里。

    雪梅倒是发觉走错了，但见自家小姐怒气匆匆的样子，雪梅也不敢说，想着左右绕一些路回去就是了，左右要是碰到事情就报老爷的名号，在晋县敢对他们小姐不敬的人，打着灯笼都难找。

    嗯，贾绣芙主仆俩想得很好，奈何他们就是这么倒霉，打着灯笼都难找的人被她们黑灯瞎火的碰上了。

    贾绣芙走到胡同尽头，刚要转过另一条胡同，迎面和人撞上了。

    “哎哟！”贾绣芙惊呼一声往后退去，要不是雪梅扶着她，差点摔了。

    “你这人怎么回事，没长眼睛吗？撞坏我家公子了，你负得了责吗？”雪梅插着腰就是一阵怒斥。

    撞了人的不是别人，正是兴奋得走在最前头陶仕。

    走在后面的楚凡刚觉得这声音有点耳熟，那边陶仕已经认出了贾绣芙和雪梅来。

    即使两人这会穿的是小厮的衣服，雪梅那一串喝骂还是将身份暴露了。

    “呵，你确定我撞的是你家公子？”

    雪梅：“……”

    贾绣芙有些恼，既然被人认出来，也不打算隐瞒了，她现在得尽快赶回去，心头着急，贾绣芙手指轻轻在雪梅腰上戳了戳。

    作为贾绣芙最得力最贴心的丫鬟，主子的一个动作雪梅就领悟了。

