    在叶默的感知之中，赫然有几道强大气息，向着这边靠近而来。

    没有任何犹豫，叶默直接散开神念，观察了起来。

    只见一辆车停下，从车子上面走下来三个人。

    那三人之中，有着两名老者。其中一名看上去其实不凡，极有气势。而第二人，却是一个吊儿郎当的老道。最引人注目的，还是他手中的一瓶二锅头。

    那样子，看上去倒是显得有几分不伦不类。

    而第三人，则是一名国字脸的中年男子，浓眉大眼。目光所及之处，仿佛有一片雷海酝酿出来。

    这可不是精神力境界之中的虚空生电，而是他修炼了和雷电有关的功法所致。

    他们的修为全都十分精深，就连叶默看到，也是瞳孔微微一缩。

    “好强！”叶默的心中一凛。

    这三人的修为十分强横，那中年男子的修为最低，却也达到了通神巅峰，不弱于被叶默所杀的叶落日了。

    至于那气势凛然的老者，修为更是臻至神境，丝毫不在塞古之下。

    最可怕的，却要数那吊儿郎当的破老道。

    他的修为，简直深不可测。

    就算是叶默，也不能确定，他的修为敬酒达到了何等程度。

    只是到，若是没有妖魂幡的话，他很有可能接不住对方三招。现在就算有妖魂幡在手，叶默也没有半点和他抗衡的把握。

    “这些都是官方的人吗？”看到他们，叶默的心中微微一惊。

    直到这个时候，叶默才对于官方的实力，有一个极其粗略的认知。

    难怪官方能够让叶家等强大的家族，甘心留在那个地方，而不掺和到世俗之中来。

    原来官方拥有着如此强大的实力。

    不过叶默倒也不惧，将妖魂幡收起来之后，直接走了出去。

    而那三人下车之后，那气势凛然的老者，和那国字脸中年男子，就脸色阴沉无比。唯有那老道，仿佛毫不在意的样子，自顾自的喝着酒。

    身体踉踉跄跄，看上去仿佛和道济和尚有几分神似。

    “孽畜！”这时候，那国字脸男子断喝一声。

    他赫然看到了地面的血迹，更是感受到了这隐龙卫总部之中，已经没有半点魏昆仑等人的气息，知道他们全都陨落了。

    所以此刻，直接勃然大怒起来。

    那气势凛然的老者，显然也十分不悦，不过却没有变现得如那国字脸男子一般明显罢了。

    “嗯？”正在这个时候，他豁然抬起头，向着远处看去。

    与此同时，那国字脸男子也发现了什么，眸光如电的射向远处。

    只见一道俊美如妖的青年男子，陡然出现在了他们的视线之中，并且向着他们走来，正是叶默。

    不等其他人开口，那国字脸男子便冷声道：“你就是叶默？隐龙卫的人，都是你杀的！”

    他一开口，便是杀意凛然。

    说话的时候，周身雷霆弥漫，甚至直接弥漫到了百米之外。

    隐约之间，像是将方圆百米的范围之内，化作了一片可怕的雷海一般。

    不过叶默却是怡然不惧，也不否认，点头淡然道：“是我杀的。”

    “孽畜，你这孽畜！”那国字脸男子怒斥一声。

    “早就有人提议，要我们除掉你，我们却没有出手，想不到今天居然养虎为患，培养出你这样的畜生！”

    “居然将整个隐龙卫的人，全部杀了！”

    他把盯着叶默，恐怖的杀机弥漫，让人喘不过气来。

    不过，却不能影响到叶默半点。

    “人不犯我，我不犯人。人若犯我，我必杀人。仅此而已。”叶默丝毫不在意那国字脸男子的杀意。

    “隐龙卫屡次招惹我，而且这么一群只会对自己人横，在天神卫面前却屁都不敢放一个所谓守护者，根本没有存在的必要。”

    “我已经给过机会，让他们自行解散，可是既然他们不珍惜机会，还妄图杀我，自然就怪不得我出手无情了。”

    听到叶默的话，那醉醺醺的破老道，破天荒抬起了眼皮，似乎是颇为赞赏的看了叶默一般。

    不过这一幕，那国字脸男子和那气势凛然的老者，自然没有看到。

    他们此刻只是勃然大怒起来，怒斥一声，“狡辩！”

    叶默却是冷笑一声：“狡辩？”

    “对了，你们来找我兴师问罪，我却还想问你们呢。你们是官方之人，那小世界应该是由你们守护的吧。”

    “叶家叶落日离开小世界的消息，你们可知道？若是不知道，便是你们的失职。若是知道却不闻不问，你们……是故意让他出来，好借他之手杀我？”

    说到这里的时候，叶默的眼中眼中早已经是一阵冰寒，语气森然。

    就连那国字脸男子，和那气势凛然的老者，这时候居然也是感觉脊背发寒。

    不过很快就反应了过来，随即恼羞成怒到：“一派胡言！”

    “叶默，你犯下如此滔天大罪，不仅不思悔改，还敢在这里狡辩？”

    看到他们的样子，叶默哪里还不知道，这一切的确是他们默许了，当下顿时大笑起来，“很好，既然如此，你们就也是我的敌人了！”

    “既然是敌人，也无需那么多废话。”

    “想要杀我，就直接出手吧，不用找什么借口。”

    叶默的目光，在他们的身上扫过，随即冷冷道：“你们是一个个来，还是一起上？”

    听到叶默的话，那国字脸男子哪里还忍得住，顿时狂怒道：“不知天高地厚的东西，你真以为你天下无敌了吗？”

    说话之间，直接向着叶默冲了过去。

    一身通神巅峰的修为，瞬间展现到了极致。

    同时他更是怒斥一声，“杀你，还不用顾老出手，我一人就够了！”

    叶默冷笑一声，“区区通神巅峰，不过和叶落日相仿而已，叶落日和魏昆仑联手，都不是我的对手。”

    “凭你，也敢和我斗？”

    听到叶默的话，那国字脸男子顿时心中一惊，还没有开战，气势就先弱三分。

    而且这一惊之下，动作也是瞬间凝固了一瞬。

    叶默嗤笑起来，这国字脸男子，也不知道怎么修炼到通神巅峰的，战斗经验实在太弱了。

    居然被他一句话，就撼动心神。

    摇了摇头，叶默直接一步踏出。

    瞬间，就出现在了那国字脸男子的身前。

    随即叶默没有半点犹豫，直接一拳猛然向着前方轰出。

    那国字脸男子虽然心境和战斗经验不如叶默，可是毕竟修为精深，瞬间反应了过来。

    “哼！”他冷哼一声，同样一拳向着叶默迎了上去。

    这一拳之下，之间电光闪烁之间，在他的手掌上面凝聚出了一个拳套。

    轰！

    下一瞬，二人的拳头轰然碰撞在了一起。

    只见二人的身体，同时倒退而去。

    不过由于那国字脸男子，被叶默撼动心神在先，之前一拳只是仓促迎战，根本不能展现出全部的威力。

    所以叶默只是退了三步，可是那国字脸男子，却是直接后退了十几步。

    看到这一幕，那破老道的眼中，居然再次出现了一丝赞赏之意。

    只不过谁都没有注意到而已。

    “就你这点能耐，也敢妄言杀我？”叶默摇头，眼中露出一抹不屑。

    这国字脸男子虽然修为强大，可是真正的战斗力，却还不入叶落日。

    他经历的战斗，实在太少了，仿佛是温室中的花朵一般，并非在实战中培养出来的强者。

    “你！”听到叶默的话，那国字脸男子哪里还忍得住，更是勃然大怒起来。

    他死死的盯着叶默，“你找死！”

    “我会让你知道，我真正的能耐！”

    说话之间，周身的雷霆愈发恐怖了起来。

    轰隆！

    下一瞬，不仅仅是他的周身，就连苍穹之上，也是乌云密布起来，电闪雷鸣。

    赫然是那国字脸男子，以自身雷霆，牵引了天地之间的雷霆。

    “天雷剑！”只见那国字脸男子伸手一握，苍穹之上一道惊雷激射而下，瞬间出现在了他的手中，化作了一柄三尺长剑。

    那长剑完全由雷霆凝聚而成，其中的威力，简直惊天动地。

    “叶默，你给我去死吧！”那国字脸男子早已经恨叶默入骨，此刻一剑没有任何保留的向着叶默斩出。

    “哼！”叶默冷哼一声，直接断喝一声：“妖神变！”

    妖神诀全力运转之间，一道巨大的身影，顿时凝聚而出，和叶默的身体重合在了一起。

    紧接着叶默没有任何犹豫，直接一拳向着前方轰去。

    轰！

    瞬间，叶默的全力一拳，就已经和那国字脸男子的天雷剑碰撞在一起。

    “居然敢硬抗我的天雷剑？”见状，那国字脸男子顿时大喜起来。

    这一剑之力，此刻居然更强了三分。

    可是下一瞬，他脸上的冷笑就彻底凝固在了那里。

    只见天雷剑在和叶默的一拳之力碰撞的瞬间，就疯狂分崩溃而去。

    而那国字脸男子更是脸色一白，口中猛然吐出一大口鲜血。至于身体，更是如同断线的风筝一般倒飞了出去。

    随即狠狠落在地面上，翻滚了击下，才终于勉强稳住身形。

    “不堪一击！”叶默的神色冰冷，目光赫然已经落在了那气势凛然的老者身上。

