    ：[]
/

    
王洋发烧了。

    
冷汗沁透了保暖衣，脸色冒着不正常的红。

    
李大轻轻摇了摇他，王洋迷迷糊糊睁开条眼缝，又闭上了，看上去不甚清醒。

    
李大又摸了摸他的额头，挺烫。

    
找出支电子温度计，一量体温，果不其然，三十八度六。

    
他晃了晃王洋，等王洋困难地睁开血丝密布的眼睛，他说：“你发烧了，你家有没有退烧药，我去拿。”

    
王洋眼神像小孩儿似的懵懂，好像没听懂李大的话似的。

    
李大啧了一声，又用力晃了晃他。

    
王洋皱了皱眉，小动物似的轻轻咛了一声，许是因为生病，声音沙哑发颤之余，更显得极为委屈，明明是难受的闷哼，听着却更像是撒娇。

    
李大被他这声音莫名闹得心口一颤。

    
李大看到他把脑袋又塞到被子里了，拧着眉头，有些无措。

c

    
无奈之下，他在王洋家客厅里翻找了一会儿，没找见药箱，只能去楼下的24小时药店买了两盒常用的退烧药，泡了颗粒，喂到王洋嘴边，沉沉道：“张嘴，喝了。”

    
王洋估计是渴了，没等李大多说，他就下意识张开嘴，含住了碗边。

    
药液顺着碗边淌入王洋口中。

    
一碗药下了王洋的肚，李大这才松了口气。

    
把碗放在一边，他看着王洋湿淋淋的衣服，本想叫醒王洋，让他自己换一套。

    
可瞧见王洋这迷迷糊糊困得睁不开眼的模样，他叹了一口，起身走到卧室的衣柜旁，拉开衣柜柜门，从里头随意挑了一套宽松的，放在床上。

    
他把王洋从被窝里强拖出来，冷着脸，先褪掉了王洋的裤子。

    
裤子一褪下，大腿上密布着的伤痕露了出来。

    
李大着意看了两眼，发现这些伤痕有新有旧，最浅的一道，如今只剩了条淡红和边缘细小凹凸的增生。最深的是大腿内侧的烫伤，看着还挺红，有些吓人。

    
李大想，这得是玩儿得多疯狂才能闹出这么多痕迹。

    
脱了王洋的上衣，李大眼睛陡然瞪得更大了。

    
如果说腿上那些伤只是让李大觉得讶然，那么上身这些斑驳的伤痕，足以让李大缓不过劲，震在当场。

    
王洋的胸口，靠近脖子的皮肤，腰部，背部，红红紫紫，密密麻麻。

    
那些伤口形状迥异，有的看着长长一条，像是鞭子抽的，有的是深深的红点，也不知是蜡油还是烟头烫出的，除此之外，抓伤、咬伤、刺伤以及撞击后的淤肿，更是布了一大片。

    
李大呼吸窒住了。

    
他之前还以为，王洋这是自己滥交，或是有什么被虐待的癖好。

    
可如今看到上身这更恐怖的一片，他才明白过来。

    
没人会用自己的命来玩儿这种游戏，这绝对是被虐待后留下的。

    
李大心口霎时间不受控制地揪了一下。

    
下午，王洋伤了腿，他把王洋放到腿上给他按揉的时候都觉得，这人实在是太瘦太弱小，他甚至都不太敢用力，怕一不小心就给揉坏了，轻碰一下，就足够王洋脸色煞白，痛得近乎哭叫。

    
这身上大面积的伤痕，也不是一天两天了，分明是长久虐待后留下的。

    
稍稍用力就能让他那么疼，那么这么多的伤，下手的人，该有多不遗余力地把他往死里玩弄，该有多残暴多疯狂地施展暴行，李大觉得自己没法想象。

    
他想得出神的时候，王洋不舒服地动了两下。

    
李大回过神来，还没说话，就听见王洋迷迷糊糊地开口，也不知道梦到了什么，声音里带了深邃的恐惧：“爸爸，我是狗，我是狗……”

    
李大快速替王洋套上干爽的衣服，把他放回床上。

    
王洋还是不安分，手无意地攥紧了被子，瘦得下巴发尖的小脸稍稍扬起，如同窒息之人在竭力挣扎求生，语调中带上了哭腔：“让我死了吧，好疼啊，好疼啊……”

    
李大紧张地咽了咽，伸手压住王洋抖动的身体。

    
王洋下意识拽住李大的手，好像溺水的人抓到了浮木一般，身子一点一点地靠了过来。李大也没办法，只能任由他蜷缩到自己身边，抓住了自己的衣服。

    
李大有些不合时宜地想到了个画面。

    
他以前看动物世界的时候，就看到壮硕的雄狮屈撑着前腿，威风凛凛地四处扫视。而懵懂无知，体型娇小的小狮子，就蜷成软软小小的一团，钻在雄狮温暖的怀里，睡得香甜。

    
倒是和现在有些相似。

    
等王洋停了呓语，整个人也安分下来了，李大这才呼出口气，把人轻轻塞回被子里，给他掖好了被子。

    
坐在床边看了会儿，李大站起身，把王洋的包放到卧室的一张小书桌旁。

    
他正要走的时候，视线却被书桌上摊开的一本小手账给吸引住了。

    
李大微俯下身，扭头看了床上安睡的王洋一眼，还是犹豫着把那本手账拿了起来，放在眼前看。

    
这本手账，上面写了王洋他自己要做的事和一些心情感受，就相当于是备忘录和日记本了。

    
李大随意翻到一页，那是好几个月前了，那时候杨嘉立还没被绑架。

    
这页上，简单地写着什么时候吃了饭，什么时候要洗澡。

    
除此之外，最下边还有三行歪歪扭扭的小字。

    
李大眯紧了眼睛，仔细一看。

    
“今天比昨天更疼了，又哭了，惩罚就是多被玩了半小时，又流血了。”

    
“现在每一天都很想死，虽然活着，连狗都不如。”

    
“唯一觉得欣慰的事情就是妈妈已经走了。要是她还活着，看见我被虐打成这样，妈妈该有多心疼呢。”

