
    此次武府选拔，齐聚了西北行省的所有少年武者，在此之前，几乎所有人都以为，水千月会大放异彩，成为五大武府竞相争夺的对象。

    然而最终结果，最耀眼之人并非是水千月，而是名不见经传的楚行云。

    楚行云不仅加入了最强的凌霄武府，还得到杨炎的许可，一入武府，便直接成为核心弟子，享受诸多特权，以及修炼资源。

    这样的事，所有人都是第一次听到，被深深的震撼了。

    “武府选拔，素来都有评定魁首的习惯，但这一次，应该就没有这个必要了。”顾青山满怀欣喜的走过去，眼睛几乎弯成了月牙状。

    楚行云战胜水千月，击飞古青松，还一举被凌霄武府选中，成为尊贵的核心弟子，这些殊荣，所有人都看在眼里，魁首之位，已经是非他莫属。

    “恭贺主人进入凌霄武府！”阎毒也是有几分激动道，刚才楚行云和水千月一战，看得他都有些热血激昂。

    “不过是一个名额罢了，没必要这般狂喜。”楚行云表现得很从容，在他的眼里，进入凌霄武府，只是他踏入皇城的第一步，同时，也是最基本的一步。

    “你就不能谦虚点？”杨炎翻了翻白眼，随即道：“武府选拔结束后，我给你两天时间，让你处理一下家族琐事，完毕后，你就随杨枫前往皇城，来武府正式报名吧。”

    言语间，站在杨炎身后的一名魁梧中年，大步走了出来，对着楚行云点了点头。

    这中年名为杨枫，是杨炎的关门弟子，同时，也是凌霄武府的长老之一。

    对于楚行云的天赋，杨炎极为看重，生怕在这段时间内，其他的武府会有小动作，索性就让杨枫保护楚行云，同时还可以让楚行云大概了解一些凌霄武府的规矩。

    像楚行云这样的天才，甚是少见，杨炎可不想让他白白夭折了。

    “正式报名？难道此次选拔后，还有考核？”阎毒愣了一下，疑惑道。

    杨枫微笑着道：“武府选拔，覆盖流云六十四城，从各个城池中，选拔有天赋的少年，至于皇城，是额外**出来的，毕竟皇城内势力纵横复杂，天才的数目也极多，五大武府自然要多费些时间。”

    闻言，阎毒立刻明白了。

    难怪此次武府选拔，只招收了这么点人，大部分的武府弟子，都是来自皇城的各个家族势力，他们，才是组成五大武府的主要部分。

    “关于凌霄武府的具体事宜，在未来几天内，我会解释清楚，如今天色已晚，请各自返回休息吧，明日一早，我们就返回西风城。”杨枫性情憨厚，说起话来，也很为他人着想。

    在返回庭院之时，楚行云注意到，擂台上的水千月，仍是用一种仇恨的目光凝视着他，银牙紧咬，心中充满了冷意，乃至杀意。

    “你还要战？”楚行云淡笑一声，让水千月打了个寒颤，向后缩了缩，她刚才施展秘法，强行提升了自己的修为，现在秘法的时间过去，她全身都疼痛不已，变得很是虚弱。

    况且，连地灵境的古青松都被楚行云打伤，现在的她，怎么可能是楚行云的对手？再战，只是单纯找虐，找死。

    见水千月这般模样，楚行云冷冷一笑：“如果不愿一战，那就主动认输，我楚行云也犯不着跟癞蛤蟆较劲。”

    “楚行云，你不要太过分了！”水千月杏眸圆瞪，死死的盯着楚行云。

    “当初许下一年之约，你是何等的嚣张，认为自己高高在上，可以轻松将我踩在脚下，展示你那可笑至极的自尊心，现在，你败了，却不愿承认约定，还说我过分。”

    “水千月，你还真以为整个世界都围绕你旋转，所有人，所有事，都要按照你的意思来运转不成，难道你不觉得，你这样的举动很可笑吗？”

    楚行云一字一句缓缓说道，脸上没有一丝嗤笑，反而极其的认真，让人群感觉他的身姿挺拔了许多，持剑而立，口吐铁言，何其的轻狂，不羁。

    反观水千月，完全是褪去了天才的光环，甚至变得有些可耻起来，连约定都不敢承认。

    感受到人群的鄙夷目光，水千月脸色不断变化，咬牙道：“当初的一年之约，是你楚行云自己许下的，从头到尾，我都没同意过，既然没同意过，我不愿承认，自然是理所当然！”

    “那按你的说法，就是要赖皮？”楚行云语带嗤笑，到了如此境地，水千月不惜赖皮也要守住她的自尊心，实在是可悲。

    “既然你执意说我赖皮，那好，你我再约定一年，一年后，我们在武府大比上，一决高低，这一约定，在场所有人都可以见证！”水千月将声音提高了许多，使得在场所有人都清清楚楚的听到。

    楚行云现在所展示出来的实力，的确很强，要远胜过她，但在水千月看来，这都只是暂时的，并不代表着以后。

    她拥有四品武灵，越是往后修炼，实力就提升得越快，而楚行云，不过是二品罢了，而且还是那种毫无作用的废武灵。

    水千月就是看到这点，觉得自己再苦修一年，肯定可以胜过楚行云！

    “武府大比，齐聚了五大武府的所有天才，你要跟我宣战，可以，等你有资格代表云梦武府出战之时，我会考虑考虑。”楚行云没有理会水千月的灼热目光，转过身，离开了这里。

    对楚行云来说，从今日之后，水千月跟他的差距，将会越来越大，未来的日子里，水千月只能抬头仰望着他，从此二人永无交集。

    如此一来，这个一年之约，对楚行云来说，根本没有半点意义。

    待楚行云离开后，古青松走了过来，声音阴沉得可怕：“水千月，看你做的好事！”

    在数日前，他知道楚行云崛起的消息后，当下就要准备派出高手，把楚行云解决掉，从而永绝后患。

    是水千月阻止了他，还说要在擂台上，将其打成废人，使其彻底堕落，变成不折不扣的废物，日夜饱受煎熬。

    古青松见水千月如此自信，也就同意了下来。

    可惜，最后的结果，却跟想象中的截然相反，楚行云不仅出尽风头，还得到了杨炎的赏识，一举成为凌霄武府的核心弟子。

    现在，有杨枫的随行保护，要暗杀楚行云，几乎是没有任何可能！

    “今天发生的事，谁都没料想到，不过，就算楚行云成为凌霄武府的核心弟子，那又如何，一定会惹来无数人的非议，恐怕他一入凌霄武府，就会变成众矢之的。”水千月急忙道，这才让古青松的脸色好看了些。

    凌霄武府内，天才无数，全都是桀骜不驯的存在。

    楚行云刚入凌霄武府，就成为核心弟子，肯定诸多人不满，再加上楚行云的轻狂性情，根本不可能安然度日。

    “这个楚行云，虽得到了核心弟子的特权，但他所面对的，却是无穷无尽的麻烦，只要稍微动点手脚，就可以轻松将他除去。”古青松心思百转，显然是有了应对计谋。

    他看了水千月一眼，手一甩，将一枚金色令牌扔给了她，话音冷漠地说道：“尽快来武府报到，如果再弄出什么事，别怪我袖手旁观。”

    说罢，古青松甩了甩衣袖，大步离开了擂台。

    “楚行云，你我之间的恩怨，皇城再算！”水千月紧紧握住云梦武府的令牌，眼神越发的阴狠，她一定要用楚行云的血，来洗刷今日所受之耻！
