    2015nba选秀状元热门人选卡尔?安东尼?唐斯，不出意外地被森林狼选中，成为.com

    唐斯身高两米一一，体重113公斤，模板是考辛斯和华莱士，被外界一致看好能成为安东尼戴维斯这样的球星。

    大一赛季场均出场时间只有21分钟，不过他每四十分钟可以贡献20分13个篮板4.4盖帽2.2助攻，他可以打大前锋和中锋两个位置，低位的基本功也不错，可以高位策应，投篮范围可以拉到三分线以外，百分之82的罚球命中率可以看出他不错的手感，除此之外，他还是个出色的盖帽高手，考虑到出众的天赋和发展潜力，他当选本届状元，的确实至名归。

    这个时候，谢晨虽然人在韩国，但也在关注着选秀直播，这些家伙可能未来都会成长为可怕的对手，唐斯的名号，谢晨也早就听说过，有一点了解，森林狼虽然在上个赛季是任人宰割的鱼腩球队，但下个赛季，或许会有一个惊人的反弹。

    谢晨对王志辉说道：“下个赛季，森林狼不容小觑啊！”

    王志辉点点头：“卢比奥、马丁、威金斯、加内特、扎克拉文，还有这个状元唐斯，看起来的确不错，我想加内特会教唐斯怎么成长为内线大师的，威金斯和拉文在第二个赛季的进步应该会非常巨大，因为你作为和他们一届的选秀球员，已经夺冠了，他们一定大受刺激。”

    想起安德鲁威金斯，谢晨也忍不住笑了，这个家伙自己已经很久没联系了。谢晨现在的朋友和对手都是在联盟混迹多年的家伙，不知不觉，两人之间的差距竟然越拉越远，相信威金斯作为状元肯定不甘心，他要加速追赶谢晨的脚步，下个赛季。他一定会爆发！

    第一轮第二顺位，湖人选择的是丹吉洛?拉塞尔，这是一名身高196，臂展接近208cm的一号位！

    控卫的时代真的要来到了，谢晨上赛季震惊了整个联盟，也让球队高层不得不把这些全能的小个子看的更加重要，当然，湖人试训奥卡福的时候，对他性格上的问题有失望的地方。也是一个原因。

    nba选秀官网给拉塞尔的设定目标是布兰登罗伊，但拉塞尔却觉得自己的比赛风格更像谢晨和库里，这家伙打球非常无私，投篮也非常强悍，大学期间场均命中2.7个三分球，命中率达到百分之41！

    “又是一个有着极强得分能力的控卫，谢，跟你倒是有相似的地方。也符合现在nba对控卫的要求。”王志辉看着拉塞尔戴上湖人的帽子，笑道。

    谢晨看着这家伙也挺有亲切感。这家伙比自己还要高三公分，即便对位对方的三号位也不会太吃亏，三分球、传球样样精通，惯用的还是左手，谢晨必须要意识到一点，这家伙不好防啊！

    “有这么一个家伙给飞侠输送炮弹。我想科比下个赛季会打的很舒服。”其实谢晨也很想跟科比搭档，尤其是科比下赛季有可能是他的最后一个赛季，谢晨想送他一个冠军，但科比现在有拉塞尔了，谢晨总觉得不需要他似的。不过，拉塞尔再强，怎么可能第一个赛季就帮助科比夺冠？他可不是谢晨，他可没有系统。

    第三顺位基本上就没有什么悬念了，76人选择了杜克大学的贾希尔奥卡福，这是个杜克大学的大一生，以核心球员的身份夺得了2015ncaa锦标赛的冠军，场均17.3分8.6篮板1.4盖帽，两米一一的身高，123公斤，选秀模板是艾尔杰弗森。

    之后，就轮到纽约尼克斯队，相比上一个顺位的毫无悬念，这一次尼克斯队的选择可以说是让人大感意外。

    来自拉脱维亚的大前锋波尔津吉斯！216cm的大个子被誉为是新版的保罗加索尔，但是体重却太轻了，只有105公斤。

    喧闹声响彻了纽约的巴克莱中心，与之前不同的是，不是令人振奋的欢呼声，而是，嘘声！

    一个戴着纽约尼克斯球帽的小男孩甚至失声痛哭，那些在现场身穿尼克斯球衣球帽的球迷们也都用双手捂住了脸，满脸的不敢置信。

    菲尔杰克逊为什么要选择这个家伙？美国人民表示对他完全不熟悉！而且他未来的成长浮动非常大，有可能成长为德克诺维茨基那样的人物，也有可能堕落成下一个米利西奇。

    纽约尼克斯，这样一个单赛季只有17场胜利的老牌球队，这样一个极为需要救世主的球队，一支期待强力新人的在山谷中的球队，为什么选择了这个瘦高的大个子？

    说到底，禅师需要的还是一个团队球员，他对波尔津吉斯有很高的期望，尤其是，他认为，他能搭档谢晨！

    帕特莱利心里在想什么，作为老对手的禅师再了解不过，即便谢晨获得了那么多的荣誉，但在新的赛季，莱利可能还是不会信任谢晨，去选择以波什当老大，以谢晨的骄傲肯定不会妥协，两者势必要有一场势如水火的交谈，而尼克斯等的就是谢晨的到来！

    除了尼克斯有意谢晨之外，接下来出场的国王队也是其中之一，原因跟其他球队不同，是因为国王老板千金阿佳丽喜欢谢晨，所以希望能把他留在自己身边……

    即便在选秀大会的期间，谢晨的电话依然响个不停，有来自热火的，有来自湖人的，有来自尼克斯的，也有来自阿佳丽的，选秀夜风起云涌，估计今晚就会有交易的动作，而第一个引起波澜的，不是别人，正是自己的队友，德怀恩韦德！

    “谢，德怀恩韦德选择了跳出合同。”王志辉收到消息后，用一种极为平淡的语气告诉了谢晨。

    谢晨也极为平静地点了点头。这是在他预料之中的事，而韦德做这个决定，没有和谢晨这个好兄弟好队友有过一丝一毫的交谈和商量。

    “选秀大会结束了，交易风波要开始了，迈阿密热火，要有大变！”谢晨长叹一声。这几天他每天都喝醉，就是不想面对接下来的这些事，他对自己的每一个队友都有感情，对这座城市有感情，他不喜欢这种即将离别的感觉。

    就在这时，王志辉再度接到电话，万分惊讶道：“谢，你的好兄弟来了，在机场！”

    谢晨也当下站起身：“什么？你说韦德来韩国了？”

    “我现在就去接他。”王志辉道。

    “不。我亲自去接他吧。”谢晨还是想亲自去迎接韦德，因为，谢晨隐隐觉得，两人，也许，这辈子都无法再做队友了！

    王志辉没有拒绝，因为谢晨也不认识韩国的路，也没有车。所以他会去隔壁房间找tara组合的长腿美女们去载他，如此香艳的场景。他这个经纪人还是别参与进去了……

    这两天，谢晨的所有活动，tara组合成员都全程参与，不仅是这个组合，有很多韩国偶像剧的明星都是谢晨的球迷，所以。可想而知，谢晨同学在大韩民国有多愉悦。

    敲了下房门，朴昭妍打开房门，谢晨往里面望去，几位穿着单薄甚至有点暴露的长腿美女都在床上嬉戏。莺莺燕燕确实令人流连忘返，但谢晨现在也没什么心情了，用英语问道：“你们谁可以送我去机场？”

    几个女孩子听明白之后，全都自告奋勇当美女司机，最终谢晨还是选择了朴孝敏，两人算是在美国就有过接触，当初，在洛杉矶快船主场看比赛的时候，扣完鼻屎的小乔丹想调戏朴孝敏，谢晨就曾英雄救美，所以在朴孝敏心中留下了极为伟岸和深刻的印象，听说谢晨有韩国行，就早早地跟谢晨这边取得了联络。

    刚一出酒店，首尔就下了小雨，不知为什么，雨水总能平添几分伤感，上一次见韦德的时候，两人还沉浸在夺冠和夺得fmvp的巨大喜悦当中，可惜再度的老友重逢，心情却完全变了一个样。

    “欧巴，你看起来很惆怅，是不是在烦恼转会的事？”朴孝敏竟然也了解谢晨的心思，真是不容易。

    谢晨一路也没说话，就这么望着模糊的窗外，目光呆滞着，似乎直到看到韦德的那一刻，才苏醒过来。

    见到韦德之后，两人没有聊别的，一路谈笑风生，聊谢晨的亚洲行，聊谢晨亲吻陈意涵之后的转体360度扣篮，聊眼前的大美女朴孝敏，聊谢晨是不是已经谈了恋爱。

    来到酒店之后，韦德非要跟组合的妹子们一起喝酒，大概两个小时之后，两人才有了单独相处的时机，而这个时候，韦德已经醉了。

    望着落地窗外的磅礴大雨，依然端着酒杯的韦德哈哈大笑：“听说你最近每天都喝的酩酊大醉，哈哈，你知不知道莱利都快气疯了，对了，你还没有跟他约见面的时间吗？”

    谢晨摇了摇头。

    韦德说道：“实际上，现在的我也跟莱利没有任何交流了，你也知道我跳出了合同，很有可能离开迈阿密……”

    “你不能走。”韦德还没说完，谢晨就打断道：“谁都可以走，你，不能走，你是这座城市的灵魂！”

    韦德尴尬笑了笑：“即便与球队续约，我想也不会通过帕特莱利，我会直接跟老板商量。你知道吗？莱利一直对你不信任，他认为你的身体支撑不了你的打法，尤其是你被德拉维多瓦搞受伤的那件事，你一直没有得到很好的治疗，这加大了他的顾虑，即便你上赛季获得了很多成就，但下个赛季，他可能还是不会让你做老大。”

    谢晨先是沉默，点起一根香烟，随后又道：“韦德，你应该知道我有多喜欢跟你做队友，但是，从心里说，我真的有点想离开，帕特莱利对一个球员的要求实在太苛刻了，在训练方面，我自己有自己的训练方法，根本不可能跟他达到一致，另外，你知道吗？就算我来亚洲，他在我身边都安插着他的眼线，向他汇报我的一举一动，我觉得这样很讨厌，他好想特别想挖掘出我的什么秘密。”

    “呵呵，需要跟你道歉的是，一开始做这个工作的人，是我，还记得第一次单独邀请你去我的家里做客吗？其实，那是莱利的主意。”这个时候，韦德也不需要再向谢晨隐瞒什么。

    如果是身正不怕影子斜，谢晨也不会在意这些，但谢晨身上的确是有秘密，虽然系统的事就算怎么样都不会被发现，但莱利的这种举动还是让谢晨很舒服。

    莱利是一个希望把球员完全掌控住的人，他要掌控魔术师，也要掌控奥尼尔和韦德，他不允许他们脱离莱利设定的轨道，但谢晨却我行我素，这一点让莱利心里没底。而且谢晨也不喜欢太过干涉自己的高层，让他没有自由的感觉。

    雨声渐消，韦德说道：“如果你回去之后注定有一场天翻地覆的话，我只想说，无论今后我们会不会在一个球队，我都会祝福你，而且，我们是一辈子的兄弟！”

    谢晨感动得跟韦德握了下手，韦德提醒道：“对了，还有一个人，哈桑怀特塞德，他一直在说，假如你离开热火，那么，他也会请求交易。不过，你也知道，莱利不想放他走。”

    谢晨点点头，签了两年底薪的哈桑，上个赛季打出了惊艳的数据，谢晨知道莱利已经准备好了明年夏天留住哈桑的大合同，哈桑一直说谢晨走，那他也走，但谢晨却不能耽误哈桑，因为谢晨总觉得下个赛季系统会有什么变化，一旦自己无法成为帮助哈桑夺冠的人，一旦自己成了一个平凡的人，那就太愧对哈桑了！

    “回去之后，我会找他谈一谈的。”谢晨吐出一口烟，望着首尔迷人的夜景，叹息道：“接下来的几天，联盟将发生巨变！”

    巨变也真的如期而至。

    折戟季后赛次轮的快船和黄蜂达成了交易，快船队送出霍伊斯和巴恩斯，迎来的是逗比兰斯斯蒂芬森！

    逗比兰斯第一时间在推特上表达了对快船这支有着总冠军球队实力球队的兴奋，并且艾特了谢晨，说：你颤抖了吗？！

    快船很强，但谢晨不至于因一个逗比的加入而颤抖，但下一个重磅交易，谢晨是真的颤抖了。

    开拓者当家球星，全明星内线球员阿尔德里奇，四年八千万加盟马刺，联手gdp**维奇！

    有人说，这个交易堪比当年詹姆斯投奔热火！(未完待续。。)u