    “这是什么东西？”

    明凯整个人都不好了。

    之前中路李牧单杀慎的时候，操作虽然很快，但至少还能看清楚流程。

    可这一波是啥啊？

    他就看到李牧先放了个W，然后嗖的一下闪现窜上去，寡妇那超过一千点的血量就直接没了。

    连带着被动的流血效果都免了，伤害直接溢出。

    男刀这个英雄什么时候这么夸张了？

    “算是男刀最快速秒人的一套连招了吧。”

    李牧理所当然的说道。

    这种连招的精髓之处就在于不管你的W技能是往哪个方向甩的，只要距离足够，并且操作不犯失误，对手零点五秒之内必死。

    因为其突兀性，哪怕是职业选手也很有可能出现交不出技能血量就被清空了的状况。

    这也是比WQ闪RA更华丽的一套秒杀途径。

    至于W闪QRA也很实用，但比起这一套来，速度就要慢了一些了。

    听着李牧那理所当然的话，明凯额头上青筋跳动。

    作为游戏天赋较高的职业选手，明凯哪怕是年龄大了，手速也是在诸多玩家的平均水准之上的。

    但李牧刚才的这套操作他光是想想都觉得头皮发麻。

    这得单身多少年才能练就啊。

    他不行，他是有女朋友的人。

    “大哥，我特么想学！”

    兮夜激动了。

    他玩男刀顶多也就是白金钻石的水平，还是那种主要靠游走意识来提升的实力。

    明凯没有手速，他有啊！

    “之前觉得亚索帅的不行，现在我觉得男刀打下路也可以啊，你们觉得呢？”

    uzi同样两眼放光。

    喜欢玩adc是一码事。

    但这种瞬间秒杀对手的快感可是只有刺客才能做到的啊。

    李牧嘴角不由自主的牵动了一下。

    一个亚索已经鬼见愁了，更不用说是男刀。

    uzi的手速和反应速度都很快没错。

    但玩adc玩久了的人都有一个比较致命的缺点。

    那就是协调性会稍差。

    习惯了adc的那种操作手感，再玩那种技能比较多变，玩法也较多的英雄时，总会因为adc带来的习惯导致做出各种各样的笨逼操作。

    所以有的时候在看那些职业级ad玩其余线上的英雄时，真的会有一种我上我也行的错觉。

    “亚索玩一玩还好，男刀就算了。”

    李牧轻咳了一声说道。

    “那我下把玩亚索？”

    uzi眼睛亮了。

    李牧：……

    “他们不会放的，除非脑袋里面缺跟弦。”

    史森明跟着补充了一句。

    他之前和uzi双排的时候，uzi是玩过亚索的。

    那种鬼见愁级别的发挥，真是让史森明一言难尽……

    作为队友的明凯都懵逼了，足以想象EU打野此刻的心情。

    他怔怔的盯视着电脑屏幕，直到画面由黑白重新变成了彩色的时候，他才发泄了出来。

    “WTF？”

    “我没看明白。”

    嫂子木然的摇了摇头。

    他也傻了。

    刚才他的慎在嘲讽空了之后，硬生生的在原地罚站了三秒才回过神来，以至于被戳到空气的皇子愤怒盖帽。

    他的大招压根就没有开的机会，从鼠标挪动并且打算锁定寡妇的时候，寡妇人已经没得了。

    然后自然不用说，他的人也交代了。

    而在同一时间。

    之前做过CN对手的一众队伍看到这一幕时都笑翻了。

    “谷雨君，还好之前这个人没有拿男刀啊。”

    JP战队的打野一脸感叹：“之前我去支援你的时候，看到他干净利落的把你杀了我就路过一下，直接走了。”

    “这要是他玩男刀的话死的岂不是我这个路过的小透明了？”

    谷雨：……

    你特么说的好有道理。

    这一波EU中野爆炸其实可以用非常简洁的言语来形容。

    男刀：你瞅啥？

    寡妇：瞅你咋……啊。

    简简单单不到十个字，完美概括。

    “李队长玩别的英雄的时候，对手在自家队友被单杀的时候是可以围观的。”

    娃娃深以为然的感叹道：“但是玩男刀了就是不行，这个故事告诉我们，上学的时候看到门口有很多人聚集，千万不要凑过去看热闹，没准就被拉过去平白无故的挨一顿打。”

    “哈哈……”

    现场哄笑一片。

    网络上也是炸开了锅。

    “这货是逗比吧。”

    “噗，看来娃娃也有一段不为人知的岁月啊。”

    “我二龙湖耗哥曾经就干过这种事，不过后来我叫了一群小弟把他们给平了！”

    ……

    这一波结束后，再次收获了两个人头的男刀回家不出意外又是一把锯齿短匕。

    第二件装备李牧打算做幽梦。

    作为机动性极强的一件装备，幽梦的重要性不言而喻。

    但之所以先做幕刃，也是为男刀的游走做考虑。

    12分钟，李牧在清理完线上的兵线后遁入到野区。

    他这把的装备太好，好到甚至不需要做提亚马特，就能够快速清理兵线的地步，W技能直接秒掉远程小兵可还行？

    然而还没走多久，李牧的头顶上就亮起了一枚粉色的眼睛。

    幕刃的效果触发。

    在被一个守卫发现时，使所有附近的敌方守卫失效，持续八秒钟的时间，近战可直接将守卫眼A掉。

    这就是幕刃的第一个被动。

    因而李牧在越墙间，轻松侦测到了敌方的两枚视野，并且将其排掉。

    不得不说，NA这边在意识到男刀非常肥硕之后，即便劣势很大，也仍然投入了一部分经济来做视野。

    这两个眼还真立功了。

    “没关系，我有大招。”

    嫂子连忙开口说道。

    对此欧成只是翻了个白眼。

    你特么都十二分钟了。

    一个大招都还没放过。

    过分了啊。

    前面两次放大的机会你都没有抓住。

    欧成已经丧失了对嫂子的信任。

    发现男刀后他立刻选择后撤。

    好在男刀似乎并没有继续往下走的意思，而是回到了中路线，继续欺负慎。

    “去中了就好啊，这个慎随便杀，别来我下路就行。”

    欧成松了口气。

    嫂子：？？？

    他一脸幽怨的看了欧成……哦他看不到。

    时间一分一秒的过去。

    uzi和史森明下路建立起来的强大优势，直接令下半野区的中立野怪沦陷。

    明凯本就是控图能力较强的打野。

    现如今更是将所有的野区资源尽数掌控在了手中。

    而EU这边，在寡妇被男刀击杀后，突兀开始觉得，他们是不是应该针对男刀在野区下个套，尝试着抓他一下？

    