一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    搞清楚对方的事儿之后，叶凡长长地吁了一口气。

    怪不得江韵在学校里会收那些追求者的东西，原来是因为家里出了事，急需用钱。

    “你父亲现在在哪家医院?”叶凡低声问道。

    “就在滨海市立医院!”江韵眼中光芒闪烁，“叶学弟，你问这个干什么……”

    “你父亲的病我来负责，你以后少来这种地方。”叶凡淡淡说道，取过一只新杯子，给自己倒满了。

    “江韵，我希望你能看准自己的位置，好好的复旦大学的高材生，跑来做陪酒女，你是怎么想的！”

    江韵脸色苍白，忽的拉起叶凡的手臂，“叶学弟，千万别告诉别人!”

    “我知道！”叶凡斜斜瞟了江韵一眼，随即低喝道：“林轩羽，你过来!”

    林轩羽愣了愣，屁颠颠地凑上前来，“叶哥，啥事?”

    “我身上没带钱，你再借我一百万应个急!”

    叶凡今天出门就带了点现金，傍晚请表妹她们吃饭，已经花的差不多了。

    眼下又比较晚，不方便把小李和小君喊出来给自己送钱。

    反正林轩羽在这里，这小子可是个大户，身价不菲，中午已经借了他一百万，回头一起还给他便是。

    林轩羽眼角直抽抽，“你……你口气真大，一张嘴就是一百万，上午来一次，还没半天呢，我的零花钱都被你掏光了……”

    “你有没有？”叶凡有些不耐烦。

    “有是有，但……”

    “别废话了，拿来！”叶凡哪里会管他那么多。

    林轩羽苦兮兮的开了一张支票，依依不舍的送到叶凡手里。

    叶凡转手就递给江韵，“江学姐，我做事不喜欢半途而废。

    你父亲的医药费算我的。剩下的钱，你用来求学也好，买衣服、买包包也罢，反正以后你好自为之。”

    江韵愣愣地看着手中的支票，眼泪水“吧嗒吧嗒”的往下滴。

    她是个非常现实的女孩子，知道这笔钱对她而言，有多么重要的意义。

    可是，叶凡的话说得太过决绝，刺得她满心疼痛。

    “我……我知道了。叶凡学弟，谢谢你。”江韵面若死灰，牢牢拽着支票，一言不发。

    “我说过了，我不是复旦的学生，你别一直喊我学弟。”叶凡不耐的摆了摆手。

    就在这个时候，年轻领班忽然跑了进来，“先生，先生，不好了!”

    “怎么了?”叶凡奇怪地问道。

    “那……那陈社长真的叫人来了!”年轻领班慌慌张张的，显然是被吓得不轻，“十几辆面包车，一百多人，手持武器的就在门口围着呢!”

    叶凡的眉角一挑，这陈社长胆子够肥的，我都把林轩羽的名头抖出来了，他还敢叫人来找麻烦。

    叶凡摇头苦笑，对年轻领班问道：“陈社长是外地人都敢这么嚣张，你们恒华不管管?”

    年轻领班摇了摇头，“我们只保证客人在夜总会里面的安全，出去了就是你们的事情了。

    只不过，他们人太多，就算是我们夜总会看场子的人，也只有四五十个啊……”

    “既然这样，林轩羽，你去安排吧。”叶凡淡淡一笑，“这件事情交给你来解决了，算我欠你林家一个人情。”

    “嗯？”林轩羽一愣，“叶凡，你不是吧，这种小事真要我跟家里汇报？你……是不是在阴我啊？”

    “恩，今天我闹的事情比较大，我想找你们林家帮忙分摊一点关注度。”叶凡坦然说道。

    林轩羽顿时满头黑线，“得得得，算我倒霉，我马上就给我爸打电话。”

    “声势弄得大一点，不然不划算。”叶凡笑了笑，“我先送江韵回学校，这里的事情你来搞定。”

    “叶凡，你这甩手掌柜做得太顺手了吧？”林轩羽眼角猛抽。

    叶凡哈哈一笑，带着江韵和罗学超从后门走了。

    此时，在夜总会的大门口，恒华夜总会的人正在和对面的那些人进行谈判。

    毕竟，这地盘还不是陈社长那些人的，所谓强龙压不过地头蛇，就算陈社长在宝岛那里怎么呼风唤雨，也不能在滨海耀武扬威!

    “陈社长，你这是什么意思?带人围了我们的恒华夜总会!”

    在三四十的小弟前方，站着一个壮硕的刀疤脸壮汉。

    虽然这个壮汉穿着西装，可是依旧挡不住那一身混混头子的王八之气，吊毛飞样儿可谓十足。

    “杨总，这话可不能这么说。我们这次来是找那个叶凡的麻烦，和你们没关系!”

    陈社长虽然瘦，可是纵横官场，也养出了一股气势，不比那刀疤脸壮汉弱多少。

    杨总一愣，随即便要取出电话，“如果你是坚持找叶先生的麻烦，那希望你不会后悔!”

    陈社长也是微微错愕，这杨总可是一方老大啊，怎么好对那叶凡非常忌惮似的。

    可惜，这么多人都招来了，如果现在打退堂鼓，那么丢人就丢大发了。

    杨总冷哼一声，便要拨通龙春的电话。

    可是，还没摁出去，一只白皙的手掌便将他拦了下来。

    “喂，这位先生，既然陈社长是来找我们的，你掺和个什么劲儿?”

    杨总本是一怒，一转身发现是林轩羽，立马就委了下来，“林先生，叶先生呢？”

    他是滨海的地头蛇，自然知道林轩羽的身份。

    这小子是滨海商业神童林轩毅的弟弟，如今手里握有林家好几处产业。

    别看林家只有百来亿资产，跟杨总所在的李氏集团天差地别。

    可是，李氏集团从来不敢招惹林家，甚至连林家占的产业地盘，也不敢渗透分毫。

    这说明林家在某些方面，是李氏集团无法得罪的起的！

    “叶哥有事先走了。”林轩羽轻轻地哼了哼，“你先下去吧，这里我来搞定。”

    “是是是。”杨总说着，便退到一边。

    恒华夜总会的小弟们齐齐吁了一口气，纷纷跟在杨总身后，退到夜总会的门口附近。

    宽阔的街道就剩下林轩羽、林一，以及对面的一群手持刀械棍棒的宝岛人。

    “陈社长是吧？你准备干啥呢?”林轩羽臭屁哄哄的来到前方。

    对面一百多将近两百人，在林轩羽的面前好似白菜豆腐，根本就入不得他的法眼。

    可是，林轩羽身后的林一可不这么认为。

    虽然林一知道林轩羽早就有了安排，可是面对这么多人，心里也不由得紧张起来。

    陈社长哈哈地走上前来，“你不是姓林的那个小子么，叶凡呢，叫他出来!你根本没资格跟我说话！”

    “陈社长，你也老大不小了，眼力劲儿也忒弱了点吧?”

    林轩羽点起一支香烟，淡淡地吐出一个烟圈，学着叶凡的口吻，冷冷笑道。

    “我给你一个机会，赶紧滚回宝岛去，滨海一亩三分地，轮不到你一个外地人嚣张！”

    “你……”

    “你什么你?我就不明白了，你丫的不在宝岛好好呆着，非要来我们滨海装腔作势，是活腻歪了，还是闲的蛋疼?

    得得得，你别那样看我，我的二十四K氪金狗眼，被你闪到了……”

    林轩羽霸气横生，单手一叉腰，“我也不想和废话，赶紧给我消失……惹急了我，我可不管你是什么社长不社长的，一样会揍你进医院!”

    面对一百七八十人，还能说出这么狗血的话，林轩羽的脸皮也是够够的了。

    毕竟，大部分的人面对这种阵势，第一反应还是转身就跑。

    陈社长被林轩羽这么一顿撩，顿时傻眼，“干泥母……”

    “泥母个JJ，四五十岁的人了，还要不要点脸？为了一个女人争风吃醋大动干戈，你特么的一把年纪活回娘胎里去了吧？！”

    “靠……”

    “说吧，你到底把我围在这里干什么?如果是要聊天的话就算了，现在天气转凉了，你不冷我还怕感冒呢!”林轩羽没好气地白了陈社长一眼。

    其实，陈社长也不敢轻举妄动。

    杨总的态度让他变得迟疑起来，这个林轩羽显然不是和那几个小老板说的一样，只是不入流的小人物。

    “我……哼，我是文明人，不和你一般见识。只不过，你一定要给我道歉!”

    陈社长伸伸手，在他身后的宝岛人齐齐举起刀枪棍棒，高声呼道，“道歉”“道歉”“道歉”！

    陈社长想起了什么，嘴角一咧，“另外，把今天那个陪酒小妹交出来，我可以不跟你计较！”

    “茶叶蛋吃傻了吧你！”林轩羽眼睛微微眯起，脸色顿时冷了下来。

    “哈哈，凭什么?凭我们人多!”陈社长双手往上托了一下，“看到没有，我人多的都让我听不清你在说什么!”

    “……你要跟我们比人多?”林轩羽昂着脑袋，微笑起来，“好吧，满足你的愿望，林一!”

    林一会意，手中的电话拨通，响了三声便挂断。

    没过十秒钟，便听到一大片嘈杂的“轰隆隆”的声音。

    宝岛人大惊，转身四处观望，只见许多强烈的灯光从四面街道照射过来，刺眼极了。

    “轰隆隆”的声音越来越大，众人微微错愕，过了大约一分钟，他们终于看清楚来的是什么东西了。

    只见四条大街路口，分别停着五六十辆大巴车，里面都坐满了人。