    第245章 

    移花宫的绝世武学，移花宫历代宫主修炼的最高内家正宗绝顶心法，神功威力玄妙而且亦可不老长春。司理理自然也早已感受到了身体的异样，努力的撑起身子，就在刚才，她的身体仿佛突然间有了用不完的精力。她知道自己这种种变化，都是拜叶玄所赐，所以才如此卖力。

    “理理，你现在感觉怎么样？”叶玄轻笑道。

    司理理抬起头来，眼眸之中带着一丝迷离，纵然她的身体有了如此大的变化，但还是有些承受不了。

    过了片刻，她如实说道：“挺好的，就是感觉突然间有了用不完的精力，身体中好像有什么杂质也随着汗水一起排了出来。”

    叶玄定睛一看，现在的司理理浑身上下‘犹抱琵笆半遮面’，特别是经过易经伐髓，随着身体中的杂质排出。容貌变得更加俏丽，气质也愈发出尘，再配上如此不可描述的场景，简直就是一个绝世尤物。

    “理理，拜托你了！”

    叶玄心头一阵火焰燃烧，有些焦急的说道。

    司理理听得莫名其妙，但在瞬间便明白过来。

    那双如同烟波一般的眼眸，娇俏的白了一眼，头上发簪脱落，一头飘然的长发自然散发开来。

    但事到如今，她的一切已经牢牢掌握在叶玄手中，而是自己则是要牢牢抓住这个男人的心。

    .......

    “哼！一天到晚，脑子只有那点儿事，

    海棠朵朵忿忿不平，白了叶玄一眼，却又不得不承认自己也乐在其中。

    叶玄尴尬一笑，

    不过，他也有些感动。

    这两个傻女人，为了自己，居然可以屈尊降贵，做到这种地步。

    想到这里，叶玄的心中暗暗道：“系统，帮我兑换一本适合海棠朵朵和司理理修炼的功夫。”

    话音刚落，一阵熟悉的机械声在耳边响起。

    “叮，检测到宿主的强烈意愿，正在为宿主搜索中..........”

    “叮，检测到八品功法《明玉功》，来自《绝代双骄》世界，移花宫的绝世武学，乃是移花宫历代宫主修炼的最高内家正宗绝顶心法，神功威力玄妙而且亦可不老长春，特别适合女性修炼。售价：8000声望值。”

    “叮，请问宿主是否兑换？！”

    “兑换！”叶玄听着系统的报价，心中虽然暗骂系统黑心，但为了自己的女人，八千声望值而已，大不了日后再赚回来。

    随着叶玄话音落下，一本书籍突然出现在叶玄的怀里。

    叶玄拿出书籍，上面赫然写着《明玉功》三个大字。海棠朵朵见状一脸震惊，接过功法，一下子竟入了神，过了半天，才犹豫不决的开口道：“这是你给我的？”

    叶玄点了点头，一脸的平静，仿佛这件事是天经地义一般，用着极为平和的声音说道：“不光是你一个人，还有理理，我已经帮她易经伐髓，现在的她单论内力强度，不输一般的四品高手。”

    海棠朵朵见状，眼中泛红，颤声道：“你知道这本功法，能在这个世界掀起多大的风波吗？特别是对女人来说，简直就是致命的毒药，长生不老、青春永驻，就是北齐太后、南庆的皇帝陛下，也会不惜一切代价抢夺这门武功！”

    “这门武功比我老师的天一道心法，不知高明了多少倍？我就看了这么一会儿，一些在修炼上，困扰我许久的问题，也迎刃而解。”

    不知是震惊，还是生怕叶玄不知道《明玉功》的价值，到了最后，海棠朵朵几乎是喊出来。

    司理理闻言后，也是一阵心惊肉跳，她虽然不懂修炼，但早就耳闻，一本好的武学功法，甚至有的修炼中人会拿一座城来换，故有价值连城之说。

    但叶玄现在给他们的，恐怕就是让一国之君拿皇位来换，怕都是心甘情愿吧！

    长生不老、青春永驻的诱惑，又有那个凡人可以抵挡的住？！

    (本章完)

