
“诗怡，我不想把话题转移到当年的那场意外上面。”陈心怡望着陈诗怡，美眸中闪过一抹伤感。

“我只是这么随口一说而已，如果我是你，你是我，我们的立场互换一下，说不定……我和他已经结婚生子了。”陈诗怡轻声说道。

“我不想在这种没有意义的话题上面浪费时间。”陈心怡说道。

“没意义吗？那我说些有意义的。”陈诗怡随意一笑，说道：“如果你是我的话，你不可能在二十多年前的那个冬天，雪地里，零下几十度之下还可以活下来！如果我是你，我绝对不会和你一样笨！”

“什么意思？”陈心怡闻听此言，黛眉皱起。

“事到如今，瞒着你也必要了！以你的性格，想必你在听到我和王宸的事情之后，便也没了心思听他解释什么。”

陈诗怡说到这里，望着陈心怡，继续说道：“那么，我来和你解释吧！我知道你在信息化作战部队，信息化作战部队的话，应该知道上帝殿堂吧？毕竟当时X-001防弹衣没少让你们头疼。”

“知道，怎么了？”陈心怡听到这里，面色严肃了下来。

“在回这个家之前，我是上帝殿堂的圣女，一人之下万人之上！上帝殿堂覆灭后，王宸知道了我的身世，然后拼力从炼狱那帮人手里保下了我的性命。”

“之后他为了让我以及陈家可以避开一切后续麻烦，将所有责任都推到了自己的身上！陈心怡，你自认为你很爱这个男人，也为他做的够多，但你知道他为你做过的更多吗？”

“我说过，我很羡慕你，有时候我真恨不得自己是你！没错，他是骗过你，但一切都是建立在保护你的前提下！很多事情，他不想让你知道，不是不想和你说，而是……你知道了的话，你也就陷入了危险中！”

“你自以为自己很了解他，但其实……你一点儿都不了解他！因为你根本就从没有和他并肩作战过，更没有去过战场，也没有看过当他的战友和兄弟牺牲的时候，他那种和孩子一般无助，痛哭的样子。”

“这些你都看不到，你看到的只是一道伟岸，且又坚强，似乎不会被任何事物打倒的背影！但在这道背影下面，藏了多少辛酸、泪水和鲜血，你都看不到！”

“你这种身在敌后，搞科研的人，永远不会明白战场上的残酷和现实！战场上需要面对敌人，面对盟友的背叛，面对只能眼睁睁看着自己的战友牺牲，却无能为力的无助！”

“在他的保护下，你永远都不可能见到这一幕！你不会知道坐在尸体堆里吃着和脑浆一样的罐头时是什么滋味，你也不会知道战场上那种随时不知道何时就会牺牲的无名恐惧感！”

“在战争中，没有一个人可以做到彻底的冷静！哪怕再冷静的人，理智的城墙，迟早也会被鲜血这道洪浪冲击到崩溃！”

“理智接近崩溃的边缘，战场上的人除了那仅剩的信仰之外，有的只是……想要及时享乐的疯狂！因为他们不知道他们下一分钟是不是也会和他们的战友那样被子弹打烂脑袋，被炮弹轰碎身体！”

陈诗怡一口气说到这里，望着陈心怡，紧接着说道：“他退婚，同样还是站在你的立场考虑，因为他知道自己面对的敌人是多么恐怖的存在，是那种比上帝殿堂还要恐怖的庞大力量！”

“他不知道自己这一去能不能回来，为了不耽误你，以及对你负责任，他只能这么做！这样你都不知道，但不知道也无所谓，但凡你可以换位思考一下，事情都会是不同的局面！”

听完这些，陈心怡沉默了接近一分钟的时间，望着陈诗怡说道：“诗怡，我不反对你说的话很有道理，但这只是你自己的道理！正如你所说，我们的成长环境不同，思维方式自然也就不同。”

“我不是你，所以我和你想的不一样，你不是我，你自然不知道我心中是怎么样的！你说的很对，如果二十多年前你我两人的身份互换一下，被抱走的是我，可能……我在二十多年前就已经死了！”

“毕竟我身体小时候很虚弱，定然经不起这零下几十度的低温！二十多年前是爸妈欠你的，也是我这个当姐姐的欠你的，所以今天，我不会怪你什么。”

“把你喊进来，本来以为你小，很多事情不懂，不懂的爱惜自己，但现在看来……是我错了！你比我成熟的多，比爸妈都要有着主见，无论你以后做什么，我都不会过问。”

就在陈心怡和陈诗怡谈话的时候，陈天雄回到了家里。

“心怡回来了？”陈天雄看到梅雨萌和张叶之后，问了一句。

“对，在房间里和诗怡聊天呢。”陈母说了一句。

“心怡，诗怡，出来吃饭了！”陈天雄走到陈心怡卧室门前，喊了一声。

听到陈天雄的声音，陈诗怡望着陈心怡说道：“走吧，吃饭了。”

“这件事情别让爸妈知道。”陈心怡开口，轻声说道。

“我不傻。”陈诗怡轻声应了一句，走到门前，对着陈心怡问道：“你真的打算和那什么汪斐试试啊？”

“有个新的开始也不错，万一合适了呢？”陈心怡低头浅笑，轻声说道。

“你也知道是万一，万一就是万分之一的几率！毕竟曾经拥有过一头狼，无论这土狗再怎么出众，土狗也终究是狗。”陈诗怡说完，打开房门，离开了卧室。

吃饭的时候，陈天雄、陈母、陈心怡、陈诗怡、梅雨萌以及张叶围坐在一起。

“哇，姐姐回来就是不一样，这么多好吃的。”陈诗怡作出一副不高兴的样子，故作吃醋道。

“我听说心怡答应明天和汪斐见面了？”陈天雄轻声说了一句。

“是啊。”陈母点头道。

“怎么突然就改变主意了呢？”陈天雄对着陈心怡问道，难道自己女儿真的想通，放下了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064988"  chaptername="第1616章  狼与土狗">加入书签</a>
</div>
