    

    “末将关羽参见大王！”

    “恩，关爱卿不必多礼。”林凡说着朝内部走去，关羽与裴旻两人紧随其后。

    “云长啊，这两个月来，在恒国感觉如何？”林凡看着聚集过来的士兵，头也不回的问道。

    “恒国国泰民安，此乃百姓之福。”关羽不假思索的回答道。

    “百姓之福？哈哈哈，云长你这是意有所指啊。”

    听着关羽的回答，林凡哈哈大笑道。

    “末将不敢。”关羽拱手说道。

    “好了，身为武将，想着建功立业，不是很正常的事情么。”

    林凡转身拍了拍关羽的肩膀，开口说道：“平静只是暂时的，要不了多久，战争还是会爆发，本王这次过来，就是为了看看士兵们的训练程度、士气高低以及伙食是否符合标准的情况。”

    “大王……”关羽闻言，一下子就来了精神，正准备为林凡讲解，却被林凡给阻止了。

    “好了，本王是特意过来看的，不是来听你汇报的。一边候着吧。”

    见围拢过来的士兵们，精神面貌都不错，林凡满意的点了点头，随便指了三名士兵说道：“你们几个靠过来一点，本王要问你们一件事情。”

    “喏！”三名士兵问问，略带紧张的靠了过来。虽然他们天天都能看见林凡，但那时候都是隔着挺远的，突然间被叫到身边，难免会有些局促。

    “你们几个都叫什么名字？”

    “启禀大王，小人赵龙（张虎、李三）。”

    【姓名】：张虎

    【身份】：恒国恒武军团第一军士兵

    【特性】：无

    【职业】：校刀手

    【等阶】：七阶

    血量：700

    攻击：70

    防御：35

    【技能】：

    基础刀法（35）——被动技能，使用枪类武器及技能时，威力+15%。

    意志贯彻（25）——被动技能，可接收感受到校刀将军的意志。接收范围与受影响程度，视双方技能等级而定。

    【功法】：《春秋斩》D

    【装备】：环首刀（青铜）、乌锤甲（青铜）

    【坐骑】：无

    “恩，本王问你们，最近将士们的伙食如何？”

    林凡瞟了一眼士兵的属性，开口问道。不得不说特殊兵种就是特殊兵种，天生自带低阶功法，晋级武将的几率，不知要比没有功法的普通士兵高了多少。

    “启禀大王，我们不仅每顿都能吃到饱，早上还能领到一小碗羊奶，晚上还有肉汤喝，每半个月更是能吃到一次肉。军营的伙食比我们家都好的多！”

    张虎见林凡问起，满脸满足的说道。其余两人也是纷纷附和。

    林凡满意的点了点头：“敢上战场么？”

    “何惧一战！”

    “何惧一战！”

    ……

    “何惧一战！”

    听着整个军营都有重复的呐喊，林凡看向了裴旻与关羽二人：“很好，看来我军如今兵锋正盛……你们要保持住将士们的这份激情，不可懈怠了训练！”

    “末将一定不会让大王失望！”

    “军中伙食是如何分配的？其他军团也是一样么？”

    “作为禁卫的恒武军团，所有将士们的早上都能获得一小碗羊奶，此外军马司每月会给我们送来二万斤的肉食，各军的火头营每天都会用它们为将士们炖上肉汤。半个月后再将煮烂的肉在加工一下，给将士们食用，保证每月能吃两次肉。

    其余军团的话，羊奶不变，但肉食上面会缩减一半，只有一万斤左右。肉汤也能每天保证，但相对于恒武军团，肉汤的浓郁度要低了不少。而且一个月将士们只能吃一次的肉。”

    “恩，很好，在士兵的伙食上你要多看着些！尽量避免有人中饱私囊。”

    对于士兵们的饮食上面，林凡颇为满意，要知道真按历史上的情况来，士兵别说羊奶，一个月能吃到一次肉食都算是奢侈了。不，应该说，士卒能吃到肉。本身就是国力强盛的一种象征。哪怕是在《逐鹿》之中。一般也只有较为富庶的中型诸侯国才能做到这一点。如果不是有耶律楚材和刘晏这样的顶级文臣打理恒国财政，再加上他那位小舅子杨国忠的玩命建成的屯田体制。林凡想做到这种事，估计不超过三个月，恒国就会迎来财政破产。

    当然，满意不代表就满足！早在先前，林凡便打过鲜卑王庭的主意。如果能拿下鲜卑王庭所在的大片草原，那么恒国以后不仅不会再为战马的问题感到困扰，而且还能获得大量的牛、羊，军队的伙食也能得到重大提升。

    只不过，鲜卑王庭麾下那数十万八阶铁骑，却让他不得不老实下来。虽然鲜卑王庭，自檀石槐后，因各种分裂实力大损。但依旧有着足以支撑起一个王国的强大实力。故而，别说当下的恒国，只是一个小型诸侯国。哪怕是升级到了大型诸侯国。同鲜卑开战，他也得思量一二。

    林凡对军队伙食方面如此关心的原因，也是林凡明白，缺乏肉食的部队，会受限于身体气血的不足，很难突破到八阶级别之上，从而成为真正的精锐。也只有全力保证将士们的营养，才能让他们爆发出自己的全部实力！故而，王国和王国级别以上势力的禁卫军，基本上是顿顿都是不缺肉食的。

    在军营中又逛了几圈后，林凡便去找了李建成，两人在快活林客栈中下起了围棋。

    下围棋这也是两人交流中，进行最多的项目，在棋友的基础上，两人的感情也是越来深厚，当然，这也是必然的事情。

    因为林凡从一开始就想着与李建成结交，为以后钳制李世民做准备。毕竟那位天可汗，可是有着“自古能军无出李世民之右者”的恐怖评价。巅峰状态下，绝对是达到传奇级别的皇者！

    如果不做打压，让他如历史上一般，集齐了李靖和李勣，以及房杜等凌烟阁众将。那么，哪怕现在的恒国达到了王国级别，也难挡其锋芒。

    而另一边，李建成也抱着同样差不多的想法，不过，他与林凡结交，却不只是为了提防自家二弟，更是为了在将来大隋帝国坍塌后，能得到恒国的一定帮助。好制衡越来越贪得无厌的突厥。

    这里就不得不提到历史上的李家，同突厥的联系。隋大业十一年，时任隋右骁卫将军、山西河东慰抚大使的李渊因北击突厥，马邑郡守王仁恭击破突厥，在隋帝杨广任命为太原留守、晋阳宫监。正式执掌太原附近军政。不过，李渊刚一上任没多久。突厥就动用几万人攻打太原。虽然后来李渊用计谋吓退了突厥大军，却被刘武周袭击攻进了汾阳宫（杨广的别宫），财物美女被抢掠一空。李渊被搞得焦头烂额，随时都有被杨广以失职为借口杀掉的危险。

    为此的李渊却是派刘文静出使突厥，表示屈节称臣，并将“子女玉帛”奉上。

    到了公元617年李渊起兵之前，李渊还亲自写手书给突厥始毕可汗：“欲大举义兵远迎主上，复与贵国和亲，如文帝时故例。大汗肯为兵相应，助我南行，幸勿侵暴百姓。若但欲和亲，坐授金帛，亦唯大汗是命”。

    后又与突厥约定，共定京师，土地归李渊，子女玉帛通通归突厥。

    而在《纵横》之中，因为玩家制造的一些蝴蝶效应，提前激发了李渊的野心，也让他同突厥联系这一事件，大大提前。不过，在李建成顺路，同李家有秘密交易的那几个突厥可汗有过接触后。

    李建成看出这些突厥可汗都是一些贪得无厌之人，将来必然会反咬李家一口。为此，李建成便打算同林凡结交，预先布下一枚闲棋冷子。

    随着时间的推移，林凡心中的紧促感越来越高，最近中原地区的战争已经愈演愈烈，炎黄联盟的成员已经削减到了13人。

    不过联盟成员的削减，还不是困扰林凡的主要原因，真正困扰林凡的有两点，一是论坛舆论的压力，最近一段时间，论坛中喷林凡与织田信长联姻的帖子越来越多，尤其是自钱友龙被逼出兴庆郡后。又出现了很多批判恒国与东瀛结盟，打压华人势力的标题。

    尽管钱友龙数次出面，为林凡辩解，也没得到什么效果。林凡也不是傻子，自然看的出，这肯定是有幕后势力在背后煽动舆论导向，针对恒国。

    迫于舆论压力，林凡紧急在入驻恒国的众多玩家领民中，林凡紧急征募了100多名在现实世界中，有从事公关机构的人员，负责为林凡收集论坛中各项情报的同时，维护论坛中关于恒国的信息。

    而这些成员则由在现实中，担任三年多高级客户总监的姜恒负责。

    另外一件事情，就是成吉思汗的蒙古国了。就在昨天，林凡看见了上一世“天皇”郭思远发出的帖子，表示自己的国家就在成吉思汗的旁边。

    帖子中详细描述了成吉思汗双线作战，以阿儿剌·博尔术为主将，统领一万蒙古铁骑，击败了东瀛王国守护大名毛利元就的十万大军。

    自己则亲率五万蒙古铁骑攻打东北方向的曲沃郡，破晋国大将先轸三十万大军，三天之内攻下全郡，晋国国君“晋文公”姬重耳、元帅先轸、下军士赵衰战败被杀。狐偃、贾佗、魏犨等晋国大臣皆被俘虏。独荀林父、韩阙、郤克等少数晋国名臣下落不明。

    在得知成吉思汗大破晋国后，深感蒙古威胁的“秦惠文王”嬴驷听从了丞相张仪、大良造公孙衍意见，向周边的赵国、楚国、齐国、吐蕃、夏国派出使者，合纵连横之下，组成了反蒙联盟，企图联合周边的几大势力，一同对抗兵锋势不可挡的成吉思汗。

    到目前，反蒙联盟除了郭思远响应以外，还有“赵武灵王”嬴雍、“齐桓公”姜小白、“夏末帝”李睍和吐蕃国君松赞干布。素有战国谋神之称的毛利元就也摄于蒙古的兵锋，参与到了反蒙联盟之中。

    毕竟这个联盟阵容看上去十分强大。而实际……也确实强大。但如果是对抗在世界全史中都处于巅峰帝王的成吉思汗。却依旧略逊一筹，更何况蒙古国不仅有成吉思汗这种传奇级统帅型帝王。还有数名圣阶统帅名将！        

