    飞龙法王正自琢磨，自己最近该怎么倒霉才好，就听得一声呼啸，飞龙峰的杨碧池上空，出现了十三道人影。

    当头一个正是教主孤鸿子，其余十二道人影，不用说了，自然是十二魔侍。

    他心底就是一惊，暗忖道：“我如今突破了一个大境界，按理说，不该倒没的这么小……”

    飞龙法王想来，教主归来，就算自己有什么不规的举动，最多也就口头责罚两句，虽然也算是倒霉，但只是寻常小倒霉而已，配不上自己的境界。

    王崇化身孤鸿子，手捏一朵金莲，含笑道：“飞龙！我不久前得了一处仙真洞府，特意分润大家一些好处，这朵万宝金莲，就赐予你了。”

    飞龙法王心头轻松，也不起身，狂笑一声，喝道：“那就多谢教主了。在下疏懒，不想起身，就劳烦教主直接赐下，莫要弄什么仪式了。”

    王崇含笑一抖手，把手中的金莲抛下，飞龙法王探手出去，轻轻一抓，注入了几分真气，只觉得自己真气经这朵“万宝金莲”转折回馈，居然精纯了几分。

    这一惊喜，当真非同小可，叫道：“此宝还能淬炼真气？”

    十二魔侍一起催运真气，个个露出惊喜交集的神色，刚才他们被按个抓住，种下金莲，还真没觉察，这朵金莲还有如此出人意料的妙用。

    传灯魔侍见飞龙法王，把这朵金莲祭炼，随手一抖，收回了体内，脸上紧绷之色，这才放松下来，叫道：“我等还要陪教主，去拜访其余法王，赠送这万宝金莲，就不多搅扰飞龙尊者了。”

    飞龙法王一挥手，叫道：“诸位请自去，不用管我。”

    等王崇带了十二魔侍离开，飞龙法王不由得暗暗忖道：“这却有些怪了。按理说，我突破了境界，应有一件大大的倒霉事儿。怎么却并无任何事情发生？教主归来，也没责罚，反而赐下万宝金莲，如此珍贵的宝物，更跟倒霉沾不上边……”

    “难道是我修行小劫经，否极泰来？还是终于遇到了瓶颈，再也没有倒霉的事儿了？”

    王崇和十二魔侍，抛下了还不知道，已经大大倒霉的飞龙法王，兜转了一圈，给九大法王都赠送了一朵“万宝金莲”。

    剩下三宗五旗，诸位红衣法王，连天邪金莲都不用，凭了十二魔侍和九大法王的淫威，就足以全数压制，把阿罗教完完整整的交到王崇的手里。

    王崇祸害完了九大法王，知道该让孤鸿子这个身份退场，当下就说道：“我们且去阿罗殿。”

    十二魔侍个个面面相觑，但谁也不敢说，不让王崇去。若不是被种下了天邪金莲，他们甚至有心造反，但现在都只能寄托希望在新任教主是个善良的好人上。

    尽管这个希望，非常的虚无缥缈，能够给他们种下天邪金莲的人，什么都像，就是不太可能像个好人。

    传灯魔侍一狠心，前头带路，甚至存了，亲手击杀秦弄玉的心思。

    大罗岛面积辽阔，教中高层又多，故而都不住在一起。

    教主所居的阿罗山庄，自成一国，国中历代皇位，都是出自各位教主的血脉。

    诸如十二魔侍，九大法王，三宗五旗，各位红衣法王，若有家人子嗣，都要送来阿罗国，此乃不成文的规矩。

    自从孤鸿子“失踪”，阿罗山庄就被十二魔侍掌握，他们弄出来这个叫做秦弄玉的弟子，就是想夺得森罗大印法的传承。

    毕竟此法为阿罗教第一神通，远胜灵图经，小劫经，水神咒经。

    按照十二魔侍的计划，秦弄玉在阿罗殿，得了森罗大印法的传承，他们再从秦弄玉的手中，学得此法，就算孤鸿回来，也奈何不得他们了。

    十二魔侍没有想到，孤鸿子没回来，也再回不来了，却来一个狡诈手段，远胜孤鸿子的“季观鹰”。

    有“孤鸿子”一马当先，还有十二魔侍跟随，阿罗山庄根本无人敢阻挡，倒是有不少忠心耿耿，忠于孤鸿子的人，冒死前来告状，指责十二魔侍窃取教中大法。

    王崇对这些人，一概不理，带了十二魔侍到了阿罗殿外。

    这座大殿，是当年三代教主罗森留下的宝物，有一百零八头护教神魔驻守，故而就算十二魔侍，也不敢强行攻打。

    “孤鸿子”到了阿罗殿门前，他身上的护教神魔，一起浮现，除了被王崇附在几头大魔妖身上的神魔，都显化了真身。

    阿罗殿中的护教神魔，亦一起腾空，欢欣雀跃。

    王聪催动了森罗大印法，直接闯入了阿罗殿，把十二魔侍都留在了外面。

    十二魔侍也知道，自己根本无法进去，都耐心等候在外面，传灯魔侍忍不住说道：“阿罗教，终究比不得东土大教。”

    羽天魔侍怒目而视，叫道：“传灯你是否很得意，终于能够拜入吞海玄宗了？新教主是演庆真君弟子不假，但可不会传授我们吞海玄宗的法术，你那一腔打算，只有落在空处。”

    传灯也不恼怒，只是淡淡说道：“本代教主，不会传我们吞海玄宗的道法，但却一定会把森罗大印法传授。”

    铜山魔侍惊道：“传灯，你怎么知道？”

    传灯魔侍却再也不说话，只是冷冷的望着阿罗殿，心头想些什么却谁也不知道。

    十二魔侍一时间都不在说话，每个人的心思，也就不尽相同，各自想着自己的心事。

    王崇走进了阿罗殿，便有一头神魔拦路，对方施展一式森罗大印法，连续施展了九遍，就喝了一声，扑将上来。

    王崇试着以别的法门对敌，那头神魔立刻就退后，做出拼死拦路之态。他试着以同样一式森罗大印法对敌，这头神魔这才全力出手。

    两人以同一式森罗大印法，恶斗了数十个照面，王崇渐渐对这一式印法有会于心，暗暗赞道：“三代教主罗森，果然天纵之才，居然想出来这般学法炼法的路数，待我走遍阿罗殿，只怕就学会了森罗大印法了罢。”