    第1415章这个世界太危险了！（二合一）

    当那前螯出现在地面上的刹那，远处的半截摩天大楼从中间处向外一一碎裂。

    尖锐的玻璃从半空如雪般洒落，折射出刺目的光彩，而后倒插在地面上，形成细碎的七彩晶体。

    司机双手打着方向盘，与此同时整个车队都纷纷调转车头，开始向后方撤退。

    然而就在此时，阴影处传来窸窸窣窣的动静声。

    明明是大白天，烈日照耀下，但所有人分明有一种感觉，那就是在漆黑的深夜里，在无数分散的甬道的角落中，密密匝匝的黑色甲壳状生物缓缓爬了出来。

    在它们的甲壳上，有无数双幽绿的复眼密布。

    那种感觉……就好像是无数双苍蝇的眼睛，复制在了虫族的背部。

    而这一刻，这些眼睛，齐齐看向了被包围的人群。

    “A+级能量波动！警告！警告！四周出现A+级能量波动！”

    老王愣愣地看着这一切，刚刚仓促间放在膝盖上的烟盒，随着身躯的颤抖，不禁缓缓向下滑落。

    烟盒里仅剩的三四根烟洒落了一地，但他已经无心他顾。

    老王使劲揉了揉眼睛，像是不敢置信一样再次睁开眼，然后用哆嗦的唇瓣，颤声道，“王……王虫？！”

    他的手由原本的紧握方向盘，到颓然地松开手，双手沿着方向盘渐渐滑落。

    同时，他一脸颓然地弯下脊椎，整个人塌在驾驶座上，竟生不出丝毫的反抗之心。

    事实上，不仅是他，还包括车队的所有人。

    车队中的领头人，也只不过是D+的超能者罢了。

    至于前方的圣徒组织？

    能簇拥起这个规模的圣徒，顶多也就C+的超能者罢了。

    无论是D+还是C+，在A+的王虫面前，都不过是随手可以碾死的蚂蚁。

    “完了……全完了……”王冼看着从阴影处缓缓爬行出来的工虫，工虫背部的每一只眼睛，都在牢牢地盯着他们。

    就算王冼自认走遍荒野，运送过无数搜集品，此时此刻，胳膊上还是泛起了一层层凸起的鸡皮疙瘩。

    就好像……工虫背部凸起的眼睛一样。

    等等？！

    他的眼睛猛然瞪大，看向身边还留着一条缝隙的窗户。

    王冼不知道想到了什么，他抬起手，在窗户边缘一抹，一层细密的，米白色卵状物覆盖在他的手指尖。

    虫卵，这是虫卵。

    王冼猛然掐着脖子，开始疯狂干呕。

    紧接着，他的肚子中仿佛出现翻江倒海的声影，自他喉咙口，有一只长着翅膀的飞虫爬出。

    而后，他的肉粉色喉咙口都被淹没，取而代之的是又一只只黑色飞虫组成的瀑流。

    当飞虫向外飞出的越多，王冼的身躯就像是被戳破的气球，愈发干瘪起来。

    到最后，几乎只成了被干皮披在骨头上的干尸。

    临死前，他不住地发出嗬嗬声，双眼瞪大，不住地望向远方。

    但很快，无数的飞虫就开始啃食他的皮肤、骨髓、内脏。

    最后只剩下白骨碎末散落在驾驶座上。

    而远方，隐约有一座围墙围起的高城。

    在那里，隐约有个刻画的名字——希望。

    希望之城。

    王冼的死，不是偶然，也不是唯一。

    车队在虫卵的寄生下，几乎瞬间就引起了大乱。

    少数幸存者也快速调转方向，来到圣徒组织的后方。

    在这个四面都是虫族的地方，他们所瞧不起的愚昧信徒，反而成为他们唯一的希望。

    只是此时此刻，所有的圣徒者，依旧是面无表情。

    仿佛在他们面前，这些生与死之间的游走，都不值得一提。

    圣徒的领头人忽然双膝跪在地面，双手合拢，虔诚地举过头顶，额头直直地磕在地面。

    在他的身后，所有的信徒照仿着他的模样，狂热地以头抢地。

    这一刻，荒原、虫族、车队以及白袍的信徒，组成了一副怪诞又和谐至极的画面。

    这副画面诞生于科技与超凡之间，结果于救赎与死亡间隙。

    “徜徉于混沌之中的超凡之神啊……”

    “全知全能、无所不在的信仰真神啊……”

    “当大地陷入灰暗纪元……”

    “当异族肆虐于焦黑的土壤上……”

    “当爱与勇气不再，当混乱与邪恶成为主旋律……”

    “这个世界，必然会需要您的存在……”

    “您的信徒，在此衷心地祷告……”

    “乞求云端上的您，能投来漫不经心的一瞥……”

    后方的车队，一些年轻的司机懵然地看着眼前这一幕。

    实在是在这个当和平都不在，信仰成为笑话的时代，他们实在没有看见过这样的阵仗。

    等他们转头一听，发现通讯器里传来断断续续的……祷告声？

    这些祷告声，基本上都来自于一些年纪较大、见多识广的老司机。

    只是这些祷告声，在对比之下，显得不那么正式……

    仔细聆听之下，大致意思不过是乞求真神这次心情好点，能召唤出一些厉害的手下，千万别像以前一样召唤出一些没用的小喽啰，然后全员打出GG。

    随着祷告声的想起，最前方那只王虫触须上的绒毛紧张地竖起。

    显然，他也感受到了一丝威胁。

    他谨慎地趴在原地，用复眼注视着领头的信徒。

    倏地，一声破空声传来。

    圣徒仿佛感受到了什么，嘴中祷告念诵的速度不断加快。

    天边的破空声愈来愈近，直至化作一颗殷红的火球，砰的砸落在地面上。

    火星四溅的刹那，把周围一些小的工虫直接给燃烧成齑粉。

    尘埃弥漫间，中间的坑洞传来一丝闷咳声。

    紧接着，空气中像是被洗净一般，所有的沙尘、霾粒都被一一挥散，当烟尘散去的刹那，里面走出一名白袍白发黑眸少女。

    她身上的白袍，似乎与那群圣徒的衣服，有异曲同工之妙。

    “圣……圣女？”

    不远处，圣徒的领头人传来不可置信的声音。

    宁瑶：……？

    她环视了一下四周。

    嚯，一只寻我境的虫子，和一堆金丹境的蝼蚁。

    这个世界……果然很危险。

    要知道，这只是开局啊！

    ?  ?愉快的一天……？

    ?      明天周一啦，大家打起精神哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

