    看到拐棍贪得无厌的样子，这人冷笑一声，心想就算给你一箱钱，你也得能拿得动。

    “好，那咱们就说好了，一个问题一本，你说多少给多少！”

    说着又拿出一沓钱朝拐棍挥了挥。

    “好说好说，就是让我帮他看着地下赌场，打工还债嘛！”拐棍睁眼说瞎话，他要是脑子好使的话也不会想着赌博能发财了。

    “你这个回答可不诚实，为此你要付出一些代价，两桶刚才的一万，都没了。”说着便把钱塞进包里。

    到手的钞票飞了，这哪能行。

    拐棍着急的说：“别别别，咱们有事儿好商量啊，这样，你再给我加点，我就都告诉你。我知道的很多的，很多你都意想不到......”

    果然贪得无厌，不过只要能得到消息，钱都是小事儿。

    “好，就这么说定了，只要你说实话，这五万都是你的。没准还会有更多.......”

    五万！拐棍心里想着，有了这五万说不定今晚运气好了翻他个十倍。红彤彤的钞票在招手！

    “好，不过你能不能先把钱给我，我摸着它踏实回答的也利落不是？”拐棍两眼冒金光看着那人手里的一沓钞票。

    “好，都给你。”说罢，将手里的一摞钞票扔给了拐棍。

    “说，陆全亮找你到底让你干什么？如果让我发现你耍滑头，你就完蛋了！”

    拐棍摸着怀里的钱傻呵呵的笑着，满脑子想着晚上乐呵的事情。

    “啊？哦，陆全亮让我去给一个叫吴守义的人的找麻烦，他说那个人很有钱，我如果能帮了他这个忙欠他的钱就不用还了。”

    吴守义？这人皱了一下眉头，虽然他没有听过这个名字，但曹胜肯定知道。

    “怎么找他麻烦？具体的说清楚。”接着问道。

    “让我去他的会所偷一份合同，好像说是关于什么陆氏？具体我也不清楚，只让我偷东西。”拐棍全程抚摸着钞票，生怕到手的鸭子飞了。

    “行，我知道了，你走吧！”

    拐棍一听，掉头撒丫子就跑，双手紧紧抱着钞票，还没多远，在一个路口被一根木头给绊倒在地。

    嘴里骂骂咧咧的想要起身，没曾想身边出现了几个蒙脸壮汉，个个手里拿着棍子朝着他就是一顿毒打，最后连自己怀里的钞票也被抢走。

    真的是赔了夫人又折兵。

    不远处，一辆依维柯车里，曹胜在上面坐着嘴里叼着一根香烟。

    “胜哥，问清楚了，说是让他去一个叫吴守义的会所偷一份合同。”刚刚在小巷子里跟拐棍说话的那个人上了车，跟曹胜说道。

    “吴守义？这个陆全亮还真是眼里容不得一粒沙子呀！”曹胜冷笑一声，再次给宁浅语打了过去。

    此刻的宁浅语已经回到自己的房间，原本躺在床上但却翻来覆去的睡不着，无奈只能坐在书房里想想弄个万全之策扳倒宁仲远。

    手机铃声响起，看也没看便接了起来。

    “浅语姐，已经打听清楚了，陆全亮找的这个人是对付吴守义的，而陆全民今天见的那个人是南城的一位律师，据说专门为有钱人打官司，只要钱到位什么样的官司都接。你看要不要？”

    曹胜的声音传来，看来为了这件事情他费了不少劲。

    “我知道了，还是盯着他，只要他找人对付陆御马上告诉我。”

    宁浅语说完便挂断了电话，这个陆全民倒是多管齐下，竟然连律师都找了，看来他这是准备跟陆御打个无赖仗了。

    商场上的事情她不想管也管不了，但是想通过恶劣的手段对身边人动手，这可接受不了。

    现在宁浅语才想明白，为什么宁仲远当初果断放弃陆氏集团而去攀季家的高枝，他应该早就知道陆氏集团会有今天的过节。

    清晨，一缕阳光洒进房间。

    宁浅语轻轻动了一下身体，一点知觉都没有，仿佛半个身体都不是自己的一样。

    睁开朦胧的睡眼，想起身却怎么也站不起来，昨晚看的太晚竟然直接趴在书桌上睡着了。

    看了一眼时间，还早，用尽力气这才一步一步的挪到床边，直直的倒了下来，还是柔软的大床舒服，不出两分钟，宁浅语再次进入梦乡。

    直到有人拧动锁把的声音才把她吵醒。

    肯定不是梅姨，她进来之前肯定会先敲门，出了梅姨就只剩下陆御，这个家伙真是的，换了个地方还不知道敲门的道理。

    果然，宁浅语起身一把拉开房间的门，只见陆御坐在轮椅上就这么在门口待着。

    “陆总，这一大早的你要干嘛？”宁浅语是真没有睡醒，晚上不睡白天不起，宁浅语也不知道自己怎么变成这样。

    “时间不早了，等一会儿有人来，你换身衣服一会见一下。”陆御说罢，自己遥控轮椅朝电梯口走去。

    咣当一声，宁浅语再次把门关上直接躺在床上，来人就来人呗，反正也不是来找我的，我有什么好见的。

    心里恶狠狠的鄙视了陆御一番，又闭上了双眼。

    不过这次她却没有那么轻松的睡过去，毕竟心里装着事儿。几分钟后，宁浅语坐了起来，双手挠了挠头发大喊了一声。

    起身进了卫生间，冲了一下。换了一身得体的衣服，即便是有黑眼圈，整个人看起来也有精神多了。

    等她下楼的时候，听到客厅里传来有人说话的声音，想着难道是陆御说的人来了？

    停在楼梯的拐角处观察了一下，却只是看到了宋明，心想陆御这是卖的什么关子，搞得有点神秘兮兮的。

    等她从拐角下到一层的时候，这才发现在宋明的身边还站着一个女孩子，正是自己一直不想多理会的劳拉。

    “宁总早。”

    劳拉率先看到宁浅语，主动站起身跟她打招呼，宋明也跟着站了起来。

    “你们早，请坐！”

    这还是宁浅语第一次在家里接待外人，一时间不知道该做些什么。

    “梅姨，切盘水果吧！”宁浅语朝厨房吩咐道，然后坐在了陆御的身边，静静的听他们接下来的谈话。

