    与李园分别，姬元倒也没有去寻找血藤王，而是铭刻道纹，将他传送离开。

    他说话从来都是算数的，说要击杀摇光圣地几位太上长老，便要击杀摇光圣地几位太上长老。

    当然，他也不傻, 他甩开了摇光圣地两位太上长老来追杀李园，那两人失去他的踪迹，肯定会将他的消息报上去。

    若是现在去击杀附近驻守的摇光圣地太上长老，肯定事倍功半，甚至可能还没杀死，便被摇光圣地支援的强者堵住了。

    因此, 他决定挑选一些离这里远一些，驻守在外的摇光圣地太上长老, 将他们击杀, 也让摇光圣地知晓，他不是好欺负的。

    很快，姬元便将他自己传送到了不知道多少万里之外。

    搜集了附近的信息，又推演了一番，很快，姬元便确定了两个目标。

    由近及远。

    第一个目标便是东荒有名的精铁石矿，这个精铁石矿是摇光圣地麾下的一个重要矿脉，矿脉之中蕴含着海量的精铁石。

    这精铁石若是量小，并不算是什么宝物。

    可以说，除非真的很穷，否则没有任何一位仙台秘境修士会使用精铁石炼制自身的器。

    只有仙台秘境以下的修士，方才会使用精铁石，炼制自身的器。

    因为对仙台秘境修士无用, 价值不然不会很高, 不过若是量大，那么价值就不菲了。

    而摇光圣地这一座精铁石矿，便是产量极大的精铁石矿, 也是摇光圣地的一个重要收入来源。

    不过因为那里离摇光圣地并不是很远，开采出来的精铁石也不会大量储存在那里，开采出来的精铁石数量达到一定程度，便会运走。

    也就是说，那里储存的精铁石并不多，价值也不是很高，因此驻守之人，实力自然也不是很强，仅仅只有仙台二重天二阶。

    第二个目标，便是摇光百草园了，这个摇光百草园，是摇光圣地建立的药园之一。

    虽然其中的栽种的药材并不是很珍贵，但是栽种的面积以及数量却极大，蕴含的药材数量极多，种类极为丰富。

    每年都有大批药材被采摘，炼制成为药液，药丸，供给摇光圣地的低阶修士修炼以及售卖出去, 为摇光圣地节省大量的资源、赚取了海量的利益。

    不过也正因为其中的药材, 品级并不高, 别说对仙台秘境了，便是对化龙秘境，也都起不了什么作用，因此也就很少有强者打这个地方的注意。

    也正因为如此，驻守的摇光圣地太上长老，修为不过仙台二重天三阶。

    当然，除了这两个地方，附近也还有其他属于摇光圣地的宝地，这些宝地，也有摇光圣地的长老以及太上长老驻守。

    只是这一些地方，要么太差了点，驻守的摇光圣地长老实力太弱了些，他实在看不上。

    要么这些地方太好，驻守的摇光圣地太上长老实力太强，虽然他看上了，但是凭借他自身的实力，却很难打下来。

    因此，最后姬元还是选择了这两个目标。

    很快，姬元便来到了精铁矿脉之外，身上有淡淡的神辉萦绕，护住了他周身，脚下还踏着的是行字秘，直接进入了精铁矿脉之中。

    不多时，姬元便来到了采矿的地方。

    不过在他前来的路上，也并不平静，他也遇到了不少摇光圣地的修士，然而，姬元的速度实在是太快了，实力也极强。

    遇到了他的修士，还未开始通风报信，被他眸光一扫，顿时爆成了血雾。

    到了这里，姬元一眼望去，这里不仅仅只有摇光圣地的修士，还有不少挖矿的普通人。

    姬元的到来，自然也引起了摇光圣地驻守的强者的注意。

    “你是什么人？竟然胆敢闯入这里，来了你就别想走了……”

    此时，姬元根本不想与他们废话，一步踏出，骇人的威压压在了摇光圣地修士身上，刹那间，没有迈入仙台秘境的修士，尽皆被碾压成了血雾。

    迈入了仙台秘境的修士，也被压制得不能动弹。

    见此，姬元一拳轰去，化生数个拳印，就要将在场还活着的摇光圣地修士轰杀。

    “给我住手！”然而此时，一道声音忽然响起，与此同时，远处一道身影快速接近。

    不过此时，仿佛没有听到，也或许是故意不理会，拳印没有丝毫减缓，轰击在数位摇光圣地仙台秘境修士身上，将他们彻底轰杀。

    这时，刚刚赶到的摇光圣地太上长老看着姬元毫不犹豫地将人轰杀，脸色发青，眼眸之中也充满了冷意。

    同时喝问道：“你是何人，竟敢到这里放肆？难道不怕摇光圣地问罪吗？”

    不过这个时候，感应着姬元散发出的气机，来人也十分无奈，若是可以，他也想当场将姬元击杀。

    只要击杀了姬元，纵然死了那么多修士，他也极可能有功无过，毕竟姬元是一位大能。

    但是此时，看着毫无反抗之力已经身死的数位长老，感应着姬元的气机，他悲哀的发现，若是真的爆发冲突，他极可能不是姬元的对手。

    这个时候，虽然他也知道，要凭摇光圣地的名头，逼退来犯之人可能性不大，但是此时，他也不得不一试。

    若是真的能够逼退，他就不会有事，但是若是不能，恐怕这一次他就要栽了。

    “摇光圣地此地的驻守太上长老吗！”姬元心中暗道。

    不过此时，姬元并没有搭理他的意思，摇光圣地都派人埋伏设计杀他了，现在凭借摇光圣地的名头就想让他退去，这可能吗？

    姬元立即运转行字秘，施展混沌拳，一拳好几个，很快便将跟着摇光圣地驻守太上长老前来的摇光修士击杀。

    此时，整个精铁矿脉还活着的，便只有摇光圣地驻守太上长老以及诸多挖矿的人。

    “轮到你了！”这时，姬元看着惊怒不已，咒骂连连的摇光圣地驻守太上长老，面无表情地道。

    随即，没有半点拖泥带水，姬元运转行字秘，在他没有反应过来之前，一拳又一拳轰出。

    不过连续五拳，便将摇光圣地驻守此地的太上长老彻底轰杀。

