
　　“嫣然，你看，这可是我特意为了下次上门时特意准备的菜品啊。”

　　“叔叔不是快要过生日了吗，我正巧碰到了这道菜，据说在寿宴上可是非常适合的。”

　　“而且它的名字也非常吉利，叫龙凤海鲜配。”林世杰眨着大眼睛，期待的看着顾嫣然。

　　“哼，还龙凤配，谁跟你配啊。”顾嫣然有些嗔怒的白了林世杰一眼。

　　林世杰立刻松了口气，毕竟顾嫣然这样的表情，那可就代表着不但没有了丝毫的怒意，反而心情还有点小激动哦。

　　所以林世杰立刻趁热打铁笑着说道，“这道菜可是很经典的，要凑齐八珍四宝三鲜。”

　　说着林世杰直接在ar中演示起来，“八珍指的就是鲍鱼，海参，花胶，鱼唇，干杯，鱼骨，裙边，鱼籽。”

　　随着林世杰的话音落下，顾嫣然面前直接出现了这几种食材，而且都是在大海中鲜活的模样，紧接着挨个变成了处理好的食材。

　　“而四宝则是雪蛤，人参，灵芝，枸杞。”

　　同样，山中的四样宝物也逐一出现，先是山中原始的模样，紧接着变成了处理好的食材。

　　“三鲜则是文蛤，螃蟹，大虾！”

　　“而龙凤汤指的是三年的老母鸡和三斤四两以上的鳝鱼，一起炖煮四个小时以上才能形成鲜美的龙凤汤。”

　　ar之中，偌大的鳝鱼段和老母鸡块一起放入了砂锅中，小火慢炖，那丝丝缕缕的烟气升腾而起，仿佛已经有香味在散发一般。

　　林世杰看到顾嫣然脸上感兴趣的神色，柔声说道，“这要是配合上现成的食材，给人的感觉绝对更上一层楼。”

　　“嗯，看起来确实不错，接下来呢？”顾嫣然有些好奇的问道。

　　“接下来就是用一个巨大的南瓜，雕刻好之后切开后掏空，将之前的八珍四宝三鲜还有龙凤汤装入，蒸四十分钟后就可以了。”

　　林世杰兴奋的说道，“你说我到时候给叔叔亲自做这么一道菜怎么样？”

　　毕竟这道菜虽然看起来繁复，但操作的难度并不大，只要花费些功夫就行了。

　　简直太适合他了，所以林世杰刚才吃饭时见到这道菜立刻就有了这个想法。

　　“怎么样嫣然，这样一来，叔叔对我的印象是不是立刻提升一个档次，即是祝寿，还能借这个名字说一下咱们的事，一举两得啊。”

　　顾嫣然立刻白了林世杰一眼，“想的倒挺美，不过光是做菜可是还差了些吧。”

　　林世杰立刻笑嘻嘻的凑了过来，“所以啊，我这不是还想着再跟你请教一下吗，再送叔叔点什么比较好啊。”

　　“哼，算你有点良心。”

　　“嘻嘻，嫣然不生气了啊，都是那个刘局，设计我。”林世杰忍不住的说道。

　　“为什么啊？”顾嫣然奇怪道。

　　“唉，还不是我把蒋筱婕藏下来了，”林世杰无奈的说道，“我直接跟刘据说，没有那个监视的人，都是我自己想让对方误会而已。”

　　顾嫣然点点头，“为了遮掩咱们ar通讯的问题吗。”

　　“是啊，不过光是遮掩多没意思。”林世杰突然说道，“脸书不是弄出了个会议系统吗。”

　　“那我就直接弄个更好的，只要他们敢发布，我就针锋相对的发布，再打他们脸一次。”

　　“你这还真是将计就计啊，”顾嫣然诧异的看了眼林世杰，毕竟以前的他可是不会这么干的。

　　“嗨，我明白了，刘局肯定以为你单纯就是为了维护那个监视人员，结果把咱们的底给露了。”顾嫣然白了眼林世杰。

　　“嗯，还真有可能。”林世杰也比较赞同，“算了，认为就认为吧，等他们发布的，看刘局怎么补偿我。”

　　“美得你，还补偿！”

　　“嘿，他不补偿，我可就消极怠工了。”

　　“懒得理你。”

　　这次的新闻其实并没有引起太大的反响，毕竟间谍这个词其实离普通大众还是很远的，绝大多数普通人也就是听个新鲜罢了。

　　但也正因为如此，国家才特意想借这个机会好好普及一下，毕竟的时机不同，国情也不同，有必要强化一下这个观念的。

　　当然，蒋筱婕看到这个新闻的时候，心中还是有些忐忑的，本来还想再拖一拖的心思也立刻消失无踪。

　　赶紧给大叔想想怎么做吧，要不自己帮他想想怎么解决不被监视的问题？

　　毕竟这个间谍罪好像很严重的样子啊。

　　看着不远处正忙碌的妈妈，蒋筱婕不由得开始犹豫起来，到底要不要说这件事呢？

　　不行，至少现在不行！

　　还是等到回魔都，至少父亲还有爷爷奶奶在的时候再说，否则自己接下来的日子堪忧啊。

　　“小婕，别看了，赶快收拾，我们要回魔都了。”张雯笑着说道。

　　“哦，好的，我马上就好！”

　　而在酒店，上官玲还真没有看这个新闻，她正看着一个电影，学习里面的情绪和表演呢。

　　就在这时她的手机响了起来，正是经纪人小美。

　　“喂？小美怎么了？”上官玲好奇的问道，毕竟她这段时间没什么事，她也借机请了一周的假，好处理岳华的事。

　　“怎么了，天哪，你没看新闻吗？”小美大呼小叫的说道。

　　“新闻？什么新闻啊？”上官玲并不在意的说道，毕竟新闻上的东西离自己可是太远了些。

　　“天哪，我的天哪，你，你能不能有点身为娱乐圈人的自觉啊。”小美无语道。

　　“你上电视了，还是法治频道，而且还是和林世杰一起上的。”

　　“啊？”上官玲第一反应就是自己听错了，嗯，也可能是小美说错了，反正肯定是哪里出错了。

　　否则自己怎么可能上新闻，还是法制新闻，还和林世杰一起。

　　真是，太魔幻了吧。

　　“我告诉你，这可是个好机会啊，要是能借此炒作一波，那你的咖位一下就上来了啊。”

　　紧接着小美八卦的问道，“还有，你现在是不是还和林世杰在酒店呢，什么时候你们混到一起的啊。”

　　“要不要我们自己再爆点料？”

　　“啊！也不对，你要真的能和林世杰在一起，还爆什么料啊，”

　　听着小美有些语无伦次的话，上官玲有些无语的说道，“那个我还有事，咱们下次聊。”

　　“哦，对对，你还有事呢，记得给我打电话，至少告诉我一下进展啊。”

　　啪~

　　按断了电话，上官玲还是晕乎乎的，下意识的打开了电脑搜索起了自己，林世杰，法治频道等关键字。

　　‘今日安全局破获一起…’

　　上官玲立刻就瞪大了眼睛，张大了嘴。

　　靠，完了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第242章 龙凤配到位免费阅读。https://xs.23sk.com 