    朱传文听着朱开山的话，内心涌起的感觉有些五味杂陈。

    家人的支持永远是最没有底线的。

    不仅前世如此，现在也如此。他们为了子女可以随时突破自己的底线。

    首先，朱传文想的是拒绝，身为人子，他宁愿自己受一点委屈也不愿意将自己的父亲送到血雨纷争的战场，即使现在朱传文有心做俄国人军需的生意，但他也时刻也在防备着俄国人。

    俄国人不是什么好鸟，单说之后的蒙古，就是他们的间谍不间断的挑起诸个部落间的战争，在获取利益的同时，不忘推上他们走上独立。

    但是现在他也不得不承认，现在是乱世。

    往后也是乱世！

    山河破碎风飘絮，身世浮沉雨打萍！

    这一刻，他其实有了迷茫。

    实业救国，实业兴国。

    但他有能力保住自己的实业吗？就如这随风飘扬的柳絮和无根的浮萍，往后自己是否需要逃到北平、上海、南京、武汉、重庆甚至香港呢？

    现在而言，这面粉、榨油依托着关东的地大物博，都是赚钱的生意。

    且不说之后的21世纪，整个地球都没有彻底的消除饥饿这个世界性难题，现在整个中华大地有多少人为着吃一口饱饭而奔波。这方面的利益足够让一个国家级的势力为之动心。

    他有能力，在先知先觉的建立产业基地之后，但保住这些企业吗？

    “爹，我得想想。您这个想法有些太突然了。”朱传文有些乱。

    思绪很乱！他不知道自己走上这条路到底对与不对？

    “老大，爹不年轻了。年轻的时候闹义和团，为的就是博个前程，爹没你有见识，但爹也知道，天下兴亡匹夫有责。”朱开山独自抿着高粱酒向着朱传文吐露了心意。

    小的时候，他最崇拜的是岳爷爷，岳母刺字，大战爱华山，大败金兀术都是曾经的他最爱的故事。后来蒙高人传授，学了拳，有了能力，就想着建功立业。

    对清廷他的爱国情怀是复杂的，师从游方道士学来的八卦拳是他的根本。

    但他的师父教给他的还有“捐躯赴国难，视死忽如归。”的匹夫精神，他爱自己脚下的这片土地，所以杀了洋人，拜了香堂，但清廷一次又一次让他失望了。

    失望到自己就想着和老婆孩子度过一这生。

    哪怕一辈子当个庄稼汉。

    但从听见朱传文说“这样的朝廷还有几年。”这句话开始，他就知道自己的儿子有着不凡的见识，这搁以前可能算是得有个谋反的罪名吧。

    但一个朝廷，一个政权连在自己的土地上都没有能力维护自己的权威，也没能力让他们这些升斗小民过的更好的时候，这样的朝廷，值得小民们簇拥吗？

    就在这一刻，他打起了给自己的儿子保驾护航。

    在听见朱传文说：“少年雄于地球则国雄于地球。”时，他内心的万丈豪情也被激发了出来。

    在京城时，他曾经在茶馆听到有个人呐喊：“我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。”那他朱开山又怎会舍不得这一身皮囊为自己的儿子保驾护航呢。

    他舍不得自己的老妻，舍不得自己三个儿子，但在这个被洋人欺压的年代，他敢舍得一身剐。就为自己的儿子，贺老四的儿子，曹忠德、单树信、王可仁他们的儿子博个前程。

    这大概是他身为父亲能为下一辈做的一些贡献。

    他不懂一代人有一代人的使命，但他明白弱小就要挨打的道理。

    他在4年前反对自己弟兄们提出的落草为寇的建议，因为那时候没有明确的目标，那只是在用他们的弱小，欺压更弱小的人，就像杜宝山。但现在，他愿意带着贺老四几人，还有在关东那些各处吃苦有联系的兄弟，为自己的儿子保驾。

    所以他更倾向去落草。

    而不是建立什么护粮队，他知道搏命的人不能有软肋。

    这软肋，就像是给龙带上了枷锁，给老虎带上了镣铐，这样的人即使有着万丈豪情，也少了被矫发十二道金牌，被缢死风波亭。

    “爹，贺叔他们不就想过安生日子吗？”朱传文问道。

    这一下，却让朱开山清醒了过来，是啊，自己的兄弟想的是老婆孩子热炕头，而自己现在却想带他们在刀口上舔血，他们同意吗？

    朱开山半晌无言，自己干了酒壶中剩的不多的高粱酒。

    俩人各怀着心思回到了自己房间。

    ……

    “当家的，你真要去落草？”朱传文走了之后，传文娘和朱开山躺在正房的大炕上，俩人都没有睡意，传文娘忍不住问道。

    “你听到了？”朱开山这是明知故问。

    “咱的儿志向不小，这生意我看啊也会越做越大。这拳头不够硬就是被欺负。哎。”朱开山重重的叹了一声。

    “但你也不能去落草啊。”

    “传文说，他觉得俄国必败，我信他。但这俄国败了，东北三省做主的就变成日本人了。小日本什么尿性我是知道的，远的不说，就说旅顺，你觉得咱家以后能有安生日子？”

    “我们可以回山东老家啊。”传文娘急了，想打消自家汉子落草的念头，“再不济，去直隶，山西，京城。天下那么多地方，总归没有咱一家人容身之地。”

    传文娘动着跑的想法，自己几人拼着命从山东老家赶到了关东，这安生日子才过了一个月，自家老大去了冰城开铺子暂且不说，自己个男人又要去落草。

    这老朱家的男人就这么不能过安生日子吗？

    “你个妇道人家懂什么，传文这是要救国，东北是块宝地，不能就这样离开了。别说了！我有我的主意！”朱开山干脆的说道，他已经想好了，明天让朱传文守着磨坊，自己要和贺老四他们几个聊聊。

    这草，他朱开山得落。

    但他也得师出有名，“保险”便是他想的办法。

    以保险之名成立保险队，这首要“保险”便是这老金沟，杜宝山这群人也是时候要收拾他们了。

