    见叶乘风突然发飙，蒯善吓了一大跳。

    但马上想到风爷这是在演戏，他这才魂魄归位，大声道：“是，风爷。”

    说完，匆匆出去了。

    不一会，蒯善就又凑了300两银子回来，交给了叶乘风。

    叶乘风看了早已吓得六神无主的薛娘子一眼，好整以暇道：“薛娘子，看好了，这300两银子我放在这里了，有胆就自己来拿。”

    薛娘子苦着脸，都快要哭了：“风爷，您就饶了老身吧。”

    “我说薛娘子，瞧你这话说的，貌似我没怎么你吧？怎么你还要我饶了你？”叶乘风似笑非笑道。

    “风爷，您就别拿老身寻开心了，这样吧，这200两银子，老身再退100两回来，如何？”

    薛娘子说着，将手中的200两银子，取了一半出来，小心翼翼地放到了叶乘风面前。

    见她服软，叶乘风心中大定，吃定你了！

    当即继续不为所动。

    薛娘子见状，心里头更慌了，最终，她咬了咬牙，将手里最后100两银子也交了出来：“风爷，这剩下100两银子，老身也退给您，您看……”

    说完，她心里开始滴血。

    本来，这100两，可是从官妓司买来竹秀宁这妮子的老本，就这么不得不给出去了？

    叶乘风漫不经心地看了她一眼，脸色和缓了不少，道：“好吧，看在你这么有诚意的份上，本大爷就不跟你计较了。不过，这100两银子，你就收下得了，总不能让你吃亏不是？”

    薛娘子有些捉摸不透他的心思，有些迟疑：“这……不好吧？”

    “风爷叫你拿着，你就拿着，哪那么多废话？”叙永大声道。

    薛娘子吓了一跳，哪敢多说，当即麻溜地将那100两银子收了过来。

    但同时，她心里着实松了口气，总算没赔了老本。

    “好了，薛娘子，还愣着干什么？还不把竹姑娘的身契取来？”叶乘风沉着脸道。

    “是是是，风爷稍待，老身这就去取。”

    薛娘子说完，匆匆去了。

    看着她离开，蒯善、叙永、乌元和乌卓四个悄悄冲叶乘风竖起大拇指，显然是对他方才的表现佩服得五体投地。

    不止他们，就连竹秀宁不但对他心生佩服，而且拿着一双美丽的眸子，崇拜地看着他。

    别看薛娘子表面上一团和气，可背后里，却是不折不扣的狠人，她甚至亲眼看到，一个被卖到怡红楼的姐妹，因为不肯服侍男人，结果被薛娘子下令，活生生地打死了。

    叶乘风一笑而过，要论玩心机，这叫薛娘子的老鸨，哪是自己的对手？

    不多时，薛娘子带了一张身契回来，恭恭敬敬地递给了叶乘风。

    叶乘风接过后，看了一眼，确认是竹秀宁的身契后，这才将它当场撕掉，然后对竹秀宁道：“竹姑娘，现在你自由了，快离开这地方吧。”

    竹秀宁目瞪口呆。

    她原本以为，这位风爷拿了那张身契后，会自己收起来，然后让自己为奴为婢，没想到他竟然当场撕毁，还让自己离开！

    这分明是让她彻底恢复自由身啊！

    一时间，她感动得不知说什么好了，当即便要跪下磕头谢恩。

    叶乘风摆摆手，大咧咧道：“好了，竹姑娘，快去吧，别耽误我和弟兄们喝花酒。”

    竹秀宁咬了咬嘴唇，深深地看了他一眼，这才匆匆离去了。

    看着她离开包厢，蒯善、叙永、乌元和乌卓四人均有些惋惜起来。

    “风爷，那妞不错啊，您就这么把她放跑了，岂不可惜？总也得让风爷您先扔床上玩一把，再放嘛。”蒯善上前道。

    叶乘风笑骂道：“好你个蒯善，真是狗改不了吃屎。”

    随即正色道：“蒯善兄弟，那个竹姑娘够惨的了，我叶乘风虽然不是什么正人君子，但也不想趁人之危，再说了，这里还有这么多女子，还怕不够咱们玩的啊？”

    说着，指了指薛娘子身后的众女。

    蒯善、叙永、乌元和乌卓四人顿时肃然起敬。

    如此重情重义的英雄人物，他们还真是生平仅见呢！

    “风爷说的极是，那好，今天咱们可要玩得尽兴。”

    蒯善说到这，看了薛娘子一眼，道：“我说薛娘子，还愣着干啥？赶紧让你手下姑娘们上来啊？怎地，怕咱们白玩不给钱？”

    叙永大咧咧道：“看好了，这几百两银子摆着呢，你不想挣了哇？”

    薛娘子回神过来，满脸带着笑，道：“挣，当然想挣了……姑娘们，还不赶紧上去陪各位大爷？”

    众女子随即扭着腰肢上前，卖弄风骚。

    无论是蒯善，还是叙永和乌元、乌卓兄弟俩，顿时色迷心窍，各自挑了两个漂亮女子，恣意狎玩起来。

    场面不堪入目。

    其中姿色最为艳丽的两个女子，显然得了薛娘子的眼神授意，特地走到叶乘风跟前，一左一右地坐到了他大腿上，对他极尽讨好之能事。

    其实，就算薛娘子不授意，她俩也是千肯万肯。

    毕竟，谁不想想服侍像叶乘风这种长得好看，又天生富有正义感的男人呢？

    叶乘风可不是矫情的人。

    反正是来寻欢作乐的，况且又是弟兄们出钱，那他自然不能平白浪费这大好的机会。

    不一会，他便一边喝着花酒，一边对着这两个女子上下其手，百般挑情。

    不得不说，他到底是来自现代社会，没找过夜店小姐，也看过海量的大片，经验那不是一般的丰富。

    尤其是，他一口一个“小姐姐”，叫这两个女子心花怒放，对他更生好感。

    话说，她们自从进了这怡红楼服侍男人以来，人人都当她们是出卖皮肉的婊子，还从未受过像他这般尊重呢！

    不一会工夫，这两个女子就被他撩得浑身冒火，恨不得把他吞了。

    反观叶乘风，却是淡定得很，十分克制。

    能不克制嘛？

    这两个小妞，跟先前竹秀宁那个雏儿相比，一看就是服侍过不好男人的老鸟，鬼知道有没有什么生理上的疾病？

    让他摸摸抓抓还行，但要让他亲自上阵，那可没门儿！

    倒是两个女子有些急眼了。

    眼前这位风爷，长得好看，人又威猛，说话还风趣，又特别尊重她们人格，她们就是不要他银子，也愿意服侍。

    可人家就是不为所动，她们能不急眼吗？

    “风爷，是不是有些放不开呀？”

    “风爷，这样好了，去人家房里，咱们姐妹一定好好地服侍风爷您。”

    面对二女的盛情邀请，叶乘风有些头疼。

    正不知如何拒绝时，一小厮探头探脑地出现在门口，当看到叶乘风后，他喜道：“风爷，我可找到您了，大小姐到处找您呢！”

