    第785章 双龙   

    乔恩站在身边全是破洞的木梁上，让身上的水往下流了一会儿才慢慢地对我说：“想见我的龙坐骑，你还差了一点。”

    

    说罢，他猛挥手里的重剑，踩着脚下的木梁就跳了起来，同时重剑对着我再次斩了过来。

    

    因为距离较远，我有充足的反应时间，我没有正面去接乔恩的这一记重剑，而是利用游字诀向侧面躲避。

    

    “轰！”

    

    巨大的气息斩在横梁上，又是一根木梁断裂，然后掉进了水里。

    

    “扑通！”

    

    随着木梁落水，水花溅起，我再次利用御水灵符法器攻击，这次我直接发动了两张御水灵符，两头巨大的水鲸在空中形成，然后分别从左右两侧攻向了乔恩。

    

    乔恩原地站定，右手持重剑挡住右边，左手握拳，形成一个巨大的金色气盾挡住右边。

    

    “轰！轰！”

    

    巨大的水晶再次撞向乔恩的身上。

    

    虽然发生了巨大的水花爆炸，可乔恩的身体却没有直接被水鲸击中，两头水鲸，一头被重剑击碎，另一头则是被金色的盾牌给挡住了。

    

    水花四溅，犹如一场倾盆大雨瓢泼而下。

    

    我的衣服也是被打湿了。

    

    挡下我的攻击后，乔恩就说：“你这符箓攻击也不过如此，比起我们西方的炼气神通来说，简直脆的和纸一样。”

    

    说罢，他左手中的金色盾牌忽然化为十字风刃，然后对着我丢了过来。

    

    我飞快挥舞手中的天尺“当”的一声将其挡下，同时我踩着木梁也是冲了上去，一个打字诀，对着乔恩张开了快攻。

    

    重剑的缺点就是速度慢，我必须在速度上拖住他，将他逼入绝境。

    

    乔恩那边也是明白我的意图，一边挥舞重剑抵挡，一边利用重剑长切有利的优势，封堵我可能利用速度进攻的路线，他的一剑往往可以化解我数剑的攻击。

    

    这乔恩能在我用了天路十六字诀的情况下，还能在招式和我平分秋色，足以见得他神通的不一般。

    

    他毕竟是骑士协会的副会长，欧洲有头有脸的大人物。

    

    “当当当……”   

    我的快攻身法如燕，在乔恩周围的横梁上跳来跳去，我的进攻次数虽多，可却无法奏效。

    

    所以我便准备退回去。

    

    可就在我心生退意的时候，乔恩忽然猛的挥剑，将我后退的横梁斩断。

    

    “轰！”

    

    随着那根横梁在气浪的攻击下掉入水中，我慢慢皱起了眉头。

    

    同时我的快攻速度又加快了不少。

    

    “当！当！”

    

    在几十次攻击之后，我猛然发力，天地双尺对着乔恩猛敲了过去。

    

    乔恩也是直接将重剑往身前一横，便把我的攻击给挡下了。

    

    他看着我缓缓说了一句：“打的正过瘾呢，你这就想要退回去，可是有点太扫兴了。”

    

    我说：“那好，那就如你所愿！”

    

    说话的时候，我身后十多张御火灵符同时飘起，数十条火蛇对着乔恩撞击过去。

    

    乔恩那边也是猛的吸了一口气，周身金色的气息直接迸发出来。

    

    金色的气焰绕起来，我的火蛇便撞到了他金色的气焰上。

    

    “轰轰轰……”   

    随着一连串的爆炸声传开，我们两个也是纷纷向后退了数米。

    

    最后，我们两个人分别在一根孤零零的木梁上站住了身形。

    

    这个时候，我们两个已经都快把全力都用出来了。

    

    我用了仙御，而直觉告诉我，乔恩也已经把自己最厉害的神通用过几次了。

    

    等我们各自战斗后，乔恩手中的巨剑指着我说了一句：“我承认，你有资格看到我的龙坐骑了。”

    

    说话的时候，擂台下面的水中忽然“轰”的一声，掀起一团水浪，那水浪直接撞向乔恩。

    

    就在乔恩被水浪淹没的瞬间，一个庞然大物从水浪中冲了出来。

    

    那东西，通体红色，身上长满了坚固的贝壳形的鳞片，双翅张开将近三四十米。

    

    而乔恩就站在那东西的头顶。

    

    我们面前的，正是一头巨大的西方巨龙。

    

    这一幕让在场的所有人都惊呆了。

    

    神祭的三位长老，我的同伴，哪怕是欧洲巫师协会和骑士协会的凯，也都愣住了。

    

    看样子，那些欧洲人平时也没有什么机会看到乔恩的这条巨龙。

    

    那巨龙没有说话，而是拍打着翅膀打量着我们这边。

    

    乔恩则是说了一句：“火焰，好久没有并肩战斗了，今天我给你找了一个厉害的对手。”

    

    说着，乔恩用重剑指向了我。

    

    此时我背包里的小白龙、小黑龙也是在感受到西方龙的气息后，纷纷探出了脑袋。

    

    它们丝毫不害怕，反而显得很兴奋。

    

    接着两条小家伙就从背包里飞出来，绕着我的身体转了起来。

    

    这一下，就让神祭的众人，以及整个南洋江湖的人都呆住了。

    

    龙这种东西本来就少见，而我竟然还有两条。

    

    而我这两条龙中，还有一条是奴役了神祭很久的黑恶龙。

    

    乔恩皱了皱眉头说：“两条小龙而已，不值一提。”

    

    我微微一笑，轻轻摸了摸小黑龙的脑袋，小黑龙的身体便迅速开始变大。

    

    一条长数十米长的黑色巨龙直接出现在我的身前，而我也是站到了小黑龙的脑袋上。

    

    小黑龙带着我一飞冲天，来到了和西方龙飞向的同等高度。

    

    “嗷！”

    

    “嗷！”

    

    两头巨龙同时发出怒吼，两股龙息在空中碰撞。

    

    “轰！”

    

    一声巨大的爆炸随之散开。

    

    两条巨龙巍然不动，反而是地面观战的人，纷纷向后退了几米。

    

    看着空中的一幕，下面的人全部看傻了。

    

    邦尼咽了下口水小声嘀咕了一句：“这东西方的龙交战，谁会赢啊？”

    

    李成二就说：“肯定是咱们东方的。”

    

    神祭这边的老T就说了一句：“那可不一定，你没看你们大朝奉的那条龙吗，龙鳞都没了，龙角也坏了一根，这恶龙被我们神祭镇压了几百年，早就没啥实力了。”

    

    李成二就说：“你们镇压恶龙？

    是恶龙奴役你们吧！”

    

    老T还想争辩，大长老就说：“不必做口舌之争，先好好看空中的战斗吧，这样的机会可不多见，说不定能让我们在境界上有新的领悟。”

    

    而我和乔恩这边也是做好了实力全开的准备。

    

    接下来的战斗场景，也将会是我第一次看到……   

    

    

