    老者脸色一喜，“是将灵石都送到你们渡川吗？完全没问题，只要你们愿意支付一半运输的费用，我们可以把价格再压低一点。”

    “你们不是有些是用丹药和药材换取的吗，你们很缺这些？”白夭侧目，看见了老者脸色又有些垮，就知道她真相了。

    他叹了一声，说道：“实不相瞒，我们那边虽然灵石矿脉很多，但是药材十分稀少，整座岛屿都寻不到几个，岛上最近不知道染上了什么病，生病的人不少，若不是为此，我们也不会大费周章地出来寻找丹药和药材。”

    “若是我能在你那边开辟一个通往大陆的传送阵呢？”白夭爆出了这个惊天消息，老者一开始还没反应过来，后知后觉，神色震惊不已。

    若是开辟一条传送阵，那他们岛上的灵石都有着落了，岛上的人生病了也能及时去看，也不用担心粮食够不够的问题了！

    “这，可是这，怎么可能呢......”老者喃喃着，他们之前出来过一次，请过好几个符师来制作传送阵，可是他们一听说连接的另一端是内海，就全都拒绝了。

    那边空间不稳定，一不小心，可是要直接出人命的，他们才不愿意冒这么大的险。

    “那些符师都说不可能制造得出来......”老者看着白夭的背影，难道这个女子有办法？

    “我是有办法，你们愿意吗？”白夭带着一丝笑意，若是这都不愿意，那也就没合作的必要了。

    而且这个传送阵的制作，对他们百利而无一害。

    “愿意！当然愿意！那你们需要我们出多少的灵石，需要什么样的协议？”老者仿佛一下子年轻了好几十岁，只是他的内心依旧忐忑，若是让他们付万吨的灵石来换一个传送阵，他怕是换不起。

    “我们签的这个协议，主要是想承包你们宁海商会的所有灵石，你们只能与我渡川合作，相应地，我可以解决你们岛上的病痛问题，也会支付给你对应的钱财，就看你们需要我用什么与你们交换，后期价格可以再行商讨。”白夭并不想坑他们太多钱，她还有更多的想法，想将手伸到内海去，那片人烟稀少的国度，说不定会成为她最强大的优势。

    尖刀王也猜到了白夭内心的想法，看见她眼底与他相同的野心，不由笑了，目光湛亮无比。

    “签！我们签！”老者兴奋得难以自拔，刚才的惶恐一扫而空，他就没见过这么好说话，实力还这么强大的金主，竟然有办法在他们内海绘制出一个传送阵，那他们内海的这些灵石就可以直接卖给渡川，换取他们想要的东西了！

    虽然不知道渡川是个什么样的地方，但老者心中已经将它给高高捧起，签订了协议，双方就无法撕毁，不过这种双赢的场面，也不会有人去想着要毁约。

    白夭直接取出白纸，在上面拟定协议，老者看了准确无误之后，两人才签下了各自的名字。

    “那就这么说定了，这些灵石我全包了，不过我们还要多留下来几天，所以你们可以先跟着我们，回头等回渡川了，再和你们一起前往内海。”白夭拟了两份协议，一份留给自己，一份给老者。

    “好，没问题！”老者老脸都笑开花了，“在下宁安，这位是我孙女宁茵香，还未请教阁下大名？”

    “你们可以叫我妖王。”白夭还是选择用化名，在未来一段时间，她都会用这个名字进行交易。

    “好嘞，妖王阁下。”

    现在即是自己人，千玉狐就拉着两人入座，宽大的沙发就算坐下十个人也不会觉得拥挤。

    “姐姐，你为什么没有心跳？”宁茵香低头看着千玉狐放在她肩膀上的手问道，这个姐姐奇怪得连脉搏都没有。

    “这个......”千玉狐愣了一下，还是宁安出来解了围，“别乱说，哪有人没有心跳的。”

    死人才没有心跳。宁安没有将这句话说出来，因为他自己也吓着了，那个姑娘看着那么漂亮，该不会是个死士吧......

    但是随即，千玉狐笑着解释道：“我可不是人，我是木灵哦。”

    她抬手安抚宁茵香，传来了木系法力，这才让宁安心中一松，原来是木灵，只要不是什么死士，他都可以放心。

    不过能成长到这么大的木灵，也算是很罕见了，这位妖王可真是个了不得的人物。

    “茵香可是炼丹师？”白夭忽然问道，她看着宁茵香，感觉她好像不太聪明的样子，傻里傻气的。

    宁安眉头微微皱起，“这个，其实我孙女自幼脑子有些问题，记忆大概一直停留在六岁的时候，不过她倒是会辨别好多种草药，也认得很多字，身上也有火元素，就是没尝试过炼丹。”

    六岁的智商，却会辨别好多种草药？白夭眼皮一抽，取出了一张最简单的止血丹丹方给她看。

    “茵香，看看这个，你会不会？”白夭好似拐骗贩子一样，宁茵香拿过了药方，只是看了几眼，就说道：“好像会。”

    于是白夭又拿出了一个没有用的炼丹炉，和年份较低的药材放在她的面前，说道：“你试试看。”

    她接过炼丹炉，又反复看了几遍丹方，便开始学着丹方上面的开始点火炼制。

    白夭仔细观察着她的动作，那张丹方上写得很详细，一般人都能看得懂，但是操作起来，就不是一个难度了。

    而宁茵香表现得，有些超乎白夭的预料，她不仅没有炸炉废炉，反而十分平稳，要知道，这是她第一次炼丹啊！

    宁安看见自家孙女的表现，心都揪起来了，问道白夭：“请问妖王可是个炼丹师？”

    若是炼丹师的话，那他们可算是攀上了不得了的人物了，虽然他们那个岛屿消息闭塞，但是一些基本的还是知道的。能与一位炼丹师合作，也是他们的荣幸。

