    第169章 不认识   

    俞校长年龄估摸五十多岁，高高瘦瘦，戴着一副黑框眼镜。

    

    他来到谢云的面前，冷声开口道：“谢云是吧，你是哪个专业的学生。”

    

    “竟然在学校当中恶意伤人，我现在就要开除你的学籍，还要追究你的法律责任。”

    

    “必须要给伍家一个交代。”

    

    “第一，我是金融大学的毕业生，只不过在你们这借读两天，本身不是你们学校的学生，前几天你自己给我开的证明，脑子不行忘了，跟我没关系。”

    

    谢云轻飘飘开口。

    

    俞校长听见这话，勃然大怒，开口道：“你还不是我们学校的学生？”

    

    谢云耸耸肩，开口道：“怎么？”

    

    “不是我们学校的学生还敢这么张狂？

    别以为你是金融大学的学生，我就拿你没办法。”

    

    “第二我不是恶意伤人的，是他要约我决斗，还每次都下杀手，我被迫还击，在场的这么多学生科都看见了。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    他早就知道伍勇十分蛮横，之前的时候，伍勇就打伤过不少的学生。

    

    但是他家有钱，还有人脉，所以校长肯定是向着他家。

    

    俞校长脸色阴沉，看向了在场的所有学生，开口道：“你们有谁出来给谢云作证？”

    

    所有学生看见俞校长的眼神，都是不敢上前，要是给谢云作证，那在这个学校就不用继续呆着了。

    

    “校长，我可以作证。”

    

    蒋老师连忙站了出来，开口道：“我们正在上课，谢云过来找伍大少单挑，然后就把人打成了重伤。”

    

    他脸不红心不跳，说的话都是颠倒黑白。

    

    谢云都直恶心，开口道：“下次你叫的更欢一点，我家门前的狗都没有你这么会叫，我一定把他带过来，好好跟你学学。”

    

    “你怎么说话呢？”

    

    “金融大学出来的学生就这个素质？”

    

    俞校长大声呵斥。

    

    “我跟人有素质，他是？”

    

    谢云冷声开口。

    

    “谢云，你现在还有什么话说？”

    

    俞校长责问。

    

    “我愿意给谢云作证，是伍勇过来找我们单挑的。”

    

    温浩直接上前一步。

    

    “温大少，这个事情你可就别管了。”

    

    俞校长看见温浩站了出来，脸色更不好看了。

    

    这个温浩家里同样是个有钱的主，只不过发展的都是国外势力。

    

    “事实就是这样，大不了你也开除我就是了。”

    

    “我家立马撤资。”

    

    温浩满不在乎的开口。

    

    “白柏市我不知道哪个学校是我温浩念不了的。”

    

    温浩似笑非笑。

    

    伍勇父亲听见这话，开口道：“他家撤资，我家立即注入资金。”

    

    俞校长松了口气，开口道：“这可是你自己说的，你自己想要不念的。”

    

    温浩翻了个白眼，开口道：“我看见你这副嘴脸就恶心，我在这念个什么劲。”

    

    “你……”   

    “我哪句话说错了？”

    

    “我恶心你趋炎附势，我恶心你人前一套，背后一套，恶心你见人说人话，见鬼说鬼话。”

    

    这一番话说出来，俞校长脸色青一阵白一阵。

    

    “别以为伍家能护的了你一时，他能护的了你一世吗？”

    

    温浩似笑非笑。

    

    谢云他倒是知道温浩家里有钱，打小就是富家公子哥的模样，偏偏就跟他耍赖撒泼。

    

    他不知道温浩家里到底是有多少钱，还是头一次见温浩拿自己的背景平事。

    

    “我家的手要是真想伸，一个白柏市算得了什么。”

    

    温浩嗤之以鼻。

    

    俞校长听见这话，脸色不大好看，这确实是赤果果的威胁不假，但是忠言逆耳利于行啊……   

    谢云冷声开口道：“你们不会自己看监控啊？”

    

    “一个个眼睛长到后脑勺了？”

    

    俞校长脸色彻底难看了，要是看监控的话，那肯定是谢云占理。

    

    温浩懒得跟那些人墨迹，拽着谢云的手就准备离开。

    

    “什么狗栏子学校，小爷还不在这里念了，等会就去跟我妈说，让她把那个什么伍家铲除，看着真晦气。”

    

    温浩扔下这么一句话。

    

    谢云从小到大，跟温浩认识这么长时间，还是第一次见温浩有事求他妈。

    

    每次逢年过节的时候，别的小孩都会想要找自己的妈妈。

    

    他却从来都没有求过自己的父母回来陪他。

    

    伍勇父亲听见这话，开口呵斥。

    

    “什么黄毛小子，竟然敢口出狂言。”

    

    温浩冷眼看向他，开口道：“今天晚上你就知道是不是狂言了。”

    

    “你……”   

    伍勇父亲脸色阴晴不定，他能看的出来，温浩说出这番话，确实是有底气所在的。

    

    “俞校长，你现在就报警，我们有这么多的人证，而且我督察局里还有朋友，可以好好的招待他们两个人。”

    

    他们不主动出手，所以才会选择借刀杀人，反正又不是他们亲自动的手。

    

    那本来就是谢云跟温浩的过错。

    

    “没事，爸，那么麻烦做什么？”

    

    伍勇的开口阻止了伍父打电话。

    

    伍勇父母看向他有些不解。

    

    “我刚才的时候，已经把洪爷请过来了，到时候让这个臭小子吃不了兜着走。”

    

    “啊？”

    

    “洪爷？”

    

    伍勇父母听见这话，都是有些惊奇。

    

    他们家开酒店，地盘就是归洪爷管的。

    

    所以，伍勇一家平时的时候，没少孝敬洪爷。

    

    要不然的话，他们家没有个两天，就是要被人打烂了。

    

    因为有了洪爷的庇护，伍勇一家的生日越做越大。

    

    伍勇一家更是拼命的讨好洪爷。

    

    伍勇就是这么认识的洪爷。

    

    洪爷武功高强，对于伍勇还有些赏识。

    

    伍勇还请他喝过几次酒，就算是这么认识了。

    

    两夫妻听见儿子竟然把洪爷请过来，都是有些高兴。

    

    这说明洪爷对伍勇还是挺重视的。

    

    “儿子，既然洪爷愿意帮我们的忙，那当真太好了啊。”

    

    伍父直接收起来了电话。

    

    “臭小子，这次谁都救不了你了，要是快点给我儿子跪下认错的话，我还能让洪爷给你留个全尸。”

    

    伍母得意洋洋。

    

    “你之前的时候，不是叫帮手过来了吗？”

    

    “怎么现在还没到啊，不会是不敢来吧。”

    

    伍勇哈哈大笑，现在他感觉身子一点都不疼了。

    

    

    

