    陆励行狭长的凤眸眯起一道危险的弧度：“看了那么多前妻逆袭小说，应该知道里面的男主最讨厌听到女主说‘你行吗’这三个字吧？”说完霸道而又深情的低头，吻上林初红润诱人的唇。

    从苏醒过来的那一天，陆励行就觉得陆心儿母女像苍蝇一样恶心。

    但今天，他无比感谢陆心儿母女的骚操作。

    让他可以这么快得偿所愿。

    虽然这想法很邪恶，但一个男人真爱一个女人，又怎么可能会不想得到她？

    虽然背上的伤口很痛，但吻着心爱的女人，陆励行十分庆幸自己做出了抛弃颜面，对她下跪磕首的忏悔。

    那是他欠她的，他一点也不觉得把她受过的委屈还给她，是一件丢人的事情。

    一个热吻不知道持续了多久，陆励行才抬头看向林初。

    林初一张清纯动人的脸上红润娇俏，就像暗夜中绽放的妖娆玫瑰，又纯又欲又撩人，等待懂她的人采摘。

    陆励行目光虔诚地看着林初，声音无尽温柔与克制地轻问：“阿初，可以吗？”

    这几年，楼烨在调教林初的时候，也有专门应对这种情药的调教，所以一般的药根本就迷失不了林初的意志。

    但今天这个药，只是吸入就让她控制不住地想扑倒陆励行，更别说陆励行伤口上被倒了那么多药，药效早就通过皮肤血管渗入他四肢百骸了。

    以林初现在的意志力，她完全可以回去洗冷水洗，给自己打一针打镇定剂来克制欲望。

    但陆励行不行，他本身就受伤，又被她撒了那么多威力霸道的药，只是看着他无比潮红的脸，就知道陆励行现在在用极强的意志克制自己。

    如果再不让他发泄，他可能很快就会血管爆裂而亡。

    看着陆励行皮肤上溢出一层水洗般的汗珠，林初不再犹豫，伸手一把勾起陆励行的脖子，在他耳边清洌低语。

    “各取所需地玩玩成年人的游戏而已，别太认真亲爱的。”林初说着唇瓣划过陆励行的脸庞，深深地吻上他充满弹性的薄唇。

    与此同时，伸手将床头开关按下，明亮的房间瞬间变得一片漆黑。

    黑暗中的林初，无所畏惧的热情迎合，让陆励行僵硬的身体慢慢变得柔软。

    陆励行满脑子回响的都是林初那句各取所需的成年人游戏。

    他不要这种成年人的游戏，他不仅要她的身，更要她的心。

    但药效实在太霸道，陆励行残存的克制，在林初的热情迎合引诱下，很快就化为乌有，带着惩罚似的像一只横冲直撞的雄狮，只想让浑身的火热散发。

    而林初，对他来说，就像炎炎烈火最清凉解渴的清泉，让置身其中的他，欲罢不能。

    不过陆励行带着惩罚意味的动作，只持续了几分钟，就无比温柔，像对待世间最神圣的宝藏一般，轻吻林初的眉眼。

    像这些年对林初的思念，轻烙在林初每一寸肌肤上。

    对林初而言，陆励行同样是清凉解渴的良药，虽然她可以用意志控制，但这药比她以往试用的药都霸道。

    以前她克制那些试验品的时候，吃了不少苦头，今天若是不和陆励行在一起，一定也会吃大苦头。

    如今不用吃苦头，又可以救他一命，让彼此在轻松愉悦中逃过一劫。

    林初觉得还是很划算的。

    毕竟，陆励行在这方面，从未让她失望过。

    他们在一起，也只是数字上的增长，其他的，她真没有什么损失。

    林初这样安慰自己后，更加热情地投入这场在她认为是无关情爱，只是各取所需的运动中！

    ……

    遥远的F国！

    林斯年，林博琰分别坐在林诗颜两边，林诗颜身上盖着粉粉的蚕丝被，露着一个可爱的小头，一副惺忪，没睡醒的模样。

    “这么早叫我起来干什么？”林诗颜眯着眼睛带着浓浓睡意地问。

    “给你看一件好玩的事情，保证你一天都会心情好到起飞！”林斯年酷酷的脸上，难得露出邪魅的雅笑。

    看到林斯年，林诗颜的睡意一下消失了，连忙从床上坐起来。

    “什么好玩的事情？”林诗颜一脸好奇地看着林斯年，连林斯年都觉得好玩的事情，一定会很好玩。

    这些天，没妈咪在的日子，他们实在太无聊了。

    林诗颜迫切需要好玩的事情刺激她生活的动力。

    “你看看就知道了。”林斯年将平板放在林诗颜面前。

    看完视频的林诗颜高兴地在床上狂跳。

    “哦耶，妈咪太威武了，才回去一个月不到，居然让渣爹下跪磕头道歉了，妈咪太棒了！”

    看着林斯年得意的笑和林诗颜狂欢地蹦，一副恨不得开香槟庆祝的模样，林博琰哀叹一声。

    “你们不觉得爹地很可怜吗？他都磕头下跪了，我们是不是劝劝妈咪，不要和爹地生气了？”

    “不要！”林斯年和林诗颜异口同声地回答。

    “你忘了我们是怎么出生的了？”林斯年质问。

    “我们是带着耻辱出生的，我们这么完美的小孩，居然不是因为爱情出生，我永远也不会原谅他，哼！”林诗颜替林博琰回答。

    自从听了外公的话，林博琰面对他们两个抵制陆励行的时候，也不再和他们争得面红耳赤了。

    “好了，知道了，你们继续找你们的完美爹的，找到了告诉我一声，我跟着你们叫爸就行，现在高兴完了，就下楼吃饭吧！”系着小围裙的林博琰一副认命的说完离开。

    “以前我们说陆励行坏话，那家伙总是和我们吵得面红耳赤，最近怎么不争不吵了？”林斯年疑惑地问。

    “可能是他知道自己智商低，吵不过我们，所以不想浪费口水了吧？”林诗颜这样说着，声音里却是担心的语气。

    到了餐厅，林斯年坐在埋头苦吃的林博琰身边。

    “老二，你身体不舒服吗？”

    正在喝牛奶的林博琰，听到大哥的关心，被吓得一口奶没来得吞咽，呛得难受地咳了起来。

    林斯年立刻帮他拍板顺气：“这么大人了，吃东西都能呛到，看你那点出息。”

    被林斯年边顺气边呵斥的林博琰，立刻觉得这才是他大哥该有的威严，被呛的难受感也没有了。

    “我身体好好的，没有不舒服啊，怎么突然这么关心我？”

    “没什么，只是看到你最近看到陆渣男的新闻，热情度没以前那么高了。”

    林博琰心里一惊，难道自己知道他们口嫌体直的小秘密要被他们发现了？

    “没有阿初得着庇护，我敢和你硬刚吗？”林博琰一副看傻子的眼神道。

    林斯年转念一想，以前每次有事，林博琰都第一时间跑到妈咪怀里撒娇求安慰，对林博琰不和他们讨论陆励行的事，也就释怀了。

    见林斯年又恢复一脸冷若冰霜的模样，林博琰可怜巴巴地问：“哥哥，我们是不是可以去临城找妈咪了？我好想她。”

    刚走过来坐下的林诗颜听到这话，也双眼放光，充满期待地看着林斯年。

