    只见，那里乃是一片尸体，堆成了一座小山。

    而这个时候，那小山上的一处忽然蠕动了一下，然后一个满身是血的人从里面滚了出来。

    他满身血污，身上布满了伤口，身受重伤，已经只剩下一口气了。

    他气息奄奄，但此时眼睛却是明亮无比，看着陈枫，目光之中充满了渴望，颤声道：“大将军，是你？大将军！”

    陈枫顿时浑身一颤，急速掠到他的身前。

    陈枫认得他，这是自己手下的一名百夫长。

    他作战非常勇敢，奋勇向前，陈枫亲自奖励过他。

    而此时，他却成了这个样子。

    陈枫大声吼道：“谁干的？谁把你们害成了这个样子？”

    他一边喊着，一边力量疯狂的涌入他的体内，同时，掏出各种药液，七手八脚地抹在他的身上。

    这名百夫长脸上露出一抹惨笑：“大将军，不要徒劳了，没用的。”

    “没有用的啊，我是救不回来了，你看，我的胸口。”

    他指向自己的胸口，陈枫向那里看去，顿时为之默然。

    他的胸口那里，有一个大洞，心脏几乎已经破碎，也不知道是什么力量支撑他活到现在。

    而此时，他看到陈枫之后，却一下子是精神百倍，抓着陈枫的手，颤声道：“是云破天，是云破天那个狗贼。”

    “他带人来为了咱们大营，把兄弟们都抓起来拷打，不知道多少兄弟被拷打致死，剩下的都被他抓走了！”

    陈枫知道，他此时的精神只是回光返照而已。

    他颤声道：‘兄弟，等等我，你别死，我求你，你别死！”

    这名百夫长看着陈枫，目光之中的生命之火，逐渐熄灭，越来越黯淡，轻声道：“大将军，能撑到你回来，能见你一面，把这件事情的原委告诉你，就是让我活到现在的信念。”

    “现在，我的任务完成了，我也可以去死了。”

    “大将军！”

    他忽然凄厉的吼叫着：“你一定要为我们报仇啊！”

    说着，身子重重地摔倒在地，再也没有了气息。

    陈枫站在原地，怔怔的看着他，半响没有说话。

    忽然之间，陈枫扬起双臂，发出一声凄厉无比的爆吼：“云破天，我要你的命！”

    陈枫忽然之间，神色变的非常平静了，整个人的神色都变得淡淡的。

    他转过身去，看着小风的头颅，而后目光在这一片片木头架子上面扫过，在这一具具尸体上面扫过，轻声说道：

    “小风，还有我的兄弟门，我的这些冤死的兄弟们！“

    “你们放心，我一定会为你们报仇的！”

    而后，陈枫转身，向着天元皇朝的方向走去。

    很快，他进了天元皇城的城门。

    此时，大街之上，所有人都静静地站在那里，看着陈枫。

    所有人都听到了陈枫刚才的吼叫，而所有人也都认出了陈枫。

    陈枫看都没有看他们，只是向着大都督府的方向走去。

    众人自觉的给他让开一条道路，看着他，目光复杂。

    而陈枫走过之处，所有人都从后面跟了上来，跟着他，想知道他去哪里，想知道他要干什么？

    而很快，当陈枫来到大都督府前面的时候，他的身后，已经跟了足足有上千万人。

    大街上，已经站不满了。

    很多人都站在了两侧的屋顶上，更有一些强者，飞到空中，看着这一切！

    陈枫此时，站立在广场的尽头。

    广场的另外一面，就是大都督府。

    两者相距一千步，于是，陈枫向前缓缓走去。

    他每迈出一步，脸上神色就变得冷厉一分，目光之中就多出一丝红色血丝。

    而身后弥漫的杀气，也是凝固一分。

    他大步向前走去，终于，当他一千步走完，来到大都督府面前的时候，陈枫脸上已经是杀气遍布，一双眼睛已经是彻底通红。

    在他身后，杀机更是逆天而起。

    周围所有人都是感觉自己面前仿佛不是一个人，而是一片尸山血海一般。

    陈枫此时，竟是直接进入了施展佛陀灭魔刀所需要的那种心境。

    此时，他的心中，杀意滔天。

    众人更是仿佛听到一阵波涛汹涌，大江奔流之声。

    他们对视一眼，都是在对方眼中看到了一抹骇然之色。

    “这，这竟然是杀气？陈枫的杀气几乎已经凝成实质了。”

    一名老者颤声说道：“太厉害了，杀气竟然能够强大到这种程度！”

    一名年轻人则是不屑的嘲笑道：“那又如何？他杀气再强又如何？”

    “这陈枫今日敢来大都督府挑战，就是找死！”

    “没错！”旁边一名中年人摇着扇子，摇头晃脑说道：“这陈枫啊，真是不知死活。”

    “没错，他是很强，但是再强，他能有五星武皇那么强吗？”

    “云破天可是五星武皇啊，伸根手指头，就能把他碾死，他今日绝对是自寻死路！”

    众人纷纷点头，他们都不看好陈枫。

    没有一个人觉得陈枫能赢！

    这个时候，陈枫的杀意已经到了极点。

    他看着大都督府，甚至动都没动，只是身上杀气疯狂向前压去。

    于是，轰的一声，大都督府那高大显赫的门路，轰的一声，直接倒塌。

    而此时，云破天正在大堂之上。

    外面有侍卫慌里慌张地闯了进来，大声喊道：“大都督，大都督，那陈枫杀过来了！”

    “什么？那个小崽子杀过来了？”闻听此言，云破天脸上不但没有惊慌，反而露出一抹狂喜之色。

    他站起身来，哈哈大笑：“我这么做，就是为了逼的那个小崽子主动挑衅。”

    “他这么做，就是上了我的当了，哈哈，这样一来，我就有理由直接将他杀死……”

    他霍然站起身来，大声喊道：“所有人，都跟我出去，把那些天武军的人也带上。”

    他回头狰狞说道：“我要让你们看看，我是如何将这小崽子斩杀的！”

    “是！”不少将官纷纷站起身来，而几乎每个将官手里都是押着一个人。

    这些人，都是天武军中忠于陈枫的，比如说震蒙。

