    十二乐师，在浮冰城相当有名的公会，之所以名望很高，并不是因为行会的实力有多强，而是因为这个行会只收女性玩家，并且，只收单身的女性玩家，盟主默默抱熊更是被浮冰城的众多男性玩家奉为追捧的对象，曾有传言“追到默默抱熊的男人，就拥有了整个十二乐师的两万MM玩家，一万一个都够用54年了”。

　　而且，据我的了解，默默抱熊这个刺客的操作与装备实力都非常的不错，在天空之城境内的刺客排名中至少能近前一百，我和她有过一面之缘，在竞技场里虐过她一次，可是现在，默默抱熊居然只有71级了，足足被杀了110+级啊！

　　“到底怎么了？”我提着紫郢剑，翻身下马，扶着她问道。

　　默默抱熊眼中满是屈辱，道：“十二乐师公会完了，全完了……”

　　我提高了声音，大声道：“告诉我，到底怎么了！”

　　“我们全公会都被围在阳光森林里，反复被杀，许多人掉到了0级，所有装备都暴光了，是我没用，我没有办法救得了她们……”

　　“什么，不能强行下线吗？”我低喝道。

　　“她们太倔了……”

　　“MD！”

　　我转身上马，道：“我这就过去，你要是愿意，就跟着我一起来，隐身看着就行了，到底是谁在这里围杀十二乐师的玩家？”

　　默默抱熊咬牙切齿，道：“翎羽宫……”

　　“靠！”

　　我喝骂一声：“紫葡萄之城第四公会？老子这就去会会他们！”

　　……

　　“走！”

　　全速冲入了丛林中，尖利的荆棘划破了手臂，却远远止不住我心里的愤怒，这群畜生连给人下线的机会都不给，我们该如何复仇？！

　　“轰！”

　　冰麟马嘶鸣着，猛然冲破了一道道荆棘，出现在一片林间开阔地上，这里更像是一个小小的低洼山谷，谷地周围满是名字血红色的紫葡萄之城玩家，许多法师在周围高声隐藏着魔法，将星河风暴、极冰之雨、烈焰火墙等群法丢在人群中，弓箭手更是拉开了弓弦，“铮铮”的射出多重箭。

　　谷地中心处，近两千名的女性玩家被围在墓地里，这里原本是一个复活点，玩家直接在这里复活，但是现在却成了一个屠杀场。

　　所有MM玩家都是十二乐师公会的成员，几乎都已经衣不蔽体了，大部分都掉到了等级100级以下，可依旧还有几个女战士用披风包裹着身体，擎着利刃向前猛冲，剑锋重重劈在外围紫葡萄之城玩家的盾阵之上，迸溅出火星，却在缺少装备攻击加成的情况下，却仿佛螳龘臂当车，根本无法对目标造成太大的伤害。

　　“噗！”

　　盾牌移开，一脸猥亵的日本魔骑士猛然一抖长枪，枪刃刺透了女战士的胸脯，直接秒杀，没有装备的玩家，实在是太脆弱了。

　　顿时，一群日本玩家哈哈大笑。

　　……

　　光芒连闪，不断有中国玩家被杀，浮冰城被荒废，所以这里都不算是中国玩家的领土了，挂掉之后也不会无法再次加入国战，而是像是外域地图那样，在墓地不断的复活，于是就铸就了现在的惨剧。

　　“铿！”

　　紫郢剑出鞘，我一言不发的从后方杀戮而至，披风飞扬，剑刃一送，三道火焰剑气交织在盾阵之中，暴喝一声：“去死，这群畜生！”

　　“轰轰轰！”

　　烈刃斩下，一群日本魔骑士措不及防，直接被秒杀一片，至少百人齐刷刷的倒在烈刃斩的锋芒下。

　　我毫不停留，擎剑继续往前冲，左劈右砍，大地气旋在身周呼啸，左掌扬起，“刷刷刷”连续十几道金色上古符印冲天而去，随后一一印在人群中，翎羽宫的玩家站得太密集，直接就成了上古符印的活靶子，一瞬间，我的气血充满，十几个上古符印至少杀了数百人，这神将技太犀利了！

　　单人匹马，带着一头幻影狼王杀入人群，一下子杀得翎羽宫的一群玩家阵脚大乱，幻影狼王更是咆哮着，挥舞利爪，“啪啪啪”的拍出暴风之爪，凛冽飓风凝聚为利爪印在人群中，一样让一群紫葡萄之城的玩家痛不欲生。

　　一路杀到了谷地中心处，看着一群衣不蔽体的中国女孩，我心痛至极，剑锋一横，砍杀前方一个魔骑士，对着一群女孩大声道：“都傻了？给我下线，这里，交给我来处理！”

　　一群MM目瞪口呆看着我，终于，有几个MM都精神崩溃：“陆尘，是你吗？真的是陆尘吗？”

　　我点头：“我来晚了，对不起浮冰城，大家速度下线吧，等国战打完了再上，等级可以再练回来，能下线的立刻下线，不要成为我的拖累！”

　　说着，身体微微一沉，猛然爆发盘龙回旋，“嗖”的一声，紫郢剑化为群杀能量回旋而去，在山谷的一侧扫出一个漂亮弧线，席卷了N多的玩家，这些RB玩家进入中国版图内，就已经设定为国战开始，所以死亡之后是直接回主城的，毕竟他们有常驻主城，十二乐师的MM玩家暂时属于游民，必须去天空之城申请入驻才行。

　　“啪！”

　　稳稳的抓住了紫郢剑，我立刻策马冲上了另一侧的山坡，冰麟马在我的控制下“啪啪啪”的折线走位，尽量多的避开震荡箭的攻击，一旦被眩晕，我可能就要挂在这里了，毕竟孤军深入，这次没有北冥雪、何艺和连昕的增援，也没有慕容明月的加血了。

　　“刷！”

　　整个人飞梭冲上了小山坡，剑锋横扫，烈刃斩再度在人群中爆发，发出烈刃斩的那一刻，整个人横向位移，龙神盾扬起，鬼神盾技能开启，“叮叮当当”的MISS掉了无数震荡箭的效果，右手擎剑，剑柄处“刷刷刷”浮动无数金色符印，下一刻，一连串上古符印横排印在了对方弓箭手、法师团队的人群中！

　　“轰轰轰！”

　　剧烈的爆炸声中，秒杀无数，只是，那些法师拥有护盾效果，就算是上古符印也秒杀不到，6秒钟CD一过，马上第二次抛掷出盘龙回旋效果，剑刃回旋原本就有破盾属性，加上鬼车斩的破防效果，完全可以秒杀开盾的法师。

　　回头一看山谷里，让我欣慰的，十二乐师公会的MM玩家开始一一回城了。

　　……

　　“咻！”

　　一道血色光芒在冰麟马的侧翼发动，那是一个184级刺客的偷袭，幸好我开启了暗黑瞳，及早发现！

　　紫郢剑略一低垂，“铿”一声荡开匕首，战马四蹄扬起，踏出战争粉碎光芒，直接秒杀这个刺客。

　　策马飞奔，不做逗留，顺手丢出一个个冰旋领域在人群中，冰锥不断突刺，更让对方的阵容变得有些混乱，幻影狼王窜动在人群中，利爪飞舞，专杀那些高阶牧师、法师，基本上两次攻击破盾，再来一下就能秒杀了，仙阶BOSS级宠物的犀利程度还是非常值得肯定的。

　　“嗖！”

　　一道冷箭射来，速度如电，我来不及格挡，只能本能的扬起了盾牌！

　　“嘭！”

　　灼热的火焰在龙神盾上迸溅开来，也让我连续后退了三步，MLGBD，好强大的震撼力，恐怕已经可以跟北冥雪的攻击力量分庭抗礼了！

　　移开盾牌，我杀气大盛。

　　不远处，一个浑身穿着火红色皮甲的弓箭手笑吟吟的站在那里，道：“能战胜红枫的人、能夺取WEL世界MVP的人果然不简单，有胆略，一个人就敢冲我翎羽宫的阵地，折戟沉沙，我该夸赞你勇猛好呢，还是该说你太过于鲁莽？”

　　我剑锋一横，笑道：“射日弓？哦，我知道你，翎羽宫的盟主，紫葡萄之城数一数二的弓箭手！”

　　“承蒙看得起！”

　　我笑了：“没有看得起你，我只是在想，一会把你的狗头悬挂在我的战马脖子下，我好歹也要记住你到底是什么模样，卑劣的小人，对失去抵抗的女人动手，我该如何瞧不起你们的人格！”

　　“狂妄！”射日弓大怒。

　　我猛然扬起长剑，低喝道：“畜生，老子就让你看看我到底如何的狂妄！”

　　“刷！”

　　雷电雨落，直接一个雷霆冲锋杀向了对手，尚未抵达就横扫出剑刃，直接烈刃斩交织在人群中！

　　“铿铿铿……”

　　火焰剑刃属于魔武双修型的攻击，就连盾阵也抵挡不住，一大片超高的伤害数字飞起，加上溅射，大部分魔骑士纷纷倒下。

　　射日弓的反应速度超快，一个纵跃就闪避开了，而我抬手的一个斩龙刃也被他MISS掉，拎着长弓，看着我的方向，他大喝道：“魔骑士用诱捕之网，牢牢锁定他！”

　　“刷！”

　　猛然折射出分身，整个人一分为二，天空黑压压的一片诱捕之网落下，我急忙闪避，双线操作，超快的Z字折线连续MISS掉诱捕之网，那黑色的网兜“啪啪啪”的打落在地，让人心里只发颤，MD，一旦被命中就被捆住7秒钟，到时候人家两轮齐射就能秒杀我啊！

　　……

　　“杀！”

　　剑锋一凛，猛然触发出银龙风暴，顿时银龙力量席卷过人群，趁势指挥另一边的鬼影分身，紫龙啸！

　　龙吟声震撼大地，杀得惨烈至极。

　　“嘭！”

　　事实上，以一敌千是不太可能的，双拳难敌四手，冷不防又中了一次震荡箭，陷入眩晕状态，短暂的1.75秒钟！

　　“宰掉他！”

　　三个魔骑士急冲上前，壁垒击破+三连斩连续招呼在盾牌上！

　　“嘭！”

　　一声巨响，最前方的一个战士扬起火焰战斧，猛力劈在盾牌上，使得我整个人差点从冰麟马上坠落，他抬起战靴，猛然一脚：“滚下去吧！”

　　“啪！”

　　胸口一闷，连人带马滚下谷地里，拽着缰绳翻身而起，急忙死亡坚韧拉回一大截气血，策动战马，猛然跃出了另一侧，周围席卷着星河风暴和螺旋箭刃，独力久战却不掉级了，似乎不可能了。