 一切和洛天的预料的一样，他越是高调行事，却是没有人敢前来应战，更是没有人怀疑他洛天其实，早已离开了三十三世界，否则的话，有强者高手中途截杀也说不定，而且，玄天域一些强者更是议论纷纷，对洛天咒骂连连。“

    这个畜生实在可恶，仗着杏黄旨意下，主宰无法发挥出真正的战力，就跳出来来挑战，真是岂有此理！”

    太古王城的强者怒骂，却是没有一人敢出来挑战，别人不知道，他们却是知道，损落在洛天手中的强者太多了，就连裂天界的一个二级主宰都莫名其妙的陨落了，至今他们没的弄明白到底是怎么回事，一向谨慎的他们，自然不会出来找逍遥门的麻烦你，沉默了下去。

    “混账东西，真的以为有玉梳主宰为他撑腰就肆无忌惮么？”裂

    天界也传来裂天行的怒吼，他们的一个长老，二级主宰都损落了，这重重的打了裂天界的脸，可是，在没有弄清到底是怎么回事的情况下，裂天行不便直接出手，现在，洛天直接跳出来，要挑战玄天域主宰以下的强者，更是让他们怒火攻心。

    不过，裂天行毕竟一个强大的主宰，是一个理智的人，帝尊的消息很快的传到了裂天界。“

    这小子刚刚拜访过玉梳主宰，然后就开始挑战玄天域下天强者，这玉梳主宰到底想做什么？”裂天行心惊，内心更加的疑惑，本来还想派人再试探一下洛天，却是直接打消了这个打算。“

    这个洛天——”玉

    梳界，玉梳主宰也听到了这个消息，不由的一怔，随后释然，为洛天的心智暗暗占头。“

    这个洛天，他想做什么，真的想以战为疯狂提升境界么？”山

    峰之上，青衣道清主宰微微皱眉，其实不少的人都如这个道清如此想，大劫之下，主宰才有权力存活，而且洛天现在才是七级灵帝。

    也就是说，他再逆天，也妖孽，也不可能在大劫到来之前晋级主宰，他这是疯狂的孤注一掷，背水一战，死也要拉上垫背的，想清楚了这点，更是没有想强者愿意招惹洛天了。

    “这个小子有意思，嘿，”一

    个和尚，正在烤着一个不知名的灵兽，听到这个消息，不由的嘿嘿一笑，然后不停的翻滚着那巨大的烤架，正是天僧。“

    哼，如此出风头，怕是等不到大劫了！”一

    个具有主宰气息的年轻强者冷漠的哼道，静静的耸立在虚空中，不动召唤山，给人一种永恒不动的气息。

    “只希望你的风头越来越盛，盛极而衰，哼！”跟

    随父亲琴魔还有血魔在争夺魔道令的途中，谢无双听到这个消息，眼中露出了一丝不屑，深处还有一丝欣喜，他认为洛天太过肤浅，如此高调，必会陨落，必须，三十三世界每天陨落的强者太多了。堂

    堂的琴魔之子，现在对洛天毫无办法，他只能等，等洛天被人战败，他好趁机追求朵朵，这不得不说是一种悲哀。“

    吼，混蛋，岂有此理，洛天，当年你我有渊源不假，不过你也欺人太甚了吧，来人，集合强者去三十三世界，击杀那个洛天，不惜任何代价！”三

    十三世界通道以外的一处炙热的神殿之中，一个身披金色披风的少年男子，神色冷漠的说道，正是那个阿罗，前面，跪着一个强大的金乌，把不久前那些金乌陨落的消息禀告了这个太阳神之子。因

    为不久前，洛天虽然斩杀了那些金乌全部，不过，还是有一只强大的金乌，通过密法，在临死之前，把消息传了出去，让这个阿波罗大怒，把洛天当作了头号敌人，要集合强者，不顾一切杀向三十三世界。“

    少主，不可冲动，洛天这个人不简单，”这

    时，一个老者出现，金色羽衣下，是一张枯瘦的脸，看起来极为的骇人，不知道活了多久了，是金乌中，存活最为古老的存在了，此刻，严肃的拦在了阿罗的面前。

    “余生，你是金乌中的元老，不过你要清楚，你终归是太阳神殿的人，我对你尊重，但是并不代表我就要听你的，明白吗？”

    看到这个金乌老者出现，阿罗也就是阿波罗神色一凝，冷漠的说道，这是一只强大而古老的老金乌，那父亲太阳神都对他敬重三分，所以，阿波罗也不敢轻易的得罪他。

    “少主，记住，一定要谋而后动，老朽说那个洛天不简单是有道理的，此人你也和他交往过，心机恐怖，不久前，我收到一个消息，裂天界和太古王城三大九级灵帝，六大八级灵帝暗中设下埋伏，竟然被他杀光，全身而退，太过恐怖了，杏黄旨意下，此子现在堪称无敌了，”老

    金乌余生语重心肠的说道。“

    只不过是九级灵帝而已，多派几个主宰金乌过去不就行了么？”少年阿波罗不屑的哼道。

    “那些人中，也有主宰，而且是二级主宰，也被此人给斩杀，更为骇人的是，那些人动用移天换地之法，设下了绝地，隔绝了杏黄旨意——”这

    个老金乌余生接着说道。“

    什么，你是说那个洛天可以斩杀完全发挥出二级主宰实力的强者？这不可能！”阿

    波罗失声叫道，这已经超出了他的理解范围，据他所知，洛天最多也就是六七级灵帝而已，不可能有如此可怕的战力的。“

    事实确是如此，好像连那裂天界和太古王城也没有弄清楚到底是怎么回事，一直处于观望状态，他们一致认为，这是那个玉梳主宰在暗中相助，因为这是最好的解释，”

    “难道就这么算了么，父王末归，让我主持大持，一连损失了这么金乌强者，如果不杀掉那个洛天还有那个天僧，我该如何向父王交待？”阿

    波罗心有不甘的叫道。

    “少主息怒，这片苍穹大劫将至，杏黄旨意末息，我们不易动手，如果此人真的具有斩杀二级主宰的实力，那以我们现在的实力，太阳神殿是他对手的没有多少人了！”

    那个余生苦笑道。“

    斩杀二级主宰实力，我不信！”

    阿波罗吼道，只不过他的眼神却是渐渐的清明起来，已经不再冲动，太阳神殿极为强大，二级主宰以上的强者也有不少，不过那只归父亲调动，他没有权力，他最多只能调动一级主宰，这是他的极限了。

    现在金乌损失惨重，他有不可推卸的责任，但是真的如余生所说，不但杀不了洛天，相反，损失更大。“

    洛天，总有一天，我会亲自杀了你，让你死在我的太阳神弓之下！”

    最后，阿波罗幽幽的说道。 