    

    当典韦和许褚二人率领着步兵将诸侯联盟的营地彻底扫清平定之后，董宇这才率领着其他人慢慢的走了进来。

    刚一走进来，董宇便对着典韦和许褚二人问道：“可有什么斩获？”

    “这……”

    听到董宇的询问，许褚直接就是诺诺的说不出话。

    见许褚这副模样，董宇眉头直接就是一挑，疑问道：“怎么回事？你许褚可不是这么吞吞吐吐的人呢？”

    听到董宇这略带调侃的话语之后，许褚这才咬了咬牙，对着董宇抱了抱拳，歉然的说道：“启禀主公，莫将无能，让袁绍和其他众诸侯全都逃了！”

    “末将同样也无能，还请主公折法！”

    一旁的典韦也是在许褚说完之后，便急忙开口对着董宇请罪道。

    “害！我还以为什么事呢！”

    董宇当即笑了笑，冲着两人直接摆了摆手说道：“你们不必如此，被他们逃了这也是我意料之中的事！”

    董宇看了眼似乎还不太相信自己所说的典韦和许褚，对着二人继续说道：“再者说了，你们可别忘了，我主要的目的是为了防守住虎牢关不被攻破，同时击溃诸侯联盟而已！至于除此之外的其他事情，只能说都是小事！”

    听到董宇这么一说，许褚和典韦两人这才觉得好像确实是这么一回事。

    当下，两人也就不再多说其他的了。

    看了一眼此时诸侯联盟的营地变成了一片焦土的样子，董宇当即摇了摇头说道：“唉，事情终于落幕了，我也终于可以回家休息休息了！”

    说完之后，董宇当即朝着在场的众人大喝道：“全军撤退，回虎牢关！一应事宜皆交给赵云和张云二人负责！”

    “诺！”

    在董宇身旁的赵云和张云二人闻言，当即便是抱拳应喝。

    随后。董宇便率领着其他人重新回到了虎牢关。

    看着回来之后满脸兴奋的董宇，华雄当即有些好奇的上前询问道：“世子，是发生了什么吗？为何你今天如此高兴？”

    听到华雄的询问，董雨这才笑着对他说道：“虎牢关危机已除，诸侯联军以败，择日便可领军班师回朝！”

    “什么？”

    听到董宇突然间这么说，华雄直接就是吓了一跳。

    怎么自家的世子今天出去这一趟，诸侯联军就败了呢？

    虽然心中十分震惊，但是华雄却也对此没有多问，而是直接对着董宇恭喜的说道：“那卑职便恭喜世子了！”

    “害！华将军这话说的，你是我父亲麾下的将领，和我那就是一家人，既然都一家人那就别说两家话！”

    董宇满脸轻笑的对着华雄说道。

    华雄闻言，当即满脸感动地回应道：“卑职不敢，卑职多谢世子！”

    “行了行了，后续还有一些事情还需要辛苦华将军你多多操劳呢！我就先走了，一切就都交给华将军了！”

    董宇当即朝着华雄摆了摆手，随后便朝着自己的院子走了过去。

    “诺！”

    华雄看着抬步离开的董宇，急忙便是抱拳行李应喝道。

    董宇一阵轻车熟路的行走，便直接来到了自己的庭院。

    刚一进入庭院，董宇便看到了在庭院中，此时的糜贞、赵雨、张宁三女正在互相低声谈论着。

    伴随着三人互相之间的谈论，一声接着一声的轻笑声也随之传了出来。

    看着三女似乎在聊天时并未发现自己的到来，董宇突然间似乎想到了什么，当下直接身形一动闪到一旁躲了起来。

    随后，董宇这才借助着庭院内的遮挡物，不停的窜动着前进。

    渐渐的，董宇便已经来到了三女的附近。

    董宇很想知道，在自己不再的时候，这三个女人究竟会讨论什么话题。

    而当董宇靠近之后，便在一瞬间听到了三女此时正在讨论的内容，当即整个人都差点快燃了起来。

    “糜贞姐姐，话说你和夫君行那种事情的时候，感觉怎么样？”

    一旁的赵雨不知道是处于什么原因，突然间对着糜贞问了起来。

    糜贞闻言，直接满脸羞红了起来，对着赵雨直接就是白了一眼后说道：“你自己不知道吗？你跟夫君行那种事还少吗？也不知道是谁，行那种事情的时候叫的那叫一个大声，隔着房门我都听的一清二楚！”

    “糜贞姐姐！”

    听到糜贞这么一说，赵雨直接就急了，当下对着糜贞直接也是毫不客气的揭露了起来。

    “哼，糜贞姐姐你也别这么说我，你自己叫的那也不是一样大声，我记得好像有一次叫的声音太大了，就连站在院子里面的张宁姐姐都听的一清二楚！”

    “你……”

    听到赵雨这么一说，糜贞整个人直接就是一愣。

    随后，这才满脸通红的朝着一旁的张宁看了过去。

    只见此时的张宁正满脸羞红的故作不知的样子，糜贞当即羞涩的对着赵雨说道：“赵雨，你……你怎么能……”

    “谁让你先说我的！”

    赵雨直接就是冲着糜贞吐了吐自己的舌头，十分俏皮的脸上满是毫不畏惧的神情。

    一旁躲着的董宇听到两女竟然在讨论如此嗨的话题，当即整个人都有些沸腾了起来。

    “我……我还是先走吧！”

    而就在这时，原本坐着的张宁似乎也有些坐不住了，当即起身就要离开。

    然而刚一起身，两女便直接将张宁给重新拦住按回了座位上。

    张宁坐回座位上之后，赵雨和糜贞两人却突然间满脸羞红的直接盯着张宁看了起来。

    “你……你们这是……？”

    看着赵雨和糜贞就这么直勾勾的盯着自己，张宁疑惑不解的问道。

    听到张宁的询问，糜贞和赵雨两人互相看了一眼，随后这才对着张宁询问道：“张宁姐姐，你是不是也喜欢夫君！”

    “啊？？？”

    一瞬间，张宁整个人直接就是惊的从座位上直接站了起来。

    “你……你们在胡说什么呢？我……我还是先走吧！”

    张宁满脸通红，神情慌张的就要拔腿就走。

    然而，赵雨和糜贞那里会给他这个机会，当即两女便一人一边直接抱住了张宁的手臂。        

