    可是这一刻他知道不是自己一个人的事情那么简单，这个男人也不是专门来杀他，后面还有一大堆虚在，也可以说是同类在。

    他可以清晰地感受到身后的大虚正在用一种期盼的目光看着自己希望自己能继续战斗打败对方，哪怕明知不敌也是如此，可以说他们四人是虚夜宫所有大虚的希望，对于这些大虚的这种念头就有点类似动漫之中的黑崎一护，不想放弃也不能放弃，放弃就意味着死亡。

    让可以是代表着虚无的乌尔奇奥拉内心之中突然有点触动，本来打算不在打下去的想法悄然之间消失了，取而代之的是继续战斗，同时解放自己最大的力量，哪怕明知不敌也要打。

    “怎么了乌尔奇奥拉。”妮莉艾露对这方面是极为敏感，乌尔奇奥拉的变化虽然在内心之中一瞬间产生，可是她还是感觉到一些，她觉得乌尔奇奥拉虽然还是乌尔奇奥拉，可是在一瞬间却又有了很大的变化。

    如果说以前的乌尔奇奥拉是一个明明站在你面前却还是给人一种虚无似真似幻的感觉的话，那么此时的乌尔奇奥拉却给人一种十分真是有血有肉的感觉。

    “我想我明白了。”乌尔奇奥拉西法眼珠不断转动着，神色忽明忽暗，但是表情还是显得冷淡无比。

    “哦！真是稀奇啊，没想到居然会提前领悟心的意义，呵呵，这一次之后乌尔奇奥拉西法的实力会再次提升。”

    刘皓露出了一丝玩味的微笑，本来乌尔奇奥拉是在临死前才领悟心的意义，现在却没想到因为自己的出现让他提前领悟了，要知道不管是死神还是虚达到一定程度之后单纯的苦修什么的都没有太大的作用，反而是境界的提升，心灵的蜕变才能让实力大幅度提升。

    乌尔奇奥拉西法显然就是遇到了心灵的蜕变这种好事，虽然这种情况出现不能让乌尔奇奥拉即时实力暴增，但是在之后他却能在极短的时间里面飞速提升自己的实力，起码和妮莉艾露，史塔克两人持平是没问题，当然前提是乌尔奇奥拉西法没死。

    “明白了什么？”史塔克还是一样的孤独，只不过刚才那一刻因为刘皓带来的压力，他们四个人首次抛开一切顾虑联手就好像多年在一起相处的同伴一样让史塔克十分向往这种感觉和生活。

    哪怕仅仅只是很短时间他也觉得十分的满足，因此他自己有了那么大的感触，对于乌尔奇奥拉突然之间变得那么多话也是来了兴趣，对于他们这种有着代表死亡方式的十刃来说，死亡根本不可怕，有的时候他们甚至向往死亡。

    “心的意义，不过这一切还是要打败这个人或者说能活下去才有用。”没错，乌尔奇奥拉虽然悟了，但是他的冷淡和理智还是没变，不能活下去一切都没用，一个死了的人哪怕变化再大都无法改变死亡的事实。

    “看来今天好事不少啊。”赫丽贝尔看着面前两个人的变化，史塔克眼中一闪即逝的满足她当然看到了，乌尔奇奥拉的变化和他的解释也让赫丽贝尔明白了，果然一切还是要有所牺牲才能有所领悟，他们面临了刘皓这个绝对强敌的压迫，随时有可能会死亡，因为生命根本不归他们掌控，这样牺牲很大，但是得到的获益明显也不少。

    “好像挺不错的，不过再这之前还是想想怎么对付他比较好吧。”妮莉艾露歪了歪脑袋露出了甜美的笑容，让本来压抑的气氛顿时冲散了不少。

    “还能怎么办，全力吧，灵魂分裂。”史塔克低喝一声，身前蓦然之间出现了十几头幽灵一般的野狼，形成了一个小狼群，分别以不同的角度咬向刘皓。

    “二段归刃。”乌尔奇奥拉西法在众人惊讶的目光身上被刺眼的绿光包围起来。

    当绿光消散开来之后乌尔奇奥拉西法上半身的衣服消失了，眼中流下绿色液体，泪痕下半部分为两条，眼睛的眼白变为绿色，瞳孔类似假面虚化时的瞳孔，腹部到腿部以及手臂和背部都被黑色的羽毛覆盖，长袍的下半身后部分为两半，翅膀完全张开，露出蝙蝠的爪子，头盔上的角向上变长变尖，长出长尾巴，尾巴尖部有类似刀的骨质物体，脚部有锋利的爪子，虚洞变大，虚洞到腹部出现黑色图案

    “哈哈，乌尔奇奥拉没想到你藏得那么深啊，看来你的数字应该更改一下了，你不应该是第五十刃，而是第三十刃啊。”史塔克打量了一下乌尔奇奥拉西法，显然他没想到乌尔奇奥拉西法还有这么一招，现在看来乌尔奇奥拉西法的实力仅在他和妮莉艾露之下，比起赫丽贝尔和拜勒岗都要胜过一筹。

    “雷霆之枪。”乌尔奇奥拉西法没有说话，背后翅膀一震，空气顿时荡漾起真真涟漪，他人已经出现在刘皓的身前手握雷霆之枪直接刺向刘皓，同时心里在思考着：“雷霆之枪的威力太大了，现在的我根本无法掌握好，一个不小心很可能将史塔克的群狼都毁了，导致配合不好，不能随意射出去。”

    “来得好。”刘皓收敛了脸色的笑容，脚步一转，身体宛如陀螺一般旋转错开了雷霆之枪的突刺，可是这个时候史塔克的群狼已经来了，其中两只已经来到了刘皓的脚下锋利的牙齿咬向刘皓。

    “退开！”史塔克大叫道，显然是对着乌尔奇奥拉西法说的，不过乌尔奇奥拉西法二段归刃之后速度提升很多，显然是不需要担心之快，翅膀煽动几下直接诶拉开了上百米远。

    “响转。”刘皓没有丝毫惊慌，比起死神的瞬步，响转更为可怕，因为他能完全瞒过探查神经，唯一依靠的就是双眼和身体的本恩还有神经反应速度和抵抗。

    因此在群狼的包围下刘皓轻而易举的使用响转躲过了群狼的追杀，避免了被群狼咬中从而产生爆炸的局面，这让一边的史塔克暗道可惜。

    如果这个死神不会虚的力量那么可能好很多，起码单靠瞬步不是那么容易突围而出，因为瞬步只要无法快到超越他们的探查神经探查的极限的话都能跟上死神的移动速度。

    ..

