    然而说了没有和好的申屠川，第二天却天不亮就起来煲汤，给季听留了一碗之后就去医院了。季听起来喝着鲜香的汤，心情像羽毛一样轻盈，申屠川谅解李拓了，任务完成还会远吗。

    少年人的感情多单纯啊，前一秒还恨不得对方去死，后一秒俩人就和好了，还一大早就去给熬汤，啧啧啧。季听感慨两句，一碗汤喝完就去上班了，而申屠川给李拓送完汤也去了学校，两个人中午还碰面一起吃了午餐。

    日子好像就这么稳定了下来，申屠川每逢周末就去陪李拓，平时就时不时送些汤水，但也没耽误学习，某次考试甚至给季听考了个年纪第一，相当给她长脸。

    一连过去一个多月，又是一个周末，季听打着哈欠从屋里出来，看到申屠川正在打包饭盒，不由得问：“又去看李拓啊。”

    申屠川手一顿，带着点不易察觉的愧疚看向季听：“我今天会早点回来。”这段时间一直在陪李拓，也是太忽略季听了。

    “？”

    她也没说啥啊，怎么搞得她好像要拆散他跟李拓了一样。季听一脸莫名其妙，但也没说什么，送他离开后就继续回屋里趴着。

    申屠川到医院陪李拓说了会儿话，就起身要走，听到他说要回去陪季听，李拓欲言又止的看着他。他和季听的事李拓已经听他说过了，怎么听都像是一场金钱交易，加上季听大申屠川六岁，李拓更是不信他们之间有什么感情。

    但季听看样子对申屠也是真好，否则不会专门为了他来找自己。李拓心里闷闷的。

    “申屠，”他叫住申屠川，等对方回头后微微一笑，“你之后有什么打算吗？我应该会陪晶晶去留学，这是我之前就答应的，我希望你能跟……”

    “我不去，季听在哪我就在哪上学。”申屠川没等他话说完就拒绝了。

    李拓听懂了他的意思，眉头皱了起来：“可是本市的大学都一般，你成绩这么好，留下太可惜了。”

    “没什么可惜的，”申屠川摆摆手，“走了。”

    李拓盯着他的背影看了许久，最终叹了声气，决定找季听聊聊。他们之间的事他不会干涉，但是考大学这件事关乎前程，他没办法由着申屠川胡来。

    于是当某天季听跟申屠川一起来看他时，他借口让申屠川买粥，把人给支了出去，将申屠川要留在本市读大学的事告诉了季听。

    “这不行，这肯定不行，咱市里哪有什么好大学啊。”一想到申屠川是为了自己留下，她眉头皱了起来。她虽然希望自己能治愈他，但却不想他眼里只有自己，这样的生活是不健全的。

    他应该独立起来，去外面的世界多看看，多交一些朋友，最好是找个女朋友，但他现在这样跟着自己，跟妈宝男有什么区别？季听理所当然的把申屠川对她的感情，当成了对长辈的依赖。

    李拓见她也反对，当即松了口气：“我觉得也是，所以还希望你能好好劝劝他……其实如果可以的话，我更希望他能跟我一起申请留学，这样我也能近距离照顾他。”

    在说这些话时，李拓小心的打量季听的神色，担心她会反感自己要带申屠走的事。没想到季听眼睛一亮：“留学好啊，我会好好劝他的，你们打算什么时候去，千万要记得带上他。”

    这样一来申屠川既能拓宽人脉增长见识，又能尽快独立，还能淡化她对他的影响力，简直是一举三得。

    “你舍得吗？”李拓想过她会同意，但没想到她会这么爽快，再一想申屠的不舍，心里咯噔一下。

    季听一脸莫名：“这有什么舍不得的，他能有个好前程我高兴还来不及，到时候你记得多带他认识些朋友，要是能交个女朋友也不错，但是你要帮忙把关，找个品性好的……”

    “你再说一遍。”

    身后猛然传来申屠川的声音，季听赶紧打住，一回头就看到一张不高兴的脸，她知道他这是听到了，干脆朝他招手：“我们在聊你留学的事，你也过来听听吧。”

    “你要我交女朋友？”申屠川站在原地没动。

    季听失笑：“女朋友是次要的，重点是读书知道吗？到了大学不准本末倒置。”

    申屠川见她没有否认，脸色彻底黑了，上前拖着她的手往外走，季听差点摔了，急忙跟了过去。

    李拓看着他们的背影消失，突然觉得事情好像不是他想的那样……他怎么觉得季听好像对申屠没有那方面的意思？

    申屠川一言不发的拉着季听走出医院，上了出租车朝家里走，期间无论季听怎么跟他说话都不理，直到进了家门，他反手把季听咚在门上，冷着脸问：“你是不是这段时间我没陪你，所以生气了？”

    “没有啊。”季听一脸无辜。

    申屠川脸色更差：“那就是移情别恋，外面有狗了？”

    “……什么狗不狗的。”季听更是无语。

    申屠川死死盯着她，半晌苦涩的问了一句：“季听，你是不是不喜欢我了？”

    季听一愣，下意识的否认：“当然没有。”

    “那为什么让我去交女朋友？你如果喜欢我，为什么要赶我走？”申屠川的眼眶红了，不是想哭，是气的。

    季听呆了片刻，这才后知后觉的惊讶：“小川，你是不是……”

    “是，我喜欢你。”申屠川一脸笃定。

    季听虽然猜到了，但见他亲口承认，还是一阵恍惚，只想学春晚里某个谢顶大叔怒吼一句：孩子，你是缺乏母爱吗？！

    但现在不是耍宝的时候，她正思索该怎么跟他解释，就看到他开始解衬衣扣子。季听有些发慌：“你想干什么？你冷静点！”

    “你养我这么久，我也该给你想要的了。”申屠川说着，衬衣裤子簌簌往下落，最后仅剩下一处小遮挡。

    季听一眼就看到蔓延出来的胎记，此刻正是浅浅的粉红色，只要再淡一些，它就会彻底消失。

    季听还在发呆，申屠川捏着她的下巴堵住了她的唇齿。季听吓了一跳，急忙推了他一下，因为用力过大，申屠川又没有防备，直接被摔在了地上。

    季听正要去扶他，就见他眼底多了一层泪光，脆弱地仰着脖子看她：“你不是说没有不喜欢我吗，为什么要拒绝我？骗子……”

    季听正要说什么，只见溢出布料的那一点胎记颜色突然深了一分，她惊讶的瞪大了眼睛。

    申屠川见她迟迟不动，认定她是不喜欢自己了，垂眸默默将自己的衣服捡起穿上，撑着鞋柜站了起来，漠然的开口：“我会去留学。”

    “真的？”季听还沉浸在胎记颜色变化的事上，闻言也只是怔怔的问了句。

    申屠川的薄唇抿成一道锋利的线，一言不发就要走，季听反应过来了赶紧抓住他的胳膊：“不、不准去留学！”丫胎记颜色都深了，可不就是记恨上她了，这种情况下她哪敢让人走。

    本来还强撑的少年，一听到她的挽留当即哽咽了：“你都不喜欢我了，我留下有什么用。”

    “谁说我不喜欢你了。”季听忙拉着他到沙发前坐下。

    申屠川粗暴的用袖子擦了一下眼角，别开脸梗着脖子问：“那为什么要推开我？”

    “我这不是……你还未成年啊！我就算是个禽兽，也不敢对你下手啊，”季听见他表情好了点，也不等他一句一句问了，绞尽脑汁给自己刚才的行为解释，“至于找女朋友，我那不是以为你不喜欢我，所以想让你过得开心才这么说的，早知道你喜欢我，我我我肯定不会让你找对象的！”

    申屠川看她一眼，别扭半天才低声问：“那我可以不去留学吗？”

    “……你要是不想去，那就不去了，但是也不准留在本市，大不了、大不了我跟着你去上大学。”季听不敢再惹他，生怕他胎记再红起来。

    申屠川应了一声，声音更小了：“我还有四个月就成年了。”

    “……”

    作者有话要说：串儿：我成年了，就可以做成年的事了

    季听：不，你成年了，你评论里那些后妈菜市场也组好了

