    她的话还是好使的，那些少年被她一喝斥，下意识就去听令，像平时训练时一般，等他们走了一小段路反应过来时，事情已经这样了。

    宋追燕走在最后面，宋坦坦在她前面，倒数第三的是叶墨寻，他是在给她俩打掩护，两人是要把野猪放空间，拖着空树杆走的，等快到村里的时候再把野猪拿出来，假装是她们一路拖回来的。

    有人时不时回头来看，叶墨寻就冷着脸瞥人家一眼，“走路就看路，三心二意做甚，再回头我洒一把药粉毒瞎你信不信？”

    虽然他只有十三岁，但身高已经到了一米七出头，把身后的两个人挡了个严严实实，他眉眼本就清冷，此时又故作严厉，给人很强的压迫感，那些小少年虽然年纪都比他大，也唤他名字。

    但叶墨寻可是他们的老师，很有严师的作派，大家还是挺怕他的，也敬着他。

    水生和春生，阿四等人吭哧吭哧的拼尽吃奶的力拖着野猪赶路，走到后来不用叶墨寻说，他们自己就不回头看了，累啊，刚开始还算好，走久了就有点吃不消。

    今天收获颇丰，但付出的代价也有点大，钟青衣受伤严重，到现在还昏迷不醒，小玉和小梅嫁人那天，他估计都还在床上躺着没办法起身。

    林羽很自责，如果他当时机灵点，看到野猪冲过来前就及时做出反应，钟青衣就不会为了救他而受伤。

    虽说最开始是宋追燕及时推开他的，但最后受伤的人却是钟青衣，所以两个人都是他的救命恩人。

    林福海很快赶了过来，知道事情的经过后，也是很感激，表示会重谢。

    “不必自责，我和钟大哥是带队的，本来就有照顾他们的责任，这次的事是我们疏忽了。”宋追燕情绪不高，声音有些低沉。

    当时如果她能冷静点，没有脑子一热就冲过去救人，而是洒一把毒药，或许情况就不会那么糟，可惜关键时刻，谁也没想起还有药物可用，全都手脚慌乱的拿着武器硬拼。

    “是孩子们没有经验，应该早让他们去锻练的。”林福海心里不是滋味，把责任往自己身上揽，这些年大家的日子过的过分安逸了些，尤其产半大小子们，被他们大人保护的太好了。

    其实今天的事谁也没有错，进山打猎本来就是冒险的事，任凭你功夫再好，谁又能保证绝对不会出事呢？

    说起来今天运气还算好的，打了那么多头野猪，血腥味没有把别的猛兽吸引过来，回来的一路上都很顺利。

    “最近大家就不要再进山打猎了，这段时间攒的肉够多了。”前些天就打回来许多小猎物，死掉的都处理好腌起来了，活着的暂时养着，加上今天的七头野猪，办喜事那天哪里吃的完，村里人分一分拿回家能吃好些日子。

    “嗯，让大家不要再进山打猎了，林村长我有件要和你说一下，我们去外面。”宋追燕率先走出屋子。

    林福海让林羽留下照顾钟青衣，然后就跟了出去，他皱了下眉，看宋姑娘的神情似乎发生了不好的事。

    两人也没走远，就站在院子里的一棵桔子树下，“宋姑娘是发生什么事了？”

    宋追燕点点头，一脸凝重的把树林发现死人的事告诉他，“……我没有再往里走，时间不上不够，我们急着把钟大哥抬回来，不过那些看起来还在逃难，都过去四年了，外面的百姓还生活在水深火热之中，甚至看起来比当初天灾不断的时候好不了多少。”

    当初干旱三年，加上战乱，水灾，雪灾，整个大晋朝已经生灵涂炭，民不聊生，一片死气。

    他们一行人懵懂中逃到了这里，不但有山洞住，还在山洞里找到了粮食，山里还有猎物打，有野菜野果可摘，第二年就开荒种起了粮食，如此一年比一年好，现在他们不但能吃饱，家中还有余粮可存。

    正是因为日子越来越好了，所以村里的小伙子小姑娘们才开始说亲，大家欢喜的一起办酒席，他们太久没有与外界联系，就理所当然的以为所有人都和他们一样越来越好了。

    林福海内心千思百转，越想越心惊，不得不承认，尽管他们刻意不与外界的人联系，以为这样就真的天下大定了，可该来的总是会来的。

    深山里多少吃人不吐骨头的猛兽啊，若不是逼的没活路了，正常情况下谁敢闯入猛兽横行的山林，虽然这次那些难民没有人活着闯过宋林村来，但以后呢？

    “宋姑娘我们需要做些什么才行。”林福海语气沉重，一时却想不出什么好法子应对。

    “过几天小玉和小梅就要嫁人了，村里肯定不能出事，为了以防万一，我觉得有必要带几个机灵的汉子再进深山查看一番。”他们暂时不希望有外人进村来，这不是好兆头。

    小少年们今天都受了惊，宋追燕不准备再带他们去，没错她要亲自走一趟才放心。

    “好，这事你决定就行，你看要带哪些人去合适？”林福海很配合，他这人虽然不是太聪明，但有一个很好的优点，那就是自己无法解决的事，就交给能解决的人去做，他绝不拖后腿。

    这次要跟去深山的人选，都是年纪在二十岁以上，脑子机灵，性情稳重的汉子，加上宋追燕一共七个人，包括非要跟去的宋坦坦和叶墨寻话就是九个人。

    他们是等钟青衣苏醒，伤情稳定下来后才出发的，钟青衣是第二天早上醒来的，那天晚上发了两次高热，喂了药后都很快退了热，之后便没再发热，情况稳定。

    见他没事，叶墨寻就非要跟宋坦坦一起进山，把水生和阿柱两个医术学的最好的叫过来照顾钟青衣。

    “钟叔叔伤的那么重，我们都不在他身边，他得多难过，你的良心呢？”宋坦坦不想带他，虽然现在他身体恢复正常了，但万一去山里发生突发情况呢，钟叔叔已经受了伤，她可不想再看到这家伙也受伤。

    “我带着泰山和其他狗子去。”上次他就想带狗子们去的，但其他人不让，林羽他们急着想表现，怕狗子们去了会抢他们的风头，让他们没有发挥的机会。

    “那好吧，把狗子们全带上。”狼狗嗅觉灵敏，他们要找人，有了狗子们的帮忙会更顺利。

