    当年军训的时候，教官为了让他们站出标准的军姿，那可不是一般的煞费苦心啊。

    每个学生手掌和裤缝之间都夹着一张扑克牌，脖子前后再各夹一张，除此之外，连手掌缝都没有放过。

    如今想来，都是噩梦一场，一站那可就是一个时辰。

    贾蓉一边把锥子固定在柱子上，一边回忆辛酸的往事，好在活着熬了下来。

    现在，就不知道孙嘉武能不能熬过来了，贾蓉唇角露出坏笑。

    孙嘉武的身体周围贾蓉都放置了锥子，只要他动一下，那滋味，一定很酸爽。

    除了孙嘉武，其他几人，贾蓉自然也没有放过，只是孙嘉武被特别优待了，在他某个不好描述的地方，贾蓉把一枚锥子埋了进去。

    旁人要是坚持不住，顶多收点皮肉之苦，但孙嘉武要是坚持不住，那可就要蛋碎了。

    “大爷，我叫你大爷，我错了！你快把这些拿掉，我保证不找你麻烦，我有多远滚多远！”

    汗如雨下，孙嘉武腿抖的跟筛糠一样，向贾蓉求饶，就差声泪俱下了。

    脚尖稍稍放松，某个部位就传来针刺的疼痛，吓得孙嘉武身体拼命往上伸。

    “错在哪了？”贾蓉双手交叉，神情慵懒。

    “我不该招惹你，求你放了我吧，我要坚持不住了，你快放了我啊！”孙嘉武本想先向贾蓉讨饶，把眼前的险境渡过去再说。

    可不经意间手臂一动，锥子立马就扎进了肉里，疼的孙嘉武嗷嗷直叫，哪还顾得上求饶，当即向贾蓉叫嚷。

    “你错在，长了个畜生心肠，好好呆着吧，向那些被你祸害的姑娘忏悔。”贾蓉凑近孙嘉武，眼神冷然。

    那么喜欢调-戏良家妇女，那就与她们做姐妹好了。

    随后任孙嘉武百般恳求，万般咒骂，贾蓉都只是平静的看着，无动于衷。

    直到孙嘉武摇摇欲落，再没有力气支撑，贾蓉才招呼尹安离开。

    刚走出五十米，就听到孙嘉武的惨叫声惊天而起，可怜，这世间的太监又多了一个。

    贾蓉摇了摇头，为什么就不能好好做人。

    对孙嘉武，贾蓉心里没有任何怜悯，从孙嘉武和他身边小厮的表现来看，这货欺男霸女，当街抢人，是习以为常的事，不知道毁了多少女子。

    好在，从今往后，这事都不会发生了。

    出了城，走了一段路后，贾蓉让尹安把他们前行的踪迹给抹去了。

    算算时间，也该有人追出来了，贾蓉无意与人纠缠，更不想给清风寨招来麻烦。

    如今的他，就是一个普通游历的士子，宁国府大爷的身份，在这种地方吃不开，没人会当回事。

    毕竟，山高皇帝远，快马加急封书信都要几天，等京城那边干涉，黄花菜都凉了。

    左右人他已经教训过了，没必要再往大了闹。

    就在贾蓉和尹安离开不久，一伙衙役急冲冲的追出了城，佩着腰刀，神情肃然，瞧着像那么回事。

    可追出不远，他们就蒙圈了，这路分东南西北，他们要去哪拿人。

    假意搜索了一番后，在外面待了一阵，他们就回转江口县。

    孙嘉武挨了教训，那纯属活该，是件大快人心的事，他老子要不是孙康远，不用贾蓉出手，他们自己就把孙嘉武那层恶心的肥油给抽了。

    迫于孙康远的淫威，他们没得法，可如今人明显跑了，他们才没那个心思追查到底。

    “都过来，把车上的东西搬下来，小心些，别磕着碰着了，可是金贵着呢。”

    在一众人惊奇的目光里，铁球驾着马车进了寨子，随后挥手招呼众人，嚷道。

    车帘一掀开，寨里众人看着满满一大车的东西，都是目瞪口呆。

    “都别愣着啊，快动手，后面还有一车呢。”

    铁球话音刚落，六顺就驾着车进了寨子。

    “这些都是姑爷买的，那车里的，是姑爷给大当家的聘礼。”铁球指着六顺的车厢，向众人兴致勃勃的介绍道。

    六顺小心把马车停稳，一路上他都不敢过快，就怕会把首饰玉器之类的颠坏了。

    “都别看着了，过来搭手帮个忙。”六顺抬着下巴，一脸骄傲，都快来瞧瞧他们大爷的大手笔。

    “这都是姑爷买的？”看到六顺车里的东西，张婶眼神呆滞。

    那是什么绸缎，一看就不是凡品，在车厢顶部铺了满满一层，往下看，是数十个大小不一的箱子。

    打开一瞧，胭脂水粉，金银玉器，各色物品，琳琅满目。

    姑爷身家这么丰厚的吗？张婶嘴巴张了张，就是县令家娶媳妇也没么豪气啊。

    惊讶过后，张婶就高兴起来，她就说嘛，哪个男人会不愿意娶他们大当家的，瞧瞧，姑爷这是多重视，恨不得把江口县的好东西都搬回来。

    看贾蓉如此用心，张婶心里别提多畅快了，和众人一起，把车上的东西都给搬了下来，然后就往楚惜的院子抬去。

    “姐，你说我怎么着也是他贾逸之的小舅子，结果他去县城居然不带上我，偏偏带了铁球那货，他这是不是瞧不起我！”

    楚子珏一脸愤怒，鼓着腮帮子说道。

    楚惜端坐在椅子上，仪态静闲，翻阅着手上的书，对于楚子珏的话，选择性的没有听见。

    “姐，我说了这么多，你好歹理理我啊。”楚子珏见楚惜无动于衷，不干了，伸手就要去抢楚惜的书。

    楚惜抓住楚子珏的手腕，无奈的叹了一口气，“你说这些，不就是想出去玩吗。”

    在楚子珏期待的目光里，楚惜瞥了他一眼，以楚子珏这个不安生的性子，去哪都得惹出事来，还是在寨子里待着好。

    “你什么时候，能把院里那把大刀舞起来，我就什么时候放你下山。”楚惜平静的说道。

    楚子珏闻言发出一声哀嚎，虽然都是一个爹妈生的，但楚惜武学天赋惊人，至于他，就是一个渣渣。

    楚惜让他舞那把重刀，还不如直接跟他说，下山，门都没有。

    “姐……”

    楚子珏拉着楚惜的衣袖，就要开口哀求，这时，外面传来脚步声和欢闹声，楚惜听着抬眸看了过去。

