    “小样，还能翻了天不成？”

    张青云盘膝坐在蒲团上，手里拿着茶杯喝茶。分身四号在收拾残羹剩饭，张青云挑了挑眉：“我自己还控制不了自己了？”

    还敢反抗？

    还敢跟身为本尊的我，耍小性子？

    “啧啧...怎么着你也是之前的我，也算是我对自己一种磨练。”

    分身感触，张青云能够共享，这也算是另类修行。

    生活无趣，分身有了独立思维，欺负一下分身，还是挺好玩的。

    就算是等于自己欺负自己，也算是一种乐趣，顺带着还能磨练心性。

    “贫道这是精神不正常了，自己与自己玩，折磨自己，还玩的这个兴致勃勃...”

    太寂寞了，张青云生出一种外出的冲动：“小家伙灵魂补全，火星阵法布置好了，外出瞧瞧也不错。”

    “喵...”

    猫灵舔着爪子，吃得肚子浑圆。

    伸手一抓，猫灵落在了张青云掌心。诡异的是，猫灵起码八九斤重，体型在猫中不算小。张青云的手掌正常大小，猫灵在张青云手掌心，却又显得那般小，小耗子差不多。

    “菜园子该翻土，种植新的蔬菜，光吃不干活怎么行。”

    于是熟悉的装备再现。

    猫灵想要逃离张青云手掌心，小小的手掌，猫灵无论如何奔跑，就是难以逃出掌心：“小样儿，你还能逃出贫道的手掌心？”

    这就是张青云修炼的一种术法，平常用不到，很是鸡肋，张青云很少使用。还是为了抓猫的时候，灵机一动，创下的这一种术法。

    以前掌心只有方圆十几米的空间，现在掌心有方圆数十米的空间。

    熟悉的装备，套在猫灵身上，随手一翻，猫灵落在菜园子中，一张猫脸的上，有些凄苦神情。张青云顿时乐了：“你这畜生，竟然还有如此人性化的表情？”

    “整天守着小家伙，这样可不好。”

    猫灵毕竟是畜生，阳阳现在还没有意识。如果施法，激活阳阳的魂种，孕育灵魂，猫灵就在阳阳身边，阳阳刚刚诞生的灵魂，就与畜生接触，终归会影响了阳阳，这刚诞生的空白如白纸的灵魂。

    说的直白点，就会沾染畜生气息。

    人，空白的灵魂诞生世界，还是接触人类比较好，沾染人性才完美。

    给猫灵找个活干，也免得猫灵总是守候着阳阳：“我现在越来越是怀疑，阳阳前世几次轮回，一定是拯救过你，你这一世，就是前来报恩的...”

    “啧啧...有人鬼恋，有人狐恋，有人蛇恋...贫道这是要培养一个人猫恋。”

    摇头晃脑，张青云把这个想法甩出脑海：“人与妖怎么结合？许仙与白素贞还能生孩子，这是跨越了物种隔阂，有些扯淡了...”

    胎生动物，怎么能与卵生动物，孕育后代？

    首先就是生物隔阂，基因有很大差别。

    “咦？贫道怎么知道这么清楚？”

    没有上过学的张青云，绝对没听说过什么物种隔阂，什么基因差别：“应该是之前的分身三号，每天查阅电脑资料，丰富了我的知识。”

    不过，记忆中，有关于这些传说...

    “贫道道心乱了。”

    停下刻录符篆，张青云分化三魂分身：“还是你们刻录吧。”

    张青云则是提着蒲团，去了道观大门门洞。

    “啧啧...”

    分身四号啧啧称奇：“又不是你有人猫恋，你担心这么多干什么。还是说，你内心有这种想法？”

    门洞内，张青云豁然开朗：“贫道怎么会有那么多乱七八糟的想法，又不是贫道与猫来一场恋爱。”

    贫道这是操的哪门子心？

    “叮铃铃...”

    袖口手机铃声响起，拿出老年破旧手机看了一眼黑白手机屏，显示的是一个陌生号码。

    看了一眼，张青云随手挂断了：“话说，贫道手机这都停机快俩月了，怎么突然间来电话了？”

    张青云向来不接陌生号码，手机通讯录内，存储的手机号码，一只手都能数的过来。

    一年到两头，手机都难得响一声铃，张青云都快把自己有手机这件事情忘记了。

    活了三十多年，也没有朋友，没有亲人，给他打电话的，九成九...不，几乎都是诈骗电话。

    所以，张青云干脆手机停机也不交话费了，没有多大用处。

    挂断手机，张青云眉头皱起：“处罚这么轻描淡写？”

    这时，脑海中出现一些信息还有声音。

    摔老太太那个保安，拘留十五日，罚款一千元...这种处罚：“贫道不是刑罚者，但是贫道心中有正义。”

    提着蒲团，张青云回到了道观。

    回到后院，张青云甩钩入盆。鱼钩垂落，出现在一间房间。铁窗、铁门封锁，那个摔老太太的保安，躺在床上无聊的睡觉。

    “这是惩罚？”

    这是享受吧。

    意念一动，一枚符篆化为灰烬，一道无形能量，没入保安的眉心。

    一片昏暗，灯光闪烁。

    音乐震天，酒好舞美。

    这是一家酒吧，疯狂劲爆音乐，男女彻底放纵自我。

    在一光线昏暗中，这个保安身穿一身名牌西服，左搂右抱，嘴里叼着烟，满脸惬意。

    “梦境如此清晰，这说明他经常来，记忆太深。”

    男男女女，有的样貌模糊，有的很是清晰：“一个保安，怎么能在这种销金窟潇洒？”

    张青云有些疑惑。

    保安上下其手，眯着眼眼看着就要就地...猛然画面一转，这是大街上，街上躺着一个中年。这个中年，赫然便是被摔老太太的儿子，满脸是伤。

    “你他么的，你还报警？”

    “你特么的知道我妹夫是谁吗？打死你，老子都平安无事...可恶...”

    一边叫嚣着，一边用脚踹老太太的儿子。

    老太太躺在不远处，保安走过去就是几脚：“你这老不死的，不就赔点钱？老子不差钱！别看老子就是一个保安，老子还真有钱...”

    怪不得惩罚这样轻描淡写。

    如此嚣张？！

    虽然是梦中，但这正是内心最真实的写照！

    张青云打开天眼，眼前光芒耀眼，最终归为一点，化作种子落在保安脑后，一道黄色夹杂着一丝黑色的光柱，冲天而起，足有六七米高：“心术不正，婚姻如梦。妻离子散，放纵本性。无所顾虑，恶行无惩...”

    “父母双亡，兄妹相依。小三上位，骄纵无知。恶行命数，地府所记。此人不惩，功德无期...”

    如此严重！

    不惩罚此人，以后功德都没了？

    “何军！”

    张青云厉喝一声，刹那间何军梦境猛然一变。

    这里是幽冥鬼界，面前鬼雾滔天。

    何军正在梦中放纵，猛然如此情形，被吓了一跳。

    面前，一个脸部模糊，身穿兖服，身材高大，煞气滔天的帝王，正在俯视着他。

    何军不知何时已经跪倒在地，心脏差点停止跳动：“这是哪？”

    “这里是幽冥鬼府，本王阎罗...你阳间作恶，记录生死簿，然则，你死之后，地狱门开，无以示之惩戒，特拘来你之灵魂，鞭笞九鞭，罚你三年聋哑，六年腿瘸...”

    “等你阳寿已尽，魂归地府，再送你去地狱受苦！”

    “来人啊...”

    小鬼持鞭出现：“小神在...”

    “打！”

    阎罗伸手一指，何军感觉自己被一种无名力量控制，趴在了地上。他甚至，都没来得及说一句话，对方动作如行云流水，让他根本反应不过来。

    “啪...”

    第一鞭子抽下，鬼火冒出，何军感觉自己灵魂都要溃散。

    “啪...”

    第二鞭子，何军感觉，自己魂魄分散，三魂七魄都黯淡无光。

    “啪...”

    九鞭过后，何军昏昏沉沉，感觉自己灵魂都变得透明起来。

    牢房中，何军凄厉的叫着，身边站着几名狱警面面相觑。

    “这是做噩梦了？梦中忏悔了？”

    猛然何军睁开眼：“疼死...”

    这个疼死两个字吼出来，紧接着后面的话，戛然而止。

    何军满眼惊恐，这不是梦！

    这是真实情况，他真的不能说话了，耳朵聋了，世界变得无声...后背火辣辣的，让他几乎难以忍耐，但是就是无法叫出口...

    “啊吧...啊吧...”

    嘴巴无声而动，何军跳下床，身子一倾斜，差点没站住。他走了两步，发现左腿似乎短了一截...何军瞪大了双眼，双眼一翻，昏死过去...

    ......

    “啧啧...”

    收回鱼竿，张青云感觉体内暖流涌动，随后被小钟吸收：“一个普通人，竟然贡献了一百八十道功德...”

    作恶颇多...根据天眼福祸显示，何军有家暴倾向，老婆承受不住，带着孩子直接跑了...而他的父母不在世，妹妹是靠着小三上位...

    “还差一千三百多道功德，又可以敲钟...”

    张青云摸着下巴：“先把那老太太的一魂一魄送回去...”

    鱼钩垂落，在一处小区车库，老人的儿子，坐在地上，双手抱头，满脸抑郁。

    车库中，还有一些青菜，显然老太太的儿子，也是卖菜的。

    一张小床上，老太太神色安详，手臂还有腿上，贴着膏药。手臂还有腿骨裂开，但是没有断掉。这老太太如此瘦小，做手术危险性不小。

    用黑膏药才是最好的选择，张青云意念一动，一枚化春符，没入老太太体内。绿色光芒持续了几秒钟，慢慢消散：“一枚化春符，治疗了你的伤势，而且让身体充满了生机，纵然不能延长寿命，也能让你身轻体健...”

    一魂一魄飘出，没入老太太体内。

    张青云钩着几捆青菜消失：“这算是抵消承负因果吧。”

    鱼钩刚消失，老太太忽然睁开眼：“儿啊...我遇到神仙了...”

