“爸爸，你就那么信任他？你看他指的那些地方，奇形怪状的，这万一......”回到酒店，罗筱婷将满是泥巴的鞋子脱了扔到一边，倒了一杯柠檬水喝下去后坐在了罗皓才的面前。
“怎么，万一开发不成？我记得你年前给我介绍他的时候，可是说他这样行那样行的哦，现在反而怀疑了？”罗皓才端起茶杯轻轻抿了一口道。
“那时候是那时候，可是现在，我总觉得有些不太靠谱。”罗筱婷不服气道。
“是吗？我却觉得挺靠谱的。”
“你觉得......挺靠谱？”罗筱婷瞪大眼睛问道。
“是啊，既然新市府搬到那边去，那边开发就是迟早的事。”罗皓才很笃定的点头。
“可是他这里几百米，那里一千米的，这里不能买，那里又要重点下手，一点依据都没有。纯粹就是胡乱猜测，瞎编。他怎么知道那些地方要修体育中心，哪个地方又是展览中心，我是越听越玄乎。”罗筱婷道。
“玄乎是玄乎，不过......以前我还真不太知道观音山片区会怎么规划，但是今天爬到观音山顶那么一看，尤其是经过他那么一说，我到觉得，他说的那种布局，在规划上来说，是有逻辑性的，并不是胡乱来的那种。”罗皓才看过很多城市很多新区的规划，自己也参与投资建设了不少，这里面的布局虽然不会一成不变，也没有固定的公式，可是其中还是存在着内在联系和逻辑的。
比如在靠近行政中心的地方建设会议中心或者展览中心，不少城市，尤其是中小城市都这样，再比如高级住宅区一般会选择在公园附近，这也是合情合理的。而公园一般要有水，这也是内在联系。至于超高层建筑对于地基有要求，又往往必须在主干道边上，这也是极大可能的。
“难道他还懂规划？就算他是规划专家，也不可能的嘛，就像我们乾亮的河滨路那一段，之前说是修建会议中心和展览中心，可最终还不是变成了别墅区，这些都是人做的不是。”罗筱婷还有些不服气。
“筱婷啊，你今天有些反常呢，怎么了，你对他有意见？”
罗筱婷脸一红：“我，我对他能有什么意见啊，我就是担心他看不准嘛。”
“我告诉你，生意归生意哦，与他们的这次合作，风险是有，但是一旦成了，回报会非常可观，我希望你不要因为情绪而影响到了工作。”罗皓才又不是白痴，怎么会看不出罗筱婷有情绪呢。
其实罗筱婷与胡铭晨不可能有过节，罗筱婷之所以会对胡铭晨一下子有这种态度，就在于今天下车跳路边沟的时候，罗筱婷不是站不稳，得益于胡铭晨的眼疾手快吗？胡铭晨的确没有让罗筱婷当众出丑，但是，罗筱婷觉得自己被胡铭晨占了便宜。
因为胡铭晨拉她的时候，手很不小心的触碰到了罗筱婷的敏感部位，而且还是两只手。
尽管胡铭晨在罗筱婷站稳的第一时间就急忙放开手，可是罗筱婷还是有点耿耿于怀，觉得胡铭晨是有点存心的。
而胡铭晨正是觉得自己“好心办了坏事”，所以在山顶上的时候，面对罗筱婷的无礼，他才会一笑了之。
......
“对这次合作，你到底有多大的把握？”回到酒店，胡建强一样的问了相似的问题。
“七八成吧，三叔，你就放心去干，反正应该不会亏，趁着规划还没有下来，这个当口，是下手的好时机。”
“你既然有这么高的把握，那我们干嘛不单干呢，还要叫上罗皓才他们，这次合作公司，可不是我们占大股，公司并不能我们自己说了算了呢。”胡建强对此有些不解。
“三叔，钱是赚不完的，我们的实力就这么点点，也根本吃不下那么大的范围，别说我们，就是与文萃实业那边合作，也仅仅是不到十分之一。未来的观音山片区，要容纳八十到一百万人，那么大的区域，你想想会是什么景象。既然我们吃不完，反正都要有人分这块大蛋糕，那干嘛不做个人情与他们合作呢？多个朋友多条路嘛，至于股权，这是没办法的，谁叫我们拿不出那么多钱呢？通过这次合作，我们相当于已经占了一个亿的便宜，不错的了。”胡铭晨躺在床上道。
“虽然说他们占了大股，董事长也是罗皓才担任，但是，我相信他也不会乱来，除非他就要和钱过不去。”胡铭晨稍作停顿，又补充道。
“没有谁会和钱过不去，罗皓才城府深，可也好办，这种人不会轻易变卦，但是他那女儿，我就觉得以后我和她关系不会处得太好。”
“呵，三叔，多虑了，罗筱婷其实心不坏，就是有时候耍个小性子而已，这种什么都写在脸上的人，更好办才对啊。三叔，快回去休息吧，明天我们还要去观音山那边呢。”
“明天还去啊，今天不是已经去过了，也花了范围了吗？”胡建强奇怪道。
“还是要去，而且，接下来几天，都要去，我想了想，站在高处是看得远，可是，为了减少浪费，还是要一步一步的去用双脚实地丈量，这样会更精准一些，别忘了再叫上蔡世聪。”
蔡世聪是测量工程师，虽然只是一个人，但是有他在，地图估计都能画得更精准一些。
在现在这个阶段，不宜带着很多人去，一方面是保密，如果让其他公司晓得胡铭晨他们已经在那边打主意，并且看中那块地都泄露，那么那些人说不准就会扑过来。另一方面是不能引起当地村民的注意，要不然的话，他们也会把价格抬高到一个不太容易接受的程度。
在镇南，难道其他人看不出来观音山要搞开发吗？当然不是，那些开发商，比胡铭晨他们神通广大的多了去了。因为光凭新的市行政中心选择在这边，不少人就可以嗅到那股味道。
只是大家没有下手，安稳不动，就因为规划没有编制好。
只要规划完成，就算还没有公布，相信就会有不少有背景的公司开始动作囤地。
本来这样子的规划应该需要一个相当长的时间，比如找专家做多方验证，比如走内部和人大的程序，反正一般情况，这样子的过程花费一年的时间是很正常的。
但是镇南市**的搬迁带有突然性和不可预知性，谁也不晓得会发生这样一场大火。因此，伴随着新市政中心的选择而带来的观音山片区开发规划，时间一定会大大缩短。
按照胡铭晨的估算，在三月份人大会召开之前，就一定会讨论完成，之后再送到市人大会议上走一个程序。
所以现在留给胡铭晨他们的时间并不多，一个月，顶多就是一个月。一个月之后，这里就会风起云涌的热闹起来，那时候，各家公司保准会进入选地。
而胡铭晨他们做的，就是利用这么一个时间差，别的不讲，光是这个时间差，让土地利润翻一倍就不成问题。
“而且，三叔啊，我们不是还剩下一亿多的资金嘛，那些资金我们也不可能让它闲着，我们自己也要赚点我们的外块。”胡铭晨接着眼珠子一转道。
“你的意思是说......我们自己也投钱进去单干？这恐怕不好吧，那些地方适合收购你不是划出来了吗？到时候我们公司也去插一脚，岂不是变成自己和自己竞争？”站起来走到门口的胡建强又走回来坐在胡铭晨的边上问道。
“放心吧，我会干这种糊涂事吗？我们自己要干的，都不在我今天划定的区域内。明天去了，我再告诉你。而且这个地方，就你我，再加上吴怀思去。”
“对对对，这种事情，就得避开他们，不能让他们晓得。”
然而，胡铭晨想要完全避开罗皓才父女，也不容易，第二天一早，天刚亮，罗皓才的电话就打来了，要越好一起再去探访观音山。而且这天，罗皓才他们也带了一个测量工程师一同前往。
这天他们没有再爬观音山，而是沿着小路先去了那个小水塘，以后会成为观音湖的地方。
昨天站在观音山上，胡铭晨只是大致划了一个圈，还是一个误差很大的圈，今天做实地探访，那个圈有些地方其实可以剔除。
所以这一整天，当地就会有些人看到他们几个明显不是乡民的人在水边，田埂上，地坎上，走来走去。
胡铭晨和胡建强倒还好，农村出来的，走这种路一点问题没有，一天下来，十几公里也是小意思。吴怀思和罗皓才他们，虽然吃力了些，可也还能坚持，毕竟是男人嘛，罗皓才年轻的时候也是下过乡吃过苦的。
这里面最惨的当属罗筱婷，她又要跟来，可是偏偏又没有这么苦过，搞得很狼狈，整个人累得不行，鞋子上，裤子上，到处都是泥巴，要是再多来两次，她就和当地干农活的女娃子没啥区别了。
要离开的时候，罗筱婷坐在一堆谷草上，气呼呼的瞪着胡铭晨，她觉得胡铭晨就是在整治她，明明晓得她走不了那么多路，还偏偏这边过去那边过来，停不下。
