    第275章太顺利了，许靖云有点不安

    林夏重新坐回位置上，愣愣的发了一会儿呆，掏出手机，翻看刚才看到一半并关上的新闻。

    就在这一会儿工夫，网上又出现了许多捧许靖云的营销通稿。

    都是一些夸他是许家的天降猛男的言论。

    除此之外，文章内容里夸他有勇有谋的同时，还不忘拉踩沈墨川。

    林夏看了一会儿,又去研究了一下沈许两家的股票。

    环球集团的股价因为许靖云连日上涨，据网友评论，已经很久没有见到，环球集团的股价上涨幅度如此大了。

    沈氏集团的股价虽然受到了些影响，但影响幅度不算太大，下跌情况也并不严重。

    估计是因为沈墨川的影响力比许靖云的更大。

    大部分人目前应该还在观望，许靖云一个突然杀出来的黑马，外界应该正在等他再一次露出比沈墨川更值得押宝的水平。

    林夏想着,抬头看了一眼方才沈墨川身影消失的方向。

    这局势看起来对他很不利，可以他的性格，不应该是现在这么一副坐以待毙的样子。

    沈墨川现在的反应，似乎更像是淡定，成竹在胸，一切尽在掌握的淡定。

    他一定还有后招！

    就在这时，窗外传来了汽车发动的声音。

    林夏连忙走过去查看，楼下门口，沈墨川正在和陈助理说着什么，两人身旁还跟着一个头戴帽子和口罩，分辨不出面容，且背影也很陌生的男人。

    “这个人是谁？”

    林夏小声嘟囔，目光在那蒙面男子和沈墨川之间逡巡。

    正在听陈助理说话的阿明觉察到从侧后方投过来的目光，他不动声色的往右移了两步，透过车窗玻璃，观察身后。

    沈墨川注意到他的异常：“怎么了？”

    “太太在窗户后面，正盯着这边看，看了好几分钟了。”

    听见这话,沈墨川迅速回头，捉住了来不及闪躲的林夏。

    林夏先是觉得有些尴尬，然后很快就放平了心态。

    她没否认过之前做过的事，也不打算再做些什么，反正她总归是要离开这里的，这几个人对自己什么看法……就随便吧。

    沈墨川电话打了进来：“我去公司一趟，应该很快就能回来，今天例行股东大会，我身为董事长，不能缺席。”

    “你去你的，不用和我报备，”林夏觉得很莫名其妙，沈墨川以前从没和自己报备过行踪，“我只是过来关下窗帘。”

    “应该的，你是我的太太，我当然得向你报备行踪。”沈墨川笑容腻腻的，有点渗人。

    林夏受不了的挂断了电话，并顺手将窗帘拉得死死的,再看不见楼下那三人才罢休。

    窗帘隔断了沈墨川的视线，他收起脸上的笑意：“走吧,上车回公司。”

    车上,阿明献出自己提前准备好的资料：“许靖云新官上任三把火，他上来就收拾了那些不服他的员工和高管，许婷婷的两位舅舅都在其中。”

    “意料之中，”沈墨川脸上没露出太多意外的神色，“许靖安呢？作为许家唯一一个能和许靖云过招的，他人在哪里？这两天没听见他的消息。”

    “我正要和您说这件事呢，”阿明又掏出来一份文件，“许靖安三天前已经秘密回国，目前在沈氏集团旗下的酒店住着呢，他找来帮自己隐藏行踪的安保公司，正好是你让我管理的那一个。”

    “上海那么多安保公司，他偏偏挑了你管事的那一家，”沈墨川意味深长的拍了拍手上的照片，“他知不知道你和这家安保公司的关系？”

    “我猜他应该是知道的。”阿明语气十分笃定，“我觉得，许靖安这是在向你投橄榄枝，他在等你找他合作。”

    “让我主动找他合作？”沈墨川不屑的笑笑，“他也不掂量掂量，他身上有什么值得我与他合作的点。之前又不是没帮过他，可结果呢？现在许靖云眼看着就要接管许家了，他却只能秘密回国。许家真是盛产废物。”

    陈助理接过来沈墨川递给他的资料：“现在这局势，许靖安确实需要外力帮助，咱们需不需要帮他这个忙呢？”

    “不要急，等他坐不住了先来找我们，”沈墨川合上文件，扔到一旁，牙尖蹭了一下上牙，“找我合作，代价可是很大的，到时候看他的诚意，我再决定要割多少肉下来。”

    陈助理和阿明听见这话，会意的笑了笑。

    回头许靖安求到沈墨川这里来，还不知道要放多少血，许家搞了那么多膈应人的事儿，还害得沈墨川情路不顺。

    公事私事加在一起，沈墨川不把许家搞破产才怪。

    沈墨川显然也是抱着这个目的，他右手轻轻搭在交叠的修长长腿上，语气里满是感慨：“不枉我耐心等待这么多年，终于等到了机会。老话说的对，这种大家族，就得从里面攻克才行。”

    “许老爷子兢兢业业这么多年，至今没把董事长的位置交出去，最根本原因还是许家后辈没有太出色的，要不是他始终握着大权，沈总你早就把许家给收拾完了。”陈助理侧过身子，和后座的沈墨川说笑。

    “说起来，我还得感谢感谢许靖云呢，要不是他的话，我还不知道得过多少年才能拿下许家呢！”沈墨川心情颇好的笑了几声，“当然，如果他对林夏不起不该有的心思就更好了。”

    与此同时，被沈墨川和陈助理讨论的许靖云正在和手底下员工加紧开会。

    半个小时前，许靖云又成功拿下了原本一个长久和沈氏集团合作的客户。

    算上这个，这已经是许靖云抢来的第三位客户了。

    “再这样下去，沈墨川离被董事会拉下来不远了。”参与会议的一名高管抱着茶杯，洋洋得意的大声道。

    坐于首位的许靖云听见这话，不知怎的心里隐隐有些不安。

    根据他对沈墨川的了解……现在的局面不该是这样。

    沈墨川看起来好像一点反抗的意思都没有，他不应该这么废物的。

    难道说，这是沈墨川在麻痹自己？

    莫非他还有后招？

    许靖云越想越不安。

    (本章完)

