    “综合实力上公牛队还是更强一些，今天公牛队打的非常好，每一个球员都发挥出了作用。”

    “秦打的也不差，就是伊戈达拉的表现实在糟糕，8分，3篮板，2助攻，这不该是他应有的表现。如果他能打的更好一些，结果或许会不一样。”

    “是啊，伊戈达拉是怎么了？”

    “或许是才刚复出，还没找到状态吧。”

    当比赛结束，球迷们已经议论开了。

    秦昊砍下27分，外加6篮板，7助攻，数据依然很漂亮，在比赛中的作用也是有目共睹，没有让球迷失望。

    毕竟，秦昊还只是一个新秀，很多球迷都以为秦昊到了季后赛会不适应，至少需要一两场比赛来找感觉。

    可没想到，这完全不需要。

    只可惜伊戈达拉打的太差，76人队其他球员也发挥一般，布兰德只拿到10分，还不如路威和艾弗森，路威14分，艾弗森18分，内内17分，斯贝茨11分......得分上双的人倒也不少，但得分却不是很多。

    反观公牛队，罗斯砍下29分，外加4篮板，9助攻，诺阿16分，布泽尔17分，罗尔-邓22分......

    两相对比，一目了然。

    不过并没有人知道，当比赛结束，回到更衣室，锡伯杜教练脸上毫无笑容，甚至训斥了手下的球员们。

    公牛队是东部第一，他们这个赛季的目标是总冠军，可对上东部第八的76人队都打的这么费劲，一度差点被76人队反超比分。

    这是该有的表现吗？

    如何能让锡伯杜教练满意？

    “下一场，我们必须更加认真。”锡伯杜教练最后说道。

    ......

    与此同时，76人队更衣室当中。

    气氛压抑，众人全都沉默。

    尽管知道双方实力存在差距，有输球的心理准备，可是真当输掉比赛，谁也高兴不起来。

    尤其是伊戈达拉。

    此时伊戈达拉脑子里乱糟糟的，有无奈，有自责，有不甘，有迷茫......他坐在那儿，眼神飘忽，一动不动。

    秦昊看了看身边的队友，刚准备说话，却被艾弗森给拉住，艾弗森小声道：“先让他们体会一下失败的滋味吧。只有经历过，才能够成长，而所有的成长都需要时间。当然，除了你，你是个例外。”

    说完，艾弗森忍不住感慨，秦昊真的是个例外，第一次打季后赛就这么出色，完全不像是个新人，好像根本不需要适应。

    这是什么？

    天才！

    当76人队收拾东西，回到酒店，卢克教练和几个助教在一起商议了一个多小时，然后把伊戈达拉叫了过去。

    没有人知道他们和伊戈达拉谈了些什么，但在第二天的例行训练中，伊戈达拉就被分到了B组，艾弗森回到A组。

    显然，这是一个阵容调整，艾弗森重新回到首发，伊戈达拉打替补，和路威，霍乐迪配合。

    对于这个结果，众人有些惊讶，但并不意外。

    之前那场比赛已经证明，伊戈达拉的状态还没恢复到以前那种水平，在首发阵容中作用不大，反倒会影响秦昊的发挥。所以让他打替补，艾弗森重新回到首发，也是为了球队。

    只是众人难免好奇，卢克教练他们究竟和伊戈达拉说了些什么，让伊戈达拉能够接受？

    这个问题卢克教练自然不会回答。

    大家也不好去问伊戈达拉，反正现在阵容调整之后似乎也不错，不论是对主力阵容还是替补阵容，都是好事。

    “好了。”卢克教练大手一挥，“开始训练。”

    众人各自散开，开始训练。

    这次人员调整之后，阵容的确变得更合理了，伊戈达拉的存在令替补阵容的实力得到了提升，而伊戈达拉自己的状态似乎也比之前好了一些。

    “哈里。”卢克教练喊道：“注意记录训练中的问题，我们要做到尽可能少犯错。”

    “是。”哈里助教答应。

    和公牛队这样的球队交手，双方的综合实力存在差距，76人队要想赢球，就必须要尽可能的少犯错，要打的更好。

    上一场76人队犯了不少错误，不只是球员个人的错误，也包括战术上的错误，比如一开始的排兵布阵，又比如最后时间的换人......

    一场失败之后，球员们需要吸取教训，获得成长，卢克教练等教练组成员也是一样。

    毕竟，卢克教练也是第一次担任主教练，第一次以主教练的身份参与季后赛。

    一个多小时之后，卢克教练叫停。

    因为两天之后就是下一场季后赛，所以卢克教练减小了训练强度，让球员们储备体能。

    不过秦昊的加练并没有削减。

    等队友们陆续离开，秦昊留了下来，开始今天的加练。

    而这次留下来的不只是秦昊，还有卢克教练和哈里助教，哈里助教站在篮下，负责给秦昊传球，卢克教练则站在场边观察，及时的提醒和纠正秦昊的动作。

    “开始吧。”卢克教练说道。

    秦昊点头，哈里助教把球传给秦昊，秦昊接球毫不停顿，立马就是一个三分出手，伴随着“唰”的一声，篮球空心入网。

    之后便是不断地循环，秦昊一次次投篮，或是命中，或是打铁，哈里助教负责传球，变换着角度和力道，方位。

    “唰唰......”

    一声声轻响，如同天籁。

    卢克教练暗暗点头，满是欣慰：“秦的三分球越来越准了，他进步很快，而且心理素质很强，只要他能够打出出色的表现，我们未必不能击败7公牛队。”

    之所以卢克教练给秦昊开小灶，和哈里助教专门留下来陪秦昊训练，就是希望秦昊能够持续进步，变得更强。

    一场季后赛下来，加上哈里助教那句“说者无意，听者有心”的话，卢克教练已经有了决定，伊戈达拉已经不适合再担任76人队的领袖，76人队的未来是秦昊，他才是球队需要的那个人。

    并且，76人队和公牛队的实力差距摆在哪里。

    这种时候指望其他人挺身而出不太现实，毕竟他们的实力也摆在哪里，唯有秦昊是个例外，他总能给人带来惊喜。

