    小屋的改造是个技术活，

    院子还好，不大不小，正和适合威廉、赫敏和安妮喝下午茶。

    偶尔来几个朋友，比如卢娜、塞德里克他们也是绰绰有余的。

    但院子外的区域要扩大，尤其那条小溪。

    威廉决定改造一下，将它分做内外两河。

    内层还是那个溪流，养了各种锦鲤。外层则会如藏魂器的湖一样……只能通过特定小船渡过。

    这还只是内部的防御圈，河外面还有其它防御机制。

    学校四楼禁区的那一套，威廉怎么也得复制一遍，来个加强版吧？

    你看奇洛，可是头破血流，最后都死在里面了。

    房子的改造是个大工程，这关系到未来的安全问题。

    没个一年半载恐怕是不行的，所以在未来很长时间，威廉都要经常带赫敏回来。

    这种没羞没躁、幸福的二人生活过了不到一半的时候，尼可前来拜访了小屋。

    这是早就约定好的见面，威廉与赫敏在时间到达前，站在门口等待。

    很快，溪流出现漩涡，然后冒出气泡，好像喷泉一样。

    片刻后，金色的蟾蜍潜水艇，从水面下跳了出来，落到院子里，然后快速变大。

    舱门被打开了，尼可缓缓走了出来。

    他穿着炭黑色套领毛衣、斜纹软呢外套、黄卡其布裤、学院气的科尔多瓦皮路夫鞋。

    尼可完全不像是个巫师，更像是大学里的儒雅老教授。

    “下午好，孩子们。”

    尼可左手拄着一根青藤木手杖，向前伸出了干枯的右手。

    “好久不见，尼可。”威廉伸手和他握了握。

    赫敏站在威廉身旁，笑道：“你好，尼可。”

    “哦，赫敏……你越来越光彩照人了。”尼可微笑着。“威廉没有欺负你吧？”

    “没有……都是我欺负他！”赫敏俏皮说道。

    “不错，这可真是个不错的爱好。”尼可眨眨眼，轻笑道：“继续保持下去。”

    赫敏扬起下巴，冲着威廉十分孩子气地得意道：“你听到了吗？”

    威廉只是咧嘴笑了笑。

    尼可掏出一个黑色的包裹。

    “这是我送你们俩的圣诞礼物……还是花了点心思的。”

    威廉接过包裹，拆开了以后，发现是两件纯黑色长袍。

    入手冰凉、丝滑，好像隐形衣一样。

    “飞行斗篷，您制造出来了？”威廉摸着长袍惊讶道。

    “是啊。”尼可满意地打量着他手里的两件袍子，道：

    “用你给的摄魂怪和伏地蝠，按照炼金术书的步骤。虽然过程繁琐了些，但总算制造出来了。”

    尼可不愧是炼金大师，只要有材料，就没有他制造不出的魔法物品。

    威廉在这方面就还差得远呢。

    赫敏拿着飞行斗篷，有些爱不释手，准备在院子里低空试飞一会。

    威廉则带着尼可，进入了书房。

    书房在三楼，房间分两间。

    大的一间用无痕伸展咒扩张了很多，好像一座小型图书馆。

    里面摆着的架子上，放置了大量魔法书。全是威廉与赫敏这些年，看过或者收集的。

    通过一扇精致的双开门，则进入另一个房间，这里才是书房。

    天花板上垂下的三个树枝形吊灯，照耀着房间，屋里被装饰的美轮美奂。

    赫敏与安妮都添加了不少建议。

    最明显的表现就是：橡木地板上摆放着巨大的桦木桌，有着三个位置。

    分别是威廉、赫敏和安妮的。

    本来威廉认为只有一个就行，赫敏和安妮都不满意，于是又加了俩……变成了如此奇怪的模样。

    桌上悬挂彩光之钟，校准得分秒不差，光源沿着预设的色谱周游无休，每六小时走完一圈，严格遵循行星时表。

    房间的墙壁上，还挂着一个画框。很快，邓布利多的肖像出现了里面。

    “阿布思，你好。”尼可随意打着招呼。

    画像里的肖像，和邓布利多一模一样，却有些神情呆滞，他只是微微点点头，就转身离开了。

    “还不太像，是不是？”

    尼可说着，在窗户旁的天鹅绒长沙发坐下。

    “校长太忙了，没有时间好好调教他的肖像。”威廉在旁边坐下。

    肖像想要和本人的气质一样，必须被巫师反复调教，一年年的耳濡目染才行。

    威廉给尼可倒了一杯红茶，老人只是抿了一口，就迫不及待地掏出了一本由精致平滑树皮所做的书。

    ——炼金术书！

    事实上，自从庄园建成后，尼可就没把这本书，带离过庄园。

    这是第一次。

    尼可用如树皮一般的手，翻开这本有着三组内容的书。

    第一组，包含着魔法界所有出现过的炼金物品。

    第二组，有着死亡圣器制作的方法。

    第三组，则会出现魔法界没有出现过的炼金物品。

    而这本书，以七页为一组，分成三组。

    在第一组的第七页上，画着一根被巨蟒吞噬的魔杖，在第二组的第七页，画着一个高脚杯。

    斯莱特林的魔杖，还下落不明，等着小汤姆带路。

    而威廉已经得到高脚杯——圣杯——可以解锁第三组内容。

    他把沉甸甸的火焰杯，从盒子里轻轻地取出，慢慢举起来。

    “需要怎么做，靠近炼金术书？”

    “是的，放在这上面。”尼可将炼金术书，翻到高脚杯那一页。

    威廉将圣杯放在上面，他松开手，高脚杯居然自动悬空，稳而不坠。

    原本晦暗的图片，突然亮了起来，熠熠生辉。

    第三册内容，铺展开来如一幅由死神执笔的死神书。

    无数炼金物品的虚影，在空中闪烁，一个个栩栩如生，如同全息投影一般。

    尼可盯着那幅瑰丽画卷，眼神炽热，他伸手抓住炼金术书，只是念头一起，虚影就迅速重叠。

    炼金术书再次恢复了树皮模样。

    他再次翻到第三册，在心中默念，只见大量字迹浮现，其中夹杂着很多幅图片。

    尼可快速翻阅，彻底沉浸在其中。他很快看到了最后，却愣了愣，愕然长叹，颓然靠在椅子上。

    “糟糕，威廉，我们变成了三兄弟中的……老大了。”

    威廉皱着眉头，从尼可手里接过那本书。

    魔法石可以延续生命，却无法永生，这是威廉早就知悉的。

    毕竟，血肉之躯……凡人的身体不会永存。

    六百多岁的尼可，早已经苍老如树皮。

    以他的状况，即便再炼制几枚魔法石，最多也就只能活到一千岁。

    炼金术书制造了魔法石，可以熬制不老药延长生命。

    尼可在试图炼制一种新的炼金物品，可以逆转肉体衰老，重新恢复年轻。

    只要有了这两样东西，便可以实现永生。

    但这种东西魔法界没有，起码以前没有出现过。现在，打开了第三册的内容，就能够制作这种东西。

    威廉与尼可成功了吗？

    当然成功了。

    炼金术书提供了一个新的炼金物品，以及它的制作方式。

    ——阿佐特。

    书上用古代如尼文所书写，威廉看起来没有太多障碍。

    按照书中描写，阿佐特和魔法石相对应，是一种万用溶媒和万用灵药。

    它使得物质转换成为可能，让肉体恢复年轻，治疗一切的伤势。

    但问题来了……在三兄弟故事里，老大制作出了魔法石。

    炼金术书内只有炼制魔法石的方式，却没有告诉他，如何熬制长生不老药。

    威廉与尼可即便炼制出阿佐特，也同样无法熬制恢复青春药。

    因为，他们没有熬制步骤。

    死神的陷阱……再次出现了。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

