    吃过午饭，木空桑从食堂出来时，便注意到了不远处围堵的一群女生。

    这种状况，要么就是校草出现。

    要么，就是哪位学神经过。

    在中科院，能引出这么大轰动的学神，只有木空桑。

    而能引出这么大轰动的校草，目前还不存在。

    所以木空桑很好奇，除了她，还会有谁，会有这么大魅力？

    不仅她好奇，阿丽也好奇，兴奋地指着人群：“木姐，去看看么？那边好热闹啊。”

    木空桑点了点头，什么话都不说，直接迈着大步朝着人群走去。

    “木姐来了，闲人让道。”阿丽充当人形喇叭，高声吼起来。

    一群围观的女生一哄而散，立马让出了道路。

    眼前顿时豁然开朗，一名身材颀长的优雅男子正靠在车边，单手看着腕表。

    他穿着银灰色的修身西装，西装上有亮片。

    在阳光的照射下，他整个人熠熠生辉。

    再加上他俊俏的五官，不苟言笑的时候，有种近乎谪仙一般的温润和飘逸。

    很干净、很清爽的男人，让人看着非常舒服。

    木空桑几乎是一见钟情，就这么一眼，惊鸿一瞥，心跳像是漏了一拍。

    她的目光落在男人那姣好的五官上。

    他的五官很是俊秀，秀气中，又夹杂着一丝冷峻。

    冷俊里，又不乏温柔。

    总之，他身上散发出来的气质好复杂。

    复杂到根本无法让人一眼看穿。

    当他凤眼一眯，将视线转向她这边的时候，她已经彻底忘记怎么呼吸了。

    “木小姐，请。”

    权天擎亲自为她拉开了车门，非常绅士道。

    木空桑受宠若惊。

    可她从小就骄傲，她是木族的天之骄女，又是中科院的学神。

    这种优越感让她很快自我说服。

    像眼前这么优秀的男人被她这么优秀的女生吸引，那是理所当然的事嘛。

    “帅哥是专程来找木姐的？”

    “这位帅哥是谁啊？他的车你们认识吧？价值七百多万的劳斯莱斯幻影。”

    “咱们院可不兴被有钱人包yang这一说啊。”

    “呸呸呸，你这话说的真难听。这明明叫强者之间的互相欣赏。”

    木空桑听到校友们羡慕嫉妒的议论声，顿时更加得意了。

    丝毫不犹豫，低头便钻进了车里。

    权天擎紧跟着上了车，吩咐司机开车。

    木空桑坐在他身边，大气都不敢喘一声。

    她紧张地攥紧自己的衣角，连呼吸的声音都放轻了不少。

    权天擎早就察觉到她的心意。

    他轻笑了一声，笑月老是不是牵错了姻缘线？

    前一世，空桑苦恋神农，和丁香仙子相互较劲。

    后来神农与丁香成亲，而他则娶了空桑。

    空桑因此黑化，大闹五族，最后遭到天惩。

    这月老小儿，怎么红线一扯，这一世又让他跟空桑扯上关系了？

    还让空桑对他暗生情愫？

    一路上，权天擎都没开口。

    木空桑越来越紧张，眼珠子四处乱转。

    也不知道车子开了多久，终于在一片人工湖旁停下。

    权天擎自顾自下了车。

    木空桑愣了愣，慢了半拍，也跟着走下来。

    跟在他身后，亦步亦趋：“先生，我还不知道你叫什么？为什么找我呢。”

    “木小姐，人间玩够了，也该回你的木界了。”权天擎负手而立，直接开门见山。

    木空桑彻底呆怔住，瞳孔放大，不可置信：“……你……怎么知道我是……”

    “我如何知道，这不是木小姐你要关心的。如今你已达大乘境，渡雷劫后即可飞升。”

    “我当然知道自己离成神就差一步，可我为什么要成神？成神有什么好的？还没这人间花花世界有趣。”

    木空桑不以为然道，顿时有些生气。

    她还以为是自己的名声在外，把帅哥吸引过来了。

    没想到，居然是个多管闲事的！

    “你是木神派来的吧？你告诉他，我不会回去，我还没玩够！”

    木空桑冷哼了一声，直接移形化影，在原地转了一圈，便消失不见。

    权天擎蹙了蹙眉心，掐指一算。

    木空桑此番有一劫数，居然和鬼域有关。

    并且他还算到，空桑居然也是灵儿的劫数之一？

    木空桑气呼呼地回到她的山中别墅，把老树精叫来：“帮我查一个人。”

    她一挥手，就把权天擎幻化成人形的样子显现出来：“看看这人是咱们木界哪个科的。”

    几分钟后，老树精抱着一本厚厚的书，屁颠屁颠地走了过来：“圣女，木界没有这棵树，查不到他原形是哪个。不过，在人界，倒是查出了他的身份。”

    木空桑把厚书接了过来，看了看上面的资料。

    权氏集团总裁权天擎？

    她又翻了翻书页，书页里是一幅幅动态的画面。

    木空桑看到了他在人界和云灵、俞敏敏的过往。

    不过，除了这些，其他什么都看不到了。

    “她知道我木族圣女的身份，那就绝对不是普通人类。”

    一个云灵，已经让她头疼了。

    现在又来了个权天擎？

    偏偏这两人的身份都扑朔迷离，让人搞不清他们本尊到底是什么身份。

    -

    翌日。

    世界魔方协会负责人来到中科院，商量租借场地的事宜。

    场地选定好后，网上和线下报名便开始了。

    学校里，到处都在聊魔方大赛的事。

    由于云灵不去参加军训，所以整个新生宿舍里，就她一个人在睡懒觉。

    睡醒后，简单的洗漱，她打算去食堂吃早点。

    打开门的时候，迎面便被木空桑带着一群人堵住了。

    “云灵，敢不敢跟我比试比试？”木空桑双手交叠抱臂，一副志在必得的样子。

    云灵刨了刨自己的头发，这会儿肚子有些饿：“等我吃饱再说。”

    啪啪啪——

    木空桑拍了拍手。

    她的身后，立马出现两个狗腿子，笑嘻嘻地拎着早餐。

    “云灵学妹，这是木姐吩咐我们给你买的。”

    “茶叶蛋、麻球、锅贴、春卷……食堂里但凡有的，我们都买来了。”

    两人手里拎满了东西。

    云灵挑了挑眉，邪性地笑了笑。

    还别说，这个木空桑跟以往任何挑衅她的人都不同。

    “那我不客气了。”她随手挑了几袋吃的，拎着走进寝室：“说吧，比什么？”

    “魔方。”木空桑眉头一挑：“我以前也没参加过世界大赛，我也根本不把其他人放在眼里。这次的大赛，就是你我的对决！SQ1速拧项目，敢不敢挑战？”

    云灵吃着锅贴，细嚼慢咽。

    她又喝了一口豆浆，肚子里有饱腹感了，这才慢悠悠道：“SQ1速拧一项太单调，这次的六个项目，我都参加，比么？”

    云灵的语气很邪乎，眼神更邪乎。

    这下，轮到木空桑手足无措，有些不知道怎么招架了。

    “你确定二阶、三阶、三盲、单手、金字塔、SQ1都要参加？”木空桑差点咬到自己的舌头。

    云灵哼了哼：“要玩，那就野一点！怎么？没种跟我比？”

