
　　早会结束，陆彦便与郭嘉一道快马加鞭赶到了许昌。

　　上次来许昌时，城中的宫殿还大部分只是些地基，可今日一看，竟然许多建筑都建起了个轮廓。

　　不得不说，华夏名称被称为基建狂魔是有原因，而且还是有传承的...

　　曹操把家人都从鄄城迁到了许昌，也方便曹昂时不时的回家去看看。

　　这几年过去，曹操治下的户籍改革已经基本完成，其效果也慢慢显化出来了。

　　曹操治下的百姓几乎都分到了土地，而且百姓有了明确的户籍，不管是做什么事情，都要方便了许多。

　　就拿建筑工地上的工人来说，有户籍的优先聘用且工钱优厚，大家知根知底，用起来绝对放心。

　　而且百姓们还能农时种田，闲时搬砖赚点生活补贴，加上如今陈留和颍川的商业非常发达，他们还能凭借手艺卖点家乡的土特产。

　　得益于这些改变，陈留的百姓几乎家家都有余钱，更加带动了商业消费。

　　消费多了，税收也就高了，政府腰包也鼓了，然后就是更多的基建，更多的工作。

　　如此良性循环之下，陈留颍川的高速发展被兖州其它郡国借鉴，然后带动曹操整个治下都开始迅猛发展起来。

　　牵一发而动全身，没有牢靠的地基便无法建起高楼大厦，而户籍制度和土地官方集中管理，便是建立这一切的根基。

　　扯远了......

　　晌午时分，陆彦与郭嘉来到大将军府中，他们在书房里见到了正在考校曹丕、曹彰、曹植三人功课的曹操。

　　躬身向曹操行礼后，陆彦郑重的说道：“曹公，我们有要事要和你商量。”

　　曹操点点头，随后呵呵一笑对自己的三个儿子说道：“你们先去玩一会儿吧，晚点再回来做功课。”

　　“喏！”

　　三个小屁孩装模作样的行了一礼后，便笑嘻嘻的跑了出去。

　　曹操看着三个儿子不由得笑着说道：“丕儿、植儿都有不错的读书天赋，就是彰儿不喜读书也没有什么天份...”

　　曹彰，那可是一员猛将！

　　正史中，他率军征讨乌桓，又降服辽东鲜卑，可以说是打得异族抱头鼠窜。

　　陆彦就喜欢这种外战牛逼的人物，于是心里琢磨着啥时候把曹彰弄到手下好好培养一番...

　　不过曹彰还小，不着急。

　　陆彦笑着关上了书房的门，然后对曹操说道：“几位公子都是人中龙凤，曹公应该开心才是。”

　　曹操心知陆彦知道历史走向，说不定知道自己几个儿子将来会有什么成就呢？

　　于是曹操他眼珠一转，开口试探着问道：“我倒想问问先生，你是如何评价我这几个儿子的？”

　　“真要说？”陆彦心头一紧，“算了，这几个人最后都没落个好下场...说出来恐怕要被打......”

　　历史上曹昂被你曹老板害死，曹植、曹彰被曹丕搞死...对了，还有个曹冲，多半也是遭了曹丕的毒手。

　　手足相残啊！这可真不能说。

　　陆彦略显迟疑的思索了片刻，随后说道：“昂公子性情宽厚，勤勉自律，各方面都与曹公您最相似。”

　　曹操听后，默默点头，曹昂是他最满意也是最喜欢的儿子，他一直都把他当做接班人在培养着。

　　“丕公子聪慧，彰公子勇武，植公子豪迈，他们都继承了您某一方面的优点。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　陆彦只说了他们的优点却没透露更多信息，但曹操又不好问的太深，怕引起陆彦的怀疑。

　　于是，曹老板终于想起问正事了：“对了，你们来找我是有什么要事吗？”

　　陆彦本想自己来说的，但看到郭嘉那家伙竟然偷偷躲到一边喝起了小酒，他顿时就不爽了，“奉孝，此事既然是你提议的，便由你来向曹公说明吧。”

　　郭嘉刚才进门后便趁着陆彦跟曹操对话，轻车熟路的从曹操书房的暗格里找到了一壶酒，自顾自的开始小酌起来。

　　看这家伙的样子，怕是已经来过这里不少次了吧。

　　郭嘉刚刚一口酒入喉，陆彦便把锅扣在了他的脑门上。M.23sk.com

　　“咳咳！！咳咳咳！！！”郭嘉被呛得不轻，好一会儿才缓了过来。

　　曹操也好奇的看向了郭嘉，说道：“哦？奉孝提出来的？那就奉孝你来说吧。”

　　郭嘉擦干净咳出来的酒水后，不着痕迹的瞪了陆彦一眼，他这才对曹操说道：“其实，就是陆彦之前跟您提过的造纸一事。”

　　“原来是造纸的事情......”曹操恍然，然后问道：“怎么样，有眉目了吗？”

　　郭嘉收起了脸上的表情，郑重其事的说道：“新纸已经造出来了！”

　　“哦。”曹操哦了一声，然后就没有表示了。

　　在他心里，新纸其实没有什么特别的，毕竟现在就有蔡侯纸了，但也没带来太大的改变。

　　郭嘉见曹操有些不太重视，随后说道：“主公，新纸主材料为竹子，其成本极为低廉！”

　　“哦？！”曹操又哦了一声，不过这次的语调比较高，显然是被郭嘉的话引起了兴趣，“有带新纸来吗，我看看。”

　　“我这儿正好有。”郭嘉点头，随后从袖子里摸出了一张明显优于蔡侯纸的竹纸，说道：“主公，请看！”

　　“这纸...”曹操接过了竹纸，犹自难以相信这是陆彦和郭嘉他们鼓捣出来的新纸，“为何这纸如此平滑，如此柔软坚韧？”

　　“不，这纸还有很大的改进空间！”陆彦终于发话了。

　　曹操和郭嘉闻言，顿时惊讶道：“还有很大改进空间？”

　　陆彦从曹操手中拿过竹纸，摸着还是有些坑洼的纸面，说道：“没错，纸面还不够平整，颜色还不够洁白，柔韧度也还差点......看来我还是得亲自跑一趟工坊了。”

　　郭嘉和曹操面面相觑，还是曹操开口问道：“如果，我是说如果...要是按照你的要求生产出来的纸，成本大概多少？”

　　陆彦思索片刻后，说道：“若是工艺成熟，一斤纸我觉得可以卖个二十文钱！”

　　如今兖州一石米差不多卖四十文，一石约莫一百二十斤。

　　如果用粮食的价格来换算的话，陆彦觉得这个定价还是有些贵的。

　　毕竟二十文钱都能买半石粮食了。

　　“噗！！！”郭嘉刚刚喝到嘴里的酒，噗的一声喷了曹老板一头一脸。

　　曹操虽然被郭嘉喷了一脸，可他却像是毫无知觉般，怔怔的看着陆彦手中的纸。

　　“咋了？太贵了吗？要不，十五文一斤？”陆彦试探着问道。

　　郭嘉回过神来，一边手忙脚乱的用袖子替曹老板擦脸，一边转过头向陆彦吼道：

　　“卧槽！你特么卖纸按斤来卖？还二十、十五文一斤？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三十七章 我感觉你在逗我...免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">