    陈远虽然比这黄袍怪的前部先锋高了一个多等级，但是这小妖走的却是重功法的修行路子。

    战斗力其实并不弱，不然也不能从猴子和八戒手底下溜了。

    所以他还真就敢以地仙境界的修为，叫板陈远这个真仙高手。

    “砰！”他两个对了一击，陈远占了明显上风。

    妖怪用的是一柄钢刀，这一下碰撞，被铁杵震得嗡嗡直晃。

    “臭道士，有两下子。看打！”

    妖怪先锋这刀法也算不错，最少也是个中成接近大成的水平。

    陈远未出全力的情况下，这妖怪也能与陈远走个三五回合。

    “臭道士，老子要出绝招了！”

    “嘿！”

    妖怪猛然上跃，突然一个跳劈。

    陈远嘴角一扬迎着劈过来的钢刀冲了过去。

    “小心！”小狐狸吓了一跳，夫君怎么连这招都躲不过去。

    然而那钢刀砍中陈远之后，竟然透过他的身躯直接飞了出去。

    再看陈远，这会儿向前了五步，脚下正踩着一只猛虎。

    “嘿嘿！小样的跟我玩幻术！”陈远嘿嘿一乐。

    这小子幻术用的真不错，足以做到以假乱真。

    怪不得猴子都没有第一时间发现。

    陈远能发现这其中奥妙却也不难，他只盯着人家气运就好。

    幻术再真也幻化不出气运来，盯着气运动向便能找到对方本体。

    这也算是一个破幻术的本事。

    “前辈饶命！前辈饶命！”

    这老虎精被陈远直接按住，动弹不得，只能叫唤着求饶。

    陈远踩着他一吸，气运清零。

    “啪！”收了气运便没有杀他的必要，陈远对着老虎后鞧就是一脚。

    “哎呦！”老虎精被踢出去老远。

    “滚吧，本真人心情好，饶你一回！”

    陈远心情舒畅，擒了小妖得了气运，还摸索出气运本源的另一个用途。

    “呼！”

    老虎精几个闪身远离陈远，扭过头对着他大叫道：

    “臭道士！你给老子等着！老子去叫人！你别跑！”

    说完也不等陈远搭话，一溜烟的跑路了。

    “这个沙雕！”陈远摇摇头鄙视道。

    “夫君刚才好生厉害，竟然能看出那是个假的。”小狐狸满眼小星星，反正她是看不出来的。

    “都是毛毛雨啦。走，出发！”

    陈远可没那个闲工夫在这等黄袍怪，主要是没啥好借口接近人家。

    还不如干脆继续向前，去高老庄看看猪八戒在不在才是正事儿。

    陈远现在已经有蓝中带橙的气运，只不过他始终没有清净下来提升实力。

    前面的路不远了，也就一个猪八戒，一个小白龙可以看看有没有气运搞来。

    走完这两个地方再闭关做一下提升不迟。

    “道友请留步！”

    正在云上坐着瞎琢磨呢，突然下头又传来一个声音。

    “尼玛！又是这句话，听着就瘆得慌！幸亏不是封神时代，不然可以直接撞墙了！”

    陈远扒着云头往下看去，下头一座小山，山上一个巨树，树梢头一个奕奕光彩的鸟窝。

    鸟窝里盘坐着一个老和尚！

    便是这个老和尚叫住了陈远两人。

    “夫君，这和尚怎么在鸟窝里修行？”玉儿妹子小声的询问。

    这老和尚看着就是一方大能，最起码玉儿反虚的修为看不出他的实力。

    其实陈远也看不出来，他都真仙了，且有气运本源加持，通常金仙境界也逃不过他的法眼。

    但陈远看着这老和尚的气运，感觉一阵困惑。

    老和尚的修为至少也是大罗金仙，这没什么说的。

    他是身份陈远已经确认，一定就是乌巢禅师了。

    下头那座山应该就是浮屠山。

    让陈远纳闷的是，这乌巢禅师的气运与常人不同。

    通常，人的气运表现出来的也就是两种颜色，比如青中带粉，粉中带蓝。

    有的也是只有单一的银、青、粉之类的纯色。

    再看这乌巢禅师的气运竟然有五种颜色！

    银、青、粉、蓝、橙！

    陈远看的都懵逼了，这老家伙到底算是有多少气运？

    按银色算那就顶多算个小喽啰，按橙色算却属于气运宝藏选手。

    这种情况他这一路上看到的唯一一位，便是镇元子大仙都也是正常的橙色气运，没想到在这浮屠山碰到个异类。

    “乌巢禅师有礼了！”陈远带着小狐狸过去行了个礼道。

    “哦？你认得我？”

    乌巢禅师有些疑惑，看看陈远又看看小狐狸。

    “两个局中人怎么到了这里？”

    不用说，这老和尚也是一眼就看出了陈远和玉儿的跟脚。

    “看来要提升提升胎化易形了！”陈远暗下决心。

    “乌巢前辈。小人是带娘子回娘家的路过此地遇到乌巢禅师十分敬仰，便来拜会。”

    陈远也不提局中人，只说自己带媳妇回娘家。

    这时候必须死不承认他是奔着唐僧去的。

    乌巢禅师看看陈远，眼中带着奇怪的颜色。

    陈远能感觉到乌巢禅师似乎在做某种挣扎。

    “这老家伙不会是想干掉我吧！”陈远紧张的要命，他已经准备好拼命了。

    乌巢给他的感觉不像镇元子那种毫无反抗的念头，这乌巢应该就是大罗金仙，说不定拼死一搏还有逃走的机会。

    “呼！”

    半晌，乌巢禅师似乎松了口气一般看向陈远道：

    “你可愿拜我我为师？”

    “嘎？”陈远都准备拼命了，老和尚突然整出这么一句。

    顿时陈远就傻了，这是什么套路？

    竟然要收我为徒，老和尚疯了？

    “你可愿拜我为师？”乌巢禅师又问一句。

    “那个，乌巢前辈，晚辈懒散惯了，实在不能拜您为师枯坐参禅。”

    陈远赶紧拒绝，老和尚看着虽然厉害，但是感觉怎么这么奇怪。

    最好还是别和这种怪人打交道的好！

    “你呢？小狐狸？”乌巢禅师看陈远拒绝了，又把眼光看向玉儿。

    玉儿赶紧摇头道：“我也跟着夫君的！”

    “既然如此，你们便离去吧。”乌巢禅师把眼睛一闭，不在看他们。

    “那晚辈告退！”

    陈远一听如蒙大赦，拉着小狐狸“嗖”一下上了云头。

    便在陈远刚要离开之际，忽然听到那乌巢禅师悠悠开口道：

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，渡一切苦厄……”

