    不久之前，当楚凤歌发现顾旭只花了短短几个月，就晋升成为第三境修士，心态上受到了强烈的刺激。

    他不敢想象，在这世界上，竟然有人的晋升速度比自己还快，而且快这么多倍。

    这使得楚凤歌的心头萌生强烈的恐慌感。

    他生怕再过一段时间，顾旭就会在修为上超过自己。

    等到那时候，他将永远地失去“大齐第一天骄”的名号——虽然这个名号目前也是他自封的。

    于是，他向洛司首提出，要去静修室里闭关一段时间。

    不突破第五境，就绝不出关。

    洛司首同意了他的请求。

    不过，在楚凤歌即将进入静修室的时候，洛司首却语重心长地嘱咐他：“你有志争做天下第一，是件值得赞赏的事情。但是有些时候，你也需要放平心态，莫要让执念成了你的心魔。”

    “司首大人，您是对我没有信心吗？”楚凤歌犹豫片刻，抬头问道。

    “不，”洛司首摇了摇头，“你的修行天赋非常优秀，在我见过的所有后辈中，绝对能够排得进前三。

    “只是，你没必要把顾旭当作是你的对手。像他那样的人，终究不能以常理来看待。”

    听到这话，楚凤歌沉默了许久。

    洛司首的这番话，并没有能成功地让他放下执念，反而激起了他强烈的好胜心。

    楚凤歌心想：整天跟普通人比较，其实也没什么意思。但顾旭那家伙可是连司首大人都认可的天才人物——倘若我能战胜他，岂不是连司首大人都会对我刮目相看？

    于是，怀着这样的想法，楚凤歌把自己关在静修室里，一关就是十多天。

    他原本就是第四境巅峰的修士。

    只是他的修为在此阶段停滞了好几个月，迟迟没有找到突破的契机。

    直到今天。

    在顾旭那个妖孽的刺激下，楚凤歌突然在昏暗无光的幽冥之路上，找到了前进的方向，一举跨过障碍，成为第五境的强者。

    众所周知，修士一旦突破第五境，神魂力量能够得到很大程度的加强，能够在短时间内神魂离体。

    甚至，就算在肉身死后，神魂仍然能够短暂地存活，可以夺舍重生——当然，夺舍的对象只能是境界更低的修士，而且也存在着失败的可能性。

    楚凤歌一向性格张扬，喜欢炫耀。

    所以今早刚一突破，他的身体尚未离开静修室，神魂就已经离开躯壳，在驱魔司总部衙门的上空飞来飞去，居高临下地俯瞰着忙忙碌碌的官吏们，仿佛自己是九天之上的神仙。

    他首先在院子的一角，看到了身穿麻布短衫、刻苦练剑的上官槿。

    看到这个死对头仍然只是个第四境修士，楚凤歌只觉得心情愉悦，神魂在空中翻了几个筋斗，发出“哈哈哈“的笑声。

    他想：这个丫头，分明资质比不上我，却天天在我面前耍各式各样的花招，凭着阴险的伎俩跟我作对！呵呵，现在我可是整整比她高出了一个大境界……我要让她明白，绝对实力上的差距，可不是单单依靠诡计就能弥补的！

    随后，楚凤歌又飘到了“清香阁“的旁边，隔着窗户，看到了盘膝坐在席子上默默修炼、苦登“思乡岭”的顾旭。

    他的心情更加畅快了。

    “顾旭啊顾旭，你现在的修为可是比我整整低两个境界，”他心里喜滋滋道，神魂直接窜上了天，“就算你天赋真的比我强，想要追上我，至少还需要好几年吧？等到那时候，我早就把你远远甩在身后了。”

    普通修士看不见他的神魂，自然见识不到他此时猖狂的模样。

    不过，坐在观星台上闭目养神的司首洛川，却忽然睁开眼睛，摇了摇头。

    “这家伙……什么才能稍稍成熟一点儿？”洛川轻叹一声，无奈地感慨道。

    …………

    楚凤歌的神魂在衙门上空嚣张了整整一刻钟后，终于重新回到了他的身体之中。

    随后，楚凤歌从蒲团上站起身，伸了个懒腰，“砰”地一声，一脚踹开静修室的大门，径直来到了衙门的院落里。

    他纵身一跃，跳到高高的假山上，然后背负双手，面向众人，大声地吟诵道：

    “昨日我四境，众人皆笑我。今朝破五境，敢问谁能敌？”

    听到楚凤歌的声音，衙门里的官吏们都停下手上的工作，纷纷转头望向他。

    由于楚凤歌并不是第一次做出这种奔放不羁的举动，所以众人并没有感到太过惊讶。

    只是他今天这首“诗”的水准，相比以往下降了很多，听上去仿佛稚童之作，简直令人不敢恭维。

    当然，楚凤歌作为司首亲随、新晋第五境强者，众人不敢对他写的诗妄作评价。

    他们都只敢努力憋着笑，恭恭敬敬地说：“恭喜楚大人出关！”

    偶尔还有几个人违心地夸赞道：“好诗！好诗！楚大人的文采果然非同凡响！”

    只有上官槿忍不住笑出了声。

    她知道，楚凤歌以前的诗号，都是下属们帮他写的——虽然并不是很出彩，比不得洛京知名才子们写下的诗词，更比不上“惊鸿笔”主人顾旭惊艳四座的作品，但也算得上中规中矩，不至于让楚凤歌在大庭广众面前丢人显眼。

    但是，因为楚凤歌今天实在太过于兴奋，刚一出关，就“出口成章”，直接暴露了自己拙劣的写诗水平。

    上官槿摇了摇头，只觉得吟诗作词这种事情，真是人越菜瘾越大，半吊子的人最爱招摇。

    反观顾旭，不出手则已，一出手就能震惊全场。

    想到这里，上官槿径直走上前，脸上挂着淡淡地笑容，对楚凤歌说道：“楚大人，你应该没有忘记，按照原本对约定，今天我们要去‘温故壶’里参加实战训练吧！”

    “当然记得，”楚凤歌从假山上跳了下来，稳稳地落在她的面前，高高抬起下巴道，“今日在那‘温故壶’中，你无须动手，只需替我鼓掌就行。身为第五境强者，我一个人就能把里面的鬼怪统统杀光。”

    上官槿不置可否。

    她很清楚，“温故壶”中的考验，可不仅仅是依靠武力就能通过的。很多时候，还需要多动脑子，否则就会落入局中，久久无法脱困。

    就像几个月前，顾旭和马钦在晋职考核中进入的“桃源镇”一样——如果顾旭没有及时发现镇子里的一切都是“食梦貘”打造出来的梦魇，他们将永远地被困在无限循环之中，面对永远也杀不完的鬼怪。

    可是楚凤歌这家伙，就算曾经栽过无数次跟头，也从来没有学会过动脑子。

    “那我就拭目以待了！”上官槿笑着说道，“对了，按照司首大人的指示，这一回顾旭也会跟我们一起进入‘温故壶’，参加实战训练。”

    “顾旭？”楚凤歌微微皱眉，“我承认他是我见过修行速度最快的人。但不管他的天赋有多高，有多少出人意料的手段，他现在终究只是一个第三境修士。他跟我们一起进入‘温故壶’，除了挨揍之外，还能做什么？”

    楚凤歌说出这样的话，纯属是因为嘴硬。

    他一方面是不想在众人的面前承认顾旭很强，另一方面是习惯性地想跟上官槿斗嘴。

    但事实上，当他与顾旭共同经历了陆氏凶宅的案件后，当他在“论道之境”的切磋对决中输给顾旭后，当他看到司首大人对顾旭的态度后，他内心深处对顾旭是非常忌惮的。

    “司首大人的心思一向深不可测，”听到他的话，上官槿耸了耸肩，“他做出这样的指示，自然证明顾旭能够在今日的试炼中发挥作用。只是以你我浅薄的见识，暂时还无法揣摩到。

    就在这时候，顾旭也结束了彻夜的修炼，离开“清香阁”，穿过人群，来到了院落之中，正好看到站在假山旁边的楚凤歌和上官槿。

    他先跟上官槿打了个招呼。

    随后望他向楚凤歌，脸上露出礼貌的笑容，开口道：“恭喜楚大人成功突破第五境！”

    其实，顾旭刚才在“清香阁”里修炼的时候，早已凭借远超同境界修士的神识感知能力，察觉到有人以神魂的形态，藏在窗外偷窥自己。

    明明是偷窥。

    可那神魂却根本不懂得隐藏自己，反而气焰嚣张，上蹿下跳，还不忘大声地嘲讽几句。

    顾旭毫不费力就认出那是楚凤歌。

    他笑了笑，心里暗暗吐槽了一句“傻子”，没有理会他。

    …………

    此时此刻，楚凤歌也眯起眼睛看了顾旭一眼，神色故作淡定地说道：“顾经历也突破了第三境啊？不错，不错。”

    上官槿拍了拍楚凤歌的肩膀：“现在该叫他顾主事了，或者顾爵爷也行。”

    楚凤歌默不作声。

    虽然他早就从司首大人口中了解到，经过青州府的灾难后，顾旭大概率会被破格提拔，也有可能会受封爵位。

    但当这件事情落实之后，楚凤歌心头依旧不免有些嫉妒——他自己也替驱魔司效力了这么多年，砍死了无数妖魔鬼怪，可为什么至今还没有爵位呢？

    上官槿轻笑一声，又接着说：“还有，楚大人，当你在静修室闭关期间，还错过了另一件大事情。”

    “什么事情？”楚凤歌迫不及待地问道。他的心头忽然产生了一种不祥的预感。

    “咱们的顾主事，在元宵夜的擂台赛上击败了来自龙门书院和灵山寺的强敌，夺得魁首，”上官槿用意味深长的目光望着楚凤歌，“他在整个洛京城的百姓面前，为我们驱魔司争得了荣光。楚大人，你说这是不是一件值得庆祝的大事情？”

    楚凤歌的脸色忽然变得格外阴沉。

    他突然开始非常后悔，自己当初为什么要选择闭关修炼，导致错过了那万众瞩目的元宵擂台赛。

    如果他当初也在场，根本轮不到顾旭那小子在大庭广众之下大出风头。

    看到楚凤歌的神色变化后，上官槿笑了笑，继续补刀道：“那天晚上，顾主事在用‘惊鸿笔’开创新法术的过程中，临场写下了一首描写元宵景象的《青玉案》，令洛京城无数文人墨客赞不绝口，连最近一届科举考试中的状元和榜眼都自叹不如。

    “楚大人，你想想看，一个负责斩妖除魔的修士，能够在写诗作词方面，力压那些整天调笔浓墨的书生——这对于我们驱魔司来说，是不是一件非常有面子的事情？”

    楚凤歌没有说话，但双手却在不知不觉间攥紧了拳头。

    上官槿的笑容更愉悦了。

    她转头望向身边不远处的一个普通小吏，开口问道：“小吴，你还记得顾主事那首《青玉案》的内容吗？”

    被称作“小吴”的小吏立即上前一步，恭恭敬敬地朝她行礼，回答道：“禀告大人，那首《青玉案》的内容是‘东风夜放花千树，更吹落，星如雨……’”

    “别说了，别说了！”楚凤歌眉头紧皱，厉声打断了他的话。

    虽然他没有文采，不会写诗，但他还是有一点点鉴赏能力的，知道顾旭这首《青玉案》，跟他那首“昨日我四境”的打油诗比起来，简直就是一个天上，一个地下。

    上官槿命人当众在他面前背诵顾旭的作品，简直就是想让他在众人的面前出丑。

    这女人，真是坏得很呢！

    还有顾旭那混蛋，为什么既能拥有史无前例的修行资质，又能拥有下笔成章的文学才华？

    他不会是上苍的亲儿子吧？

    楚凤歌深吸一口气，竭尽全力保持冷静。

    今天突破境界给他带来的好心情，早已消失得无影无踪，完完全全地被羡慕嫉妒恨所取代。

    上官槿莞尔一笑，伸出纤长的手指，把一缕发丝理到耳后。

    她与楚凤歌一同在洛司首麾下做事，多年来一直明争暗斗。

    此时此刻，她虽然在修行境界上稍稍落后，却能在气势上压住楚凤歌——这无疑令她感到心情舒畅。

    尽管在紫微辅星中，天魁排在天钺的前面。

    但上官槿却坚信，只要自己足够勤恳，足够聪明，就必然会有后来居上的一天。

    这时候，顾旭见气氛尴尬，便清了清嗓子，礼貌地对楚凤歌说道：“楚大人，我可以向您请教一个问题吗？据我所知，晋升第四境‘望乡台’，需要‘寻找凡心’、‘回归凡尘’；晋升第五境‘孟婆亭’，却需要‘斩断七情’、‘了却羁绊’、‘蜕去铅华’。敢问您斩去的情感，是‘喜’、‘怒’、‘哀’、‘乐’、‘爱’、‘恶’、‘欲’中的哪一种？”

    “是‘欲’。”楚凤歌不假思索地回答道。

    PS：4200字章节，求月票！

