    虽然此行并未能够探知九成宫的虚实，但是从王福来处得到的信息，也足可证实李二陛下如今正安排了方士藏匿在九成宫中炼制丹药，而且很有可能如今服食丹药已经有了一些副作用。

    为此，房俊觉得颇为头痛。

    这位皇帝看似虚心纳谏，实则刚愎自用，没有谁能够在他打定主意的情况下劝说他回心转意。

    自古以来长生不死都是帝王的软肋命门，英明神武如李二陛下，亦不可超脱其外。这种事总得要皇帝自己想通，明白生老病死乃是宇宙恒态，谁也不能逆天而行，否则旁人是很难劝阻的。

    甚至你若是言辞激烈一些，他会认为你居心叵测。

    毕竟皇帝乃是古往今来最缺乏安全感的职业……

    既然魏王李泰找上门来，房俊索性也不再九成宫盘桓下去了，收拾一番与高阳公主、萧淑儿辞行，叮嘱她们好生在这里多住些时日，便与李泰带了亲兵部曲出了九成宫，一路策骑回了长安城。

    路上，李泰骑在马背上感叹道：“吾那高阳妹妹从小丧母，父皇对其格外宠溺，吾等兄弟姊妹亦是对她倍加关爱，所以养成他刁蛮任性的脾气，但凡她自己认准的事情，谁劝也不听，八匹马都拉不回。结果嫁入你房家，如今却是相夫教子温婉贤淑，一改往昔的脾性，这一点本王对二郎你衷心折服。”

    这门亲事尚未成行之前，许多人其实都不甚看好。

    房家固然门庭显赫，房玄龄亦是权倾朝野，但房俊此子却着实不堪，愚钝木讷也就罢了，尚且率诞无学、惹是生非，如何降服得了貌美如花性格娇蛮的高阳公主？

    女方太强势，从来就不会有什么好结果。

    然而时至今日，这门亲事却早已成了人人瞩目、世人艳羡，如今的房俊功成名就显赫天下，高阳公主更是夫唱妇随言听计从，简直惊掉了无数人的下巴……

    房俊坐在马上，闻言笑道：“怎么，殿下想要跟微臣学几招，以便一振夫纲？”

    李泰怒道：“混账话！本王堂堂七尺男儿，在府中一言九鼎，何来以振夫纲之说？”

    “呵呵……”

    房俊面楼嘲讽，讥笑两声：“天下皆知魏王泰脾气刚烈，发怒之时生人勿近，可唯有当面对魏王妃时，却温驯有若乳猫……”

    “娘咧！再敢胡说，本王饶你不得！”

    李泰勃然大怒，面红耳赤，心虚的不得了……

    说来也怪，他李泰也是个桀骜不驯的性格，虽然不似蜀王李愔、齐王李祐那般胡作非为肆无忌惮，却也绝对不是个好脾气的，但每一次自己面对自家王妃阎氏的时候，都莫名其妙的矮了几分，一腔火气不敢发泄。

    房俊手里提着缰绳，战马不快不慢的前行，笑着说道：“既然魏王殿下硬气得很，那微臣这御妻之术，看来您也没必要学了。”

    李泰神情一僵，问道：“当真有套路可学？那不妨说来听听。”

    他是真的佩服房俊的治家手段，无论高阳公主亦或是那武媚娘，哪一个是好相与的？一个刁蛮任性颐指气使，一个阴沉多计不让须眉，放在谁家怕是都得整日里争斗不休，闹得鸡犬不宁，偏偏如今却好似姊妹一般，有谦有让，和谐甜美。

    即便是后来入府的萧淑儿，看似柔柔弱弱一副江南女子细柳斜雨的姣美模样，那也是一个外柔内刚的女子，不说别的，但是那倾国倾城的绝世容颜，搁谁家都得受到大妇的嫉妒排斥，以免被抢走了丈夫的宠爱，可高阳公主与武媚娘却对其爱护有加，相互之间绝无半分敌视。

    更别说还有那位新罗公主，那也是一个蘸火就着的刚烈脾性，就好似一匹胭脂马，烈性得很，当初长安城中不知多少纨绔想要一亲芳泽，结果都落得一个灰头土脸颜面尽失。

    结果进了房家上了房二的床，整日里低调温顺简直判若两人……

    所谓“齐家治国平天下”，这“齐家”乃是男人功业最基础的一项，却绝对不比“治国平天下”容易，多少睥睨天下称雄当时的英雄豪杰，都做不到“家和万事兴”。

    所以不仅是李泰，如今很多人都对房俊这一点暗暗钦佩。

    房俊在马背上挺直腰杆，一手提着缰绳，另一手拎着的马鞭在空中挥舞了一下，大声道：“山东有句老话，叫做‘打到的媳妇揉到的面’，面不揉没筋道，媳妇不打不听话！只要将她打服了，一辈子都老老实实俯首帖耳！再者说，男人就得支棱起来！女人的天性是你软她就强、你硬她就怂，这最是考验男人在床第间的能力。殿下惧内，想来是即不敢打，更不能在床底之间大展雄风，人前无法支棱，人后更支棱不起来，久而久之，自然垂头丧气，底气不足。”

    周围房俊的亲兵部曲以及李泰的禁卫们一个两个都使劲儿憋着笑。

    李泰开始的时候还用心去听，可越听越不对劲，听到说他床底之间不行，顿时怒然大怒！

    男人谁受得了被人说不行？

    就算是不行，那也不行！

    扬起马鞭，一夹马腹，便冲着房俊冲了上去，怒骂道：“娘咧！好你个房二，居然拿本王寻开心，本王就让你见识见识到底硬不硬！”

    房俊赶紧催马加速，忙不迭的往前跑。

    左右亲兵可都提着心呢，唯恐有人暗中对房俊不利，急忙策骑追上去。

    一时间管道之上烟尘滚滚，数十人策骑狂奔，引得过往商贾行人忙不迭的避往路旁，纷纷侧目。

    ……

    一直过了渭水，长安遥遥在望。

    不过一行人并未入城，而是绕过高大巍峨的城墙直抵长安城北玄武门外的右屯卫大营，入了中军大帐将高侃叫了过来。

    高侃离乡背井身在关中，时刻都住在军营之中，并未在城内置办房产，将军营当家，很是尽心尽责，且此人性格沉稳处事利落，房俊才能够放心将整个右屯卫交给他管辖，平素操练集训完全不用他操心，他自己则是十六卫大将军当中最是清闲的一个……

    高侃顶盔掼甲来到大帐，见到魏王在座，急忙上前见礼：“末将见过魏王殿下，见过大将军！”

    李泰是个文人，可大抵是受到如今全民尚武的影响，从来也不认为武将粗鄙，反而愿意与武将亲近，笑道：“军中无需这等俗礼，高将军快快请起。”

    高侃见到房俊微微颔首，这才道：“末将谢过殿下！”

    直起身，束手立于一侧。

    房俊道：“营中情况如何，最近可有坚持操练？”

    他自己并无太多军事天赋，对于军事战略也知道不多，打仗从来都是依靠先进的武器、战术对敌人实行碾压，无往而不胜。可他深知“平时多流汗，战时少流血”的道理，既然身为军人，那就应当时刻以训练为主，练得越狠，上了战场才能多一份活命的机会，多一份获胜的希望。

    毕竟再先进的武器装备也得依靠士兵去操作，兵员素质才是决定战争胜负的最基本要素……

    高侃肃容道：“一切安好，全军按照大将军指定的计划训练不辍，士气高昂军心稳定。”

    房俊对这位历史有名的名将甚为信赖，颔首道：“如此甚好，年末的时候本将会在兵部的勘合上加上你的名字，予以嘉奖，切记戒骄戒躁，沉下心多多揣摩练兵的本事，往后本将对你还有大用。”

    “喏！”

    高侃大声应和。

    如今房俊虽然被停职，却依旧还是兵部尚书，大唐所属军队的勘合最终需要兵部一一核实之后予以签发，升职、嘉奖、调动，尽在兵部之职权范围之内。只要房俊点头，他的嘉奖基本就已经到手，难不成如今代理兵部尚书的崔敦礼还敢驳回房俊的提议？

    这个嘉奖十拿九稳了。