    “你……”赵秀才快吐血了，最后恼羞成怒：“我们赵家才不会让你这种贱人进门。”

    说着猛地扑过去，一把将张氏袖里的十两银抢走，便快步离去。

    “啊，十两！我的钱！赵秀才……有话好好说。”张氏连忙追上去。

    “切……”姚青梨这才拍拍屁股，往屋里走。

    依着脑海的记忆，跑到破旧的房里，照了照镜子，眉毛便微微一挑。

    镜子里映出来的，正是她的脸。

    但略小几岁，十四五岁左右，但面黄肌瘦的。

    倒霉催的，好好的，怎么就穿了呢？

    她可是23世纪最厉害的女神医，因为着急去研究所上班，不过是被车给撞飞了，居然穿了。

    原主名叫洛婠，是青石村的小可怜。

    三岁死爹，五岁死娘，便是连养的狗都被隔壁老王抓了下锅炖了。

    她只好住到大伯家，被奶奶张氏和大伯当下人一般使唤。

    前些日子，村里的赵秀才看中了她的美色，给了十两，要纳她为妾。

    小可怜不但不哭闹，还感激流涕，觉得要到秀才家享福了。

    再过此天，她就要过门。

    因为不能从大伯家出嫁，就回到村尾自己家住。

    前天晚上，有个受重伤的男人倒在她院子里。

    她吓得要死，可又不敢声张，没得坏自己名声，只好把他拖进柴房。

    不料，竟然被赵秀才发现了，说她在家里藏了个野男人，闹着退亲。

    争吵间，原主被张氏一巴掌呼扇死了。

    “对了，男人！那个男人呢！”

    姚青梨，不，应该是洛婠，她跳了起来，依着脑海里的记忆摸进了柴房。

    推开门，只见那人正躺在干草堆里。

    一身雪白的直裰，容貌绝美，眉眼似丹青水墨淡描而过，唇若止水，清濯出尘。

    刺眼的是，他胸前一片血污，显然是真受了重伤。

    “好、好帅！”洛婠惊呆了。

    饶是在23世纪看遍全世界所有美男子，也没有比得过他的。

    “哎呦，不错哦！”洛婠眉开眼笑，“真嫁他也不亏！有点小激动，怎么破？”

    不想，躺在干草上的美男子突然睁开眼，冷冷地盯向她：“想得美。”

    洛婠一噎。

    “不过，谢谢。”男子站起来，姿容优雅地拍掉身上的草屑，“回头我会报答你的。”

    说完便转身要走。

    “你……真是没良心，好歹收留了你几晚，居然就这样拍拍屁股走人了。”洛婠冷笑。

    美男子剑眉轻皱，轻嗤：“你想如何？”

    “唔，这个嘛……”洛婠摸着下巴，笑道，“要不，你以身相许怎样？”

    “姑娘请自重。”美男子冰冷的眉目带着寒气，他从未见过这么不要脸的女人。

    刚刚他把外面的事情听得一清二楚。

    这女人，前几天还担惊受怕，吓得快抖成个筛子了。

    可今天被那个老女人拍了一巴掌之后，这脑筯便不太正常了。

    居然张嘴就说要给那秀才戴绿帽，还要戴得全村都知道。

    “我给你钱！”美男子决定用最直接的报答方法。

    他往身上摸了摸，尴尬的事情发生了，他居然身无分文！

    “下次再给。”他俊脸微红。

    说完，身子一跃，便凌空而去。

    远远看去，美如嫡仙。

    “哎哎，怎就这样飞走了？”洛婠目瞪口呆，“说好的钱呢？没钱，以身相许也行啊！”

    直到他的身影消失，洛婠才收回目光：

    “好吧，见你这么帅，就算了！而且，又不是我收留的人，爱怎么着就怎么着。”

