
　　“真的吗？”敖雪轻声问了一句，可泪水还是夺眶而出打湿了林恒的衣衫。

　　“真的。”林恒轻声安慰着，便在此时忽然身后的门打开了。

　　“咦——门怎么会忽然打开呢？”洛霞转过身想外面看去，这一看可不要紧，便见并非是大殿门洞开了，而是所有的殿门全都打开了。

　　远处有几道白色的身影正向着这边冲了过来，待行的近了，可不正是那白金冰熊。

　　只是此刻却并非是只有那一只大冰熊，这次确实拖家带口来干仗的。

　　林恒情知自己给对方又是下迷药又是下泻药的，只怕这次没有一顿好打是不过去了。

　　他将敖雪交给洛霞挡在了众人身前，大喊道：“有什么事尽管冲着我来便是。”

　　那三道白金色的身影迅速地在林恒眼前放大，林恒缓缓的闭上了眼睛，已经做好了挨打的准备了。

　　但下一秒他却忽然听到了一阵类似于刹车的身影，林恒再度睁开眼睛，却见那两大一小三只白金冰熊已经立在了自己的面前，并且弓下了身子做出十分恭敬的样子。

　　林恒微微一愣，但忽然他觉得自己手腕上的手环微微一热，下一秒他似乎感觉到了这三只白金冰熊的情绪。

　　敬重之中又带着几丝……怨气？！

　　林恒大抵明白了，他们四人已经完成了试炼，所以这些白金冰熊是尊他们为主了，不过似乎还在因为被下了药的缘故而有些怨气。

　　不过这些林恒也能理解，泻药和迷药双管齐下，药效一起发作的时候场面一定很难看。

　　林恒只是幻想了一下，就险些要吐出来，更别说人家这三只熊还是亲历者呢。

　　“没事了，没事了。”林恒对伸手做出戒备之色的三人挥了挥手，轻声道。

　　林恒又大着胆子来到那只巨大的白金冰熊前，伸手摸了摸它的头笑道：“乖乖，不要生气了，回头我做真正的好吃的给你们吃……”

　　话说到此处林恒的肚中忽然发出“咕咕”两声，他们待在这宫殿之中不知多久，一直没能进食，此刻自然全都是饥饿不已。

　　“你们这里有没有食物？”林恒看向巨大的白金冰熊，比划着说道。

　　对方好像真的能和林恒沟通一样点了点头，而后在前方带路。

　　林恒便跟了上去，他们在宫殿之中七扭八绕之后，来到了一处类似于仓库的一个偏殿之前。

　　林恒瞧着这个门口微微一愣，他又向周围看了看，此地好像是自己刚入青铜王宫之时，洛霞他们安排自己居住的地方呀。

　　白金巨熊对着殿门挥了挥手，便听一阵“咔咔咔——”的声音，殿门缓缓地打开了。

　　林恒从外面往内看，里面的空间可是不小，但其内都被一股淡黄色的气体给充斥着。天籁小说网

　　“这是什么？”林恒有些奇怪，将手探入这层淡黄色的气体之中，触感有些凉，并没有什么太奇怪的感觉。

　　这时敖雪凑过来看了一眼，而后道：“林恒哥哥，这里面是被布置了时间静止的法阵，可以让东西腐败的慢一些。”

　　林恒随即便明白过来，这大抵就是像冰箱一样的东西，于是林恒便放心的走了进去。

　　当他全身都进入那层淡黄色的气体之中时，除了气味有些刺鼻之外，倒也没什么感觉。

　　他来到殿内层层排列着的置物架上，距离没最近的几排架子都被搬空了，想来这应该是几只白金冰熊干的。

　　继续往里走，更里面的许多置物架上却是满满登登的摆放着各种食物。

　　林恒走过去一看，发觉还有不少都是珍稀的草药，林恒又原地扫了一圈，他大致的算了算，自己就是把背包全都塞满，然后让敖雪、洛霞、御灵月儿每个人都背着一个大包，也没法将这里全都搬空之后，便也绝了想要全都带走的打算。

　　他选了一些上好的草药与肉食，而其他人此刻也都进入了这方偏殿之中。

　　敖雪在挑一下喜欢吃的水果，洛霞则兜兜转转的寻找着可以治伤的草药，便是御灵月儿也似乎在收集这一些东西。

　　林恒在离开时顺手拿了一个苹果，是真的很普通的一颗苹果，他在衣服上轻轻的蹭了蹭，而后便几口就将果肉啃了个干净。

　　没办法，他确实是太饿了。

　　林恒离开了青铜王宫来到殿门前，他支起了行军锅，而后指挥这白金冰熊劈了几根树当柴火。

　　这大熊却是好用，大手一张开六道锋利的指甲便好似六把钢刀一样，从树冠往下一挥，便是整整齐齐的六根木柴。

　　火很快生好了，林恒将草药与不知是什么灵兽的肉丢进铁锅之中。

　　而后林恒又在适当的时候放下去各种调味料，于是不一会的功夫，当国内的草药与肉都煮烂的时候，一阵肉香味便从国内飘了出来。

　　立在林恒身边的白金冰熊的脸上显出渴望之色，它长长的舌头不是吐出来又收回去。身体的姿态也从坐下变成了站起来。

　　随着肉香味在一阵风的作用下飘扬开来时，敖雪第一个从王宫之中“噔噔噔”的跑了出来。

　　小龙女一边跑一边大喊道：“好香哦，好香哦——”

　　洛霞和一大一小两只冰熊从里面走出来，洛霞的手中捧着一个硕大的酒瓶，跟在她后面的御灵月儿则是如同婢女一般捧着几只水晶杯。

　　“今日可以喝些酒放松放松。”洛霞举起手中的酒瓶，笑着道。

　　林恒欣然同意，他们眼下也算是完成了一次阶段性的胜利，略微饮酒庆祝一下，也没什么。

　　众人很快围坐在篝火之前，御灵月儿打开酒瓶为林恒与洛霞倒酒，而后敖雪也捧着酒杯要酒喝。

　　没奈何林恒只好用筷子蘸了点酒让敖雪舔了下，敖雪的脸色一下子难看起来，她“呸呸呸”了几声道：“好难喝，好难喝。”

　　林恒与洛霞都笑了起来。

　　三只冰熊似乎也对酒水颇感兴趣，林恒便寻了几个杯子为他们倒上酒。

　　小冰熊端起来要喝时，旁边的一只稍大的冰熊一巴掌拍在它的后脑袋上。

　　酒杯摔在地上，众人又一次笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第258章 出发前的准备免费阅读。https://xs.23sk.com 