    “你是说玉女心经是你祖传的功法？”

    李莫愁有些不相信的看着苏云，想从苏云的眼睛中发现些谎言的痕迹。

    不过看了半天，除了发现苏云的眼睫毛有些长之外，什么也没看出来。

    苏云坐在自己房间的床上，从枕头下面掏出玉女心经，还顺带着拎出一条黑色的丝袜。

    随手把丝袜扔进床上不起眼的角落，苏云拿着玉女心经说道：“看到没, 我这是原本。”

    苏云拿着玉女心经在李莫愁眼前比划了几下，手指头掩盖住后面“售价：八元”的字样。

    看到苏云拿出原本的玉女心经，李莫愁此刻的心里也有些慌了。

    她师傅虽然说这本功法她是原创的，但李莫愁在古墓里从未看到过原本，而苏云却拿了出来。

    李莫愁十分清楚，古墓中这些年并未有外人进入过, 而且就算是有人进入，那多如牛毛的机关, 也会将闯入之人碾压成粉饼。

    可苏云却真的拿出来了, 这让她有些怀疑起自己的师傅的话，究竟对不对。

    “我不管，我也要练。”

    李莫愁撇了撇嘴，非常不讲理的说道。

    “啥？”

    苏云皱起眉头，她现在觉得李莫愁有点虎。

    “莫愁啊，这套功法你师父难道没跟你说过吗？必须要情投意合，而且要心有灵犀才能够两人一起修炼的，你自己练可能并不能达成想要的效果。”

    看着李莫愁苏云就一阵头疼。

    李莫愁也很焦虑，她师傅确实说过跟苏云一样的话。

    可这本古墓派的不传之秘，就摆在自己的眼前，不练总感觉太可惜了。

    “那我跟你一起练行不行？”

    李莫愁双手捏着自己的衣角，看着苏云用请求的眼神问道。

    “不行！”

    苏云拒绝的很干脆，虽然昨天李莫愁的那一套美女拳法很是动人。

    但功法这东西是很严谨的，玉女心经之所以讲究情投意合，那并不是没有道理的。

    只有两人心有灵犀的情况下, 才能够达到这门功法基础条件，不然修炼的话也等于白练。

    拒绝李莫愁后, 苏云看到她眼睛里泪汪汪的, 苏云只能安慰道：“莫愁啊，你先别着急，功法这东西不能急于求成，一定要缓缓图之，你若是想要修炼一门高深的功法，让东方先教你葵花宝典也行啊，你不是玩针玩的很好吗？”

    “葵花宝典？”

    李莫愁瞪大了眼睛，这门功夫她倒是也听说过，是那位东方教主的成名功法，其功法之中又包含六门针法手诀，很是高深。

    想到自己的玉蜂针法与冰魄银针都是小有成就，李莫愁当下就开心了起来。

    她兴奋的问道：“东方姐姐会同意吗？”

    “当然同意，我举双手同意。”

    不等苏云回答，东方不败推门而进，随手将葵花宝典针法篇放在李莫愁的手中。

    “这一篇针法包含心法，你先练着，不够本教主回一趟黑木崖，给你把剩余六套功法取来给你。”

    东方不败善意的笑着，还对苏云眨了眨眼。

    “谢谢东方姐姐。”

    李莫愁把针法篇抱在怀里，激动万分, 感谢完东方不败，向着外面跑去，看样子是研究针法去了。

    而正是苏云的这一决定，一位未来在江湖上号称小魔女的李莫愁，即将诞生。

    “你倒是大方啊。”

    苏云看着东方不败微笑着说道。

    东方不败翻了个白眼道：“那不然呢？你带着她练玉女心经去？”

    呃...

    那还是算了吧，苏云摇了摇头。

    还没走出门，就听到外面喧哗的声音再次响起，很显然今天来杏花镇的人，比昨天还要多上不少。

    这些江湖人士，也喜欢凑热闹，哪里热闹往哪里去。

    苏云想着以万三千跟自己分析的时间来说，距离拍卖场建好还要等上一个月左右。

    这已经算是很快了，要知道那些皇帝的宫殿，一旦开始修建，动辄数个月甚至几年都有。

    不过拍卖场自然比不上宫殿，但毕竟百十亩地在那里摆着呢，想要平地而起一座大房子总是要时间的允许。

    这个时代又没什么高科技，只能靠着那些纯技术人员，用双手去建盖。

    想到这里，苏云觉得正好这段时间空闲，客栈生意虽然火爆，但那些江湖客都比较难缠，就像昨天似的，赚一天钱还不够赔酒的。

    前些日子答应了黄蓉，有时间跟她去桃花岛溜达一圈，苏云觉得现在这时候就不错。

    天气炎热，时间也足够，去桃花岛逛一圈，正好回来赶上拍卖会。

    不过既然想要出去，那就要做好一些准备才是。

    毕竟现在的江湖挺乱的，天人境都不能明哲保身。

    想到这里，苏云直接打开系统商城界面。

    自己现在怎么说也是亿万富翁，苏云今天准备放肆一下。

    “系统，修为进阶卡先给我来十张！”

    苏云嚣张的对着系统喊道。

    他现在宗师境初阶，按照他的想法，十张修为进阶卡，直接将自己的境界提升至武皇巅峰，出去闯荡江湖，那绝对的安全。

    一大叠银票消失不见，十张金黄色的卡片出现在苏云的手中。

    苏云心头默念一声使用，一张修为进阶卡消失不见，而苏云的修为直接提升至宗师境中期。

    再次默念一声使用，剩余九张修为进阶卡纹丝不动，依然躺在他的手中。

    【进阶卡不足，暂时无法提供跨境服务。】

    苏云：？？？

    “系统，这是怎么回事？”

    苏云郁闷的看着系统界面，来回翻看，以为是哪里出了问题。

    【兑换商城所提供修为进阶卡，每使用一次，第二次需十倍叠加方可提升境界。】

    “十张？”

    苏云愣了愣问道：“那第三次岂不是要用一百张？”

    【回答正确！】

    “你为什么不早说？”

    苏云有些郁闷的问道。

    【宿主并未过问，本系统不支持主动回答。】

    “那我这九张怎么办？能退不？”

    苏云看着手里的九张修为进阶卡，有些无语的问道。

    【兑换商城中物品，一旦售出不提供售后服务。】

    苏云突然有些心梗，这五千万两银子花的多少有些冤枉，现在也没别的办法了，只有在兑换一张，凑齐十张在提升一个境界。

    不过苏云突发奇想问道：“系统，兑换后的修为进阶卡，既然你不提供售后，那就是我的私人财产，那我能不能给别人使用？”

    良久的沉默后...。

    【可以。】

    听到系统的回复后，苏云脸上露出笑容，自己没达到武皇境界，但身边却能多两个武皇啊，这下出门算是妥了。

    不过为了安全起见，苏云还是准备刷新几次商城，看看有没有用得到的物品，毕竟现在身上钱多，先败家一个亿再说。

