    第211章 滚滚的黑色大珍珠项链

    难得？

    不错，虽然巫族征战多年，财大气粗，一个大罗和八个太乙的尸体其实算不得多么珍贵，但这几只金乌乃是妖族的太子，他们身份所具有的意义远远超过了他们自身的价值，等会儿自己在盘古殿前竖起九个旗杆，将他们都给挂上去，如此一来，自己巫族儿郎们的气势必将大增！

    “呵。”想着，后土嘴角微微扬起，发出了一道愉快的笑声。

    ……

    另一边。

    “陛下。”一头食铁兽飞到了正被后羿和夸父扶着往前飞的滚滚的面前，对它作揖道。

    听到声音，‘昏过去了’的滚滚立刻就睁开双眼，整头熊变得极为兴奋了起来，对面前的食铁兽问道：“怎么样，都带走了吗，有没有落下的？”

    “这个……”这头食铁兽有些难以启齿。

    “嗯？出什么事了？”见此，滚滚眉头一皱，对它问道。

    “陛下，臣按照您之前的吩咐，一直都在地面上守着，准备收取金乌太子的尸体，可是，因为金乌落在了不同的方位，所以臣必须再赶回去一段路程才能拿到，但是，当臣赶过去的时候却发现……”

    “却发现什么？你快说啊！”滚滚对这头食铁兽着急道。

    “却发现他们都不见了。”这头食铁兽羞愧地低下了头。

    “都不见了，也就是说，你一只金乌的尸体都没有给我拿过来？”滚滚瞪大了双眼，对面前的蠢熊问道。

    “臣无能，请陛下降罪。”这头食铁兽闭上眼睛，对滚滚弯腰说道。

    “你，你……给我滚！”滚滚气得挣脱了后羿和夸父的搀扶，上前两步，抬脚一踢，直接就将这头蠢熊给踢飞了出去。

    它大爷的，自己都已经提前给它下令了，让它去捡尸，又不是要它去力战金乌，怎么，捡尸这么简单的事情，你都做不来，你这是辜负了我对你的信任啊！

    就这样，你也配做我食铁兽一族的长老？等我回去后，立刻把你贬为火头熊，让你负责炒菜做饭去！

    滚滚在心里生气道。

    不怪它这么生气，金乌的尸体啊，他们的价值不能单纯地以修为来看。

    一个大罗妖神的尸体和八个太乙金仙的尸体，在滚滚眼中价值或许并不是很高，但加上了‘金乌太子’这个前缀，价值起码翻了十倍，更何况，在滚滚的小世界里还藏有一张法图，上面标记着炼制‘斩仙飞刀’的方法。

    上面清楚地介绍了，用金乌炼制出来的斩仙飞刀最强，为洪荒后天中顶级的杀器。

    滚滚虽然不擅长用刀剑作战，但斩仙飞刀这种名字里有刀，实际上却属于法宝的稀罕货，它却是很有兴趣将其收藏的，可是现在……没了，都没了！

    “唉！”想到这里，滚滚生气之余，不禁叹了口气，在心里骂道：“到底哪个王八蛋这么不讲究，居然敢偷走我滚滚大神的战利品，不知道我祖熊一怒，整个洪荒都要抖一抖吗？”

    “滚滚兄弟，原来你早已经派熊暗中准备收取金乌的尸体了，你放心，只要不是落到了妖族的手中，在哪，我都会去把尸体给抢回来！还有，你的伤……”这时，滚滚身后传来的后羿的声音。

    闻言，滚滚眼前一亮，急忙回头对后羿说道：“对啊，大巫，你还记得吗，你答应过我，将来要送给我九只极品神鸟的？”

    “额，记得，怎么……等等，你说的极品神鸟就是九只金乌？”后羿突然反应到了什么，对滚滚问道。

    “现在事情都已经发生了，说已经发生了的事情不算泄露天机吧？”滚滚在心里想到，然后，对后羿点了点头，回答道：“没错，就是他们。我当年夜观天象，发现他们几个和我有缘，今日相逢，又恰好证实了这一点，所以……大巫，帮我，找到他们，然后把他们都抢回来送给我，好不好？”

    说着，滚滚对后羿露出了可怜兮兮的表情。

    没办法，十日横空，这种事情让自己几乎瞬间就知道金乌在哪，过来打一架就能收获战利品了。

    但事与愿违，没能得到战利品，而找尸体，这可比打一架麻烦多了，这种事情，滚滚干不来。

    “好，我答应过的事情，一定会办到的，你放心，这件事就交给我了，只是，你不能推算出他们的位置吗？”后羿对滚滚点头道。

    “算不出来，对方应该是准圣大能，甚至可能是圣人。”滚滚诚实道。

    后羿：“……”

    难怪把事情甩给我，准圣也就算了，圣人的话，我也没办法啊。

    “巫师，您的伤？”这时，一直在充当背景板的夸父终于按耐不住，出声了，对滚滚问道。

    “对，滚滚兄弟，你没有受伤吗？”被夸父一提醒，后羿反应了过来，对滚滚再次问道。

    “哼！”听到这个问题，滚滚抬起头，以与水平面呈四十五度角的方向仰望着天空，得意道：“受伤？我滚滚大神万法不侵，没有谁能打伤我！”

    “真的吗？那你让我射你一箭试试，可以吗？”后羿有些不信道。

    滚滚：“……”

    “去去去，大巫你当我傻啊，平白被攻击。”滚滚低下头，对后羿挥了挥手道。

    “那你刚才说……”

    “我偶尔夸大一些语气都不行吗？”滚滚也真是无语了，然后，拿起脖子上挂着的一串大黑色珍珠项链，对他们说道：“刚才东皇太一那一掌的确打中了我，不过被这件宝物削弱了九成的力道，剩下的一成，虽然也让我感觉有些痛，但我还勉强能承受得住。”

    “你戴的这不是普通的装饰品吗，怎么，还是一件护身法宝？”看着滚滚拿起的戴在它脖子上的珍珠项链，后羿对它问道。

    “普通的装饰品？大巫，你怎么会有这么幼稚的想法，我是什么身份的熊，我这种身份的熊，身上怎么可能会有普通的东西？”滚滚又一次感到无语了，对后羿说道。

    “那这件法宝到底是什么，好像不是我们巫族征战得到的？”

    “这是……咳咳，就是一件可以护身的法宝了，大巫，你没必要问的这么详细。”滚滚咳嗽了一声，然后将项链放下。

    “等等，你这个珍珠项链是黑色的，可以护身，难道……灭世黑莲……”

    “打住！不要再提这个了，我不是都说了吗，我没有，我没有。怎么你还想造谣诬蔑我呢，这都多少年了，我要是有那宝贝，会一直藏着这么多年都不拿出来吗？”滚滚急忙打住后羿的话，对他着急道。

    “那可说不定，就像我和你认识这么多年了，直到现在我都不知道你到底藏了多少宝贝，就像刚才，你要是不说，我还一直以为你脖子上戴着的仅仅只是一件装饰品。”后羿认真说道。

    滚滚：“……”

    你现在怎么突然变聪明了，我求求你，变回那愚蠢的状态，好不好？

    ?  ?感谢‘Snpgf’100书币打赏，感谢‘似曾相识’100书币打赏，感谢‘你微笑时很美’1666书币打赏，感谢‘回不去的曾经’100书币打赏。感谢‘物戈’100起点币打赏，感谢‘帅超’100起点币打赏，感谢‘Nine_days’1100起点币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

