    

    看人分手的场面实在是太残酷，盛安然觉得自己还没脸皮厚到在当事人面前看热闹，所以凭借自己矫健的身姿，从亭子里翻了出去溜之大吉。

    走的时候听到的最后一句话是高湛说的。

    这个情场浪子，分明就是全市女人眼中的大猪蹄子，可一旦苦情起来，竟然也让人心跟着抽抽，他说，

    “谈书静，就当这两天什么都没发生过，我们，我们就还跟以前一样，好吗？”

    盛安然没想到事情都到了这个份儿上了，高湛竟然还肯退让，甚至愿意将一切推回到原点，就当求婚和被谈书静拒绝这样的大事不存在？

    “不能，我玩够了，高湛。”

    谈书静这么回答。

    关于渣这件事，真的跟性别无关。

    ——

    天色渐晚，盛安然开车送谈书静回她的服装工作室。

    “其实我没事，你不用特意送我的。”

    “谁管你有没有事？”

    盛安然嫌弃的看了她一眼，“我就是想吃你工作室旁边那家的烤鸭脖了。”

    “那我请你。”

    “当然是你请我，你好意思让我一个无业游民掏钱么？”

    从医院离开开始谈书静的情绪就一直很低落，盛安然生怕她把自己憋出毛病来，所以一直用这种怼人的方式跟她说话。

    要是平时，谈书静早就一蹦三丈高跟她理论不休了，可是现在她就一副病恹恹的样子靠在副驾驶上，半晌感叹了一句，

    “可惜了。”

    “你也觉得可惜啊？”盛安然看着谈书静，以为她是在可惜跟高湛分手的事情，“难得啊？”

    谈书静却幽幽地看着她，“可惜先前我跟高湛还商量着约你跟郁南城一块儿出去玩，借此机会缓和一下你们俩的关系来着，这回我跟高湛掰了，也就帮不了你们了。”

    提到郁南城，盛安然脸上安慰的笑意也僵在嘴角，握着方向盘的手指收紧了几分，“谁要你们帮忙，管好自己吧你。”

    谈书静的设计工作室在金陵城东，紧靠着古镇，时下旅游的人很多，到了半夜还是络绎不绝。

    盛安然和谈书静两个人坐在窗口十分毒舌的评论来往游人的穿着打扮谈吐风度，在谈大设计师眼中，全都是土货就没一个看得上眼的。

    盛安然朝着她翻白眼，

    “还好意思说别人，真该给你镜子看一眼你自己现在的样子，眼妆花的跟个熊猫似的，吃了一嘴的油，毫无形象可言。”

    闻言，谈书静回过头，眼神懒散的瞥了一眼此刻正抓着烤鸭脖，一手抓着炸鸡翅的盛安然，然后面无表情道，

    “彼此彼此！”

    同样都是被为男人心伤，也同样都是靠胡吃海塞来排遣心中郁闷的女人，女人何必为难女人呢？

    “要是没生病的话，高湛跟你求婚的时候，你应该会毫不犹豫的答应他吧。”

    盛安然问。

    谈书静却满不在乎的咬下一口鸡翅，含糊不清道，

    “要是没有这个病，恐怕我早就嫁人了，哪儿还轮得到他？”

    不过是贪恋世界的精彩所以苟活下来，不愿意给别人的人生增添负累所以独来独往，要是真的一生顺风顺水的话，她早就嫁人生子过上最普通的生活了。

    “别问这个了，说说你爸吧，早上在医院我听你跟医生闲聊，说你爸现在身体已经挺稳定的了，那之后还住疗养院么？”

    盛安然皱了皱眉，“我问过他了，他想回家住。”

    闻言，谈书静脸色一沉，

    “靠，这老头什么情况？合着你劳心劳累的照顾了他这么久，他病好了就拍拍屁股走人，还是要跟那小三搭伙过日子啊？”

    这话听着刺耳，盛安然心里不大舒服，但是面上却故作轻松道，“算了，毕竟他们都一块儿过了大半辈子了，跟她们是比跟我亲近的，年纪大了，应该是不想一个人孤孤单单住在疗养院了。”

    “这老头就是狼心狗肺。”

    谈书静也不顾忌她这一口一个的‘老头‘就是盛安然的爸爸，半点情面都不给，

    “要我说，这次把他从鬼门关捞回来你也算是尽孝了，以后就甭管他了，好好自己过日子吧。”

    盛安然神色淡淡，“应该也不需要我管了。”

    近日来于素心母女往医院跑的勤快的很，让盛青山搬回家住也是她们俩提出来的，看这个样子，这母女俩对盛青山还算是真情实意。

    “之后呢，你打算做什么。”

    “……嗯？”

    “问你工作的事情。”谈书静一边擦着油腻腻的手一边问她，“之前你不是说都想好了要干什么了么？还跟我神秘兮兮的，现在能说了吧？”

    “也没什么可保密的其实。”

    盛安然笑了笑，“只是那会儿手续还没办完，昨天刚弄完。”

    “什么啊？”

    盛安然擦干净了手，从随身的包里抽出一张名片递过去，

    “青檬服饰有限公司，总经理，盛安然？”

    谈书静轻声读了出来，诧异的抬起头，“你开公司了？”

    “不是我开的，青檬最开始是我妈的公司，”盛安然解释，

    “我妈最初嫁给我爸的时候，我爸刚开始创业，前期的周转资金基本上都是我妈这儿出的，后来我妈怀了我，我爸的公司也步入正轨，青檬就合并到盛氏集团了，但集团一直没怎么管这家小服装公司，所以现在发展的也不太好，我就接手了。”

    中间有些话盛安然省略了没说，但是谈书静也猜得到是怎么一回事。

    舒梦怀了盛安然之后就不工作了，青檬被合并到盛青山的集团名下成为一个不起眼的子公司，再后来于素心搅和进了两个人的婚姻，舒梦难产去世，于素心连她的女儿都没善待，更别提她的公司了。

    这小企业能磕磕绊绊坚持到今天，也实属不易。

    “我跟我爸说这个的时候，他没说什么，一口就答应了。”

    “他当然得答应，这本来就是你的东西，合理要回自己的东西有什么问题。”

    盛安然笑了笑，“行了，过去的事情我都不计较了，你就别跟着愤慨了，我有重要的事情要问你。”

    “什么事啊？”

    “愿不愿意到青檬来帮我？”

    谈书静神色一怔，皱眉道，“你要我到你的小破企业给你当设计师？理由呢？”

    “你便宜。”

    “你大爷，你知道我现在市场价多少么？”谈书静立马嗔圆了眼睛。        

