    “是吗？但是他估计也没说不能带吧？”雪乃对着这位公安莞尔一笑，“相信我，对方会希望见到她的——她很重要哦，你也不想跑第二趟吧？”

    “我……”显然这位公安是很有原则的人，但是在雪乃的魅力攻势下他也显得有些动摇。

    好在，很快就有人来为他解了围。

    “噢，她的话当然是no problem。”

    对全世界决斗者而言都是很熟悉的声音从公安的身后传来，雪乃、经纪人和公安同时往声音的方向望去，看见的是一个银色长发、穿着骚包红西装的男人；在他的身后则是跟着两个严阵以待的黑西装。

     贝卡斯·J·克罗佛多。

    “既然是克罗佛多先生这么说，那自然就没问题了。”公安飞快地点了点头，对雪乃的经纪人说道：“跟着去吧。”

    “谢谢。”经纪人轻声道谢，随后跟在了雪乃的身后，形影不离。

    走了没多远，等公安已经不再跟随——十一区公安无法全程跟随这一点，可以看得出来这次贝卡斯所代表势力，能量非常庞大——之后，贝卡斯和雪乃终于开始自顾自地聊了起来。

    “你好呀，好久不见了。”面对这位决斗怪兽界的传奇以及跟在身边的那几个威武的黑西装，经纪人小姐姐大气不敢喘，而雪乃倒是像是老朋友一般地招呼道：“这次来的是你吗？”

    “雪乃Lady，很抱歉让你受了惊吓。”贝卡斯答非所问，但语气仍旧是不失优雅而：“这位，你之前说她很important，她是谁呢？”

    “我的经纪人，喜多嬉·阿克曼，美籍十一区人。”雪乃指了指经纪人……喜多嬉手上提着的名牌包包，解释道：“知名游星粒子研究专家卢修斯·阿克曼的独生女，不重要吗？常春藤名校的知名校友，不重要吗？同时，也是帮我拎包的，可以有效缓解手部酸痛，不重要吗？”

    “哈哈哈哈哈……”

    听到雪乃的解释之后贝卡斯放浪形骸地笑着：“重要重要，she的确是Very Important！让天后的手酸了可不是一件小事呢。”

    贝卡斯笑的很开心，但是喜多嬉此时却觉得有些尴尬，虽然说她能理解雪乃的好意，但是她还是从这些话当中感觉到了自己在那个陌生的世界的渺小。

    不过好在，这次她依靠着这层“拎包小妹”的身份成功脱离了监控，也算是享受了一次特权待遇罢。

     “说正经的吧。”等贝卡斯笑完了以后，雪乃方才插入话题道：“你们肯腾出人手接我出来，而且还是你，这说明对太平洋上的那个……东西，已经有初步结论了吧？”

    “Of Course。”贝卡斯打了个响指，解释道：“其实，如果待会儿你的目击证词和推论的一样的话，再等个半天左右，我们会议的结果就可以传出去，让公安那边收队了。”

    “看样子是差不多了……”雪乃摸了摸下巴，问道：“初步的结果是什么？”

    听到雪乃问这个问题，贝卡斯身旁的黑西装似乎有了些动作，但是贝卡斯很快就让他们冷静了下来：“Order，Gentlemen，这位女士和她身边的那位女士有权知道这些。”

    黑西装们立马收回了动作。

    “我为他们的失礼表示歉意。”贝卡斯微微道歉后说道：“根据某个我们的‘老熟人’的提醒，我们初步打算将那里称之为……霸王的领域。”

    “原来如此……但是我觉得，‘领域’这个词不太好。”雪乃仔细回想了一下那里的情况之后建议道：“我觉得，那里应该是叫‘霸王的国度’才对。”

    “霸王的国度……”贝卡斯仔细咀嚼着这个名字，随后他收起了原本嘻嘻哈哈的表情，严肃地向雪乃问道：“你在那里……看到了什么吗？”

    雪乃点点头：“这就说来话长了……”

    “洗耳恭听。”

     然而雪乃却并不打算这么快就把啥都告诉贝卡斯，她也有自己的打量：“要我说也可以，不过，你得先告诉我，那个‘老熟人’……是不是，‘他’？”

    看着突然有些羞涩的藤原雪乃，贝卡斯哪儿能不知道她所指的“他”是什么“人”，于是贝卡斯点头道：“根据尼禄皇帝那边的消息，这次的确是‘他’复出了。”

    “这多久了？”在确认了那个名字之后，雪乃的脸上浮现了一丝苦笑：“不过，我其实也应该早就想到了才对……”

    除了黎政，在藤原雪乃的心中并没有第二个“人”能有这种程度的实力，将一块新大陆完美无缺地在地球上“造”出来。

    【预感成真了呢……】

    ——————魔偶甜点·玛德莲魔女——————

    当“霸王的国度”这个名字不胫而走之后，全世界都沸腾了起来。

    无数双眼睛在此时开始盯上了这原本只有海水的太平洋中部，完全未知的世界代表了无数完全未知的机遇与挑战。

    经过卫星测算，“霸王的国度”是完美的圆形，它的半径为一千公里，总面积约三百一十四万平方公里。

    这么大的一个圆形大陆横在了太平洋上，最先表示自己的权威受到了挑战的就是美国——“霸王的国度”距离美国在太平洋的桥头堡夏威夷是比较近的，卧榻之侧岂容他人安睡？

    不过风险也是机遇，拿下了这“霸王的国度”对美国而言带来的好处将是无可估算的。于是，美利坚选择了绕开世界各国，率先成立针对“霸王的国度”的探测小队；同时五角大楼也开始制定战略，准备抢在所有人之前吃下这块肥肉。

    他们必须争分夺秒，甚至没有时间做计划，因为很显然其他国家此时也有着类似的打算，一旦他们的队伍到达，那先发优势就不存在了。

    但是，无论是民间企业组成的探险小队，还是从美军中抽调精锐组成的专家小组，在进入了“霸王的国度”之后，全都了无音讯。

    这片黑色的土地，就像是有生命的……甚至是饥渴的、嗜血的一般。

    ——————失乐园——————

     不过，距离“霸王的国度”很近的地方，倒也不止夏威夷。

    决斗学院，也是一个相对而言很近的地方，甚至比夏威夷更近。

    此时此刻，在决斗学院当中也进行着一场激烈的讨论，这次讨论的参与者在身份地位上和五角大楼里的将军们相比简直如同云泥，但他们的会议结果却要重要的多。

    因为亲眼目睹霸王诞生的人，已经几乎全在这里了。