    轰！”

　　冰焰斩的寒芒在人群中爆发，一群残血兽王骑纷纷倒地，林逸欣倒握着七星琉璃剑彩蝶般的向后飘飞而去，“啪”一下抓圌住何艺的手腕，踩着追月虎的光环，低声道：“EVE姐，我们的人都快挂光了，小骗子的奇兵也来了，撤退，没有必要让我们两个人挂在这里，我包裹里还有紫衣侯和乐兮的装备，挂掉会爆的……”

　　何艺点头，琉璃枪一晃扫出神斩刃，震退一群追杀而来的持盾玩家，同时灌下一个血瓶，跟着林逸欣一起向后退.

　　事实上何艺包裹里也有不少装备，乱月的长剑和李承风的头盔都在何艺的包裹里，阵亡玩家的装备总得有人来照看。

　　……

　　紫郢剑光芒闪烁，我脚踩上古神龙的气芒，猛然弯身，左掌“啪”一声覆盖在地表，低吼一声，1000枚金币换来强大的镇龙腾攻击，将一群追杀而来的兽王骑绞杀的飞起，镇龙腾的威力实在是太强，以至于我这种视财如命的家伙也连连使用，一个镇龙腾就能换来数千点甚至上万的国战积分，值得！

　　白马高原另一侧传来冲天的厮杀声，毫无疑问，保护伞行会的兵力终于冲破重重阻截后来到了天空之城的腹地，着实不易，并且鬼谷子、天堂雨、晴空雪三个人也赶过去增援了，加上战痕，一个骑神三个骑将，加持狂化之后的嘶风铁骑，其鬼哭神嚎的破防力度是可想而知的。

　　高坡上，清风昕雨嘴角掠过一丝怒意：“神王，你带人去截杀那群保护伞的在野玩家，我带人继续追杀，今天必须诛杀折戟沉沙、风色幻想和在水一方三个人，MD，这三个人不死，我实在无法面对白马高原上挂掉的数百万青土城兄弟！”

　　战神王略一点头：“小心！第一、第二军团的兽王骑，跟我来！”

　　急促的马蹄声中，战神王带着数万兽王骑绝尘而去，清风昕雨则率领近万的兽王骑，剑锋扬起，大喝道：“跟我一起冲下去，绞杀这群中国区冥顽不灵的混圌蛋！”

　　……

　　我飞速后退，掩护林逸欣和何艺闪人，同时，高原山坡的正下方，出现了大约500人左右的骑射手军团，这是我们硕果仅存的力量了，北冥雪提着满是剑痕的冰魄弓站在那里，浑身浴血，皮甲上充斥着一道道的伤痕，身后的斗篷已经被鲜血染红，腰间匕圌首闪烁着寒芒，她大声道：“哥哥，姐姐，快点过来，我来掩护你们！”

　　我咬咬牙：“北冥，龙曜弓骑都没有魔法用震荡箭了，还怎么打？”

　　北冥雪勾起嘴角淡淡一笑：“没事，我们可以H&R战术，用普通攻击来点杀，清风昕雨的人也不多了，我们不怕，再说了，龙曜弓骑的智力点数高，回蓝快，15秒钟就能恢复一次震荡箭的使用魔法值。”

　　“好！”

　　诚然，装备对于玩家来说太重要了，就譬如我，紫郢剑20%的吸血效果，使得我纵然在没有药水的情况下依旧能够持续战斗，而一身装备加的数千点智力值更是让我从来不愁没有魔法释放千冰斩等技能，并且，最重要的是，伴随着玩家的等级不断提升，八转法师们都会拥有神魔破技能，纯智力差的攻击，在这种情况下，战士系玩家的智力值就是保命属性了，按照天纵的规则，天器才能拥有三加的属性，铠甲系装备一般都是立体敏的加点，神器级装备才会四加属性，力体敏智一起加，所以，神器才是真正的王圌道，想要对抗成群的高阶法师，没有5000点智力是挡不住的，未来的神级骑战系玩家，必须是智勇无双的，法师也一样，必须力智无双，否则根本挡不住千钧破的锋芒。

　　……

　　猛然回转身，我食指中指并拢聚成指引，全身气旋呼啸，低喝一声：“万剑绝踪！”

　　下一刻，无数剑刃从天而降，杀得一群兽王骑惨嚎不已，北冥雪则一声轻喝：“集中点杀残血的人，注意拉开距离，我们只有500人队了，不能继续挂掉，不然这次古剑魂梦就真的全军覆灭了！”

　　一群龙曜弓骑被加持着北冥雪的弓神，一个个的速度极快的拈弓搭箭，“啪啪啪”的点射攻击飞梭而出，这些人能够在地狱般的战争中存活下来，与其远程攻击有关系，另一方面也足以证明他们的个人实力，一个个射击角度与速度都刁钻到极点，兽王骑防不胜防，一声声的惨嚎声，不断的坠马而亡。

　　清风昕雨咬着牙，命令兵力散开，兵分三路，在侧翼发动绞杀，一个个的诱捕之网从天而降，转眼之间几十个龙曜弓骑被留在了原地。

　　林逸欣和我都急了，立刻留下，剑刃横起，最后的几十点神力值都化为神泣和上古符印拍出去，击杀数百兽王骑，也让青兽公会忌惮三分，再加上我的呼风唤雨，直接让他们欲死欲仙了，并且，鬼影分身召唤出去就去拼命，林逸欣的冰龙MM克里斯也到处飞翔肆虐，让青兽的人头痛不已。

　　但是，人数悬殊毕竟是太大了，清风昕雨策马飞掠在人群中，每次起手都能斩杀一名龙曜弓骑，不到五分钟，500人骑射手锐减到了300人左右，而对方的上万兽王骑却还剩下至少7000+人。

　　“不行，完全挡不住！”

　　我急忙道：“北冥，你带着EVE和逸逸退入丛林，立刻荆棘地带游弋攻击，耗死清风昕雨手里头最后的一点王牌骑兵！”

　　北冥雪眨了眨眼睛，急忙道：“哥哥你呢？”

　　我目光一瞥白马高原，道：“我必须去高原上确保卡琳珊公主不会有生命威胁，并且，我是保护伞行会的盟主，这种时候，我想跟战痕、吻痕他们并肩战斗，并且有我在，士气也会高一些。”

　　林逸欣抿抿嘴，何艺则当机立断的说：“那你小心，清风昕雨和这些兽王骑就交给我们了！”

　　“好！”

　　手臂一扬，在光芒的飞梭中，我化为一道道血芒沁入了地表，直接用遁地技能躲开兽王骑的追杀，缓缓迂回到了兽王骑的后方，飞掠出地面，最快速度的冲上了高原，而后方，北冥雪、林逸欣和何艺三个MM带着中国区最后的近千残余兵力退入天空森林，以她们的实力，倒也不至于会被7000人的兽王骑覆灭，清风昕雨虽然强，但有林逸欣这个水果刀女神在，足以应付了。

　　……

　　高原上一阵阵的狂风吹来，带着浓浓的血腥气味，地面上满是青土城、巨象城、紫葡萄之城玩家的尸体，为了攻杀掉NPC军团，他们伤亡惨重，而在高地的一处山岩上，卡琳珊手持守护之刃的站在尸体堆之中，一双美圌目睥睨四方：“想杀我，那就来吧，我不会让你们如愿以偿的！”

　　“啪啪啪！”

　　一道道箭矢轰击在卡琳珊的胸前，带着一抹抹的飞溅鲜血，青兽的玩家并不正面攻击，反而利用闪雷弓手来远程射击，这也是卡琳珊现在只有25%气血的原因所在，卡琳珊的身后，几大帝国统领紫妍、斯达克等人都身受重伤的躺在血泊中，五大龙骑士也一样残喘着，身为帝国公主，卡琳珊正在用生命守护着部下。

　　高岩的下方，一大群嘶风铁骑在鬼谷子、战痕、吻痕等人的统帅下正在来回冲杀，强大的属性无视对方的盾阵，基本上都是连人带盾的一起撕碎，战神王在人群中左砍右劈，却很快的受不了，气血掉到了20%以下，只得飞速的连续后退。

　　……

　　我一咬牙，笔直的冲掠而过，紫郢剑分裂为千万道冰芒轰杀在兽王骑的人群中，将一群兽王骑冰封在那里，再加上一个呼风唤雨，尽数秒杀，身体骤起上前，“啪”一下踏在一个魔骑士的盾牌上，纵身十米高，轰然而下，紫郢剑重重的洞穿大地，爆发出三道战争粉碎的冲击破，周围的一群兽王骑纷纷落马。

　　鬼谷子一扬骑神之枪，哈哈笑道：“折戟老大来了，哈哈，折戟老大来了，大家继续，杀光这群青土城的兔崽子！”

　　我目光一瞥，已然洞察于心，狂化嘶风铁骑经过连连征战，现在只有大约7000人左右了，全部加持着骑神、骑将策略技，而我们的对手，来自青土城、紫葡萄之城、巨象城的联军，足足的还有近300W人，人数上完全不成对比，想要杀光他们，根本就是不可能的。

　　加入嘶风铁骑的冲阵，我带着众人冲杀了近30分钟，却发现对方的人越杀越多，战神王很聪明，知道我们想要擒贼先擒王，只是远远的躲着释放远程攻击，根本就不给我释放缚神诀的机会，并且以战神王的操作实力，缚神诀抓圌住他的几率无限趋近于0%。

　　……

　　保护伞的玩家越杀越少，吻痕MM秀眉轻蹙，低声道：“老大，你去救天空之城的漂亮君主吧，我们是不可能杀掉所有对手的！”

　　我仰望高岩，卡琳珊的气血尚余7%，真心不多了，于是说：“吻痕，老大对不起你们，把你们扯进这场原本就跟你们不相干的战争中来……”

　　吻痕抹了抹脸蛋上的血迹，阳光灿烂的笑了：“老大，你说什么呢？保护伞的这些人，在铁颅荒原就天天受到巨象城的欺凌，他们隔三差五的过来打秋风，这种日子因为你而改变啊，我们虽然是在野玩家，却也想活得有尊严，在黑铁斥候营地那里，我们拥有自己的地盘，每次被攻击时，总是那些龙曜铁骑在保护我们，而现在，我们保护一下龙曜铁骑的家园，不是理所应当的吗？再说了，死一次也不会怀圌孕，这不是你经常挂在嘴边的话吗？”

　　我笑了笑：“好，那我去了，大家继续战斗，就算是战死，也要多拉上几个垫背的，这一场战争我们全力以赴，胜负无悔！”