    血腥的案现场，自然不能久留。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    趁着警|察没出现，四个人迅离开。

    车内的气氛，格外凝重。

    零是貌似专心开着车，一言不，度是尽量开到最快。

    郝源挺着腰板子，偏偏还是觉得后背生凉。视线移到车内的倒后镜，暗暗观察着墨连城二人的情况。他总觉得身后像有一头恶魔，阴森森的，凉嗖嗖的，很更可怕。此时他明白，有一只恶魔爆了，怒火还没消呢。可是，不得不说，他心底激动，也异常兴|奋！

    md，真亏了这一群脑|残的杀手，阴差阳错地惹上两只小怪物。现在墨连城街头一连杀了数人，手段残忍。警方逼于媒体的压力肯定会做做样子，大力追查。这无疑是将二人推向他们这一边。

    嘿嘿，是绑在一起了。

    那自然是距离可能会拉近……

    郝源讪讪笑了笑，关切问：“曲小|姐，你的伤怎么样？”

    “伤？”曲檀儿此时手臂已经觉得疼痛消了。

    墨连城横扫了郝源一眼。

    郝源马上闭嘴，回过头一阵心虚。

    此时，墨连城小心翼翼地查看着曲檀儿的伤，脸色缓了缓。他差点忘记了，她身上也有变|态的恢复能力。经过一定的时间，再重的外伤都自动愈合，血也自然不会再流。这一次，也幸好子弹没有留在手臂内，没伤到筋骨。

    曲檀儿烦燥地将染了血的衬衫扔到一旁，小脸凝重，“城城，我们惹大麻烦了。”

    “嗯，什么麻烦？”

    “刚到这里就在大街上杀了人，警方是肯定会介入的。还有那些拿枪的家伙，不用说应该是墨西哥某一个黑|帮势力，不然，也不敢大白天就公然拿着枪在街头开火。”曲檀儿黑着小脸分析情况。

    “得罪了两方的人？”墨连城也微微皱眉，“那就是说，如今我们想像普通人在这里生活是不太可能了？”

    “不错。****那一边倒没什么，最麻烦是警方。虽然说我们不惧他们，但是，源源不断的麻烦也令人讨厌。例如，我和你上一个街，玩一下都可能会让警方上来盘查，还有再想坐飞机回去，怕也会有警方在机场拦住。”

    “这样？的确……挺麻烦。”

    “……”

    两个人聊着。

    而驾驶座的，和副驾座的某人，都不敢吱声。

    为什么会生这样的事？他们心知肚明……

    此时，零打了一个电话，用本地的话聊了几句，挂断后他说道：“现在要去一个地方，在那里会有人接应我们。这车是抢来的，不能用太久，现在车主应该也已经报警了。”

    安全起见，开了一个小时后，零将抢来的车开了一处郊外的小河边。停了下来，将车上的可能会留的证据等处理了一遍。车，再让他们推进了河中。眼见水将车淹掉了，他们才放心。

    没多久，就有一辆破旧的小货车来接他们。

    司机是一个中年的胖子，短，据说是韩国人，懂得几句中文。

    零和胖子聊了几句。