
　　伴着最后一支箭矢离弦而出，张特再度俯身在了马背上。

　　将两石强弓插入马颈处的弓鞘套中，顺势抽出环首刀之余，小臂绑小圆盾的手还反护着后背，为接下来与魏军斥候短兵相接做好了准备。

　　是的，身后的追兵已然至六十余步内，马上就要面临血珠四溅的厮杀了。

　　随着受伤战马的速度不断下降，他不可避免被围攻致死。

　　唯一庆幸的是，魏国斥候的弩矢似是即将耗尽，每每攒射的时候仅有稀稀疏疏的数发，令他能有机会以命换命。

　　择谁与亡呢？

　　逆魏骑卒，南匈奴抑或鲜卑胡虏？

　　侧头而顾的张特，双目锐利如鹰隼，细细打量着后方追兵。

　　这个距离他能清晰的辨认出追兵们束发、毡帽披发与髡头的区别，还有他们手中高高扬起的环首刀抑或矛尖所折射的阳光斑斓。

　　他来回甄别不定目光，最终落在了一雄壮的髡头鲜卑身上。

　　无他，出身幽州边陲的汉家子，每每看到髡头鲜卑时总会遏制不住拔刃的渴望。

　　“降速作甚！”

　　当眼角的余光瞥见麾下斥候亦降低了马速，前来与他并肩而驱时，张特便忍不住横眉怒目，“我战马负伤，身不可免，尔等速归！莫忘了上秉将军我等一共射杀了三十余骑，领了赏赐转与落马的袍泽！”

　　他的语气有些气急败坏，糅杂在迎面呼啸的狂风以及身后如雷的马蹄声里倍显无奈。

　　他知道这两名斥候故意放慢了马速，是为了和他并肩而逃。

　　然而，随他出来的麾下就剩下他们二人了。

　　无论如何，总要有一人逃出生天。

　　不仅是领赏告慰袍泽，亦要将魏军斥候队已然壮大的消息带回去，令后续斥候结队而出，不要再面临如他今日以寡敌众的无奈局面。

　　但那两斥候却是没如他所愿。

　　左侧那骑卒被怒斥时嬉皮笑脸，咧开沾满尘土的双唇，呲着参差不齐的牙齿“嘿嘿”的不知道在乐呵着什么。

　　而右侧那个面无表情，一看便知平日少言寡语之人，且说出来的话语亦惜字如金。

　　“校尉，三里，山。”

　　弃马上山吗？

　　张特顺着他目光侧头而往。

　　只见前方的乌鞘岭有一断山体在大漠风沙日以继夜的侵袭下，扒掉了多余的土表，裸露出许多粗沙与砾石，形成了崎岖的戈壁滩。

　　然而，弃马上山又如何呢？

　　逆魏同样可以衔尾上山追杀，且还能仗着人数众多而分成数小队前后包抄。

　　不由，张特嘴角泛起一缕苦笑。

　　他已经感受到胯下的战马跑得越来越不稳了，不知道什么时候就会哀嚎着失蹄倒地。但他可以确定，依着战马的速度，就算能撑这再疾驰三里，亦会再抵达戈壁滩之前被后方魏国斥候追上。

　　“呜~~呵！”

　　仿佛是印证张特的想法一样，后方追兵冲锋呼哨声再度响起。

　　不过略略一沉吟的时间，双方追逐的距离再度缩减，只有五十余步了。

　　唉，罢了。

　　见二斥候依旧没有让战马提速的张特，暗中一咬牙，眼眸中泛起丝丝绝决，打算从战马上跳下去。

　　这是他唯一能想到的，不拖累袍泽的办法。

　　然而，那黑脸骑卒不知是早有意料，亦或是缘于共生死的袍泽之谊，竟在此时伸手一把扯住了他的皮甲。

　　“共骑！”

　　乃是让张特跳上他战马的意思。

　　“竖夫！松手！”

　　谷</span>气得张特连骂人的话语都迸了出来，狠狠地拍着他的手，怒吼时四溢飞扬的口水竟在烈日下泛起了点点色彩。ŴŴŴ.23sk.com

　　似是，色彩里就数大汉旌旗的赤色最多。

　　那黑脸骑卒如他所愿松开了手，但他却也松开了马缰绳。

　　将环首刀归鞘之后便以手撑着马背，看着张特的眼神里尽是倔强——竟是打算一同跳马而战！

　　见状，张特微微一怔。

　　旋即便破口大骂，“我若活归，定以你不尊将令之过，杖责二十！”

　　骂完，双手往马背上一撑，让身体腾空而起；又用双脚狠狠的往战马一蹬，如同一只大鸟般落在了黑脸骑卒的背后。

　　“唏聿聿~~~”

　　骤然多了一个人的重量，惊起战马一声哀鸣，驰骋的四蹄也踉跄了下，差点没失去平衡倒地。

　　万幸，军中斥候的战马最是雄峻。

　　即使两人共骑，战马亦仅是微顿了下便再度平稳向前。

　　但如此一下的耽搁，让背后的追兵将距离再度缩短了十余步，张特已然可看清楚魏军斥候的狞笑了。

　　是故，他也抽出了绑在腿根外侧的匕首。

　　打算在临近前方戈壁滩时扎战马，令其在骤然受创时能提速狂奔少时。

　　还有二里，追兵还距三十步。

　　一里，追兵不足二十步。

　　张特抬起了握着匕首的手，正打算狠狠刺下时，却又陡然止力。

　　倏然间，北侧有一支轻脆而又尖厉的鸣镝主宰了苍穹，数息之后西侧的前方，再度有一支直上云霄。

　　断断续续，竟有五六支鸣镝在不同的方位远近作响。

　　此地已然十分逼近护羌营骑卒司马刘柱的巡视警戒范围，魏军斥候是不会擅自而入的，更莫说有五六队斥候同时宣告着正靠近。

　　得救了吗？

　　早就不抱着生还之念的张特，须臾间百感交集。

　　确实，他们得以生还了。

　　魏国斥候听到鸣镝响彻荒漠时，不约而同的驱战马绕了半个环返身归去。

　　一路追逐，他们战马的马力已到了极限且箭弩矢也消耗了七七八八，若是再不返归，恐会被五六支汉军斥候队给包抄射杀殆尽。反正，汉军仅剩三骑了，与尽杀亦无有区别，无须再让自身陷入险境。

　　但他们没有想到的是，来援的汉军斥候仅离唐芒一队二十骑！

　　原来，这个昔日纵横河西走廊的马贼，心思十分活络，见张特等人被追杀时，自忖仅凭自身二十骑难救且遣人归去请刘柱来援亦来不及，便将麾下散去各个方位射鸣镝，做了虚张声势之举。

　　算是张特三人命不该绝罢。

　　归扑擐一路无话。

　　待刘柱将张特所叙敌情与请罪之言，一一录于书传给姑臧县后，不知何缘由，姜维竟是连夜赶来了过来。

　　至时，已然夜三更矣。

　　但不是来问张特与麾下贪功冒进之罪，而是将张特寻来，细细问了一遍战事始末。

　　如魏军的一队斥候中，魏卒与南匈奴以及鲜卑拓跋部大致的人数占比；如张特遭遇两拨魏军斥候大致方位；尚有魏军斥候精锐何如，等等。

　　待一切明了后，他略略作思绪，便下令刘柱翌日将派遣出十队斥候，东出扑擐县一百八十（汉）里刺探军情，且仍旧是二十骑为一队！

　　亦令张特张口结舌。

　　他心中委实弗解，为何姜维竟作此调度？

　　这与令斥候去送死何异！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第333章、复往免费阅读。https://xs.23sk.com 