    一路向北，脚下是无尽的荒海，一眼望不到尽头，往后看去，亦是一望无际的海面。

    “这便是荒海吗……”

    陈九口中呢喃一声，也难怪能称一个‘荒’字。

    荒海之中水妖横行，法眼一开，便能瞧见那海面之下涌动的海水，正是各种妖兽打斗之间产生的余波。

    天元子轻甩拂尘，说道：“再有不远，便到了贫道的两届山，过了两届山，便是白云仙界了。”

    “白云仙界？”陈九倒是第一次听到这个词。

    天元子解释道：“这是修仙界最初的名字。”

    为了隔绝人仙对凡世的影响，故而开辟了此方仙界，以云为载体，施法成一方世界，与人仙活动，故而便有了白云仙界之名。

    只是久而久之，百年被唤作了修仙界。

    陈九说道：“陈某还从未去两届山瞧过。”

    天元子笑道：“此次有要事在身，届时归来，再请先生做客，如何。”

    “那可就这么说好了。”

    “自当如此。”

    ……

    道长乘云，先生御剑。

    从那大乾最难边，一路往北，直至大地消失眼底，无边无际的荒海落于眼下。

    不知过了多少时日，一座巍峨的山峦在那层云之中显露。

    山峦外是荒海，山峦后面是什么，却是完全看不清，在那云雾缭绕之间，给那所见之人带来一种难以言喻的神秘感。

    “陈先生如今所见，便是贫道的道场两届山。”

    “这山如何过？”陈九问道。

    天元子说道：“自然是翻过去。”

    “何不绕过去？”陈九又问道。

    天元子说道：“翻过去不是更快？”

    陈九点头道：“有理。”

    这两届山着实是气派，但相对而言，这座山的宽度是远宽于高度的，翻过去是个不错的选择。

    越靠近两届山，便能见到那山脚下停着船只，更有飞舟落于山脚之下。

    “这么多飞舟？”陈九看向天元子。

    天元子解释道：“荒海无边，能像我等这般腾云御剑过来的少之又少，于是便在两届山与凡间各地设立了港口，链接人世与仙界。”

    两届山更像是人世与修仙界的枢纽一般，靠着飞舟渡过荒海来到此地，再以飞舟入仙界。

    “闲暇时余倒是可以来试试，如今便不耽搁了。”

    陈九道了一声，还是先办正事为好。

    “陈先生请。”

    天元子道了一声，架起祥云朝那两届山顶飞去，比起方才要快上不少。

    陈九微微一笑，竟还要与他比速度。

    他抬起双指，引一道玄黄法力入灵剑之中。

    “铮！”

    剑鸣声起，似有一声破空声响起。

    碧玉长剑划破天穹，将那云霭撕裂，如同一道沟壑一般，翻越过那隔绝两届的山峦。

    与此同时，两届山下无数修士抬起头来。

    那一声剑鸣惊动了他们。

    “那是什么？”

    众人虚起了眼眸，朝那山上望去。

    却见一位儒衣先生脚踏玉剑，朝那两届山顶飞去。

    有人惊呼道：“道尊！那是道尊！”

    祥云之上的天元子得修士谨记，更有画像流露世间，修士们见了皆是震惊无比。

    从前，他们都是在画像上见过，没成想如今竟见到真的了。

    “我说谁这么大胆子竟敢翻越两届山，原来是道尊亲至。”

    “不过…后面跟着的剑仙又是谁？”

    “必定是一位大能！”

    “这世上又有几个修士可以御剑翻越两届山的。”

    “我要是有这么厉害就好了……”

    飞舟上的众人投去羡慕的目光。

    两届山可是隔绝着人间与仙界的山峦，又由道尊坐镇，无人敢翻越而过。

    除却道尊之外，那位剑仙估计也是这漫长岁月里的第一人了。

    有年轻的修士睁着眼眸，口中呢喃道：“往后若是有机会…我定要像这位剑仙一般，翻一次两届山。”

    但比起这些，众人还是更好奇那玉剑的儒衣先生是谁。

    飞舟里有一人问道：“老爷可有眉目？”

    被唤作老爷的人答道：“自然是有，这位剑仙老夫也曾见过，你们也应该听说过。”

    众人闻声望了过来，看向那位老爷。

    一眼看去，才知此人竟不是活人，而是一位鬼修，身怀香火功德，法眼一开，便可见那刺眼的功德金光。

    众人先是有些惊骇，大抵是觉得稀奇，鬼修倒是见过，但像这般如鬼神一样修行的人却是从未见过。

    有一年轻修士上前问道：“道友可是知晓此人是谁？”

    那位鬼修答道：“就在不久前，人世的大乾朝立下了人道水神，那时掌管人道气运数百位仙人齐聚大乾，却被一位修士打的落荒而逃，更是放下，天下仙人，何不敢来此人间，这般狂言。”

    “以一剑，敌百仙。”

    那位年轻修士忽的一怔，瞪大了眼眸道：“他他他……”

    瞬息之间，便感到浑身颤栗，鸡皮疙瘩起了一地。

    他的咽喉滚动，说道：“他是鹿仙君！”

    传闻那位不见其人，不知其踪的鹿仙君。

    这位竟然来了修仙界了！

    有修士评判道：“如今的修仙界已经有数百年不曾出过仙君了，这般看来，这位鹿仙君也并非浪得虚名。”

    鬼修听到之后笑道：“自然不是吹嘘来的，仙君身怀无量功德，更是造化无穷，就连我也是得了仙君的机缘，才到的此地。”

    “敢问道友是何等机缘？”

    “老夫此前乃是大乾江宁府五川坊的城隍，得仙君赐法，不仅挣脱了鬼神束缚，还保留了香火功德，得以追寻仙道，脱离往生。”

    “嘶……”

    众人倒吸一口凉气，惊叹道：“道友当真是好福运！”

    这意味着，此人踏入真正的修行之道时已然有了数不清的功德，将来在修行一道上也会顺风顺水，亦是一场造化。

    习乐成和煦一笑，却是摇头说道：“此言差矣，若无仙君，又何来如今的我。”

    “此乃缘法，而非福运。”

    众人抬头看向了那山顶。

    仙君脚踏仙剑划破那云霭，化作一个黑点消失在了众人的视线之中。

    有修士见到这一幕，心潮澎湃，道心坚毅之间，得以突破。

    某位剑修面容呆滞，嘀咕道：“吾辈剑修，若是能像仙君这样御剑翻山，那也算是此生无憾。”

