    

    孟魂跟它对视的时候，瞬间感觉脑子一晕，但是很快就又清醒了过来，看到孟魂没有被自己控制，那个丧尸统领脸上出现了疑惑的表情。

    但是很快它眼中的金色光点，以更快的速度闪烁起来，孟魂也随着金色光点的闪烁又开始迷糊起来，眼神也越来越迷离。

    “去死吧！”

    就在丧尸统领以为自己就要成功时，孟魂的眼神突然恢复清明，本来快要垂到地面的步枪也迅速被举了起来，一梭子子弹被快速打了出去。

    而丧尸统领这会却因为控制失败，精神反噬而陷入了迷糊的状态，但是求生的本能让它躲过了几发冲着脑袋来的子弹。

    其他的子弹就没法躲了，全部打进它的身体里，左小腿被几发子弹直接打断了骨头，只剩一点点皮连接着，眼看着脚就要掉下来。

    “嘶！”

    丧尸统领遭此重创，发出类似蛇一样的声音，这个声音穿透力极强，就好像一个电钻一样钻人的脑袋，而且这个声音是直接冲孟魂而来，孟魂根本躲不开，被直接命中。

    孟魂眼前一黑，脑子又开始嗡嗡作响，不过在看到丧尸统领之后，孟魂就已经做了准备，在耳朵里塞了不少东西作为防护。

    这些东西也是孟魂长久以来对抗丧尸统领，总结出来的经验，刚才那个半统领是他自己也没有预料到的情况，也没法做准备，这次孟魂可不敢继续拿自己的小命开玩笑了。

    所以这一下虽然直接命中，也就让孟魂晕了三四秒，紧接着就是风暴般的反击，而丧尸统领受到伤害喊着一嗓子，没有伤到孟魂，反而让跟狗王缠斗的那些V型丧尸一下子慌了。

    它们想要去救助丧尸统领，想撤退就无可避免的露出破绽，这种机会狗王不可能不抓住，一只敏VI被一尾巴扫中脑袋，本来灵活的敏VI就像是烂麻袋一样飞了出去，无头的尸体掉在远处的石头上。

    而一只力VI也被狗王一口叼住了头，一口把脖子咬断，整颗脑袋被它嚼了几下之后吞了下去。

    狗王吃到VI丧尸的脑子显得很是兴奋，身上的伤口也在快速愈合，另外一只力VI趁着狗王吃掉同伴的时候，已经跑回丧尸统领身边，另外一只敏VI也跑了回去。

    紧跟着，原本和狗群打成一片的丧尸也开始疯狂收缩，它们直接扔掉正在吃的，刚才杀掉的变异狗尸体，快速的向着丧尸统领围了过去。

    不到20秒，受伤的丧尸统领就被里三层外三层的围了起来，然后就是快速撤退，整个尸群井井有条，就像是训练有素的军队一般。

    狗王估计也是发现了伤亡有些多，迅速把狗群聚集起来，孟魂大致看过去，除了几只巨型猎犬之外，剩下的狗几乎全都带伤，还有一些小型犬被丧尸分食。

    其实孟魂非常想干掉这个丧尸统领，毕竟依照现在的发展，这个玩意很可能在不远的将来变成附近人类的心腹大患，可是他现在一没人手，二没重武器，实在没有能力去追击消灭掉这个东西。

    “它们跑了？”

    米高扬已经被今天的所见惊呆了，各种以前没有见过的丧尸轮番登场，会指挥尸群的丧尸统领，井井有条撤退的尸群，所有的一切都让他感觉，刚刚重新建立的世界观都崩塌了。

    “这个丧尸统领是我目前为止见过最厉害的一个了，它手下高等级变异丧尸数量之高，对命令的服从程度都是前所未见的，这个丧尸统领不除，附近的人类聚集地迟早倒大霉。”孟魂面色有些凝重的说道。

    “这种东西为什么会存在？这简直是上帝对人类的惩罚啊！”米高扬呆呆的说道。

    “狗屁的上帝，这些病毒都是流星带进来的。”孟魂对外国的教会无比反感，在他看来，这些东西不过都是愚民的玩意罢了。

    而且这些教会天天号称仁爱，可是当年说着冠冕堂皇的话，干了多少丧尽天良的事情简直就是罄竹难书。

    华夏人一般信仰的都是人定胜天之类的东西，哪怕是神仙，只要有压迫就一定会有人选择弑神，在末日前，就有些憨货喜欢把信仰和宗教直接挂钩，这种人不是蠢就是坏。

    “呃…”

    米高扬被孟魂一下子给噎住了，想要反驳什么，可是想了半天也没有什么合适的语言。

    “走吧，现在顾不了那些事情了，帮狗王办完事，我们回基地，修理好飞机之后，立刻离开这里，这个地方实在太危险了。”孟魂说完后，直接向狗王走去，这个地方他是一秒都不想再待下去了。

    狗王又吃掉了刚才他抽死的那只敏VI的脑袋，可能是吃的东西有点顶，它这会看起来都有些昏昏欲睡，这让孟魂有些郁闷，这里可不是什么安全的地方，在这里进化绝不是什么好想法。

    “走吧，我们去那边，那里有门可以进去。”孟魂一拍狗王，指着前面说道。

    平面图显示，前面是有个大门的，拿个大门就是前往地下的最大门户，现在小门被堵的情况下，就只有那个门可以进去了。

    来到地下基地大门口，随处可见的碎骨、到处都有的发黑血迹，破碎的枪械零件，歪七扭八的沙袋，无一不昭示着这里发生过激烈的战斗。

    基地的大门开了半扇，外面的亮光照进去不远的距离就被黑暗吞没，能看到的地方也一样到处都是破碎的骨头和一些看起来像是军服的碎片，各式各样的垃圾随风摆动着，微风吹过，门口发出呜咽的声音，就好像亡魂还在原地徘徊哭泣一样。

    西方人本来就是这些东西信的厉害，米高扬显然没有见过这种阵仗，被呜咽的风声吓得脸色都变了，可是看着孟魂根本没反应，反而向里走，他又不得不咬着牙跟着向里走去。

    这个大门足够大，狗王也带着狗群跟在后面一起向里走，这里倒不是孟魂不珍惜小命，敢直接向里走，而是他看了一下狗王的反应，毕竟变异动物的感知能力可比人类还要强的…        

