    森林外。

    夏洛和烬对峙，甚平和重伤的莱克对峙，周遭气氛紧张，几乎凝固。

    月华如霜，洒落在四人身上，洒落在地上，洒落在森林间，阵阵微风吹过，打破冰冷的寂静。

    烬上下打量着夏洛，目光最后停在夏凉鼓起来的口袋中，双眸掠过一道光芒，沉声问道：“看来它落在你的手里了。”

    这个‘它’是什么意思，夏洛立马就听明白了，想到口袋里面的恶魔果实，他咧嘴笑道。

    “它确实在我手中。”

    果然，烬先前就有猜测，在看到夏洛出现的时候，他就好奇为何夏洛会出现在睡古镇？

    援兵？

    这绝对是不可能的，白胡子海贼团有着属于自己的高傲，他们是不会找援兵，就算是找援兵也不是夏洛。

    毕竟这背后有cp0的踪迹，找夏洛来那不是解决问题，而是携带问题。

    cp0一次次在夏洛面前吃瘪，早就恨不得干掉夏洛。

    在烬推测下，夏洛出现在睡古镇的理由只有一个，为了某件东西前来，沿着这个思路推测下去。

    明明知道睡古镇现在是百兽海贼团和白胡子海贼团的漩涡点之一，夏洛偏偏在这个时候出现，目标很有可能就是百兽海贼团想要得到的幻兽种恶魔果实。

    在得到莱克消息，说夏洛半夜离开睡古镇，前往后山，烬心中就有了推测。

    一旁，莱克愣了下，眼神中流露出浓浓好奇，纵然是他们cp0也只是知晓睡古镇有颗幻兽系的恶魔果实，不知道具体位置。

    夏洛是怎么知道的？

    烬看着夏洛，抓住夏洛的决心更加强烈，一颗幻兽系恶魔果实这个价值足够了。

    动物系、超人系和自然系三系恶魔果实中，自然系是最稀少也是最强的恶魔果实，但也有些拉跨的能力，比如烟雾果实。

    可动物系中的幻兽种恶魔果实，那绝对是比自然系还要稀少的恶魔果实，而且任何一颗幻兽系恶魔果实都不会拉跨。

    按照黑市的价格，一颗幻兽种恶魔果实，最低价格在十亿贝利。

    烬平静的语气透露着不容置疑：“老老实实跟我们走吧，夏洛，凯多先生想要见你”。

    夏洛最讨厌这种高高在上的语气，你说我去，我就要去，凯多算个球。

    唰！

    夏洛抬手劈出一道锐利斩击，这就是最好的回答。

    烬目光一冷，挥剑将斩击击碎，身影一闪，快如一道黑色闪电，瞬息之间，杀到夏洛的面前，挥剑朝着夏洛脑袋斩下。

    比夏洛自己还要粗要长的巨剑斩下，剑气扑面而来。

    夏洛挥剑斩出一道斩击，斩击撞击，烬动作一顿，夏洛身影闪动，凭空消失。

    再次出现的夏洛，瞬息之间杀到烬身后，挥剑朝着烬的脖子斩下，快速的动作，宛如一道闪光。

    可烬的反应速度也是极快，最重要的是他的脖子，竟然像是橡皮一样呈九十度的弯曲，躲过了雷切的攻击。

    夏洛看到这幕，吃惊的长大嘴巴，还能这样。

    更夸张的在后面，烬的脖子竟然三百六十度旋转过来，就像是拉紧的弓弦，脑袋也像是拉紧的弹弓。

    “貂自尊皇”

    一声沉喝，烬的脖子猛然射出，就像是一根利箭。

    如此近的距离，加上夏洛根本没有防备，仓促之间，纵然夏洛反应神速，见闻色霸气更是疯狂示警闪避。

    可他的想法能跟上，身体却根不上脑海中的想法，只能眼睁睁看着烬的头撞到自己身上。

    完蛋了！

    此时此刻，夏洛脑海中只有一个想法。

    可就在这时，精神空间内，九喇嘛猛然睁开眼睛，排山倒海的查克拉如潮水般宣泄而出，这些查克拉化作两只大手交叉挡在面前，同时缠绕上武装色霸气。

    轰！

    一声闷响。

    烬的头撞在查克拉大手上，就感觉是撞在一块坚硬无比的金刚石上面，烬感觉一阵眩晕，眼前出现很多星星。

    怎么会这么硬！

    眩晕的感觉只持续了一瞬间，烬很快就反应过来。

    被撞飞出去的下落也不好受，九喇嘛出手承受了证明的撞击，可冲击力全部作用夏洛身上，他感觉全身骨骼都要散架一样，剧痛从各处涌现。

    噗呲…

    张嘴喷出一口血液，夏洛脸色一白，但血色很快恢复。

    稳住脚步的夏洛，低头看了眼面前碎裂的查克拉大手，心有余悸，这要是被击中，他就算不死也是重伤。

    “谢了，九喇嘛”。

    九喇嘛重新趴下，淡淡道：“我只是不想跟你陪葬”。

    夏洛第一次觉得，傲娇的狐狸是如此的可爱。

    脖子恢复正常的烬，晃了晃脑袋，眉头紧皱，刚刚的交手，他感觉到了一丝诧异。

    刚刚夏洛明明无法防御我的攻击，为什么他身上的暗红色物质却能行动，难道是主动防御技能。

    可至今为止，夏洛都没有暴露，兽形态和人兽形态。

    众所周知，动物系恶魔果实能力者，最弱的就是人形态，第二就是兽形态，最强的就是人兽形态合一。

    刚才短暂交手，夏洛明明是落入下风，为什么还不使用人兽形态，这不符合规律。

    难道他是在藏拙？

    烬并不知道，并不是夏洛不想使用，而是他现在的情况很尴尬，他现在体魄可以承受查克拉模式。

    可要是使用完全尾兽化，召唤出九尾形态，对他来说，依然是极大的负担。

    在这个百兽海贼团挑战白胡子海贼团，新世界局势变化的关键点，夏洛是能不用就不用，暂时还可以抵挡烬，还没到必死的时候。

    压下胸口翻腾的气血，夏洛看向烬，咧嘴笑道：“烬，听说你是传说中的露娜利亚族，传说中居住在红土大陆上的稀有种族。”

    烬目光一凛，心中吃惊万分。

    “很久以前，红土大陆有一个“神之国度”，而露娜利亚族则被人们称为“神”，话说你们跟现在自称为‘神’的天龙人有什么关系？”

    夏洛笑说着，双眸却在紧盯着烬眼神的变化，不得不说，烬的面具实在是太妙了，光看眼神，夏洛连个毛都看不出来。

    纵然心中波涛汹涌，纵然脸上神情变化迅速，可戴着一个面具，什么都看不到。

    烬很吃惊，露娜利亚族并不是什么秘密，毕竟世界政府的悬赏金在那里，只要有有关露娜莉亚族的消息，就能获得一亿贝利的悬赏金。

    烬在意的是‘神’这个词语，这个字代表太多的秘密了，露娜莉亚族称只为神，天龙人也称为神，这是极少人才知道的秘密，夏洛竟然也知晓。

    难道是在玛丽乔亚？

