    第2055章帝君陨落   

    一缕剑光耀八方，双掌横推十万界！   

    龙帝浴血奋战数个月，从人间界入口杀到了天人族入口处。

    

    灭敌何止千万？

    

    他身上血光冲天，无边煞气化作有形的剑气，环绕周身，形成万剑归宗的震撼景象。

    

    此刻，他持剑而立，双眼似两个可怖的深渊，注视着通道的那一头。

    

    一尊格外庞大的身影走了出来，带着百万大山般厚重的气息。

    

    这是一位帝君后期的存在，一双眼睛中涌动着万物凋零、尸山血海等景象。

    

    龙帝咧嘴，奋战许久的他并没有感到多大的疲倦，反而战意越发高昂了。

    

    “终于出现了一条大鱼，杀了你，哪怕是天人族，也会痛很久吧。”

    

    对面，那尊帝君声若铜锣：“人族果然不俗，不愧是能够挡住我族几十万年的强族，明明已经快要灭绝了，但居然又能出现你这等人物。”

    

    龙帝眼睛眯了起来：“你似乎对人族的境况很熟悉啊。”

    

    照理说，他不应该知道这些才对，毕竟有着天庭当做屏障。

    

    对方下一句话让龙帝杀意沸腾。

    

    “因为当初诸天万族对人族行灭绝之事的时候，是我族留在人间界的棋子暗中催动的，是不是很愤怒？

    哈哈哈，要不是我族不遗余力的挑拨人族与万族之间的恩怨，你们也不会差点被灭族。”

    

    龙帝笑了起来，只是声音很冷：“很好，你成功的激怒了我。”

    

    “哧！”

    

    龙帝持剑杀至，一剑斩出，剑气狂涌十万里，席卷一切，茫茫剑波宛若一片汪洋般浩瀚。

    

    对面那尊帝君四只手臂齐齐抡动，捏着不同的印诀，瞬间就是四种强大神通爆发。

    

    碰撞间所产生的余波震得脚下的空间通道产生一条条长达几十万里的裂缝。

    

    龙帝气息绽放，这一刻施展出不灭龙凰战体，眸子冷厉无比，直冲而去。

    

    手中的太平剑剑意滔天，简直压塌古今未来，浩荡剑意无穷无尽，每一缕都宛若一挂星河。

    

    杀招迭起！   

    面对一尊帝君后期的存在，龙帝依旧是从一开始就对其产生了压制！   

    这便是不灭龙凰战体加上《轮回帝功》所迸发出来的威力。

    

    对面，那尊帝君在与龙帝交战数万招之后，终于认识到光是凭借自身力量，是拿不下龙帝的。

    

    于是，他张嘴发出一声厉啸，喊人！   

    片刻，又是两股可怕的威压爆发。

    

    两尊帝君初期的赶至，二话不说就加入了进来。

    

    顿时，龙帝压力倍增。

    

    他身上所穿戴的血色铠甲，承受了一道又一道攻击后，遍布裂痕，最后轰然破碎。

    

    龙帝仰天长啸，这一刻这条长不知多少万里的时空通道上的一具具天人族尸体，都燃烧了起来！   

    每一具天人族尸体，龙帝在斩杀他们的时候，都在其身上留下了烙印。

    

    此刻这些烙印尽数爆发，将一具具尸体点燃，化作滚滚精气，如同一条条蛟龙，涌向龙帝。

    

    无边的精华入体，龙帝那衰落下的气息再次暴涨，身躯一晃，变化成三头六臂。

    

    一手无敌剑术，两手六道轮回拳，一手镇天大封印，一手万佛朝宗，一手大冰封术。

    

    三个头则是吼出六字箴言。

    

    这个地方瞬间就炸开了，混沌澎湃，空间通道大面积崩溃。

    

    龙帝以一敌三，知晓那尊帝君后期是杀不掉的，立马就将火力对准了其中一尊帝君初期，战力全开。

    

    他故意不做防御，让另外两尊帝君的攻击不断落在自己身上。

    

    忽然间，就催动渡世金钵！   

    上次吸收了不少信仰之力后，渡世金钵的威能提升了一丝。

    

    六道轮回拳，无敌剑术，六字箴言...   

    六种神通外加渡世金钵的力量，全部都倾泻在一个身上，直接就将其打得魂飞魄散，再也没有复活的可能！   

    唰！   

    脚下光影流转，龙帝拖着残破的身躯迅速后退。

    

    因为在杀死了那尊天人族帝君的瞬间，就感受到了一股远远凌驾自身的气息从通道那端传递过来。

    

    准帝！   

    在后退的过程中，龙帝六臂展动，一道道强绝神通落在下方已经千疮百孔的空间通道上。

    

    轰轰轰...   

    伴随着巨响，这些空间通道应声粉碎！   

    “大胆！”

    

    一声响彻寰宇的怒吼从那一端入口中传来，准帝之威爆发，让龙帝心中一紧。

    

    不过，此刻他已经后退了很远，并且有百多里的空间通道已经被他所摧毁，对方不敢进来，否则很容易就会迷失在茫茫虚空当中。

    

    哪怕是准帝，一旦没有了方向，也只有死路一条。

    

    龙帝不断后退，不断的将通道给摧毁。

    

    等退到人间界入口，才停下。

    

    除了他脚下所站立的一小块地方之外，剩下的空间通道全部被摧毁掉。

    

    即使天人族有这里的坐标，但想要重新建立通道，也需要很长时间。

    

    龙帝心情愉悦了很多，忽然，他抬起头，看到了一双冰冷无情的眸子。

    

    是那位天人族准帝的，而且龙帝还见过他：   

    大天都！   

    龙帝脸上毫无畏惧之色，与之对视。

    

    那双不带半点情感的瞳孔，注视着龙帝良久，而后才被无边的空间之力给淹没，消失不见。

    

    龙帝收回目光，盘坐在地上，默默的恢复伤势。

    

    而在那一头，大天都收回目光，转身吩咐了一句：“全力重建空间通道，我只给你们一年时间。”

    

    “是！”

    

    这次龙帝所受到的伤势很是严重，毕竟为了要在最短时间内斩杀一位帝君，自然是要付出极大的代价。

    

    但一切都是值得的。

    

    一位帝君的陨落，对于天人族来说，也是巨大损失，相当于灭掉了他们几十亿的精锐了。

    

    此次花费了大半个月时间，龙帝才将伤势恢复，修为又有所精进。

    

    想了想，他离开这里，唤来三号分身，并且将渡世金钵跟先天八卦阵盘交给分身，让他守护在这里。

    

    这个空间节点已经暴露，天人族迟早会重新建造出空间通道，必须要做好足够的防御措施才行。

    

    眼下只能先让分身镇守这里，而他的本体还有更加重要的事情要去做。

    

    

