 铺天盖地，大街小巷传的沸沸扬扬，都是文倾一己私欲绑架自己看不惯的人，而引起的车祸，致三死一伤的新闻。

    关于文倾和程毓秀的不对付，众人皆知，文倾一直觉得是程毓秀间接害死自己亲妹妹，所以妹妹才会年纪轻轻就去世。

    现在爆出这则新闻，大家都愿意相信几分，毕竟前不久，程毓秀的确是因为一场车祸而死，车内一共四个人，死了三人，当时大家还奇怪程毓秀怎么会坐面包车，现在恰好成了热点。

    宗家可不是一般人家，就算是保姆出行也不会坐面包车，应该是说，整个宗家恐怕都找不到那么廉价的面包车，而程毓秀却死在了面包车里，这不可疑吗？

这里能没有内幕吗？

    之前官方给出的答案，说是一场普通追尾事件造成的车祸，即使有很多怀疑，大家也不敢乱揣测，造谣生事是要承担责任的，现在忽然爆出来这样的消息，让大家唏嘘不已的同时，又在讨论这件事的是非恩怨。

    豪门大家狗血事件屡见不鲜，也是吃瓜群众最爱的八卦热门，就喜欢看那些有钱人有势的人撕逼。

    真是平头百姓撕逼也没有人会关注。

    就是有头有脸的家人才会引起热度。

    白胤宁很震惊，毕竟文倾的身份不容易撼动，现在却被爆出这样的新闻，事情绝对非同小可。

    难道是宗启封？

因为程毓秀的死和文倾撕破脸皮？

白胤宁在心里默默的想。

    不然他实在想不出别的，等等——    忽然他睁大了眼睛，难道是宗景灏知道了自己的身份？

而对文倾施展的报复行为？

    如果真是这样，那么程毓秀的死就真是文倾干的？

    他更相信自己猜测的后者，毕竟如果宗启封要和文倾撕破脸，不会等到现在，这些年文倾可是没给过程毓秀好脸色，那么就只有后者了。

    宗景灏知道了程毓秀的身份，才会对文倾展开报复行为，现在他需要得到一个答案。

    文倾真的在这次事件里摔跟头，他很乐意看见，也报了养父当年吃苦的仇。

    “现在我们去哪里？”

高原问，开了一夜的车，神色显得有些疲惫。

    白胤宁看了他一眼说道，“去万越集团。”

    高原叹了一口气，这个男人不笨，怎么会在女人的事情上这么固执？

明知道人家有孩子有丈夫，还要去喜欢，也不知道林辛言和他说了什么，连夜往B市跑，这做法多不理智？

    不理解归不理解，但是他不能说，只能按照他的要求去万越集团。

    此刻，万越集团总裁办公室，用来开会和观察市场走向的大屏幕，此刻成了看新闻的电视。

    苏沈和沈培川懒洋洋的靠在沙发里看着新闻走向。

    宗景灏的反间计成功了，顾北派去调查的人，被沈培川安排的人，故意丢出线索，引着他的人查出的结果是陈清的下场有文倾的手笔。

    顾北本来陈清出事时，他就疑惑依照文倾和陈清的关系，一定会出手帮忙的，结果文倾并没有出手帮忙，而是袖手旁观，当时对文倾就挺失望的，觉得世态炎凉，人情淡薄。

    所以对属下查到的结果很相信，加上还查到文倾真的逼迫过宗景灏娶妻，就确信不疑了。

    属下给顾北关于宗景灏和文倾闹矛盾的原因，是因为女人，当时宗景灏身边有个女人，而且宗景灏对那个女人很喜欢，可是文倾不喜欢宗景灏身边的那个女人，所以千方百计的拆散，这才惹恼宗景灏。

    当然，沈培川不会让顾北的属下发现文倾逼迫宗景灏要去的那个对象是陈清的女儿。

    只是让他的属下查到文倾确实逼迫过宗景灏娶妻，至于是谁家千金就不得而知了。

    如果让顾北知道文倾逼迫宗景灏要娶的是陈清的女儿，那么陷害文倾害陈清的事情，就会不成立。

    两件事情的调查结果，主要是让顾北相信陈清的落败是因为文倾，让他知道文倾的无情与凉薄，关于宗景灏故意透露给他陈清的事情，是因为宗景灏和文倾闹了矛盾，所以才会说。

    这样以来，所有的事情都解释的通，也只有这样才能彻底瞒过顾北，让他做出头鸟先对付文倾。

    狗咬狗的戏码总是很精彩，让人忍不住拍手叫好。

    “接下来，我们只要再丢出另外两个死者的人身，文倾是怎么也抵赖不了。”

    另外两个是小混混的身份公布，就坐实了程毓秀是被绑架才会出车祸而死的。

    相信顾北手里应该有文倾找他帮忙绑架程毓秀的证据，不然他不会明知道文倾的身份，还贸然出手。

    既然出了肯定是有所准备。

    只是，宗景灏并未打算让顾北独善其身，参与绑架程毓秀的所有主谋，都要付出代价。

    接下来他们要做的就是静观其变，等待顾北把所有的牌都打完，他们再出手。

    他们这几天找到了，那个男孩嘴里所说找他堂哥的那个人，而找他堂哥的那个人，就是顾北身边的那个经理派下去的。

    暗地里他们会安排这个人和经理接触，然后拍下证据，到时候就可以证明顾北和此时有关系。

    借着文倾的热度，再拉出来一个大咖，相信这次的事情会很精彩。

    “天都亮了，我们去吃点东西？”

沈培川看向办公桌后快要被文件埋住的宗景灏，宽大的办公桌上摆放的两摞文件，又高又厚，堆积的像山。

    身上的衬衫皱皱巴巴，领带被拉扯的斜挂在胸前，没有计划性的收购了两个大公司，后续需要处理规划性的工作很多，不想投入的大量资金打水漂，就必须要制定一个可行方案，将收购的公司加以利用，为收购者创造出最多的利益。

    沈培川给苏湛使眼神，“我们给他带点回来？”

    总不能看着他把自己折磨死吧？

公司的事情，文倾的事情，两头抓，几乎没有休息的时间。

    苏湛精神也不是很佳，无精打采的，不是沈培川拉着也不愿意站起来。

    打开办公室的门迎上关劲要进来，身后还跟着人。

    沈培川倒是意外了，白胤宁怎么来了？

    难道是听说了文倾的事情，准备来.插一杠子？

 