    

    红荼坐在大楼的边沿上，晃悠了一下悬空的腿：“来了。”

    玛娜站在他的身后，一语不发的看着那只狰狞的怪兽。

    黑暗圆环微微颤动：“……”留一半！留一半我们也能穿越镜子！

    嗯，黑暗圆环是眼馋上了摩志的能力。

    红荼笑了笑，抬头看向了天空中徘徊的战机，忽然询问身边的玛娜：“玛娜知道什么是【恐惧】吗？”

    玛娜转头看向了红荼，十分直接的回答道：“是生物体生理组织剧烈收缩(正常情况下是收缩伸展成对交替运行);组织密度急剧增大;能量急剧释放的现象。从人类心理学上来讲，就是一种有机体企图摆脱、逃避某种情景而又无能为力的情绪体验。”

    她的回答是从资料上读取出来的，是地球上人类们的理论说法。

    这说法让红荼顿时失笑。

    “也是，玛娜现在的话，没有恐惧这一说。”

    ……

    天空中，超级胜利队的几人也在严阵以待。

    良看着出现的狰狞怪兽，心中被激发的恐惧越来越强烈。

    哪怕知道不该，但她心中的恐惧依旧抑制不住。她是超级胜利队的一员啊！是一个优秀的战士！可是在面对怪兽的时候，她出现了恐惧……明明已经遇见过了那么多的敌人，为什么现在还会恐惧呢。

    另一架战机上，麻美双手握紧了操纵杆，难得的绷紧了脸。

    她的情况其实也好不到哪里去，之前因为红荼的存在而消散了很多的恐惧再次席卷向心理，她下意识想要去寻找西拉，但等她转过头的时候，却发现西拉并没有停留在自己的肩上，好半响，麻美才恍惚的转回头。

    对了，西拉和伊扎克出去玩了……

    她现在，要和自己的队友们一起面对可怕的怪兽……

    对了，红先生在哪里？

    她再次开始试图寻找依靠。

    但红荼这次和玛娜隐匿的很好，虽然两人大大咧咧的停留在大楼顶端，但只要红荼愿意，没有人能够找到他。

    忽然，麻美听到了通讯频道里传来的良的声音：“绫野学姐，为什么不害怕呢？”

    在面对那只怪兽的时候，拼死将资料保存下来，冷静的给她们打电话通知她们小心，明明自己那时候就被怪兽盯上了啊……

    “她应该也是害怕的。”队长的声音忽然插了进来。

    “队长？”

    “知道月夜的士兵，为什么要封印摩志吗？”队长的声音沉稳，在褪去的平常那副搞怪的模样之后，此刻他再次展露出作为一个队长的担当，“完全舍弃了恐惧的士兵，不论是自己的生命，还是敌人的生命，都不会反省，活着就只是杀戮和破坏。这些月夜士兵也注意到了，恐惧并不是不好意思的事……”

    ……

    “人类是很容易产生【恐惧】的生物，他们恐惧死亡，恐惧怪兽，恐惧宇宙人，甚至恐惧未知的宇宙。但在人类看来，这并不是什么不对的事，他们会选择直面恐惧，然后带着恐惧去战斗。”红荼听到了那位队长的话，不由嘴角勾起一个愉悦的微笑，“这就是所谓的，人类的【勇气】。”

    玛娜沉吟良久，抬头看向了空中的战机：“麻美和良，也会战胜恐惧吗？”

    “当然。他们是地球最优秀的战士，是人类抵抗外来侵害的第一战线，他们是必须怀着恐惧之心去战斗的人，也是必须要战胜恐惧的人。”

    红荼的话音刚落，天空中的两架战机方向一转，毫不犹豫的朝着瓜丝袭击而去。

    红荼看的分明，这两架战机的驾驶人，正是之前受到怪兽袭击的麻美和良。

    而麻美身上那璀璨的光，正在逐步的褪去残留的那些黑暗，绽放出璀璨的光芒。

    “他们有一个很好的队长。”红荼起身，站在大楼的边沿上，喃喃道，“突然不想就这么抢走这只怪兽了。”

    他按了按腹部，犹豫了一下：“算了，反正现在也不是很饿。”

    玛娜冷静的看着他，忽然：“主人会恐惧吗？”

    红荼一愣，意外的看了一眼玛娜，沉吟了一秒，回答道：“可能会的吧……虽然我不确定，但……那个，大概就是恐惧吧……”

    那是一段过于模糊的记忆，只是隐隐约约间，察觉到什么弃“他”而去。实际上，那不是他的感觉，而是来自于被他吞噬的无的情绪。

    不过，无，应该也算是他自己……吧。

    红荼抬手，五指微展，透过指缝看着那倾泻而下的月光。

    他是黑暗本身，是光芒永远无法消弭的存在，连感情都是后天学习的他，实际上根本不曾有过【恐惧】这种感情。但幸运的是，不知何种原因，他分裂出了无，一个有着人类的感情的存在。虽然都是负面情绪，但也是一种难得的体验了。

    他放下手，恰在这时，一个红色的光球出现，戴拿从天而降，一脚将那只大大咧咧的怪兽踹倒在地。

    而天空中，只剩下了两架战机，消失的一架中正包括飞鸟驾驶的那一架。

    怪兽从地上爬起来，不善的盯着戴拿，对于这个忽然出现的大家伙极为不爽。

    戴拿也不犹豫，他摆出了战斗的起手式，准备战斗了。

    但怪兽却不打算与他正面刚。它的身形被一阵黑暗包裹，然后整个身形如便如雾一般彻底消散不见

    戴拿一怔，戒备的看向周围，警惕着随时可能从任何地方窜出来的怪兽。

    一旁观战的红荼有些惊讶，他的视线不断在戴拿的周围徘徊，那只化成了无形的怪兽正在戴拿的周围快速的移动着。

    “力量使用的倒是不错。”

    这只怪兽实力不错，无论是战斗方式，还是力量使用技巧来说，都比以前遇到过的那些妖怪要厉害很多。

    但红荼的视线，最后还是停留在了怪兽腹部位置。

    在那里有很多的黑灰色“小球”，正是怪兽吞噬的那些【恐惧】。

    看起来，稍微有点诱人。

    虽然和加坦杰厄的量没法比，但纯粹的恐惧，也是一道不错的美食。        

