    望着苍风带领七名龙宿入席，楚云实在感慨万千。

    只见他神采飞扬，器宇不凡，举手投足之间，自有一股刚猛的威风，跟以前吊儿郎当的样子，简直不可同日而语。

    此时，苍文君、苍暮雪等七大龙宿，都跟在苍风后方，亦步亦趋的样子。

    实在很难相信，这几个眼高过顶的天骄，会心甘情愿地紧随在后。

    要知道，这几个青龙族天才，当年全是目空一切的狠角色，绝对不把任何人放在眼内！

    结果现在呢？

    居然要向一个野种称尊，一切都倒转了过来。

    而眼下这一幕，也意味着如今的苍风，无论是实力、地位还是身份，都凌驾于曾经的七大龙宿之上了，堪称是庶子逆袭的典范！

    青龙坐席中，一名中年人不由得大笑连连起来。

    正是苍风的生父，苍修然。

    在他眼中，自家这儿子，此刻当真是光芒万丈，让他扬眉吐气，一雪前耻！

    “龙主。”苍修然看向青龙家主，语气饱含一抹快意，道：“您当年为保血脉正统，极力反对我和我爱妻的婚事，还抽掉小风的祖龙之血，更把他狠心逐出家门！”

    “如今，不知您对小风的成就有何感想？修然实在很想听一下！”

    眼睁睁看着儿子被废，眼睁睁看着自己妻离子散，苍修然当然有一股怨气。

    闻言，九劫龙主眼中虽然闪过一丝不悦，但他倒也坦率，沉声道：“世事万变，诸行无常，有很多事情本来就是难以揣测。”

    “小风如今的成就，的确是让本尊刮目相看，但如果再给本尊一个选择机会，在当年那种情况下，我仍然会做出那个决定。”

    “血统传承，真有如此重要？”苍修然不屑道：“那七大龙宿，是家主你倾力培养的精英，但现在与小风比起来，他们也不见得有多么出色。”

    “本尊承认，当年是犯了错，但像小风这种自学成才的族子，放眼整个家史，又有多少个？”

    九劫龙主沉眉道：“你的儿子，是一个例外，但你不能因为这一个例外，就否定我们青龙一族多年来所建立的基业和传统。”

    “要知道，严格筛选通婚对象，禁止族人自由成亲，就是我们一族流传下来的祖训。”

    苍修然一叹，苦笑道：“为了血脉传承，为了家族荣耀，什么仁义道德、大条道理，都必须要让步么……这理由，让人无话可说……”

    九劫龙主没有回应。

    他一双霸气的双目，稍微闭了一闭，随后便是继续看向圣子军团。

    四大神裔中，青龙一族之所以能称霸至今，自然是有原因的。

    其中，严谨、严厉的家规，以及严密的处事理念，便是他们屹立不倒的原因之一。

    看看别的神裔！

    除了隐隐有崛起势头的朱雀一族之外，其余两大神裔，都已经折戟沉沙，于历史的长河中消散。

    过刚则易折，过柔则难立。

    只有左右逢源，八面玲珑，同时保存最核心的血统，才能体面地生存下去。

    这些话，九劫龙主自然不会说出口。

    此时，附近的步武东皇，哈哈一笑，道：“龙主，你那七个小玩意儿，被一个野种踩着上位了，本皇实在是意想不到啊，堂堂一代‘龙柱’，居然是从江湖小混混起家，这也太惊人了，这种事情，我还是第一次听说呢，很有意思。”

    听出言语间的讥讽，九劫龙主扫了步武东皇一眼，淡定道：“英雄莫问出处这句话，相信东皇也听说过，无论如何，这个曾经的小混混，现在就是我们青龙家的一代新星，甚至还是上位圣天将，如此成就，任谁都没资格否定。”

    “对了，令郎南天太子，似乎尚未出场，他可千万不能当一个小卒啊，不然的话，天武皇朝这是多没面子。”

    “哼！”步武东皇脸色一黑，被说中了内心的焦躁。

    确实，事到如今，步南天都还没出现。

    这般局面，让天武皇朝威风大损！

    毕竟彩头，都已经被清虚宗、青龙一族等巨头势力抢去了，现在全场都在讨论武行空、战无缺和苍风等天骄，正是沸沸扬扬的时候。

    眼看队伍快要尽数走出，步武东皇开始担心起来。

    他的宝贝太子……不会真的只能当一个小卒子吧！

    正在此时，一直从容镇定的楚世雄，目光却看了过去，开口道：“东皇，你大可不必担心，贵太子是圣天将，同样取得非凡的盖世成就。”

    “但因为他如今的身份有些特别，所以是压轴出场，请耐心等候一下吧。”

    此话一出，步武东皇心头大定。

    同时诸人也是目光一凝。

    大家都知道，圣子巡行大典，是在南域东夏国开始的，但规模比不上现在，而且是关门进行，所以没多少人，能够拿到圣子的内部消息。

    但楚世雄不同啊！

    他是谁？朱雀一族的家主，东夏皇朝的国师，东夏少帝的太傅，权势滔天的人物！

    而且，今届的第一圣子，就是他的亲儿！

    楚世雄既然都这么说了，又与天武皇朝交好，此话一定不会有假。

    所以，诸人很好奇，十分期待压轴出场的人物。

    “哈哈哈，有楚国师你这一句，朕就放下心头大石啦！”步武东皇大喜，目光扫向周围的霸主，“诸位等着瞧！慢慢看，不急不急！”

    众人无言，都知道步武东皇，最疼爱这个南天太子，连镇国圣器都能随便送的。

    “话说……”此时，九劫龙主不动声色，看向楚世雄，开口道：“朱雀家主，如今你们氏族再度崛起，当真可喜可贺，这让本尊不由得想起，当年四大神裔叱咤风云的时代，不过……难道你不打算再立‘雀翎’吗？现在是时候了。”

    “‘雀翎’？不，没这个必要。”楚世雄笑了笑，不以为意。

    所谓的“雀翎”，与“龙柱”有着相近的意思。

    曾几何时，在四大神裔称霸天下的年代，四大家族，都设有年轻一辈的领军架构。

    青龙族，是龙宿。

    朱雀族，是雀宿。

    白虎族，是虎宿。

    玄武族，是龟宿。

    这就是七大龙宿的由来。

    而站在同代巅峰，睥睨世间，能够横压一代的神裔天骄，亦分别有不同的名堂和称号。

    青龙族的一代绝巅，叫做龙柱。

    朱雀族的一代绝巅，叫做雀翎。

    白虎族的一代绝巅，叫做虎梁。

    玄武族的一代绝巅，叫做玄座。

    如今的苍风，就是新一代龙柱，统率七大龙宿，地位超然，战力强盛，同代无人能与之相比。

    “令郎如此出色，更取得第一圣子的头衔，楚家主你居然还是不立他为雀翎？这真是让人意外。”九劫龙主讶异道。

    那个人，绝对配得上“雀翎”的头衔。

    “区区虚名，何足挂齿？”楚世雄目光如电，沉声道：“新的时代来临了，旧的时代落幕了，一味拘泥于过往的辉煌和传统，终究不是正途，与其给族子封号，倒不如让他们自封吧，毕竟什么雀翎、雀宿……都已经过去了，往昔不复存在。”

    闻言，众人若有所思，都觉得有点道理。

    时代巨轮在转动，修士，也要与时俱进。

    只是九劫龙主的脸色，顿时有点不好看。

    因为楚世雄这一番话，无疑是在抨击他的理念，隐隐之间，更是蔑视青龙一族的处世法则。

    这什么意思？

    意思是你朱雀一族，借助一把全新的东风，以后就能取缔青龙一族的地位了？

    “楚家主的见解，果然颇为独到，简直发人深省。”

    “不过该有的传统，还是得继承下去。”

    “要知道，不是所有辉煌都能永恒的，或许偶尔的经天长虹，只是那一刹那的流星，稍纵即逝，瞬息寂灭。”

    “到最后，我们就会发现，原来只有那一片亘古星空，才是恒久的存在。”

    九劫龙主随意道。

    听起来，他好像在说哲理，颇有诗意。

    事实上，各方雄主都听得出，这特么就是在嘲讽啊……

    其言语间的内在意思是，楚世雄，你装，你尽管装！我知道你家儿子厉害，你的确好运！但说不定，你家的第一圣子，转眼间就没了！

    论万世基业，你还差得远呢，弟弟！

    巨头说的话，就是有无形的杀伤力。

    众人沉默，这般言辞交锋，简直犀利啊。

    “呵呵呵，那我们就瞧瞧，那一颗流星，到底能飞多久吧。”楚世雄面色不变，笑呵呵就算了，显露出深厚的城府，老奸巨猾。

    随后，九劫龙主也不在意，所有霸主的目光，都再次聚焦到会场之中。

    他们的对话，都是直接说出口，竟然毫无顾忌，那雄厚的气息，让全场来宾都听到了，不过这倒是没人有胆插话。

    毕竟身份差别，始终摆在那里！

    楚云自然也听到，不过他志不在此，一直都在看着圣子军团。

    此时，所有圣子都出场得七七八八了，果不其然，成为圣天将的圣子，多半是天武皇朝、十大世家和四大正道的传人，无愧于他们的盖世名声。

    诸如剑家的“贪嗔痴”剑子、渡生寺的牧禅生小和尚、无量塔的诛魔武僧梵业，全都是上位圣天将，也就是巅峰地君，统领着一方圣天卫。

    当然，其余势力亦有建树。

    比如杨无双，楚云也见到了，这个贪狼女剑主，虽然不是上位圣天将，但修为也达到中位地君，成就也是值得称道，可谓出类拔萃。

    “那几个人……都不在？”只不过，等到队伍尽数入席，楚云却是愕然地发现，那南天太子还有那个武痴旷神誉，居然都没有出场。

    至于楚浪，亦没有出现。

    他们到哪里去了？楚云心中生疑，如电的目光到处看去。

    就在此时，却听白孤城笑了一声，道：“各位，所有圣天将带领的圣子列队，都已经悉数进场，相信大家都能感受到他们的不同之处，堪称是今非昔比，判若两人。”

    “而接下来压轴出场的，是我们这一届的圣天帅——楚圣子，所亲自带领的圣帅军，有请！”

    话音一落，全场炸开，所有人都脸色惊变！

    而楚云更是瞳孔微缩，心跳陡然间加重了一拍，浑身的热血都在缓缓沸腾而起，让他的拳头在桌底下猛然紧握起来！

    楚圣子，圣天帅。

    楚浪，来了。

    终于来了！

    但他出关之后，居然……居然是圣天帅。

    换而言之，如今的楚浪，至少有着天帝级别的修为！

    简直……可怕如斯！

