    凌云堡的众人怒目而视，而苍无惑却在台上坦然自若。

    他穿着打扮风度翩翩，在台上朝四周拱手。

    司仪看看他，又等了一阵，再次放声道：“云轩国出战人上场。”

    云嘉等人捏了一把汗，大战都已经开始了，可龙文牧他们一个都还没到。

    司仪宣布了许久，都没人上擂台，司仪也满脸不解：“云轩国出战人在何处，大战已经开始，还请上场。”

    青云堡这边的一众天妖师都在交头接耳。

    昨天就有人迟来，今天怎么还这样。

    昨天只是龙文牧一个，也还说得过去，今天怎么三个人都不见踪影？

    “那三人呢？”一个天妖师问身边的人。

    “回长老的话，绯师姐他们三个，到现在都还没有踪影。”

    那天妖师狠狠一拍座椅的扶手，整个扶手被拍成齑粉。

    “不见踪影？这么重要的时候他们不见踪影？再给我去找，至关重要的大战，他们三个怎么能缺席？”

    这么重要的事情，怎么能一而再再而三的出错。

    那弟子为难的低下头，俯身过去，在那天妖师耳边耳语了几句。

    听完之后，那天妖师双目一瞪：“你说昨夜他们被人暗算了？听谁说的？”

    其他几个坐于一处的天妖师也望来。

    “回长老，是凌云堡云嘉公主说的。”

    几个天妖师面面相觑，都有点难以置信。

    “云嘉公主说，他们三人昨日去找救治之法，结果到现在还没回来。”

    几个天妖师眉头紧锁，面面相觑。

    “不好，今日这战恐怕有麻烦了。”

    擂台上，司仪再三询问。

    “云轩国如若再不出战，等同认输战败。”司仪下达了最后的通牒。

    四周看台传来喧哗声，今天青云堡的人怎么又没来。

    而就在众人以为青云堡要不战而败的时候，突然听人喊道：“快看，青云堡的人来了！”

    所有人侧目，见到在远处，有一道红衣身影徐徐走来。

    “是绯姑娘！”夜阑高兴的说。

    他们三个都不到，夜阑她们还以为出了什么意外。

    昨天已经确定了名额，只能他们三人出战，旁人甚至都不能代替。

    他们若是再晚来一步，险些便被判输了。

    绯小鱼顺着中央空旷的大道踏步而来，每一步走的都很坚毅。冷风托起她火红的衣摆，长剑已经握于手中，剑刃在剑鞘中嗡鸣。

    绯小鱼纵身一跃，飞落到擂台之上。

    司仪长长吐出一口浊气：“人已至，比试开始。”

    说罢，抽身离开擂台。

    今日只有十五名天妖师现身，十五人合力，落下坚固的屏障将擂台笼罩。

    绯小鱼头颅微微低垂，额前投下浓密的阴影。和苍无惑不过几步之隔。

    “哈哈，绯姑娘来了。今日见你们久久不到，我差点还以为你们要错过了。”苍无惑挂着人畜无害的笑容，这坦荡的样子跟昨天一模一样。

    绯小鱼微微抬起头，直视着他：“现在这样，就是你想看见的对不对？”

    苍无惑面露茫然：“绯姑娘这话我听不明白，为何说是我想看见的？这么说来，今日怎么没见龙兄和虞兄？昨日和他们交谈甚欢，本来还想今天再和他们一叙的。”

    绯小鱼人未动，可手中的剑噌的一声出鞘半寸。

    酝酿在剑鞘里的剑意弥散出来，那股锋利的意境萦绕在她左右。

    “事到如今，你还要假惺惺的装模作样！”绯小鱼娇喝道。

    苍无惑深深皱着眉：“我真不明白绯姑娘在说什么，昨日我已经和龙兄约好，今日堂堂正正的在擂台一决雌雄，为何说我装模作样？龙兄那样实力强大之人，我一直盼着有朝一日和他一战，哪怕战败了我也无悔。”

    绯小鱼怒瞪着她，手已经缓缓按在剑柄上。

    苍无惑半张着嘴，那认真思索的样子持续了没多久，突然带上了一抹戏谑，嘴角也渐渐翘了起来：“昨日约好一战，今天却不见他们人……难不成是这两位仁兄身体抱恙了，出不了战了？”

    他突然放声大笑，之前的那股君子气概顷刻间无存，彻底的换上了一副小人得志的嘴脸。

    “果然是你们干的好事！”绯小鱼怒吼。

    “哈哈，听你这么说，那两人今天果真是不能参战了？”苍无惑大喜，“云轩国三人，就剩你一个女流之辈，我之前好像高估你们了。怎么样，我送你们的酒可还好喝？”

    苍无惑戏谑的大声说，再没有那种拘谨。

    “卑鄙无耻，暗下毒手算什么本事！”

    “成王败寇，不拘小节，明明是你们自己贪得无厌。我倒要看看，就剩你一个人，还怎么跟我们三个人斗！”

    在他话音落下之时，只听清脆的剑鸣之音。绯小鱼的长剑带着无穷的剑意脱鞘而出。

    炽烈的火焰化为展翅的火凤，朝着苍无惑当头而落。

    从昨天起，绯小鱼肚子里就压着一团怒火。时至此刻，按捺不住的怒意彻底的爆发。

    那剑音洪亮，剑意催生而出，再不给苍无惑说话的机会。

    苍无惑也不是弱者，在绯小鱼出招的同一时间，施展身形朝后暴退。身法施展，侧身闪过了那夺命一剑。

    绯小鱼剑招威力奇大，火凤被对方避开，重重轰在屏障上，由十五位天妖师联手搭建的屏障都晃动不止。

    绯小鱼抽剑回身，剑锋上的火光再次朝着鸿天佑包裹而去。

    看台上，众多青云堡弟子齐声欢呼。

    “绯师姐，打败他！”

    “绯师姐，为我云轩国争光！”

    众多弟子不明事情原委，只知道绯小鱼每一招每一式都威力无穷。

    现在绯小鱼是当之无愧的青云堡妖师榜第一，今日只要力挫强敌，肯定能扬青云堡之威。

    几个观战的青云堡天妖师都长长舒了口气。

    差点以为赶不上，好在最后关头绯小鱼赶来了。就是不知没来的那两人，是不是出了什么意外。

    但是不管怎样，至少有了周旋的余地。

    绯小鱼在擂台上长剑挥舞，就连不少天妖师都暗暗点头。

    此女剑法不俗，剑路和自己的火焰之气颇为契合，力量的配合相得益彰，能做到这种地步，难能可贵。

    对方虽然也不弱，可比起绯小鱼就差了一筹，如果照这么打下去，要赢下这一战不成问题。

    一众天妖师觉得赢定了的时候，云嘉等人这边却没这么乐观。

    “如果这么打下去，对方肯定要用那一招。”晴儿银牙紧咬的说。

    反正知道对方不是什么正人君子，他们肯定要动阴险的手段。

    昨天对战圣鼎国就是那样，今天对战绯小鱼，必然还会用那招。

    擂台上，绯小鱼几剑就把对方逼到擂台边缘。

    今天这战，绯小鱼招式都是那种威力奇大的剑招，而且基本都不和对方近身，全是从远处发起进攻。

    然而这种打法，也格外耗费体力。

    绯小鱼又是一剑舞出，火焰焚烧。

    对方吃了一惊，狼狈不堪的躲闪。

    苍无惑身上黑一片白一片，都是火焰烧出来的痕迹，刚刚被绯小鱼这招擦身而过，肩膀上留下一片焦痕。

    “臭女人，你找死！”苍无惑怒骂。

    本以为三对一能占据绝对的优势，谁知道绯小鱼实力居然如此之高。

    正面较量的话，自己三人怕是没有一个是她对手。

    绯小鱼不断猛攻，而苍无惑边战边退。

    正面交锋，他大概在绯小鱼手里撑不了多久。这种情况下，肯定不会和绯小鱼硬拼。边战边退，这架势是要打持久战。

    两人在擂台激战，基本是绯小鱼单方面的猛攻。

    交战持续了许久，苍无惑躲过绯小鱼的一招，突然朝她扑去。掌心有一团几乎无法察觉的黑气在涌动，狠狠推向绯小鱼的肩头。

    除了这一掌之外，另外一掌则是朝着斜侧面轰出。这一掌没有瞄准绯小鱼，而是为了切断她躲闪的退路。

    苍无惑心里清楚，根本无需和她硬拼，只要能够得手一次，就能奠定胜负。

    只需一击，甚至不需要对她造成伤害，只要碰到就足够了。

    咒虫是奇异之物，想要对人施展唯有两种方式。其一是下在酒菜之中，以口吞入。而另外一种，便是直接的接触。

    哪怕只是触碰一下，哪怕只是摸过，就已经足够了。

    昨天对战圣鼎国的时候，他们就是在和对方交手接触的同时无声无息将咒虫中下的。等到对方发觉，已经为时已晚。

    绯小鱼强归强，可即便再强，等中了自己这招，再强的实力也唯有战败。

    这一击几乎可以说万无一失，他右掌上有咒虫之力，而左掌封锁了绯小鱼的退路。

    绯小鱼不能躲闪，只能逼不得已选择和他硬碰硬，而这也是苍无惑最想要看见的结果。

    看着那一掌临至面前，绯小鱼已经来不及后撤。即便用剑身来抵挡，对方肯定也会抓住她那片刻的空隙。

    绯小鱼身体往旁边一侧，苍无惑的右掌轰了个空。但是于此同时，封锁退路的左掌打出的劲气却结结实实的落在绯小鱼的肩头。

    这一掌是苍无惑竭尽全力的出招，同阶之人正面中招绝不会好过。

    绯小鱼居然为了躲开咒虫，选择正面吃下这一击。这种做法，无异于壮士断腕的凶狠。

    虽说真正的杀招没有得手，可苍无惑还是大喜。绯小鱼正面吃下他全力打出的掌力，即便躲开咒虫又怎样，正面吃下全部力道，她必然会受伤。

    只听一声剑鸣之音，绯小鱼手腕轻转，剑刃划出清澈的剑光，剑光之后拖出修长的火焰之色，漂亮的像是凤凰的尾羽。

    而就是这样的一剑撩起，火光闪灭，苍无惑的右臂随之落在了地上。

    滚烫的鲜血喷洒出来，紧随着的是苍无惑惨烈的哀嚎。

    “你敢断我手臂！”苍无惑歇斯底里，面容彻底的扭曲狰狞。

    前一刻的欣喜，尽数化为此刻的扭曲。

    不顾断臂之痛，左手上燃起黑色气焰，猛拍向绯小鱼的面庞。

    绯小鱼灵动的转身，腰肢往后一弓，化为一轮弯月，灵动的从他掌下错身而过。剑刃由身侧点出，反身洞穿了苍无惑的左肩头。

    “这一剑，是为大帅斩的！”绯小鱼娇叱，娇躯往下一沉，剑锋贴地而走，再是一剑干净利落的斩断他的双足之筋。

    苍无惑双腿顿时无力，狼狈的摔倒在地，惨叫不迭。每一声凄厉的惨叫，都让听闻之人感同身受。

    绯小鱼收剑而立，鲜血顺着剑锋流淌，冷漠无情的看着倒地之人。

    今天他变成这样，纯粹是咎由自取。

    “第一战，云轩国胜！”有人宣布了结果。

