
杨夏月此言一出，罗誉就愣了一下，然后面露凶色的问道：“你对我下毒了？”

罗誉虽然凶，但是因为脸肿着，落到杨夏月的眼中看起来和一个铁憨憨一样。

所以也不会威慑到杨夏月。

杨夏月的脸上带起了一丝戏虐的轻笑：“罗公子，此言差矣，是药三分毒，我之前为了帮你治病，只好用了一些药物，这些药有点副作用也是正常的……”

“而且你也不用担心，你只需要每三个月，来我这开一副汤药吃，连吃三年，就可以养好身体了。”

杨夏月的话还没落呢，罗誉的眼神之中，就迸发了浓烈的恨意，脚步不稳的往杨夏月这冲来。

“杨夏月，你竟然敢这样暗算我，我现在就要掐死你！”罗誉这会儿是彻底气急败坏了。

杨夏月好整以暇的看着罗誉：“你可要想好了，我这个人脾气不好，你要是把我得罪了，你就永远别想拿到这药了。”

“这药只有我一个人会配，你要是不信邪的话，那大可以去找旁的郎中去试试！”杨夏月挑眉看着罗誉。

这话格外的耳熟，在罗誉手肿的时候，杨夏月就说过这样的话。

事实上，他回来后，也把整个柳安县的郎中找过来看过了，结果情况不但没有好转，反而恶化了。

这让罗誉很快就明白过来，杨夏月说这话，就是在威胁他呢。

要说罗誉最喜欢做什么事情？那当然是花宿柳眠了！要说这张氏，最在乎什么？最在乎的就是这唯一儿子什么时候能给自己整个嫡长孙。

这罗府也不是没有姬妾的。

要是给老知道，誉儿以后不能传宗接代，那连带着她在府上的地位都会被影响。

可以说，杨夏月这一招，虽然看起来有点不入流，其实却是拿捏住了这母子两个人的命门。

要说杨夏月用别的事情威胁，效果或许都没有这样好。

张氏求助似的看了一眼罗氏，希望罗氏能帮帮忙。

罗氏此时高贵优雅的扫了杨夏月一眼，语气之中满是不屑：“杨夏月，你一个女子怎么能做出这样粗俗的事情？”

杨夏月眨眼，一脸的无辜：“陆夫人，怎么叫我粗俗了，我只是一个医者，生病的又不是我……你要是觉得这种病粗俗的话，那你现在就从这离开吧，省着污了你的眼睛和耳朵。”

罗氏高高在上：“杨夏月，你就是这样和我说话的吗？”

也就是在这个时候，外面传来了一阵通传声：“夫人！县令大人派人过来了。”

杨夏月听到这心中一喜，看起来自己搬的救兵，终于到了。

刘县令还有别的事情要做，不能亲自来，事实上，他就算是高看杨夏月一眼，也不可能事无巨细的，只要杨夏月求上门来了，就亲自帮着办。

所以这会儿，县令大人派了自己身边的得力手下，孙主簿来处理这件事。

主簿这样的官职，在这样的小县城里面，其实已经不小了。

而且他过来，还代表了刘县令的意思，所以按理说，没人能不给孙主簿面子。

孙主簿是一个年岁颇大的干瘦老者，他也见过杨夏月，所以认识她，这会儿就开口道：“杨姑娘，我家大人让我过来问问，发生了什么事情，要是有不公平的地方，他可以为你做主。”

张氏有一些微微的意外，这杨夏月竟然把县衙的人找来了，不过想着，上次也是县令大人发话，说杨夏月可以再嫁。

想来杨夏月和县令大人有几分交情。

说实话，他们这些富庶的商户，其实并没有那么惧怕县令，和县令算是互利共存的关系。

这位刘县令到是清廉，但他们这些商户并没有省下钱来。

因为这位爱民如子的商户，每年都要让他们捐一些银钱，用来扶持村子里面的穷困学子，或者是穷苦之人。

喂饱县令一个人，还是小问题。

可是这柳安县的地界儿也不小，每个村子里面都会有那么几个饭都吃不起的家伙，想要喂饱这些人的嘴，就不容易了。

不过这些年下来，柳安县的这些商户也不是一点收获都没有的，比如他们就积攒了好名声。

现在传出去，外面的人都喜欢和柳安县的往来和做生意，大家都知道，这地方人杰地灵，连无奸不商的商户，都格外的善良。

张氏看了一眼孙主簿，就道：“孙主簿，我们只是请杨姑娘给我儿子看病来的，怎么会有县令大人说的那么严重。”

“孙主簿，你既然来了，就带着我们姐妹离开吧。”杨夏月也不想多在这待了，这会儿也顾不上和张氏等人扯皮，只想赶紧离开。

至于离开后……到也没什么好担心的。

那罗府的人，至少这三年都要安分一些。

至于三年后，说不准她已经想办法离开云溪村了呢，要是没离开，那就再说。

总之，办法是人想出来的！

只要人还在，就没有过不去的难关！

孙主簿微微颔首：“好！”

说着孙主簿还算颇为客气的对着两位夫人行礼：“老朽就把几位姑娘带走了。”

“等等。”罗氏开口了。

孙主簿疑惑的看了一眼罗氏：“不知道夫人还有什么吩咐？”

“吩咐不敢当，但是其他人可以走，杨夏月得留下。”

说到这，罗氏就道：“我身为她的婆婆，想留她在这说说体己话，问题不大吧？”

杨夏月当然不想留在这了，而且她觉得自己和罗氏也没什么好说的，想来罗氏也是这样想的……

她会想办法把她留下来，应该是为了讨好大嫂张氏吧。

“我不想留下！”杨夏月拒绝了。

罗氏的态度强硬了起来：“就算是县令大人来了，我这个当婆母的人想要管教你一下，也是天经地义的事情。”

“不管怎么说，你都是云淮过门的媳妇，你改嫁想找别人我管不着，但是你现在竟然把手都伸到誉儿的身上了，你是真的没把我们云淮放在心中！”

“云淮要是泉下有知，定然不得安宁！”罗氏继续道。

杨夏月淡淡的道：“陆云淮要是真的泉下有知，想必最让他不得安宁的人，应该不是我吧？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030281"  chaptername="别得罪我">加入书签</a>
</div>
