    大概半小时后，小芊的小脑袋又从林启家门口探出来。

    “林启哥哥，饭做好啦！”

    她直接走进屋子，拉着林启的手臂，兴冲冲地带着他下楼。

    林启也任由手臂力气不算大的小芊在前面带路。

    才刚来到小芊家门口，一股浓郁的香味就已经自发地朝着林启鼻子钻来。

    这可比楼下快餐店的菜香多了！

    林启虽然也会做一些菜，但那也只是能让自己吃着不嫌弃，想凭自己的手艺招待客人，绝对不可能。

    “妈妈，我把林启哥哥叫下来了。”

    “好的，小芊真乖，快去准备一下桌子，马上开饭了。”

    小芊跑到墙边，准备把靠墙的桌子拖出来。

    林启正准备帮把手，小姑娘却是已经极为熟练地将其拖到了正正好好的位置。

    她又不知从哪掏出一块抹布，把桌子重新擦了一遍。

    紧接着又急急忙忙跑到厨房，开始一碗一碗往外端菜。

    自己小学二年级的时候会帮家里人做这些吗？

    林启不禁开始反问自己。

    厨房里的烹饪显然已经结束，因为油烟排风扇的声音刚才戛然而止。

    林启趁这个时间仔细打量了一下小芊家的布局。

    比林启的房子更小，一条直线过廊就能将整个屋子贯穿。

    墙上贴满了奖状，但林启大致看了一下，都是幼儿园颁发的，小学颁发的基本没有。

    林启暗暗奇怪。

    这时最后一道菜，红烧排骨被沈燕用湿毛巾端了上来。

    整个屋子里的香味浓度顿时又上了一个档次。

    “林启哥哥，开饭了哦。”

    “好的，我来了。”

    小芊端着一碗米饭送到了林启面前，林启微笑着接过。

    沈燕今天做了五道菜，除去红烧排骨和孜然牛肉。

    剩下的三道都是林启爱吃的素菜。

    色泽鲜润，一看就让人食欲大开。

    “小林，招待不周，你就凑合着吃吃吧。”

    沈燕对林启说道。

    “没没没，已经很丰盛了，我自己一个人可不会做这么多菜。”

    林启实话实说。

    这时他发现小芊没有动筷子，正盯着他这边，好像是在等待着什么。

    “小芊你怎么不动筷子，你不是先前就饿了吗？”

    小芊摇了摇头：

    “林启哥哥是客人，客人还没有动筷子，小芊是不能先动的。”

    林启一愣，这种规矩他倒是已经很久没有听到过了，上一次听到估计还是很小的时候。

    “咱们不用讲究这些，你就像我的妹妹一样，哥哥和妹妹之间才不用讲这些规矩的。”

    林启耐心地解释着。

    “那……就是说，林启哥哥可以当小芊的家人吗？”

    小芊犹豫了一下，最终还是说出了这话。

    林启一怔，看着小姑娘眼里有些期许又有些忐忑的目光，没有考虑多久，回答道：

    “是的呢。”

    说着林启挑了一块最大的排骨放在了她的碗里。

    小芊的眼睛突然亮了起来，“家人”两个字似乎在她心中分量极重。

    “我知道了！”

    小姑娘没有继续等着，夹起碗中的排骨大口咬了上去。

    脸上满是兴奋与喜悦。

    在一旁的沈燕脸上也挂着柔和的笑容。

    林启也夹了快排骨递到了嘴里。

    “好香！沈姨你手艺真的太赞了！”

    林启这句话完全是发自内心。

    这碗排骨绝对有外面酒店八成以上的水准。

    “过奖了小林，我只是随便做做而已。”

    林启又尝了一口牛肉，同样是鲜嫩入味，美味多汁。

    “林启哥哥，我和你说，小芊家里以前是开饭店的呢！”

    小芊口中的食物才刚刚咽下，就急忙开始炫耀起了家中的过往。

    “诶，那难怪呢。”

    “以前都是妈妈配菜，爸爸炒菜，附近的人都夸我家的菜好吃！”

    “就是一个小排挡而已，没小芊说得那么夸张。”

    沈燕解释着。

    看来小芊家里曾经也是非常幸福的啊，后面肯定发生了什么事……

    林启不想把话题转移到让这对母女难过的方向。

    “小排挡的饭才好吃呢，我就喜欢吃小排挡。”

    “对了小芊，最近学习上有没有什么问题呢？有的话可以随时来问我哦。”

    林启不动声色地转移着话题。

    “唔……有一点吧，不过我的成绩很好的，每次考试都是高分！”

    “这样啊，那就好。”

    “刚才我在那边墙上看到你有好多奖状，但是小学的有点少，是都收藏起来了吗？”

    林启问出了自己先前的疑惑。

    听到这个问题，小芊似乎特别不服气，连忙回答道：

    “老师不公平！”

    “明明小芊的分数和他们一样，但是老师就是只发给他们！”

    “他们不过是比我多会几项才艺而已……”

    “可是学校里不是应该比的是学习成绩吗！”

    这是被老师区别对待了？

    林启第一反应就是这个原因。

    “小芊你在学校不要老和同学们发生矛盾，要积极地融入群体，不要总是揪着人家说的一两句话不放啊。”

    沈燕这时开口了，她似乎对自己女儿在学校里发生了什么十分了解。

    “可是……”

    小芊似乎还想说什么，话到嘴边又咽下去了，似乎那是一件令她十分委屈的事情。

    “好了好了，没关系的小芊。”

    “林启哥哥以前也当过老师，在我的视角里，小芊是一个十分优秀的孩子，所以不要过多在乎其他人的言语，好吗？”

    “真的吗？”

    小芊十分认真地看着林启，似乎林启这番话对她来说极其重要。

    “当然是真的。”

    林启重重地点着头。

    晚餐继续进行，就在林启吃得五分饱的时候，他的手机铃声响起了。

    林启掏出一看，是程雪瞳。

    对着小芊母女歉意地笑了笑，他按下了接听键。

    “小陪玩，在干嘛捏？”

    程雪瞳的声音里有一丝不同寻常地兴奋之意。

    “我正在吃饭。”

    “你会用电脑开直播吗？”

    “嗯……应该会吧。”

    “晚上可能要请你直播一小会，这关乎到咱们的名誉，你应该不会拒绝的吧？”

    林启大致猜到程雪瞳的意思了。

    “可以，这件事很急吗，我能把饭吃完了再去吗？”

    “不急不急，你慢慢吃，咱们急什么，只是某些人在急，让我有些迫不及待想要撕碎他们的嘴脸了~”

