    “都可以解决?”

    “盟主难道还是一位圣阵师?”

    叶浪此话一出，在场圣人之中，不少人都是惊喜不已。

    尤其是九天大陆的圣人们。

    万泽等直到叶浪曾经悄然潜入过大乾皇宫的圣人则是会心一笑。

    “嗯。”

    “闲暇时对阵法略有研究。”

    叶浪点了点头，又道:

    “圣级资源我这里也有不少，构建传送界阵，应该够了。”

    “不愧是盟主啊！”

    诸位圣人心中不由感叹。

    闲暇时研究一下就能达到圣级阵法师的程度。

    这一比起来，他们这些年就好像活到狗身上去了一样。

    阴阳圣人和天机圣人等人对视一眼，心中更是震惊。

    叶浪出道这才多久?

    “好了。”

    “我将薇薇先送到天机谷内疗养，等我出来就开始吧。”

    叶浪脸色动了动，开口道。

    脑海之中，装逼有奖系统的提示音，正在响起。

    提醒他在这些圣人面前装逼成功。

    叶浪微微摇头，带着寒薇薇就往天机谷内而去了。

    “他现在…究竟是什么实力?”

    “这些可都是传说中的圣人，居然都对他这般恭敬，还称他为盟主?”

    寒薇薇虽然是神魂状态，但醒魂丹药力之下，心智没有任何问题。

    目睹叶浪和诸位圣人交谈的一幕，不由震撼不已。

    偷偷瞄着叶浪的侧脸，只觉这么久没减，他变得更帅了！

    “可是我现在这幅样子，连触碰他都是一种奢侈…”

    寒薇薇暗暗叹气，又有些失落。

    很快。

    叶浪带着寒薇薇，已经来到天机谷内，一间大殿之中。

    “叶师兄！”

    一声柔柔的呼声响起，苏雪梦冲出大殿，扑向叶浪。

    “咳咳。”

    叶浪扶住苏雪梦，有些尴尬的咳嗽一声。

    苏雪梦被他留在天机阁之后，便一直没有出去。

    这也是他的安排。

    免得出什么意外。

    “嗯?”

    “嗯?”

    此时，叶浪身前身侧，寒薇薇和苏雪梦都是发现了彼此。

    二人视线碰撞，顿时明白了些什么。

    “呃…”

    “这是寒薇薇，是我的红颜知己。”

    “她是苏雪梦，是我的师妹。”

    叶浪挠了挠头，索性直接交代。

    反正迟早都要知道的。

    趁现在眼里老婆不在，先把两个小的搞定。

    刷刷。

    苏雪梦和寒薇薇同时瞟了叶浪一眼，懂了他的意思。

    内心说不失落是不可能的。

    寒薇薇甚至都瘪起了嘴。

    “薇薇…雪梦。”

    “这件事是我有愧你们。”

    “不过…你们都是我叶浪的女人，无论如何，我都会守护好你们的。”

    叶浪见二女情绪略显失落，微微沉吟，语气不由变得温柔。

    “叶师兄…”

    “叶浪…”

    二女闻言，脑海中顿时回忆起与叶浪相处的点点滴滴。

    尤其是魂族入侵，万般绝望之际，他如天神一般降临救出自己。

    心中的那缕黯然，消失不少。

    不管怎么说，他心中还是有我的。

    二女如此想到。

    “只要能陪伴着师兄身边，雪梦便知足了。”

    “薇薇姐，以后我可以这样称呼你吗?”

    苏雪梦微微咬唇，柔声开口道。

    叶浪闻言一喜，雪梦师妹果然是善解人意的好妹妹啊！

    “好…”

    “我就叫你雪梦妹妹吧。”

    寒薇薇缓缓点头，轻声道。

    “好啊！”

    “这样就对了！”

    叶浪大手一挥，将二女都拥到身旁。

    心情十分不错。

    看了眼神魂状态的寒薇薇，叶浪略显遗憾。

    可惜薇薇现在没有肉身，不然倒是可以试试大被同眠…

    嘿嘿嘿。

    “你们先进去休息。”

    “我还有点事要办。”

    “等传送界阵构建，我们去真武大陆，想办法帮你把肉身重塑。”

    叶浪对二女开口，又看向寒薇薇，嘱咐道。

    让她不要担心。

    随即，叶浪身形闪动，消失在原地。

    天机谷入口。

    诸位圣人还留在此处，静静等待着叶浪。

    “盟主！”

    叶浪身形出现，诸圣纷纷上前。

    “事不宜迟，我们这就开始吧。”

    叶浪没有什么废话，干脆利落道。

    “好。”

    人群众，走出两位圣人，正是仅有的两位圣阵师。

    其中一人名位灵阵子，真武大陆圣人，曾设下隐匿阵法。

    笼罩整个天斗星域武者悄然来到九天大陆附近。

    叶浪当时还夸他来着。

    另一人名符老，来自其他星辰，所着发陆一个名为天武大陆。

    “盟主，这是传送界阵阵图，你看一下。”

    灵阵子手中出现一枚玉简，真元微微激发，一道虚幻的图案便出现在虚空之中。

    有圣级阵禁之术在身，叶浪只微微一扫，就明白该怎么做了。

    下一刻。

    叶浪伸手一挥。

    咻咻咻！

    三件散发庞大法则气息的武器漂浮在空中，还有几样灵植模样东西。

    “这些东西，差不多够构建一座了吧。”

    叶浪指着三件圣兵和几株圣级灵植开口道。

    “够了够了！”

    灵阵子和符老眼神一亮，连声开口。

    盟主就是壕啊！

    “那就开始吧。”

    “这传送阵就设在天机谷吧。”

    叶浪扫视周围一圈，身形出现在半空之中。

    灵阵子二人也同样升空，与叶浪呈三足鼎立之势。

    一人将一件圣兵摄到身前，作为维持阵法的阵眼。

    轰轰！

    三人同时暗中图案之中的阵纹掐诀，无数天地元气顿时汇聚而来！

    形成一道道庞大的阵纹！

    下方其他圣人，眼神皆是有些期待，看着三人施展。

    跨界传送阵啊…他们以前可都没见过。

    时间流逝。

    转眼之间便是一天一夜过去。

    半空中的叶浪三人，这才缓缓从空中落下。

    半空之中，一道宛若黑洞的圆形光幕，静静悬于空中。

    传送界阵，完成！

    “幸不辱命！”

    灵阵子和符老二人明显有些激动，抱拳看向一众圣人。

    叶浪倒是显得淡定，盯着传送界阵看了看。

    目光忽又落在一身火红的南荒妖母，还有另几位修为在圣人中期之上的女圣身上。

    “传送阵也弄好了。”

    “现在就等那魂族大圣来了。”

    “我也该再提升提升实力了。”

    叶浪心中暗道。

    不。

    不止是他自己提升。

    还能带几个人一起提升！

    “盟主这般看着我做甚?”

    南荒妖母和那几位女圣感受到叶浪目光，心头有些疑惑。

