    不知道风化了多少年，已经是被吹成了那种如同蜂窝一般的黑色，连本来的颜色都看不清楚了。

    一片荒凉破败！

    在旁边，紫火真灵轻声说道：“这里，曾经是朝歌天子城附近一个相当有名的遗址。”

    他一说话，便将陈枫等人的目光都吸引了过去。

    陈枫挑了挑眉头，说道：“你还知道这儿？”

    紫火真灵扬了扬下巴，得意说道：“那是当然，这儿附近的事情，那里有我不知道的？”

    他接着说道：“算起来，这里也算得上是一处上古遗址，乃是上古时期，某个巨人国度的废墟，其实是非常有价值的。”

    陈枫四下看了一眼，说道：“可是我在这里没有看到任何一个武者的存在。”

    “那是因为它的价值已经消失了，已经是被人给采光了。”

    紫火真灵道：“这里是朝歌天子城附近最早发现的一批上古遗址，当初引起了极大的轰动，引得许多强者来这里抢夺。”

    “那些强者，一番大战，将这里毁得七七八八，然后又将那些最为值钱珍贵的东西都取走。”

    “剩下一点残渣碎末，也都被后来蜂拥而上的武者给抢得精光。”

    “之后万年的时间里，无数的武者来过这里，将这里翻了个底朝天。”

    “掘地三尺之下，什么好东西都没有留下，所以就荒废了。”

    陈枫挑了挑眉头：“原来如此。”

    紫火真灵说道：“其实，很多朝歌天子城附近的上古遗迹都是有着这种命运。”

    “一发现的时候，吸引了大量的人到来，到后来就全都没了。”

    “因为，他们不像是紫火沼泽这种地方，能够自己产出金属，源源不断地产出金属和妖兽！”

    陈枫微笑说道：“黑山五虎也真是有心人，怪不得会将那宝藏藏在这里。”

    “藏在这儿的话，根本不会引人注意！”

    “走吧，咱们进去看看。”

    陈枫毫不犹豫，一步踏入这上古遗址之中。

    顺着那中间的通道往前走了几百米之后，便是非常娴熟地往左一拐。

    原来，陈枫刚才在空中的时候，已经观察了一下这里面的地形。

    此时，一幅地图已然从他心中浮现出来，上面一个个箭头指示的路线清晰无比。

    向前走了十几里，然后便是一拐，进入了一条稍微小一点的巷子。

    说是小一点的巷子，但其实也比大部分城池的街道都要宽阔许多倍！

    然后又是向前，这一次则是走了很远，走了足足有上百里之多。

    接下来，陈枫等人在这城池之中足足走了有三个时辰，七绕八绕，这个时候已经是接近了城池中心。

    城池中心位置，乃是一个巨大的广场，在广场周围则是林立着许多宫殿，正对着广场的位置，还有一座极为宏大的王宫。

    虽然乃是断壁残垣，但依旧可以看得出来当初的辉煌。

    纪采萱指着远处的那片王宫废墟说道：“主人，是在那里吗？”

    陈枫却是微微一笑：“若是在那里的话，那么就落于下乘了。”

    他根本就没有向那篇宏大的废墟进发，而是就在这广场之上，小心翼翼的寻找着。

    很快，他便是在一个地方停了下来，在他停留的这个位置旁边乃是一个长十米，宽度也是有着十几米的一个方形的石板。

    石板上面，有许多一个一个的孔。

    透过那些孔往下看，则是能够看到下面是一个幽深高广的空间。

    “这是什么？”纪采萱有些诧异的问道。

    陈枫微笑说道：“排水栅栏。”

    “什么？排水栅栏？如此巨大？”纪采萱诧异地挑了挑眉头。

    排水栅栏，她不是没见过，一般也就是一人长一人宽罢了，没想到竟然这么大。

    但接着她就反应了过来，这里曾经可是巨人国度啊！

    他们用的排水栅栏，自然体型也就格外的大一些。

    陈枫在这里看了一番，然后伸手一提，便是直接将这巨大的排水栅栏给提了起来。

    而后，身形向下缓缓落去，众人也是跟着向下落去。

    很快，陈枫便是向下飘落了大约有百米。

    但就算是这样，这个排水栅栏的垂直坑道，他也没有能够落到尽头。

    这里简直深的如同深渊一样，足足有上千米的深度。

    而陈枫却没有任何的着急，恰恰相反，他一边向下落去，一边不停地观察着四周。

    忽然之间，陈枫停住了，他在某一个位置停了下来，然后虚空之中踏步，围绕着这一块的石壁，仔细的看了一遍。

    纪采萱陈子媛也是眼睛一眨不眨地看着他。

    这里的石壁，一片漆黑，似乎很久之前曾经被水给泡了许久一样。

    哪怕是隔了这么多年，依旧是带着一丝浓重的水汽，甚至那石壁还是有一些泛绿。

    陈枫来到某一点的时候，身子忽然微微一动，嘴角露出一抹轻笑，淡淡说道：“可算是找着你了。”

    说着，右手向前一探，便是直接抓入了一个石壁缝中。

    然后，他便是感觉自己的手探进去，大约有半只手掌便是探不进去了，就好像里面有着什么东西一样。

    陈枫微微一笑，数着这么摸索了一下，便是感觉到了一个凹陷。

    陈枫右手往前一点，顿时那个凹陷便是被他给按了下去。

    于是，那石壁后面顿时响起一片咔咔咔的声响，仿佛什么机关在转动。

    接着，陈枫右手进入的那块石壁，便是咔咔咔，缓缓裂开一个缝隙，但是也只用一条手臂进入罢了。

    陈枫右手又是向前，摸索到了一个约有人头大小的空间，然后在里头抓住了一块小小的尖石。

    陈枫抓住那石头，向右转了三圈，然后又是往左转了五圈，最后方才一摁。

    顿时，轰的一声巨响，陈枫身后那巨大的石壁，骤然之间裂开了一个巨大的缝隙，足以容人进入。

    这个缝隙一打开，陈枫立刻便是深深的吸了口气，目光之中露出一抹微笑。

    因为，他从里面感受到了一股极为庞大诱人的气息。

    陈枫知道，那是只有天灵地宝大量汇聚才能产生的气息。

