
　　龙皇系世界，第一层星界净土，刘月茹宫殿之中......

　　自从刘月茹提升了修行境界之后，她所居住的宫殿内部也发生了巨大的变化，宫殿的地面是彩色的琉璃，宫墙上全是三色或四色的水晶，地上的琉璃和宫墙之上的水晶闪耀出璀璨的光芒，那些光芒交相呼应形成一张张巨大的网缦，而那些网缦之中同时又映现出其余美丽的山川湖海......

　　“没想到月茹姑娘的修为居然如此之高，你这样的境界居住在第三层星界净土都绰绰有余啊！”慕云峰发自内心的赞叹道g。

　　刘月茹向慕云峰颔首抱拳，并谦虚的说道：“云峰大哥过奖了，我的修为和境界能够提升的如此之快，那是因为我体内有天羽哥的心血念力，以及天羽哥对我的特殊情怀，如果真的要靠我自己修行的话，恐怕我是很难来到此处的。”

　　“说得也是啊！其他星系世界都好去，就比如西方莲池圣主的莲池圣地，只要深信切愿称念名号就能去，其余的星系世界修行到一定境界也能去，唯独只有龙皇系世界要求非常之高。”易浩然长叹一声说道。

　　尔时我听了他们之间的谈话，暗自在心里思忖“看样子我也要降低一下标准了。”于是我便自己的这个想法说了出来......

　　我对“易浩然”、“慕云峰”，以及“叶星兄妹”他们四人说道：“对了，你们说我们对他方世界的众生来我们这里的要求是不是太高了啊？”

　　“这个......”

　　当他们听到“龙天羽”问的这个问题之后，大家都陷入了沉思之中，不知道该如何去回答这个问题。

　　......

　　......

　　过了片刻之后，我见大家都没有回应，于是便再次询问了一遍。

　　这时只见叶铭轩沉吟片刻后说道：“其实降低要求也不是不可以，毕竟完全能够达到心地纯净无杂的众生少之又少，我们可以定一个固定的标准，等他们来了之后再进行教化，毕竟我们这里的能量场也可以转变那些众生的心念。”

　　我听了叶铭轩所说的话之后，随即便对“叶铭轩”、“易浩然”，以及“慕云峰”他们三人说道：“既然如此，那到时候我们回星系联盟总部商议一下，究竟要降低多少的要求，毕竟来我们龙皇系世界的人，他们的修为几乎都是早已超脱轮回的众生。”

　　“什么，天羽哥，你才来就准备回星系联盟总部了？难不成又发生什么事了吗？”一旁的“刘月茹”听到“龙天羽”他们几人提到要返回星系联盟总部商议事情，担心又有大事发生，于是便向龙天羽问道。

　　易浩然嘿嘿一笑说道：“放心吧！没什么大事发生的，虽然我们龙皇系世界比不上佛国净土，但好歹也是远超十方诸天世界的存在，其实也和佛国净土差不多，我们大家是在说降低众生来我们这里的标准。”

　　“哦，原来是这样！”刘月茹若有所悟的说道。

　　片刻间刘月茹又开口问道：“哦！对了，之前听说二皇子挟持了月华系星月圣主的女儿“月曦公主”那现在月曦公主怎么样了啊？”

　　在场的慕云峰一听，不由得惊诧道：“什么？你也知道此事？”

　　刘月茹嫣然一笑说道：“这件事情传遍了整个龙皇系世界，我又怎么可能会不不知道呢？”

　　“说得也是啊！没想到事情居然会发展到这一步。”一旁的易浩然神情凝重的说道。

　　在刘月茹居住的宫殿之中，我静静的听着他们之间的谈话，就在这时我突然间似乎想到了什么，于是立即对一旁的易浩然说道：“对了，浩然，你用你的灵力查看一下，看看知道这件事情的除了我们龙皇系世界以外，还有哪些星系世界，最好是不要让娑婆世界的人知道这件事情。”

　　易浩然听了“龙天羽”下达的旨令之后便立即驱动体内的灵力，随即开启“虚空之眼”对各个星系世界进行逐一观察，片刻之后便将情报汇报给了“龙天羽”

　　“天羽大可放心，二皇子挟持月华系，星月圣主的女儿“月曦公主”的事情，除了我们龙皇系世界以外，就只有月华系世界知道了，其余星系世界并不知道此事，就连天狼系和凌云系都不知道此事。”易浩然不紧不慢的对“龙天羽”说道。

　　我听了“易浩然”汇报的情况之后满意的点了点头，并再一次对他嘱咐道：“如此甚好，不过还是要小心为妙，毕竟我们龙皇系世界在十方星系世界众生中的威望还是挺高的，要是让其他星系世界，尤其是“娑婆世界”的众生，得知我们龙皇星系发生过这样的事情，说不定别人就会对我们“龙皇星系”产生不好的看法，到时候来我们这里的众生就会减少。再说维护十方星系世界的运行次序，维护整个宇宙世界的和平，并不只能单单靠我们啊！还是得吸收一些全新的血液，培养一些新的人才才行。”

　　“天羽兄此话说得甚好，所以我们要多招纳一些修为和境界都近乎完美的人进来才行。”一旁的叶铭轩连忙用赞同的口气说道。

　　尔时刘月茹也跟着开口说道：“其实我也觉得我们龙皇系世界应该招纳一些人才，只是你们这里的要求太高了，恐怕能够来到你们这里的人都不会很多的。”

　　刘月茹话一说完便立即得到了大家的赞同......

　　而我沉默片刻道：“其实我也在考虑降低标准，只是暂时还没有确定究竟要降低到怎样的标准才合适，总不能把那些拥有贪、嗔、痴、慢、疑、五毒俱全的人也拉进我们龙皇系世界吧？”

　　“那这样一来，娑婆世界的众生岂不是都没有机会了？”慕云峰反问道。

　　叶铭轩听了“慕云峰”的话也跟着说道：“说得也是啊！毕竟在十方星系世界之中，唯有娑婆世界的众生多多少少都会具有五毒之念，如果说要完全没有五毒之念的人才能进入“龙皇系世界”的话，那么“娑婆世界”的众生的确连一点机会都没有。”

　　......

　　......

　　龙皇系世界，第七层星界净土，二皇子龙暝龙天云居住的宫殿之中......

　　此时的“龙天云”继续和镜面之中的“陆皓天”进行交流，而陆皓天也告诉了龙天云一个劲爆的消息......

　　给读者的话:

　　差不多还有四五百章就完本了，所以后期会放慢速度，大家可以先收藏，等我完本了再慢慢看，毕竟我更新的速度不快，最多一周一章。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第619章免费阅读。https://xs.23sk.com 