    安澜不知道书房里面的情况，只定定地盯着电视看着。

    大概是害怕被叶景阳看到，温云云一直躲在暗处，并没有去草坪上的宴会现场。

    宴会按照计划进行着，大抵是因为在此之前，叶景阳就已经散布出去，叶轻语被陆翌然认作干女儿的消息，加上这次的宴会也的确是在陆翌然从不外借的庄园里面举行。

    因而，出于对陆翌然的忌惮，即便是大多数人心里对叶景阳和温云云的事情都十分好奇，面上却也仍旧不动声色。

    叶景阳带着叶轻语上台，感谢了宾客的光临，又说了一些场面话，便让大家开始自由活动。

    叶轻语下了台，跟着叶景阳走了一圈，就被叶景阳以身体不好送回了休息室。

    安澜瞧见，温云云跟着到了叶轻语的休息室外面。

    安澜猛地站起身来，却瞧见，温云云刚走到休息室外，就有保镖从一边走了过来。

    温云云急忙闪身藏到了走廊拐角处，却看见，那几个保镖径直站在了叶轻语的休息室外。

    温云云暗自咬了咬牙，叶景阳竟然还给叶轻语找了保镖？

    难道是猜到了她想要做什么？

    温云云暗自咬了咬牙，见那些保镖丝毫没有要离开的意思，只得匆匆离去了。

    安澜定定地盯着那几个保镖看了一眼，那几个保镖，倒是有些眼熟，她之前……似乎在陆翌然身边见到过。

    是陆翌然？

    安澜正想着，就又看见温云云下了楼，又躲回了离宴会场地不远的地方，似乎朝着谁比了个手势。

    安澜目光落在一旁那侍应生身上，果然瞧见，那侍应生正看向某个方向，似乎，还轻轻点了点头。

    这是要准备，下手了。

    安澜心里想着，目光更是盯紧了那侍应生。

    很快，安澜就看见那侍应生动了手，将那小纸包打了开，往托盘上一杯红酒里面倒了进去，而后用搅拌棒搅拌了片刻，才端着酒朝着叶景阳的方向走了过去。

    叶景阳杯中的酒已经喝完，侍应生恰好就在这个时候经过了他身边，叶景阳招了招手，取了托盘上最靠近自己的那一杯红酒，随即便又转过头碰了碰面前人的杯子：“虽然我在结婚前的确短暂的和温云云交往过，可是我以为她将我推给她姐姐，就是要分手的意思。六年前那件事情我真的完全不知道……”

    “后来我妻子失踪后，她一直在我身边以小姨的身份在帮我照顾孩子，我们才又逐渐联系多了起来，我一直还挺信任她的，完全不知道她背着我竟然那样……”

    “不过林总你有句话倒是说的很对，今天能够站在这里的这些人，也没有几个真的一帆风顺什么事情都没经历过的。”

    “商海浮沉，浮浮沉沉，沉下去了，能够浮起来，才是最关键的。不管当初这安氏集团是怎么落在我手里的，如今这安氏集团在我手里，这是真的。而且安氏集团在我手里，发展的挺好。”

    “虽然最近又出了这么一桩事情，但是我始终觉得，我运气一直是很不错的，每次遇见事情的时候，总会有贵人相助。”

    叶景阳喝了口酒，脸上笑容得意：“经过一些事情之后，我才明白，在这个圈子里，谁也不知道下一瞬会发生什么，所以即便是看别人出了事，也别着急忙慌跟着去落井下石，谁知道，对方是不是还有后手呢？”

    那林总笑了起来：“是，叶总说的很有道理，所以我能够站在这里也是有原因的，因为我不落井下石。叶总经此一遭也是好事，至少，可以看清楚一些人的人心。”

    “也是。”叶景阳嘴角勾了勾：“多谢林总了，咱们接下来得了空，可以好好聊一聊一起开发城北那块地的事情。有钱大家一起赚嘛……”

    叶景阳话音刚落，身边却突然传来了声音。

    “叶总。”

    叶景阳转过头，就瞧见一个侍应生站在自己身边。

    “嗯？怎么了？”

    那侍应生抬起手来指了指不远处的别墅：“叶总，有一位温小姐，说想要见你。”

    温小姐？

    叶景阳立马就反应了过来，是温云云。

    叶景阳眯了眯眼，他就知道，温云云那个贱女人，既然已经被保释出来，肯定不会善罢甘休。

    不过，他现在倒是可以……去见一见那女人。

    毕竟，那女人的手里，还有点安氏集团的股份呢。六年前，从他手里分去的。

    只有将温云云的股份彻底的握在手里，他才能够彻底安心。

    叶景阳心里很快有了主意，只招过那侍应生，在他身边耳语了几句，那侍应生脸上闪过一抹愕然之色，却只连忙点了点头，快步退了下去。

    叶景阳这才转过身：“林总，我这里还有点事情需要处理，先过去一趟。”

    那林总点了点头，叶景阳才又匆匆忙忙朝着主楼的方向走了过去。

    电视上的监控已经重新切了开，一个跟着温云云，一个跟着叶景阳。

    安澜看见叶景阳快步走到了主楼大厅中，而后，之前和叶景阳说话的那个侍应生便走了出来，拿出了一个纸包，交给了叶景阳。

    叶景阳随手将手上戴着的腕表摘了下来，打赏给了那侍应生。

    安澜在这里看的分明，那个侍应生给叶景阳的东西，分明就是温云云之前交给他的，还没有用完的那药粉。

    厉害了。

    安澜嘴角微微勾了勾，她觉得，今天这场好戏之中，最大的赢家，应该就是这个侍应生了吧？

    先是从温云云那里，拿到了药，还得了几万块钱，然后又从用从温云云那里得到的没有用完的药，拿到了一个奢侈品手表。

    无本买卖，赚大发了。

    而后，安澜瞧见，叶景阳取出一瓶酒来，叫人将酒塞打了开，而后将药放进了酒瓶中。

    再拿了一个新酒塞，一点一点塞了回去。

    叶景阳晃了晃瓶子里面的酒，仔细对着光看了一会儿，才勾了勾嘴角冷笑了一声，随即拧着酒上了楼。

    温云云呆在二楼一间休息室中，叶景阳走到门口敲了敲门。

    “谁？”门内传来问话的声音，果真是温云云的声音。

    叶景阳拧紧了手中酒瓶，眸光微沉：“是我。”

    门咔哒一声，打了开来。

