    “所有人跟我走。”

    然而还没等他们缓过神，白小飞淡漠的声音就传进了每个人的耳边。

    众人脸上出现一丝犹豫，可当他们看见玉天恒等人毫不犹豫的跟着白小飞走出教室的时候他们也只好跟着走了出来。

    不多时，白小飞便带着众人来到了天斗皇家学院的操场。

    除了白小飞等人，还有一些学生在操场上玩耍。

    这些都是不愿意上课的富家子弟。

    然而白小飞只是看了他们一眼便不再理会。

    转身看向自己的学生们。

    一群人七倒八歪的随意站着，双眼疑惑的看向白小飞。

    只有玉天恒七人组整齐的站成了一排。

    白小飞眉头微皱。

    虽然知道这些家伙没有经受过专业严格的指导，但看见他们这个样子, 白小飞还是有些不爽。

    他就是这样的人，要么不做，要么做的彻底！

    况且，他还需要这些学生来证明自己的业绩能力。

    这些学生的表现越好，说明自己的业绩能力越强。

    除此之外，还可以证明自己已经在用心教导他们。

    证明自己确实是打算为天斗帝国效力。

    这样雪夜才会重视自己。

    将自己当做是自己人，而不是将自己当成一个单纯的未来强者拉拢。

    普通的拉拢可没办法获得天斗帝国的镇国之宝。

    除非雪夜是傻子。

    所以看到这些人的表现, 白小飞忍不住怒喝道：“连站都不会站吗？！啊？！！”

    一声怒喝, 让所有人都打了个寒蝉。

    毕竟白小飞刚刚的行为还在众人的脑海中没有消散。

    那股恐怖的压力，他们可不是很想再次感受！

    当下就有聪明的人看向了玉天恒等人。

    从玉天恒等人的行为就不难看出，这些家伙知道该怎么做，要想不被骂，那跟着玉天恒等人做肯定没错！

    这些人毕竟都是魂师，学习能力还是很强的。

    尽管没有白小飞的专业指导，这些人还是通过模仿学了个七八分像。

    看起来倒没有之前那股懒散的样子了。

    看见众人的样子，白小飞也是指导的说道：“双腿给我挺直！大拇指贴于食指第二关节，两手自然下垂贴紧。收腹、挺胸、抬头、目视前方，两肩向后张.........”

    有了白小飞的指导，这些人的站姿也是变得标准了起来。

    白小飞见状便不再多说。

    让所有人好奇的是，白小飞再教完他们该如何站立之后便不再说话，只是静静的站在他们面前看着他们。

    最初他们还以为是自己等人做错了什么，让白小飞不高兴了。

    一个个都目不斜视，深怕自己成为了白小飞出气的对象。

    五分钟过去，十分钟过去，一个时辰过去！

    此时太阳已经变得相当毒辣，所有人的衣衫都被汗水打湿，脸上都露出了痛苦的神色。

    除了玉天恒等人。

    毕竟他们早在一年前就习惯了这样的训练程度。

    见白小飞始终没有说话, 玉天恒等人也是一脸淡然，不少人的脑海中冒出一个恐怖的念头。

    不会是，要一直这样站着吧？

    这个念头不止一个人有。

    当下不少人在私底下就开始交换眼神。

    一直站着你们受得了吗？

    这样站着有什么用？

    故意折磨我们是吧？

    新官上任三把火？他是不是不知道我们的身份？还以为我们是一般学院的学生呢？

    这人是不是脑子有问题？

    可他是魂帝，你们敢说什么吗？

    一想到白小飞魂帝的修为，不少人的原本想要反抗的心思一下就熄灭了。

    他们出身高贵不假，可贵族也不代表可以随意得罪魂帝啊！

    魂帝修为，不管是去到任何一家势力都是要上座的存在。

    毕竟绝大部分大势力的中坚力量都是这样存在。

    而且白小飞还不是普通的魂帝，是拥有十万年魂环的魂帝！

    还这么年轻！

    一般势力哪里敢得罪啊！

    所以尽管不少人看出了白小飞想折磨他们的心思，也不敢有反抗之心。

    之前还没反抗，只是没有听白小飞的话就被折磨成那个样子了，要是反抗还得了？

    那不得被打死？！

    然而人群中总是有那么一两个异类的。

    “这样一直站着有什么用？你们都是蠢货吗？他叫你们站着你们就一直站着？谁爱站谁站，老娘不玩了！”

    就在众人暗中叫苦不迭的时候，一道清脆的声音突然在人群中响起。

    众人转头一看，可还没等他们看清，耳边便传来白小飞的怒吼。

    “你们转头干什么？你们也不想站了是吗？！”

    听到白小飞的话，众人连忙继续站好，但耳边却灵动的动了起来，想听听白小飞会怎么处理。

    看着瘫坐在地上的宁荣荣, 白小飞眼神淡漠的走到她的面前。

    “不站？”

    “谁爱站谁站！白小飞, 你以为你是谁？你知道我是谁嘛！”

    砰！！！

    宁荣荣的话音刚落，巨大的碰撞声响起，众人眼角的余光清晰的看见宁荣荣被白小飞一脚踹飞了！

    众人瞳孔一缩。

    他怎么敢的！！！

    “我的队伍不需要废物，之前就给过你们选择的机会，你们放弃了，现在，要么听话，要么死！”

    说着，白小飞一个闪身再度出现在了被击飞的宁荣荣面前，又是一脚踹出。

    砰！！！

    宁荣荣的身子再度被踹飞十几米。

    人在空中，宁荣荣感觉自己的内脏都要碎了，嘴角更是下意识的溢出鲜血。

    然而她根本不在乎这些，此时的她脑海中只有一个想法。

    他怎么敢的！

    他白小飞凭什么敢这么做！

    可还没等她继续想下去，一道巨大的阴影遮住了她面前的阳光。

    瘫坐在地上仰视着白小飞，宁荣荣感觉白小飞这道阴影不只是遮住了她面前的阳光，更是在她遮挡住了她内心身为七宝琉璃宗小公主的骄傲。

    “最后再给你一次机会，要么服从，要么死，你是服从，还是死！”

    说最后一个‘死’字的时候，白小飞整个人的气势都爆发了出来，脸色也是阴沉了下来，似乎只要宁荣荣敢说出拒绝的话，他就会下手打死她！

