
　　午夜街头巷子深处传来隐隐约约的惨叫声，但是不长时间就一点声音都没有，一会从巷子深处走出一个长发女人，冷若冰霜的脸上似乎永远都带着那么一份挑衅的眼神，她就是小桐。

　　街头站立的小桐拿出一个白色手帕在手中擦拭了几下，最后看了看手帕上殷红的血迹，随手把手帕扔了旁边的垃圾桶里。

　　这个时候小桐突然发现黑雨并没有像他所说的那样在这里等他，街头除了穿梭的车辆和寂寞的路灯再无其他，黑雨究竟去哪里了。这个时候小桐心中突然冒出一个心寒的想法，小桐已经能够猜到黑雨去干什么了，所以她立刻拦住一辆出租车直奔南天集团总部，她把他和黑雨所知道的情报尽快向萧天做汇报，同时尽快让萧天派出接应的人马，否则黑雨可能就是即将死去的第五名铁卫。

　　夜，台北郊外某工厂，竹联帮七狼贩卖人口的中心枢纽。

　　“老大！”工厂里每个人见到七狼的老大青狼都不约而同的同时起立礼貌的问候道，这是青狼立下的规矩，曾经有一次有一名手下见到青狼没有起立问好，被青狼一刀剁掉了右手，现在只是工厂的一名看门狗。

　　所以在七狼手下混饭的每一个人都十分清楚老大青狼的禀性，今天按照往常规矩一样老大青狼带着老二白狼、老三灰狼和老幺来的工厂商谈一个买卖的运作计划。青狼身穿一身白色西装大步流星的走在最前面，后面跟着的是老二和老三，老二和老三俱是一身黑衣，满脸肃穆，后面跟着的是浩浩荡荡的手下。

　　“告诉老幺，尽快给我联系上老六，今天他迟到了，我最恨不守时间的人！”老大青狼一脸的不高兴头也不回的吩咐道。

　　“好的，大哥！”老二白狼中途停下脚步拿出手机拨了出去。

　　工厂办公室，办公室里老大青狼和老二还有老三在谈论着即将在三天后启运的一批贩卖到美国的人体器官，这是今年年底前最大的一宗买卖了，所以老大青狼亲自召集了所有人商量细节问题，可见对这此交易的重视。

　　就在这个时候老七幺狼推门而入，来到老大青狼办公桌前说道“大哥，还是联系不上六哥。”

　　“这个混蛋，不等他了，咱们现在开会！”青狼怒眉狠挑咒骂一声说道。

　　就在竹联的这三匹狼在今年最后一宗大买卖劳神开会的时候，他们永远都不会知道老六贼狼此刻已经死在一条深邃的小巷里面，也不会知道由一个十四人组成的复仇列车正在向他们驶来。

　　黑夜里，明月下，十四辆黝黑色的摩托在马路上风驰电掣一般的飞奔着。开这十四辆摩托的十四人俱是黑纱蒙面，穿着能够瞬间就能与黑夜融为一体的劲装，黑色披风在疾风的催动下在摩托车尾部飘舞着，然而更引人注目的却不是驾驶这八辆摩托车的人，而是他们摩托车尾部插着的一把把的日本战刀，战刀上面的宝石在月光的映衬下闪烁着可怖的光芒。

　　十四个人，十五把战刀，因为第一辆摩托车的尾部独树一帜的插着两把战刀。也许十三在西方是个不吉利的数字，但是今天十五同样代表着不吉利，而这份不吉利却是要送给敌人的。

　　十四辆摩托车组成一个黑色梯队，像是一条黑色长龙一样朝茫茫的夜色中奔去。这是南天十八铁卫在损失四名兄弟后的第一次出战，没有想到竟然是复仇之战，十四名铁卫如同十四把尖刀向七狼的总部狠狠插去。

　　摩托车在距离工厂不远处熄了火，十四个人一甩风衣下了摩托车，各自把战刀插在背后，唯独黑雨的背后插了两把战刀，一把是自己的炼狱战刀，一把是已亡铁卫黑洋的屠戮战刀，两把战刀呈十字形在黑雨背后分列着，像是即将出征的将军一样。

　　十四人没有丝毫的隐藏一步一个脚印朝七狼的工厂走去，这个工厂就是贼狼告诉黑雨的，而且今天有桩大的买卖要在这个工厂里装运即将运出。也正因为这里对于七狼的极端重要性，所以这里集中的都是七狼手下的精锐，是七狼势力范围内人手最多防范最严密的地方。

　　“你们是谁，干什么的？”远远的放哨的一个手下就发现了黑雨十四人。

　　铁卫十四人脚步不停，就见黑雨唰的一声抽出屠戮，猛的朝那个放哨的人投出去。就见屠戮夜色中疾驰前进，没等那人反映过来，屠戮扑的一声就插在那人的前胸。那人双手捂着屠戮战刀闷哼一声一步一步向后退去，此时黑雨等人已经来到近前。黑雨一把抽出屠戮，办空中一道寒光闪过，就见一团血雾腾起，那人被黑雨一刀辟成两半栽倒在草地上。

　　十四人像是没有感觉一样，踩踏着沾满鲜血的草地继续朝工厂里面走去，临近工厂大门的时候十四几乎同时抽出战刀，十四把战刀同时出鞘立刻传出一阵共鸣，这声音在半夜显得如此的诡异，立刻引起了工厂看守的注意。

　　十多名看守四下张望却没有看到任何人，就在这个时候中间有一人手指前方闪烁的道道白光大声的叫喊着，等其他人注意还没有掏出武器的时候，十四名铁卫已经来到近前。众铁卫手握战刀在黑雨的带领下在仿佛碾压人流的战车一样，十多名打手在他们的手下仿佛青菜萝卜一样，不时从他们中间飞上半空的断手断脚，还有四处飞溅的鲜血。

　　当中黑雨手中同时握着两把战刀，一刀主守，一刀主攻。右手的屠戮像是下山的猛虎一刀就把来人的一只胳膊砍落在草地里，那人的胳膊像是消防的水龙头一样，从断裂出疯狂的喷射着鲜血，发出恐怖兹兹声，听得人心里直发毛。23sk.Com

　　只是不到一分钟的时间，十多人就成了黑雨十四名铁卫第一批倒在脚下的亡魂。外面的打斗声自然把工厂里面的打手一波又一波的吸引了过来，这批人知道外面出事了，以为是警察或者其他黑帮来寻仇滋事都纷纷拿着武器跑了出来。对于疯狂的青狼来说，不论来人是警察还是黑帮，按照他的说法只要找到这里就是要全部消灭。

　　七狼的手下使用的武器还不是一般黑帮用的砍刀，而是经过特制的钢刀。这把钢刀比一般砍刀长出半尺，呈长条状，刀身厚重，锋利异常。

　　十四人异常冷漠的站在血泊中，眼中喷射的是复仇的火焰，手中把握的是一把把复仇的战刀，铁卫们任由手中战刀上的血迹在半空中滴落在草丛之中，每个人都低着头不时露出眼中的那一点凶光望着挥刀跑过来的竹联打手。

　　最先的一个人跑到黑雨近前挥刀而上，黑雨左手炼狱战刀一挡，那人的钢刀应声而断。就在那名打手诧异的片刻，黑雨右手屠戮半空一挥，一个z字如电光火石激射而出，在那人的身上留下屠戮的痕迹，最后黑雨侧身收刀站立，动作潇洒至极。那人身体被屠戮战刀掠过身体，冰凉的感觉立刻布满全身，瞬间整个身体四分五裂开来，爆破的身体像是一颗弹药一样四射开来，飞溅出去的内脏鲜血立刻扑满了后面来人的面门。

　　后面的人见黑雨一刀就把一个人辟的四分五裂，所有人心中都惊骇莫名，有的甚至呆立在原地，他们都没有见过如此血腥的火拼场面。而对于从日本战场出来的经过血的洗礼的南天铁卫来说，这只是小儿科。此刻他们对于血已经没有了认知，对于一个四分五裂的躯壳也已经没有了感觉。

　　他们现在只知道如果有人敢挡出他们前进的步伐，及时是神也要畏惧他们手中的战刀。

　　没有任何言语的命令，十四名几乎同时挺刀而上，就见十五把战刀在人群中飞舞着，道道寒光震慑人的心灵都变得那么脆弱。刀起刀落间必定让对面敌人的身体七零八落，鲜血横流。飞溅出来的鲜血早已经染红了十四名铁卫的风衣，空中飞舞的风衣不时都会陨落点点的鲜血，扬起的战刀总能带走敌人的性命。

　　工厂里不时跑出一波又一波的人马，工厂门口此时已经变成了一个阎罗王殿，地上满是断臂残肢，被铁卫半空削落的脑袋像一个个炸弹一样在人群的跳动着。如此冷血的屠杀及时对于久经江湖的竹联帮来说也是头一次，仰仗神兵利器的铁卫，茹毛饮血的屠杀着冲出来的一波又一波的人马。

　　杀到最后很多人刚一冲出来就马上退了回去，黑雨回首望望地面已经加高一层的由尸体组成的新的地面，冷哼了一声，带着身后十三人提刀一步一步朝工厂里面走去。此时工厂里面的老大青狼和老二白狼，老三灰狼，还有老七幺狼早已经得到了消息，有人杀进了工厂，而且只有十四个人。

　　青狼的这个工厂早些时候是个化工厂，被他收购后重新布置装修了一下，现在七狼手下大多数的人口贩卖及人体器官贩卖都集中在这里，所以这里不仅被关押了大量的等待贩卖出去的人口，在地下的冷库中也搜集了许多等待买主估价的人体器官。整个工厂呈四方型，地上一层，地下一层。地上一层是工人打手们装运出货的地方，地下一层是设备先进的冷库，专门冰藏人体器官的，由于人体器官的保鲜要使用十分先进的仪器，所以七狼的家本都集中在地下一层。

　　地上一层实际上是两层，一层是巨大的空场专门安置托运的车辆和集装箱，二层则是七狼办公联系业务地方和休息的地方，二层的最里面是一个个像监狱式的房间，里面是关押的等待贩卖到各地的少男少女们，可以说这里就是七狼贩卖人口的中心。如果不是贼狼招供出这个地方，任谁想要找到这里都是非常困难的，更甭说要捣毁它了。

　　十四名铁卫批着浑身染血的风衣，提着滴血的战刀一步一步朝工厂里面走去，他们前面的几十人早已经被其杀的没有了胆量再上前去送死，每个人满脸的畏惧神色铁卫们前进一步他们就后退一步直到进了工厂。

　　“哈哈…。几位兄弟好本事！”楼上的青狼拍着手故坐镇定的哈哈大笑道。白狼和灰狼在老大青狼后面站着，也俱是一脸的谨慎之色。几十人竟然都没有把这十多个人挡在外面，可见这些人实力的强悍程度，不过如果青狼三人要是看到外面的血腥程度此刻一定不会如此和他们说话了，那种血腥程度并不是一般的滋事寻仇。

　　黑雨站在最前面抬头望了一眼楼上的青狼，一脸的鄙夷之色，却没有搭话。

　　“不知我与众兄弟有什么样的恩怨？”青狼问道。

　　“你认识这把战刀么？”黑雨把屠戮战刀立在半空之中。

　　青狼三人定睛一看觉得很是眼熟，后来想起来这是送给老六贼狼的那把战刀。难道他们是？白狼心中陡然一惊，该不会是让南天的人给发现了吧？白狼冲灰狼言语几句，灰狼立刻转身走了出去，他要去看看究竟有多少人来到了这里。如果是南天的人倾巢出动的话，那么他们今天就死定了。

　　“你们把怎么了？”青狼戒备的问道。

　　黑雨最后望了一眼楼上的青狼，只是简单的说了一个字“死！”

　　听到黑雨的话，青狼猛的一拍栏杆扶手，大喝道“你们好大的胆子！”就在这个时候不知道从什么地方又涌出大批的人马，把黑雨十四人团团围困在中间。此刻灰狼来到白狼身边轻声耳语了几句，白狼点了点头又向老大青狼说了几句话。

　　青狼狞笑着望了望下面的黑雨十四人，一挥手大声说道“杀了他们！”此时青狼已经知道目前到这里来的就是他们十四个人，除此之外再没有别人。这样青狼心中就底了，只要杀了他们就不会再有人找到这里来了。

　　“杀啊！”上百人一拥而上，他们要把黑雨十四人碎尸在这里。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第六十九章 铁卫复仇免费阅读。https://xs.23sk.com 