    “快，都跟上。”

    在崎岖婉转的山道上，一队意大利官兵正在军官的指挥下，顶着烈日一路向前疾行。

    汗水早已打湿了他们山上的军装，水蒸气已经从军帽中散发出来，每一个官兵都跑的气喘吁吁。他们背着步枪与行囊，正在山间疾行着。

    “维克少校，带路人说我们在往前二十一公里就是贾科维察。”

    正在带着下属同样跑的气喘吁吁的维克，这时候听到传令兵带回的消息，立刻感到胸中那口气松懈了下来。

    “让队伍停下来休息十五分钟，稍微缓一缓。”

    得到军官命令的传令兵立刻下去传达命令了，没一会就听到此起彼伏的声明。“营长命令，大家休息十五分钟。营长命令，大家休息十五分钟。”

    随着这道命令的传达，队伍立刻停下，接着一干官兵全无形象的瘫坐在地上。不少人拿起水壶开始小口的喝了起来，而喝过水之后身上的汗水更是一股股的冒出，就像是落水了一样。

    “别一直坐着，站起来动两下，不然你们一会没办法走。”

    有经验的老兵与军官，在不停地对这些一屁股坐下去就不愿起来的士兵，讲解着自己的经验。

    看到自己士兵被累的不成样子，考虑到时间还比较充分，所以体贴的维克想了想之后，命令道。“休息时间延长十分钟。”

    “休息时间延长十分钟。”

    “休息时间延长十分钟。”

    随着他的命令不断传递，休息的官兵传来一阵欢呼。

    没人能拒绝连走几十里山路后，休息时间不够，有人甚至抓紧想要打个小盹。

    而士兵可以休息，不过维克则没办法休息，只见他从包里出一张军事地图，另外将队伍的连排长召集过来。

    “大家看，这里就是我们的第一个目标贾科维察镇，根据情报显示，这里有奥斯曼两个连的兵力。这次我们轻装疾行，没有带重武器，所以战斗一定要快，不能给敌人反应时间。所以一会走出山之后，路上的行人全部抓起来，等到我们赶到贾科维察再放了他们。尤其是迪亚，你的第九连，更是要如此。”

    维克说道最后，还点了一下先锋九连的名。

    长着一副娃娃脸的迪亚中尉，立刻保证着。“放心吧，营长。我绝对不会让一个路人跑掉。”

    面对迪亚的保证，维克还是很放心，因为别看对方脸嫩，但是做事却是最为妥当的。要不然他也不会让九连来当先锋。

    随后维克又布置了一些其他任务以及注意事项，在场的年轻军官们都认真的听着营长的布置。

    时间过得很快，感到没一会，又到了需要启程的时间了。随着此起彼伏的叫唤声，休息的士兵只能重新站了起来，他们在各自长官的带领下，又继续向自己的目的地进发。

    而在他们身后二十公里的地方，陆军第41师大部正在缓缓的通过山区。大量的官兵排着长长的队伍蜿蜒曲折的向着前方挺进，而在他们身后炮兵和后勤的马车和火炮，在蓄力以及人力的带动下，不断地移动，虽然速度比不上前面行军的步兵，但是也不算太慢。

    不过身为41师师长的卡萨帕上校，看着行军队伍的速度却一点也不满意。“太慢了，这速度太慢了。一个半小时才走五公里，这样的速度很难达到总参谋长的要求。”

    面对自己搭档的不满，身为41师参谋长的蒂莫西中校，非常理解其心情，只不过山区快速行军一直都是各国的难题。

    “我们速度已经不错了，山路道路复杂，想要快速通过根本不可能。目前我们进度算好的了，至少我们已经走了一半了。隔壁的48师，目前才走了三分之一。”

    自己参谋长的话，并没有打消卡萨帕上校的忧愁，只见他开口道。“参谋长，我考虑的不是现在，而是将来。”

    一听卡萨帕上校的话，蒂莫西中校一阵沉默后，缓缓道。“这种事情，现在想是不是远了些。”

    “怎么会远，我们之前就谈过。之前的战斗我们第41师，根本没有捞上表现的机会，如果这次在不能表现上佳，那么战争结束后，那么事情就非常清楚了。”

    两位41师的主官在打什么哑谜？

    其实他们没有打哑谜，而是在说着41师的未来。41师从他们的编号上就能看出，这是在战争来临前新组建的师，这个时代可不是后世那种编号放得很大的那种，基本上从他们编号就能看出这支部队的成色。至少是不是新编的，绝对就能看出。

    这种战前新编的师，在战后基本的结局就是被解散，除了少数人员被吸纳到其他部队之外，其他人只要被在战场上挂掉，原来是干嘛的将来还是干嘛。当然也有例外，就是那种打得非常好的部队，就会被陆军保留下来。

    而卡萨帕上校打得正是这个主意。他有着自己的雄心壮志，不愿意这辈子就这样碌碌无为，因为他已经五十出头了。如果在拿不出亮眼的战绩，那么将面临退出军队的结局。这对于在军队中奋斗了大半辈子的卡萨帕上校来说，这是他无法接受的。

    所以这场战争是他最后的机会，为了让自己军事生涯能够绚丽多彩，他一心想要立下足够的功劳。至少也要在自己退休之前，能够被称为将军。

    不过想要成为将军并不容易，要知道目前意大利常年维持着三十万陆军，其将军数量也不过近堪堪过百，可以说每一个将军都是有着自己出色表现。而大量像他一样的校级军官，最后被卡在上校职务上，迟迟不能获得突破。

    所以这一次，卡萨帕上校有着自己的打算也是纯属正常。

    就在卡萨帕上校为自己前程奋斗的时候，由卡多尔纳上将率领的巴尔干集团军主力，也在行动。

    不过比起隐蔽自己的偏师相比，他们动作就大多了。

    其率领着巴尔干集团军，从普里莱普出发，向着马其顿最重要城市科斯普里进发，因为目前奥斯曼军队基本都被集结到这里。

    他们需要看住对手，给偏师创造机会。

