    临近阅读系统升五级，沐阳更加努力刷经验，公司的事也暂停放下了。

    就算来了教室上课，他的心也不在教室内。

    他的内心十分激动，每天像波涛汹涌的大海一样。

    升五级跟之前的任何一次升级体验不一样，这是可以开通成就点商店。

    到了10月28日，还差550000经验升级。

    熬了一天，拼了一天！

    到了10月29日，仅差325000经验升级。

    越到关键时候，沐阳越拼命，每天都以二十多万的经验提升。

    10月30日，就差153000经验升级了！

    冲冲冲！

    不用一天时间就能升级了！

    晚上睡觉的时候，沐阳的心砰砰跳个不停，睡不着觉了。

    被抱着的宋雪露，以为他又骚动了。

    然后，纠结一下，就想依他。

    结果呢，沐阳不为所动！

    “木头鱼！”

    宋雪露低声呢喃。

    过一会，感觉沐阳还没睡着，她都睡着了，被弄醒了，感觉沐阳有些不对劲呀！

    “阳阳，怎么啦？是不是工作压力大？要不要我给你倒杯开水喝，喝点开水，舒爽一些，可能睡得着。”

    “不是，跟工作没有关系，就是想睡，结果又睡不着，你睡吧，不用管我，我自己来。”沐阳很纳闷，他是看书困了，但又睡不着，感觉有一股兴奋劲还没消去。

    问题是发困，看书也看不下了呀，要不这么折腾睡不着，他肯定起来看书了。

    沐阳亲了下宋雪露额头，下床，穿上拖鞋，离开卧室。

    走在走廊上，灯自然会亮起来。

    他住在二楼，下楼梯后，来到大厅，按下功夫茶上的自动加水，自动加到水位后，就会自动热水，这套自动系统，是沐阳自己弄上去的。

    没一会，水开冒出热气腾腾的蒸汽，给自己倒一杯。

    客厅很大，内高六七米！

    上面吊着巨大的水晶吊灯。

    他这栋别墅，单层都有三米多高，可比一般住宅楼要高很多，跟老家的楼房高度差不多。

    他刚抿了两口开水，就看到宋雪露披着睡衣下楼。

    “雪露，都说了，回去睡吧。”

    “看你睡不着，我也睡不着呀，就想下来陪陪你。”宋雪露靠在他旁边，轻声问道，“怎么啦？这几天看你心情有些浮躁。”

    “真的没事，女人每个月有那么几天，男人也一样的。”

    “切，不正经。”宋雪露嗔怪一声。

    沐阳就静静地抱着她，让她脑袋枕在自己大腿上。

    别墅区很幽静，一个大别墅更是静得可听别墅外簌簌的风声。

    马上十一月份了，在H城已经入秋变凉了。

    沐阳抱着宋雪露，看看他买的这栋大别墅，难得静下心来思考。

    “雪露，你想过没有，我们做生意能做到这一步，住在大别墅里面。”

    宋雪露脑袋蹭了下他大腿，笑了笑：“没想过，到现在还感觉在做梦一样，阳阳，你说这是梦嘛，真怕某一天梦醒来了。”

    “不是梦！”

    “当然不是梦！”

    沐阳确定，非常确定。

    有时候，他回想重生那一刻，时光倒退那一刻。

    幸好，他重生了，一而再再而三确认，整个世界都时光倒退了，才有机会重来。

    沐阳抱紧了她，回想重生一年多做的事，丰富多彩，从一个大学生华丽转变成一個大企业的老板。

    保持初心，砥砺前行。

    沐阳抚摸雪露的脸蛋，语气低声却非常郑重：“雪露，我要带看遍世间山河，游遍千山万水。

    我要用傲然的双眸品阅这世间繁华，带你一起站在世界巅峰！”

    宋雪露看向沐阳，此时，感觉他万丈光芒，非常自信，好像只要他伸手，就能素手揽风云，挥袖断乾坤。

    他就像那只展翅九天的鲲鹏。

    “阳阳，我相信你！”

    “我的阳阳是世界最优秀的男人，希望我是那朵永不衰老的花，永远陪伴在你身边。”

    沐阳亲昵下她脸蛋，笑呵呵：“我们都有老去的一天，能和你活到七十岁，已经不遗憾了。”

    沐阳真觉得，一个人能活到七十岁，已经很满足了，如果七十岁后，病魔缠身，行动不便，大脑已痴呆，那活着每一天都是痛苦，还不如早点离开这个世界。

    “走吧，回去睡着。”

    和宋雪露聊了一会，感觉平静多了，直接公主抱起她，她惊讶了一声后，只好搂着沐阳的脖子，幸福地看着他。

    宋雪露身高170，也有一百来斤重，沐阳锻炼身体一年多，抱着还行，一步一步走向楼梯，宋雪露想下来走，但他依然想抱到卧室。

    “霍霍，连媳妇都抱不动，那怎么行。”

    一会后，沐阳抱着她回到卧室，放下她那一刻，呼了一口气，还挺累的。

    宋雪露看他喘气的模样，也被逗笑了。

    也许是真累了，沐阳躺着，闭上眼睛，很快睡着了。

    第二天清晨，沐阳醒来，發覺精神饱满。

    嗯，睡得还不错。

    这一天，他不打算去上课了，還差几万经验就升级了，他打算泡图书馆。

    早餐是母亲做的，热牛奶、老友粉、土鸡蛋。

    老友粉是老家的特产，沐阳到这边来之后，很少能吃到正宗的老友粉了。

    沐阳好怀念那酸笋和生菜的味道，地道的河粉，酸溜溜的感觉。

    母亲过来后，知道儿子喜欢老家的老友粉，专门找酸笋，可是找不到合适的，只能让老家的人帮邮寄过来。

    在H城的超市还能买到河粉，其它菜市场，根本买不到。

    吃过早餐，沐阳就开着他那911车去学校了。

    二十分钟后，把车停在图书馆停车场。

    进图书馆，碰上不少学生，热情跟他打招呼。

    沐阳找一个人少的角落，找书，开始刷经验！

    只有几万经验就升了。

    聚精会神看书，时间过得飞快。

    在中午11点11分11秒时，刚好卡在这个奇妙的时间点。

    阅读系统升级了！

    升到五级了！

    成就点商店开通了！

    沐阳顿时感觉到妙不可言，一股暖流傳遍全身，好似打通了任督二脉，整个人舒畅多了。

    他煎熬了多少天呀？

    从2009年3月14日到2009年11月1日。

    整整235天啊！

    “升了，升了！”

    他抑制不住激动，忍不住低声呼喊，若不是在图书馆，他都想大声音呼喊，逛奔几圈。

    沐阳双手握拳，嘴角上扬，整个人很兴奋。

    这段时间的身心劳累，此刻，都化作了甜蜜的果实，这是汗水的结晶。

    四级时，得知增加成就点功能，却不开放成就点商店，他整个人有些郁闷。

    这就像是放一块蛋糕在他嘴边，却不让他吃，舔一口都不行，整人呢！

    沐阳迫不及待打开成就点商店，看看是不是就能买技能了。

