    “你把这颗真丹吞噬了吧！”

    看着面前可怜巴巴，双眸求生欲极其浓烈的凤凰，叶玄心中多有触动。

    若是自己有朝一日走到了生命的尽头，又该如何？

    一颗真丹，倒也不是不能舍弃，重新凝聚就是，而且……

    微微摇头，镇压心魔。

    叶玄开口道，“你把这枚金乌真丹吞噬了吧！”

    “只是一颗恐怕不够。”凤凰听到叶玄的话，神色振奋，只是表示不够。

    “真丹对你的作用是能量补充，你不需要通过吞噬真丹来获得能量，我会直接给你输送能量。”叶玄缓缓道。

    “同时，你吞噬真丹之后，真丹也会成为你我互相联系的通讯器，我可以用它来唤醒你。”

    “这...好吧！”

    这只凤凰性格暴躁，不过并没有那么多人类的鬼心眼，看着面前的叶玄，它几乎瞬间就相信了。

    “等一等。”

    看着面前的凤凰，叶玄微微犹豫，突然叫停。

    “怎么了，还有什么问题吗？”凤凰有些紧张地看着叶玄。

    “没有什么问题，你放心，我会信守承诺尽量帮你涅槃，不过.....还是那句话，我不敢保证成功。”叶玄轻声说道。

    “能得到你的帮助对我来说已经是天大的机缘了。”虽然渴望活下去，可是凤凰并没有那些生命尽头的疯狂，倒也淡然，“剩下的，就看天命了。”

    话音落下，叶玄感觉自己的金乌真丹在凤凰的肚子里开始融化。

    然后面前的大鸟也开始燃烧起火焰。

    凤凰浴火，本没什么特别的。

    可是这把火燃烧起来后，这只大鸟竟然直接把自己燃烧成了一堆飞灰。

    洞穴中一股清风拂过，飞灰一下子飘散整个洞穴。

    “凤凰，还真是神奇的生命体。”

    感叹了一句之后，叶玄并没有转身离开，而是立刻盘腿坐在了原地。

    通过自己那被融化的真丹，叶玄能够若有若无地感受到虚空中的一点光芒。

    光芒极为微弱，不只是肉眼看不见，就算是精神都难以感知。

    明灭不定，仿佛随时都会消散。

    不及多想，立刻用自己上千颗真丹组成大阵，以九阴内功为核心的自然真丹光芒大放，采气特性运用到极致，无穷无尽的自然能量疯狂涌动。

    能量的涌动，带起风云的汇聚，此刻，整座山脉上方，浓云聚集，强横的能量卷积着浓云，形成一道龙卷，直接灌入山体之中。

    此刻，天空与山脉相连。

    “这.....公子究竟在山洞中搞了些什么？”

    看着天空中的异象，婠婠双眸愕然。

    “就算是破碎虚空的强者也不过如此吧！”师妃暄喃喃自语，双眸闪烁着震惊。

    她们都知道叶玄很强大，可究竟强大到了什么程度，从来没有见识过。

    如今算是见识到了。

    一人之力影响天象，天地之力尽在掌握.....

    “咱们进去看看？”婠婠比较大胆，好奇心也很重要，有点按捺不住自己的本性了。

    “前辈，里面是否安全？”师妃暄抬头看着保时捷，问道。

    “你们现在可以进去了。”

    保时捷淡淡回应着。

    微微颔首，二女联袂再入洞穴。

    洞穴外面的事情，叶玄不知道，现在也没心情知道。

    此刻，他正疯狂地聚集着天地能量，然后将其一股脑地转移到那明灭不定的光点之中。

    这光点如同无底洞一般，也在疯狂地吸收着天地的能量。

    任凭叶玄聚集多少，仿佛都不够用。

    “话说，你不会把这片天地的能量都吸干吧？”

    作为中间转换器的叶玄现在是有点明白凤凰为什么一定要吞噬自己的真丹了，它这涅槃所需要的能量的确太多。

    而且...它自己似乎还没有主动吸收天地能量的能力，最起码现在这种状态是办不到的，所以就只能通过吞噬，然后积累在自己身体内了。

    时间一点点过去，一个时辰后，依然感受不到尽头，不过师妃暄和婠婠却是找到了自己。

    “你们怎么进来了？”

    看着二女，叶玄笑道，“可惜来晚了，没看到最精彩的一幕。”

    “要是看到最精彩的一幕，我们两个这小身板恐怕也要被融化成岩浆了。”婠婠笑嘻嘻地看着盘腿坐在岩浆石上的叶玄，“公子，你这是在做什么？”

    “聚集如此狂暴的天地之力，可最终...怎么又突然消失了？”

    “不是消失，而是传递给了一个地方。”

    微微摇头，叶玄开口道，“你们来的正好，我可能要在这里待上一段时间，你们清理一下环境，然后给我护法。”

    “公子受伤了？”师妃暄有些紧张地问道。

    “我没受伤，不过现在要帮那只凤凰涅槃重生。”叶玄笑道，“虽然不怕打扰，不过最好还是别打扰了，天知道那只傻鸟会不会因为各种各样的打扰而失败。”

    “凤凰涅槃？”

    听到叶玄的话，婠婠一脸的惊讶，然后四处寻找，“凤凰呢？”

    “凤凰涅槃，自然是烧成灰了，你看不到的。”

    白了一眼这个小妖精，叶玄淡淡道，“好了，别打扰我了，你们老老实实护法吧。”

    话音落下，叶玄闭上眼睛，安安心心当起了工具人。

    天地之力，无穷无尽，倒是不用担心不够消耗。

    只是....

    时间一点点过去，转眼三个月，可这只凤凰的涅槃还没有结束。

    如今山脉上方龙卷一样的浓云能量更是成为一道常在的风景，铸剑城的奇观。

    “公子，凌霜剑出世了，魔剑遗族慕容华、海鲨宫赫连霸都来了，他们和剑尊拼了个两败俱伤，剑尊更是把自己玩死了，最后这剑被一个叫燕藏锋的年轻人得到了。”这一日，婠婠走回洞穴，带回了一些消息，“不过燕藏锋在和任千行战斗中，凌霜剑与烈血剑碰撞，碎裂了。”

    “我已经感知到了，凌霜剑碎裂了没有关系，碎裂的只是金属外壳，只有碎裂了才能真正显露其威力。”

    “那..需要我夺来吗？”婠婠问道。

    “当个旁观者就好。”微微摇头，叶玄对于凌霜剑不急，眼下最重要的还是这只欲火重生的凤凰，忙活了三个月，可不能因为一点事情半途而废。

    “公子，这凤凰还需要多长时间能够完成涅槃？”师妃暄端着水果走了进来，好奇问道。

    “不知道。”

    叹了口气，叶玄也是一脸的无奈，正要问问师妃暄刘依依的饭菜什么时候好，这时，一直没有波动的光点却是突然颤动起来。

