    1500加币一瓶？在没有人来分钱的前提下，阿豪的每瓶收益直接翻倍了。

    不过看朱莉这么有底气的样子，他觉得还能再讲讲价。

    “以它的这个效果，我觉得不应该和柚子天堂一个价格吧。”

    朱莉摇了摇头：“其实这个价格已经大大高于市场价了，我知道你的香水不一般，但在没有市场检验之前，谁也无法打包票它能卖多少钱，不是吗？”

    “那你准备卖多少？”

    “我对它的合理售价预期是2500加币。如果你能证明摆更高价也能卖出去，我们才有谈价的空间。”

    阿豪为难的摸了摸脸，他确实没法证明。

    “这样吧，你知道祖娜娜香水新品发布会的消息吗？”

    “我知道啊。怎么了？”阿豪想起阿加迪中心广场上正热火朝天搭着的架子。

    自从离职后，他也很久没关注祖娜娜的香水了。不过按时间来算，是到完工的时候了。

    “祖娜娜邀请了很多名流，那天将是香水届的盛会。假如我们能在那里打出名声，那么别人一定会挥舞着钞票找你买香水。到时候，你定价低了，我都不乐意。”

    “祖娜娜新品发布会，能让我们去那卖香水吗？”

    朱莉神秘的勾起了嘴角：“如果你直说要卖香水，那肯定不行啊。我们可以明面上卖其他东西，背地里偷偷卖你的香水啊！”

    阿豪听了相当心动“我觉得这是一个可行的计划！具体该怎么操作？”

    “我有祖娜娜的邀请名额，可以在周边的集市里分配到两个小木屋。一个我要卖店里的货。另一个，我可以让给你去卖酒水！”

    “酒水？”

    朱莉吃吃的笑了笑：“在卖酒水的地方卖香水，别人肯定想不到。不过酒水的货源倒是需要再找找。”

    听到酒水，阿豪立马就想起了温德。有一个酒吧老板朋友，还怕找不到酒水吗。

    “酒水的问题我可以搞定，而且我还可以拉几个帮手来吗？”

    “当然，你一个人可顾不过来。你在那边找顾客试验价格，如果顾客能承受更高的价格，我们可以再谈定价。不过我可以保证，起码能给你1500一瓶的价格。”

    “好，我同意了。”阿豪觉得朱莉还是相当有诚意的。

    “祖娜娜的发布会是礼拜天，只剩一个礼拜的时间了。记得多备一点你的货。然后你可以把你所有的香水都带过去展示。”

    朱莉将目光看向了阿豪手上戴着的银黑色戒指，于是装作无意的说道：“假如你需要大批量原材料采购，我可以先预支一笔定金给你。”

    “如果有定金的话，那可再好不过了，不过，我也不白要你的定金。”

    阿豪从包里掏出了一大罐未分装的椰林飘香。

    “就拿它来交换吧。这里如果分装一下，足足能装20多瓶香水。就按20瓶算吧，毕竟还有玻璃瓶的成本。”

    朱莉两眼放光的看着这一罐香水，打开罐子品鉴了下，马上说道：“好！你等一下”

    朱莉扯了张支票，细细填写一番后递给了阿豪。

    阿豪接过一看，发现这是一张足足三万加币面额的支票，阿加迪银行通兑。

    阿豪收好支票，便起身准备离开了，“感谢，我觉得您真是一个不错的合作伙伴，朱莉小姐。”

    朱莉也站起来和阿豪握了个手：“期望我们以后能更深入的合作。”

    告别了朱莉，阿豪感觉前路开阔无比。

    ......

    阿豪快步走向了阿加迪银行，把朱莉给的支票换成了现金。

    怀揣着厚厚一叠钱，阿豪这才确定朱莉没有骗自己。

    香水不愧是这个城市真正的暴利产品啊。

    除去那个神秘的西瓜酮素，他零零散散的原料加起来不会超过三千加币，用炼成阵提取香精，再一通调配之后，就能获得十倍的收益。

    比起来，当店员打工拿的那点微薄工资，真的只能算是在讨饭。

    阿豪先在阿加迪的几个市场间跑了好几圈，在熟悉的老板那边下了分批订单。

    他先预订了足足一万五千加币的货，全部用来采购香水的原材料。

    按照他的订单，这些老板们会每天派人来给他送货，持续一个礼拜才会把货送完。

    这样的送货节奏符合他提纯的效率，也不会让他家里堆满原材料。

    不然的话，就算他想拼命制作，他身体里的能量也供不起无限使用炼成阵啊。

    按照他的预估，这些原料足够制作一百瓶左右的香水了。

    除此之外，他再用两千加币订购了香水瓶，又用八千加币采购了更高级的香水制备用具和一些零散工具。

    想要快速且大规模的制作香水

    他本来还想再定一个更大的桌子，在上面绘画炼成阵的，不过想了想他还是放弃了。

    实在是他现在租的地方太小了！

    阿豪感觉等一切步入正轨之后，他得另寻一个合适的工作室，总在家里面做香水，实在不是一个好的选择。

    不过看着手里剩下的5000加币。他无奈觉得，自己还没有资本想这么远的事情。

    还是等把手头的订单全部消化光了再考虑吧。

    接下来阿豪准备去下城一趟，好像很久没见到温德了。

    ......

    推开深渊酒吧的门，店里空空荡荡的，只有零星的把酒吧当饭店的客人在吃饭。

    环顾了酒吧一圈，阿豪罕见的没有见到温德的身影。

    他向吧台走去，一位褐色头发的酒保正站那发呆。

    阿豪记得见过他，上次酒吧打斗时他还帮过忙。

    “你好，我找温德，他不在这吗？”

    看到阿豪过来，酒保连忙起身，向阿豪露出了一个营业性的笑容：“老板不在，他应该是回家去了。”

    “上次的事，谢啦，我还不知道你叫什么呢。你叫我阿豪就行。”

    “我叫迪克，哈哈，之前那都是应该的，我怎么能放任老板的朋友被打呢。”

    说着，名叫迪克的酒保突然鬼鬼祟祟的凑近了和阿豪讲话。

    “那次之后，我又看到那个金毛的小鬼又偷偷来了几次。我看着他像是想找人的样子，你说，他会是在找你吗？”

    “哈？找我干嘛。”阿豪直接装傻。

    “不知道，我也只是在猜测。”

    “我一直很好奇，为什么当时会满场起风呢？”

    阿豪眯了眯眼睛，他知道为什么。但经过温德的点拨，他回去仔细查看了奥法协会给的手册。

    上面明确写到不得向普通人透露奥法师相关的信息，否则将会被协会追究责任，下至逐出协会，上至牢狱之灾。

    于是阿豪敷衍的说道“谁知道呢，兴许是上城人的新发明吧。”

    说着，他立马转移了话题。

    “对了，那个金毛詹姆后来赔你们酒吧钱了吗？”

    “赔了一大笔呢，没看老板立马就高兴的重新装修酒了吗。”

    “原来如此。好吧，既然他不在，那你就和他说一声我来找过他了吧。”

    “阿豪，我这有纸和笔，你可以留个言。”

    “好的。”

    接过酒保迪克递来的纸和笔，阿豪简短的写了封信。

    信里简短介绍了他今天和朱莉的合作内容，并邀请温德一起去参与祖娜娜的新品发布会。

    写着写着，阿豪突然想到了奥法协会的翔空蜻蜓来。

    只需要和它讲话，似乎蜻蜓就能帮它把话带给想说的那个人。

    真是相当实用的发明啊。

    阿豪有点想要一个，这样他就不用总是来回奔波在上下城了。

    “好了，麻烦你把他交给温德吧。”把信纸对折，阿豪将其交给了酒保。

    “不麻烦，怎么样，不来一杯么？”

    “不了，我还有事。”婉拒了酒保迪克的盛情邀约，阿豪离开了深渊酒吧。

    他的下一个目的地是奥法协会。

