    止水眉头紧锁，始终无法想通。

    但是上杉彻却觉得，清除战斗痕迹，不可能这么彻底，如果这里没有发生过战斗的话，或许，卡卡西等人，是被人从这里引走的。

    战斗地点，说不定就在前方不远。

    “如果按照事情发展，琳被斑控制下的雾忍劫持，要植入三尾的话，一定是这里和雾隐之间的路线……”

    上杉彻的心中思虑不已，他沉思片刻，突然抬起头来，凌厉的目光直视前方。

    “彻，有什么发现吗？”察觉到上杉彻的异样神情，止水不禁问道。

    “应该就是前面了，我们走！”上杉彻开口道。

    没等止水和凯反应过来，他率先纵身一跃，向前方疾奔而去。

    止水和凯面面相觑，当即也不管许多，同样纵身而起，紧紧跟上了上杉彻的速度。

    上杉彻三人一路前行，速度不快不慢。

    沿途之中，上杉彻始终释放出风遁·微风之术，在前方开路，同时也在查探着周围的情况，就担心会不会有敌人的埋伏。

    不过他的担心有点多余，这一路上，愣是连个人影都没看着。

    走了许久，他们突然发现了几棵倒塌的大树，还有大树上的刀痕、焦黑，以及数不清的手里剑和苦无。

    “看来，这里就是卡卡西前辈他们，与敌人发生战斗的地方了，但是有点奇怪。”止水查探一番后，发现这里有不少残留的查克拉。

    “怎么奇怪？”凯闻言一愣，开口问道。

    止水遥指前方，说道：“残余的查克拉气息，一直延伸向前，而不是在这个范围内环绕，这就意味着，对战双方，一路打，一路逃。”

    凯听得茫然，还是不明白其中的意思。

    上杉彻叹了口气，解释道：“换句话说，有可能是一追一逃，所以残存的查克拉气息，会呈现出延伸的情况。”

    “就是这样。”止水点点头。

    “一追一逃？！谁追？谁逃？”凯恍然大悟，又抛出了一个问题。

    止水沉吟道：“从残存的查克拉中，我能感觉到，后方追击的这个查克拉，蕴含着一丝的雷属性能量，但是也不太确定……”

    凯皱着眉头：“雷属性么……一定是卡卡西了！难道卡卡西发现了敌人，往前追去了？”

    上杉彻摇摇头：“虽然战斗发生的时间，距离现在不长，但总归是有一段时间了，我们不是专精于感知的忍者，很难分辨出来，先往前看看吧，或许还有新的发现。”

    说这话时，他的心中也在思忖。

    看来止水感知的没错，大概率就是卡卡西了，想必就是在这个地方，雾隐村的忍者，将琳掳走，卡卡西他们才会向前追击。

    这么想来，如果猜测没错，那应该就是在这个方向。

    “好，我们走！”止水和凯一同出声，跟随着上杉彻的脚步，继续向前。

    大概第二天下午时分，三人穿越丛林，到达了一处岩石山地。

    上杉彻看向前方，心中暗道，这个场景有点熟悉，他记得卡卡西找到琳的时候，好像就是在这样的一个地方。

    不对……

    上杉彻放眼望去，他从火之国的地图上看到过，东南边境这块区域，有不少的山地，也有不少的丛林。

    眼前的这片山地，不一定就是雾忍将琳藏身的那个地方。

    想到这里，上杉彻暗自摇头，是不是在这里，一时间也难以确定，只能继续往前，根据沿途的查克拉能量残余，来判断最准确的方向。

    “这个地方不太简单，注意警戒！”上杉彻皱了皱眉，低声道。

    突然来到开阔的山地，很难像之前在茂密的丛林中那样容易掩藏，上杉彻以防万一，还是让止水和凯提高戒备才好。

    往前走了没多久，止水突然停下脚步，对上杉彻和凯做了个手势，肃然道：“彻，前面出现了杂乱的查克拉气息。”

    上杉彻和凯闻言一惊，各自找了两个突出的大石头作为掩体，躲在石后。

    “看得清吗？”上杉彻问道。

    止水摇了摇头：“只能看见大概。”

    写轮眼在某些方面的感知能力，毕竟比白眼差了不少。

    “好，我来。”上杉彻二话不说，瞬间完成结印，查克拉激荡而起，引动空气，一道覆盖千米的微风，眨眼间便向前方飘了过去。

    片刻之后，微风渐渐散去。

    上杉彻皱起眉头。

    止水和凯的目光，始终都没有从他身上移开。

    “怎么样？”止水问道。

    上杉彻摇了摇头：“没有活口了，我们去看看。”

    三人立刻向前，果然在一处开阔的地方，发现了两具身穿雾隐蓝甲的忍者尸体。

    止水和凯相视一眼，皆是松了口气。

    其中没有木叶的忍者，倒也算不幸中的万幸吧。

    上杉彻检查了一番两具雾忍的尸体，然后站起身来，看向前方：“看这两具尸体的致命伤，应该就是卡卡西的千鸟造成的了，根据查克拉的流动方向，他们应该继续往前去了。”

    “那我们接下来怎么办？”止水开口道。

    “当然是继续往前啊。”凯有些不解。

    上杉彻却摇了摇头：“是要往前，但是这里的地势太开口，容易暴露，我们三个要一起行动的话，目标太大……”

    “嗖——嗖——”

    突然，几道破空之声传来。

    上杉彻三人一惊，下意识地纵身跃起，离开原地。

    咚、咚、咚……

    闷响传来，上杉彻见到方才所站立的地面上，竟然插了几支苦无。

    哗——

    紧接着，剧烈的波涛之声传来，上杉彻三人循声望去，一道巨大的海啸已经向他们汹涌而来。

    “散！”上杉彻一声高喝，同时与凯、止水二人一起，向三个不同的方向躲开。

    “木叶就派了三个小鬼来吗，桀桀……”一道阴恻恻的笑声传来。

    上杉彻三人抬头看去，前方的山壁之上，突然出现了八道人影。

    各个都穿着雾隐的蓝色忍甲。

    “喂喂，你可要看清楚了，那三个可不是普通的小鬼。”其中一人笑道，“那可是传说中的瞬身止水，还有怒血金刚啊！”

    上杉彻眼神一凝。

    一会儿先杀你！

