    随着一声呼喝，一直藏在暗处的崆裘，卷着一阵火热的气浪，直接冲向魏苍生。

    崆裘急速而来，只听“砰！”的一声，两个实力强大的高手，在空气中对了一掌。

    魏苍生后退了两步，崆裘也同样没有讨着好。

    他“蹭蹭”地退了三步，两个人隔空凝视着对方。

    魏苍生属于被动，而崆裘突袭在先，却被打得多退了一步，可见魏苍生的实力，应在崆裘之上。

    魏苍生那本来严肃的脸，慢慢的浮现出了一抹笑。

    “哈哈哈，好玩，有趣！“

    “老夫这一生寻遍山川湖海，一直都在跟强大的高手对决，在老夫的认知里，魔尊乃是当之无愧的天下第一！”

    “今天，老夫就要当着他的面，先把你这北境高手给收拾了！！”

    说话间，魏苍生双手缓缓抬起。

    他手上没有刀，但是他的十根手指，仿佛都是一把把削铁如泥的宝刀！

    崆裘谋划了20年，当然不会轻易跟魏苍生这样的绝世高手对决。

    他连忙伸出手：“刀狂，老夫没兴趣跟你打架！”

    魏苍生放声狂笑：“你没兴趣，老子有！”

    说话间，魏苍生卷着一阵营地至极的气势扑向了崆裘！

    两个绝世高手易经冲撞，顿时整个空间都产生了剧烈的颤动！

    魏苍生此人向来不按照正常人的思维行事，他想干什么就干什么，谁都无法约束他！

    崆裘谋划了20年，也正是因为魏苍生的出现，完全打乱了他的计划！

    一经交手，两个人暂时分不清楚谁更强一点。

    毕竟这里是在山洞之中，二人都无法完全施展开拳脚。

    崆裘也只能一边抵挡魏苍生猛烈至极的招式，一边后退。

    同时，崆裘还不停地开口劝阻。

    “魏苍生，别打了！”

    “你我现在鹬蚌相争，只会让别人渔翁得利！！”

    然而，刀狂就是不听。

    “哈哈哈……老子不管那些！”

    “夔龙魔刀固然老子想要，但是现在老子更想狠狠地教训你这阴险的老杂毛！！”

    说话间，魏苍生浑身化成一把巨大的刀刃，极速冲向崆裘！

    崆裘心中一惊！

    没想到魏苍生的实力竟然强大如斯！

    “主人，我们来助你！！”

    就在崆裘硬着头皮要冲上去的时候，原先一直站在完颜云途身后，那两个高手分左右同时杀向魏苍生！

    “给老子死！”

    魏苍生身体中轻轻一扭，双手打开就如同竹蜻蜓一样，于空中旋转一圈。

    但见金色刀气闪烁而过！！

    那两个随便一个跳出来，都可以玩虐武植的高手，竟然挡不下一招！

    直接在半空之中被砍成两半！！

    这一刻，和白芊芊刚刚站在山洞边缘的武植，见了不由得倒吸了一口冷气。

    亲娘哎！敢情这魏苍生一直没有对自己下死手啊！！

    “哈哈哈，痛快！！”

    刀狂就是刀狂，要么不出手，一出手尽是杀招！！

    不过，也正是因为那两个手下阻拦刀狂。

    就这么两个呼吸的间隙，崆裘已经冲倒了魔尊尸体前面。

    他疾然出手，从魔尊的口中取出了一颗纯白色的丹药。

    这颗丹药在拿出来之后，甚至还在空气当中泛起了一种白色的氤氲。

    而丹药一出魔尊的口，魔尊那本来还算完好的身躯，迅速枯竭！

    眨眼之间，魔尊黑色长发全部脱落，变成一具干尸！

