    不会真有人这么狠，一次又一次尝试可怕的死亡体验，就只为了薅惊悚世界的羊毛吧！

    这惊悚世界的羊毛要是这么好薅，这个世界早就强者遍地，多如牛毛了。

    在直播间的水友们看来，那位带着十二天王标记的强者所说的话，虽然有些道理，但这事在众人看来，仍旧有些匪夷所思！

    在许多水友看来，林修大佬更像是已经陷入了永久的沉沦之中。

    今晚直播间的水友们之所以守在这里，不过就是为了看看林修这位超级大佬的最终结局罢了。

    一个活生生的人被永久封禁在一个枯燥而乏味的空间里，应该会非常绝望吧！

    而且，在被永久封禁的时候，试炼者还需要每天重复各种死亡！

    这种钝刀割肉的感觉，还不如干脆直接死掉算了！

    ……

    另一边，神秘庄园内，当林修连续完成第99轮死亡体验之后，系统之声再度响起——

    “叮！”

    “恭喜试炼者，在经过连续的锤炼后，您的鬼神体质达到了第一重，获得了黑铁级鬼神防御！”

    “叮，您的精神强度提升了，您获得了天赋技能【控物】，在您的精神力足够强大的时候，您可以通过意念，短时间的操控某些物品。”

    “该天赋为主动技能，但需要您的精神力作为支撑！”

    目前您的状态为——

    “试炼者林修。”

    “目前等级3，试炼场数3场。”

    “力量15，速度17，精神力30。”

    “恐惧值浮动：1-10。”

    “治愈值：9300。”

    “天赋：极度颤栗，等级2；恐惧降临，等级1；旧日支配者，等级1。”

    “精神天赋：预见，控物！”

    “特殊物品：鬼神令，银色项链，黄金裹尸布，超治愈面具，医生执照，白蜡灯，光头石像等。”

    “技能：青囊医术，五雷正法，寒冰。”

    “能量值：3000/10。”

    “惊悚币：2175。”

    “试炼积分：1950。”

    “叮！”

    “检测到黑衣保镖们记忆残片能量即将消耗殆尽，请试炼者尽快寻找破局之法，否则您将被永久禁锢在此方世界之中！”

    额。

    不久前，惊悚系统曾经提醒林修，他的试炼上限即将到来。

    可林修这家伙，体质特殊，每一次当林修状态达到极限的时候，稍作调整，等到下一次死亡体验来临，林修又恢复了状态，身体和精神承受极限，进一步提升！

    就这样，在碎片副本的高压下，林修的个人上限，一次又一次创下新高。

    看起来仿佛永远没有上限。

    如此特殊的体质摆在面前，当初林修一进入惊悚空间便获得SSS邪神天赋，极度颤栗，便也就能够理解了！

    极度颤栗，无尽灰暗世界，恐惧源头的散播者。

    作为恐惧的起源，林修拥有令人感到震撼的抗压上限，倒也不足为奇！

    这一夜。

    在一次又一次刷新抗压上限之后。

    终于，碎片副本没能等到林修的极限到来，反而把自己给干趴下了！

    在黑衣人记忆碎片即将彻底崩溃之前，林修修炼出了鬼神体质第一重。

    如今的他，终于实现了之前自己在工厂手术室中的想法，打造出一副可以扛得住普通子弹进攻的身体。

    此时拥有黑铁级体质的林修，就算撇去黄金绷带的防护，也能硬生生扛下普通冲锋`枪一两秒的疯狂进攻。

    若是加上黄金绷带，林修甚至有机会在枪林弹雨中来去自如！

    惊悚系统这羊毛薅得不错。

    ……

    呼哧！

    第99次死亡体验结束，第100次正式开始。

    这一次，林修意识恢复过来时，他的身影，仍旧出现在庄园树林中。

    但是，比起初到记忆副本的时候，眼前这座山庄，早已一片凋零。

    当一阵秋风吹过的时候，不远处的庄园一片风雨飘摇。

    屋顶塌了，墙也垮了。

    屋子里，那女仆、家丁早已化作一堆枯骨，老者如枯木一般，坐在轮椅上，美貌产妇，浑身散发可怕的死亡气息。

    唯有那刚刚出世的小女婴，浑身充满了光彩。

    她哭声响亮，皮肤稚嫩，看起来是那么地活泼。

    此刻，在从鬼一样的仆人手中抱过女婴时，林修脑海中仍旧是那个坚如磐石的信念，无论如何，一定要保护好大小姐！

    女婴出生，眼看着那一年一度的恐怖追杀又要开始。

    房间中，林修抱着女婴，直接疯狂地往外奔走！

    就在这个时候，林修背后，那渗人的杀气袭击而来！

    或许是因为将近700次接触，在面对这可怕的追击者时，林修居然一点“敬畏”对方的意思都没有。

    抱着女婴跑动的时候，林修极尽敷衍，偶尔还放慢了脚步，看一看身后那黑雾一样的追击者。

    就很离谱。

    ……

    嘶。

    此刻，直播间内，望着一路奔走的林修，无数水友感觉到自己的心砰砰直跳着。

    林修大佬，这可是你最后一次的机会了啊！

    在这最后一次逃亡中，您若是再不把握机会，你可就要永远被困在副本空间了！

    您还跟那追击者闹呢？

    说好的，老人、小孩暂时退出直播间，您就给我们看这？

    呵，说来也对，看您这慢条斯理的样子，我们确实都快被吓死了。

    这要心理素质不好的，还不早被急得住进医院了。

    记忆碎片副本中。

    就在一众水友感慨之时，突然林修又做出一件令无数人匪夷所思之事。

    在带着大小姐一路奔走的时候，林修毫无挣扎停下脚步。

    在原先一号黑衣人倒下之地，林修猛然转身，望向身后的追击者，与此同时，林修身上【恐惧降临】天赋爆发。

    林修将自己的黄金裹尸布，极度颤栗，旧日支配者气息等，全部拉进副本空间！

    当三道帝王般的顶级威严同时爆发时，即便是身后的追击者，也不免感到震惊。

    他的身上，黑雾稍稍散去，身影逐渐清晰。

    林轩看清了此人的面容。

    而另一边，追击者在林修转身后，黑雾下的面容稍稍错愕，随后，砰的一声，一枚带着可怕气息的子弹打来。

    这一次，林修没有倒下，倒下的是一号保镖怀中的小女婴！

