    万事俱备，只欠东风。

    东风一来，春暖花开。

    当六尾犀犬庞大的身影出现在犬忍村的上空，所有忙碌的村民停下了手里的活，齐刷刷的跪在了地上。

    “万能的犬神啊，这是您的神迹吗？”

    “神，您会赐福于我们，您的力量是伟大的。”

    “感谢神的庇护，您是行走在世间的明灯。”

    “下面，是一群疯子吗？”

    带土的面色有些不自然，下面嗡嗡响的声音给了他一种很不舒服的感觉。

    “坏狗到底在干什么？他这已经不是玩笑了！”

    卡卡西面色凝重，在木叶胡闹也就算了，所有人就当陪它玩一场游戏。

    但是，如今它侵占一个国家，建立忍村，这是在挑衅大名的尊严！

    所有国家的大名都会发怒的，到时候忍界也会产生大的变动，甚至群起而攻之。

    “去看看再说吧，老大的心思，你们猜不透的。”

    漩涡香薰倒是没什么想法，荣俊整天神神叨叨的，有什么举动都不奇怪。

    再说了，建一个忍村而已，弥彦接收一个国家不也是没事。

    “六尾来了，就差面具了。”

    荣俊站在已经补好的犬影楼上，看着空中的卡卡西，突然想起一件被自己遗忘的事。

    旗木朔茂好像杀了卡卡西的父母...吧。

    这事，难搞啊！

    “你要的六尾我们给你捉来了。”

    长门用瞳力控制六尾退回人柱力的体内，然后将羽高往荣俊面前一扔，用自己的老花眼上下打量着荣俊，然后让他看到了令他震惊的一幕。

    “你的身体，这是？”

    “小状况，暂时还压制的住。”

    荣俊嘿嘿一笑，给羽高也套上了项圈，然后故意挡在了卡卡西的面前。

    “木叶白牙的儿子，我不会为难他的，我只会找木叶白牙。”

    蝎说完转身离去。

    “他是？”

    卡卡西面色凝重的看着蝎。

    “赤砂之蝎。”

    荣俊人立而起，摊开了双爪。

    “好了，现在有更重要的事情要问你。”

    卡卡西语气一转，一只右眼直愣愣的盯着荣俊。

    “你不该解释一下这是怎么回事吗？”

    “这里？我的村子！”

    荣俊自豪的说道。

    “你知不知道这意味着什么？”

    卡卡西步步紧逼，他想看看荣俊到底要干什么。

    “我愚蠢的欧豆豆啊，还是那句话，你对真正的力量一无所知！”

    荣俊说完转过身，背对着几人，身上散发出一种孤廖么气势：

    “当我站在高处，我才发觉我总是孤独。孤寂的寒冬令我发抖，无人同我说话，我在高处，究竟意欲何为。”

    “这个世界，没有改变就永远是一滩死水，你们取得的和平，也只是在为下一场战争做准备。”

    “所以，就让我岸本荣俊，来给你们做一个示范，什么才叫他妈的和平！”

    “大名？跳梁小丑罢了！忍者才是这个世界的第一生产力，你们的力量难道只能用在打打杀杀上吗？”

    “跟我来吧。”

    “走。”

    水门和长门都在低头思索着什么，他们总觉得有一些东西在脑海中，好似一捅就破，但却怎么都想不到。

    “这里是我创办的学校，这里共分为士、农、工、商、医五个大系，在这里，每一个学生都会学习到忍术，也会得到忍术的正确用法。”

    荣俊领着众人来到学校，蝎正在这里控制着傀儡给每一个班级教学。

    “士，是士兵，是战士，是保护眼前这一切的正统力量，也是你们忍者。”

    “农，是农民，将来的粮食将有九成出于他们的手中，他们将在这里学到足以让他们一生无忧的忍术。”

    “工，是工匠，各行各业的工匠，现在还缺老师，所以暂时教授木制傀儡的制作方法。将来，他们会生产出各式各样的工具，来帮助所有人，改变整个忍界。”

    “商，是忍者商人，我将会传授做生意的手段，让他们懂得怎么去赚钱来养活自己，养活自己的家，养活整个国家！”

    “医，就是医疗忍者，他们将来将会免费给所有人治疗疾病，让这个国家的人民，摆脱疾病的困扰。”

    “所以，你是想推翻大名对国家的统治，让忍者来统治国家？”

    水门看出了荣俊的雄雄野心，正因为如此，他也看到了荣俊计划成功的可能性。

    在强大实力保驾护航的情况下，这一点不是可能实现，而是一定会实现！

    “但是你有没有想过，这中间会死去多少人？”

    “和平往往是降临在血腥之中的，每一次通往和平的道路上不是铺满了鲜血？”

    长门突然开口道。

    “但是，如今是和平时期，为什么要再让那么多人白白去死呢？”

    水门反驳道。

    “停！打住！”

    荣俊有些头疼的看着双门，他们的争吵只会让事情更加明确。

    “打不起来的，你们是不是忘了，没有一个人国家的忍者组织敢对我出手。”

    “你们很快就能见识到这个世界真正的力量了，一种连你们都会感受到恐惧的力量。”

    荣俊睁开的双眼中，一轮轮勾玉浮现，组成一个血红的狗头图案。

    “万花筒写轮眼？”

    带土的语气中充满了震惊，这到底是怎么回事？

    难道说....这怎么可能？

    也生不下来啊！

    “错！这是永恒万花筒写轮眼！不可能，怎么不可能？”

    荣俊似笑非笑的看着被严重冲击了三观的带土，准备揭开一些事情的真相。

    “写轮眼是宇智波一族独有的血继限界，你一条...怎么会有？”

    “带土，你太不了解你家的血继限界了。三勾玉之上的写轮眼名为万花筒写轮眼，万花筒写轮眼再进化是为永恒万花筒写轮眼，而永恒万花筒之上，名为轮回眼！”

    “你是说，我的眼睛是写轮眼进化来的？我是宇智波族人不是漩涡族人？”

    长门也震惊了。

    “不，你那双眼睛是别人送你的。”

    送阔以幽幽说道。

    “那你的眼睛呢？能自由开合，外人做不到的！”

    带土的三观依旧崩塌，他不敢承认的事情或许就是事实。

    “我这双，当然是自己长出来的，嘿嘿嘿，带土，你想到了什么？”

