    弗朗明哥一改之前的防御和躲避姿态，径直向着李长河所在的观光塔发起了冲锋。

    “他是想....”

    远处观测战场的卡门重工和魔法协会成员脸色一动。

    “是了，到底是弓兵，即便远程攻击不输热武器。他终究是出现在了错误的位置。”

    “到底是英灵啊。”

    “面对这种威力的攻击，居然能快速看出破绽。”

    “也对，弓兵现在所展现的力量太过惊人。却同时暴露了致命的破绽，狂阶是不会错过这种机会的。”

    “不然下次想要杀死弓兵，不知道要等到什么时候了。”

    “可惜了，这次的弓兵还是没能撑到最后吗？”

    “他的契约者是罗朵·卢卡。独身一人，没有任何资源，撑到现在已经算是不错了。”

    “君王为什么会选择卢卡作为契约者呢？要是选择的是那些大家族，以弓兵的能力获得胜利的几率很好。”

    “谁知道呢？”有魔法师低声回应：“君王...究竟还是不是人类都两说了。”

    ....

    弗朗明哥不知道那些魔法师们的议论，但他的确看出了李长河的破绽，从在卡门重工时交手的数据来看。

    弓兵的力量属性应该不高，那使用攻击型技能便是白白浪费体力，所以才会使用科技系武器弥补近战上的伤害。

    虽然那些骨墙和传送能力有些难缠，但对于本就精通近身搏斗的弗朗明哥来说，不是没有办法解决。

    弗朗明哥简单的列出了弓兵表现出的战力面板。

    弓兵的远处输出极其危险，暴露在他的攻击范围下。等同于被轰炸机盯上。他还有一种十分强大的远程攻击手段。

    这一点，弗朗明哥在被关进骨墙中的时候，感受到过那种被射中必死的危险感。

    同时，他的近战实力也不算弱，或者说挺强。

    野猫就是死在弓兵手上的，虽然不知道细节。

    但弓兵必然具有一定的战术策略。不然也不至于一开始，就差点将弗朗明哥逼近死地。

    还有那只第一次交手时出现的共生体，不知道是灵异种还是妖魔种。必然会辅助弓兵或直接参与战斗。

    近战期间想要快速击杀他，难度很大。

    这也是弗朗明哥没有选择在卡门重工对他发起进攻的原因。

    与他缠斗可能会陷入被放风筝的劣势中。

    而此刻，弓兵为了提高自己的射程范围，登上了这里最高的建筑。同时也将自己的优势斩断。

    观光塔弗朗明哥自然是调查过了，他甚至还在那观察过卡门重工。对那里的地形特征有着一定的了解。

    这种无天无地之所，只要堵住唯一的出口，他还能往那里逃？即便有如同秋问天一般的滞空能力，弗朗明哥也有把握将空中的靶子打下。

    “我才出现在街道上，便被发现并攻击。这代表他的契约者也在那里，是通过王者之痕将他拉回去的。用华国的话来说是...瓮中捉鳖？呵呵，身为华国玩家，你居然不懂得这个道理，你才是最傲慢的家伙！”弗朗明哥动作不停，心里盘算着。

    他的状态不算好，身上伤口很多。

    有的是之前和骑兵交手时留下的伤口，有的是则是被箭支掀起的碎石和玻璃划伤的。

    还有一些便是那些子弹蹭到的伤口。

    即便是一把普通的机枪，在弓兵手里也成了足以危险到自己的武器。

    若不是对于自身称号技能的完美运用，他根本就无法突破这种精准打击。

    此刻是弓兵最强的输出范围，弗朗明哥不仅要躲避那密集的火舌，还要注意随时会落下的箭支。

    越是靠近观光塔，攻击便是密集。让弗朗明哥有种自己正在向军队冲峰的既视感。

    此刻距离观光塔五十来米，抬头便能看见那道青色的身影。青色的火焰在夜色下是那么的显眼。

    同一时间，密集的火舌停歇。

    李长河手中的M1919勃朗宁重机枪已经枪口发红，子弹也子弹尽数打光。

    这本是为了用在某些封印能力的【任务】中的，从【神秘岛】带出的子弹也没有多少。顷刻间便消耗殆尽。

    但...也足够了。李长河将手中的机枪丢回【背包】，并逐步退开观光塔的边缘。

    “现在才着跑？太晚了！我已经赶到了！”弗朗明哥见状，双脚猛的踏在早已破碎不堪的路面上。

    骤然跳起，同时，数十枚血球被他抛向半空。

    这种级别的【玩家】中，很少能具有滞空能力的。

    最多像是秋问天那样，利用装备进行滑翔。或者是花上几千游戏币卖个飞行背包之类的。

    可弗朗明哥不再此列中，他已经将自身的称号技能，血腥轰炸研究的十分透彻，出神入化。

    借由自身对于称号技能的爆破伤害大幅度的减免，他完全可以做到用称号技能进行滞空。

    高高跃起，一脚踩在半空中的血球之上。称号触发！

    ‘砰’

    弗朗明哥的身影骤然上升，随后再次接近一枚血球又是一脚。

    ‘砰’

    这一手足以让【玩家】们拍案叫绝，对于力道和方向以及可能发生的攻击，都做出了严密的计算和判定，实属少见。

    ‘砰’

    ‘砰’

    ‘砰’

    三秒不到的时间，弗朗明哥便已经踏空来到观光塔顶部。

    随后手中铁链挥动，抓住了边缘的栏杆。

    翻身而上，看着那道房间内的人影。

    弗朗明哥缓步上前，满头黑色狂发肆意披撒，骇人目光垂下。

    暴戾之气扑面而来。仿佛看到尸山血海倾覆而来。

    契约者老头子还在楼下，并根据自己的计划堵住了唯一的出口，并逐步上推。

    弓兵的契约者跑不了，这样也堵死了弓兵被王者之痕救走的可能。

    就在这里，让我将你....

    “终于，让我抓到你了。”

    十几米外，另一端的青色的火焰无风而动。传出某种刺耳的笑声。

    李长河摊开双手：“欢迎来到这，无天无地之所！”

    这里的确是无天无地之所，在这里战斗，谁都无法获得支援，同样也无法逃离。

    可...要逃的不是李长河啊。

    瓮中捉鳖？

    可笑，这是自投罗网！

    “终于....等到你了！”

