    “没有的事。”

    南瑾连忙替顾凌澄清，

    “我说的家法，不是那种，没有体罚的，就是，他会很吃醋，然后……

    嗨，你懂的，那种惩罚啦！”

    “他人很好的，对我也很好，更不会家暴我……”

    顶多，就是在床上折腾的她狠一点。

    南瑾惆怅的叹了口气，

    “哎，他这个人什么都好，就是太喜欢吃醋了，是个醋罐子。

    可他也是因为太在乎我，不是你说的那样啦！”

    听完她的解释，叶安音面无表情的说：“我怀疑你是在秀恩爱，而且还有证据。”

    这特么是虐狗啊！

    欺负她没有男朋友是不是！

    “没。”南瑾赶紧摇头，然后笑眯眯的问：

    “安安，这次谢谢你，中午吃什么，我请你。”

    “行啊，我要吃大餐！快走快走，都要饿死了。”

    #

    南瑶扶着顾云沉，脸上有些担忧，“云沉，你怎么样？用不用去医院？”

    稍稍缓过劲的顾云沉黑着脸说：“不用，我没事。”

    这种地方，他没脸去医院。

    不过巨痛在缓解，应该没有什么大事。

    南瑶有些气恼道：“南瑾她怎么能这么狠心对你！

    她以前连你手被蹭破皮都心疼的恨不得带你受伤，她居然对你下这么狠的手。”

    顾云沉咬着牙，“一定是顾凌逼她了。”

    “她不会一下变这么多，估计是有什么苦衷。”

    南瑶的脸一僵，心里突然滑过强烈的危机感。

    顾云沉竟然替南瑾说话！

    这换以前，是绝对不可能的事。

    可现在，他对南瑾的态度，有些变了！

    “估计这段时间顾凌管她管的紧，等过几天，我们再重新安排计划，接近她。”

    南瑶深吸了一口气，“那我们现在怎么办？”

    “我这几天要离开学校一段时间，你想办法和她修复一下关系，等我回来，再重新制定下一个计划。”

    “好。”

    南瑶扶着他先去实验楼里面休息，忍不住问：“云沉，你这几天要去哪？要去多久？很重要吗？”

    南瑶很好奇他不在学校，去外面干什么。

    认识他以来，他总是偶尔会消失一段时间，有时候一两天，有时候时间会更长一些。

    而且从来不会让她跟着！

    神神秘秘的，她很好奇。

    顾云沉淡淡说道：“一点私人的事，不会很久，挺重要的。”

    他没有细谈的意思，直接换了话题，“瑶瑶，我不在的时候，就全靠你了。”

    “嗯。”

    #

    下午放学，南瑾还在收拾书包，电话就响了。

    专门为某个男人设置的特别来电铃声，差点把她吓得魂都飞出去。

    拍拍胸口，她赶紧把手机拿出来，麻利接通。

    刚接听，顾凌温凉性感的声音传过来：“放学了？”

    “嗯，刚放学，凌哥哥你在哪？”

    南瑾用肩膀和脸颊夹住手机，收拾书包的动作也没停。

    “京大门口。”

    “我马上就出去！”

    一听顾凌早就在外面等着，南瑾顾不上弄太整齐，直接把东西都塞进书包，拎着就向外跑。

    京大校门外。

    矜贵薄凉，又禁欲优雅的男人戴着一张墨镜靠在线条流畅，极致奢华的顶级豪车上，指间夹着一根烟。

    很简单的一个吸烟的动作，简直撩的人鼻血狂流。

    从学校里出来学生都忍不住侧目，

    女生更是掏出手机，偷偷拍照。

    南瑾出来，看到顾凌之后，又加快脚步。

    顾凌看到她就掐灭了只剩下半截的烟，大步向她走过去。

    快到跟前，南瑾怂了，乖乖停在原地等他。

    顾凌却霸道的将她揽入怀中，

    手轻轻的覆在她的腰上，“别跑，摔倒怎么办。”

    温柔的语气，好听的让耳朵都能怀孕。

    南瑾有点不自在，

    主要是不太适应他身上的侵略气息，又不敢表现出来，

    强忍着紧张，乖巧的说：“好。”

    “凌哥哥，我们先上车吧。”

    被这么多人盯着，她有点方。

    顾凌低笑一声，改为牵着她的手，一起回车上。

    围观的人几乎都瞪大眼睛，震惊的看着这一幕。

    那个男人，和南瑾是什么关系？

    贴吧上不是说南瑾爱顾云沉爱的死去活来，怎么一转眼，她又和别的男人这么亲近？

    南瑾她难道是脚踩两只船吗？

    人们还想看，可惜顾凌和南瑾上车后，直接离开，连个背影都没给他们留下。

    #

    “凌哥哥，今天顾云沉又来找我了，我没给他好脸色，让他离我远点，不许缠着我。

    他真是太讨厌了，死缠烂打的，让人厌恶。”

    “还有哦，我在学校里认识了一个新朋友，叫叶安音。

    外表长的可可爱爱，又软又萌，跟萝莉似的，一张可爱的娃娃脸，

    可性格很直爽，我和她很合得来！”

    一上车，南瑾就用一种很轻松的语气，把她今天在学校里的经历给顾凌说了一遍。

    她想用这样的方式，对顾凌表示她的听话。

    “真乖。”顾凌在她的头顶揉了一下，伸手将脸上的墨镜一摘，随后俯身压过去。

    南瑾瞳孔骤然一缩，小手用力抓紧书包，半晌才睫毛一颤，又羞又怕的闭上眼。

    一吻完，顾凌贴着她的唇角，厮摩着笑语：

    “奖励瑾瑾的。”

    “谢谢凌哥哥……”南瑾小脸酡红，心跳乱的不行，手都不知道要放在哪里。

    车里的空间狭小，她和他并排坐在一起，压力着实大。

    尤其是他身上强大的气场，让她没办法放轻松，身体都微微绷紧。

    顾凌的情绪明显愉悦不少，温声道：

    “累的话就睡一会儿，我们去的地方有点远，路程大概四十分钟。”

    “嗯嗯。”

    原来不回家，要带她去别的地方……

    上辈子她根本没有这个待遇，

    被他锁在凌烟庄园三年，对他的事情也不关心，所以并不知道他要带她去哪。

    不过不管去哪，有顾凌在，她只管当个小尾巴跟着他就行。

    顾凌端坐着，把笔记本电脑放在膝盖上打开，又取来办公时才会戴的银框眼镜。

    他很忙，在车上还要处理工作上的事。

    南瑾僵硬的身体逐渐放松，睡觉是睡不着的，她干脆侧着头，看顾凌工作。

    男人认真工作的样子，真的太帅了！

    尤其是顾凌这样帅绝人寰的男人，

    简直是取向狙击，正中红心，勾魂夺魄啊。

    南瑾被迷住，手指放在嘴里轻咬着，满眼都是小红心。

    “瑾瑾，好看吗？”

