    

    “正好借机忽悠一下。”学长立刻在心里想好了措辞，然后飞向那个新生。

    接下来将是一个很短的交锋。

    “诶！！！朋友！帮个忙！看我后面！”学长直直的向着洛槐所蹲的方块飞来，并大喊道。

    “果然过来了。”洛槐在这人飞入低空的时候就注意到他了，同是还注意到了吊在他身后的白鹰。

    他的视力很好，不用眯眼也能看见。

    所以在听见那人大喊之后，他立刻将弩箭调转方向指向那边。

    “嘶！”可学长就怕这一箭射中他，连忙往右一转。

    白鹰的爪子险些抓中了他的肩背，但现在它暴露在了洛槐面前。

    嗖！

    金属箭矢直线射出，纵使白鹰躲得开子弹，此时处于探爪之势，减速了的它也没办法避开。

    一声凄厉的鹰鸣，金属箭射穿了它的腿部。

    毕竟只是给学生考核用的，怪物的强大主要还是靠大来表现，所以使用魔力的怪物并不多。

    这里又不是惩罚世界那样满大街都是耍超能力的。

    退意立即在白鹰脑中萌生，它扑闪着大翅膀，向上飞去。

    金属箭矢的末端有一根细线连着金属弩，洛槐抓紧把柄的手立马感到一股巨力传来。

    但这回他不打算松手，也不想和这白鹰发生角力，他任由白鹰带着他向天空飞去。

    “这萌新就是萌新，都被带上天了还不肯松手，看他那把弩很不错，估计是舍不得那点钱吧。”学长缓缓降落到地上，看着在头顶远去的新生，优越道。

    全然忘了自己刚才还在心疼子弹。

    至于救人？别闹，他本来就是要图谋不轨的，怎么可能去救人家，就当是给那新生上一课吧，再说他的喷气背包也已经没气飞不动了，实在不能怪他。

    “不仅逃过了怪物袭击，还找到了那个新生，一会儿只要在附近找找估计就能找到那家伙的尸体，白白捡一张日志。”

    学长心里一合计，哦呦，顿时舒服得不行。

    但是他不知道，在考验规则中，其他怪物虽然可以逃掉，但唯独这第一波的怪物袭击考验，是免不掉的，只有堂堂正正击杀掉一只怪物才算过关。

    所以现在白鹰飞走了，那这附近剩下的怪物就只剩下……

    “呼，清净了，先看看日志，记一下这片地区的地形……咦？我这箭头怎么大。”

    学长刚逃过一只怪物，所以没想过自己会那么快遭遇另一只怪。

    自己的运气哪有那么差呀，哈哈哈……他想这么骗自己。

    可是他抬头一看洛槐蹲着的那个方块，再想想他拿着上好箭矢的弩。

    “谢特！这家伙也在和一只怪物交手！”

    他这才明白，那新生哪里是舍不得手里的弩啊，他这是借机逃跑啊。

    那家伙肯定还有高空降落的手段！

    他不知道他的想法和事实一不一样，但反正他现在是这么认定的。

    一直想着算计别人的人往往也会觉得别人在算计自己。

    “但是那又怎样，我可是带了一把枪的，副本也不过是刷了一只大老鹰来对付我而已，那小子不就是拿着把弩，和一身紧身衣吗？他面对的怪又能强到哪去？”

    他很快就冷静了下来，然后将喷气背包收进背包里，又拿出一把金属大剑。

    “来吧，不管是什么家伙也休想挡得住我一剑一枪！”

    右手拿剑，左手持枪，霸气侧漏。

    “吼！”大肉虫用比上次更加迅猛的势头从沙海中鱼跃而出。

    “我@%-8*……”

    在一片芬芳的话语声中，学长欢快的打出了GG。

    另一边。

    跟着白鹰上天的洛槐低头看了眼再次出现的大肉虫。

    “骚年还是太嫩了点，没看见我都躲在空中吗？地方都给你空出来了，还傻愣愣的站到地上。”

    就两个字：活该。

    不过看在你给我送来一只怪的份上，就稍微默哀一秒吧。

    洛槐闭眼一秒。

    好了，接下来该解决头顶这个白鹰了。

    “收拾不了地里的，还收拾不了这飞的吗？”

    十数根蛛丝射出，直接让白鹰翅膀都张不开，当场丧失了飞行能力。

    而这里是数百米的高空。

    芜湖！又蹦极咯。

    哗！洛槐再次一个完美落地水，甚至瞅准了位置，直接落回了那块方块上。

    白鹰就惨多了，被束缚住了双翼，像个导弹似的砸在了沙丘上，轰的掀起了一大片尘土。

    死的不能再死了。

    “不好！”洛槐看见白鹰尸体不远处有沙子蠕动的痕迹。

    是那只大肉虫！

    洛槐连忙把白鹰的尸体给吊了上来，大肉虫的嘴差一点就把白鹰给整个吞了。

    “还好还好……差点肉就没了。”对别人来讲这只是学分，而且击杀了不用管，对他来讲可是一份货物呀，不管是自己吃还是卖了，都不亏。

    被监考人员看见了也不怕，就说他有一个道具可以容纳怪物尸体用于食用。

    这种简单的理由估计他们自己都能脑补出来。

    而且虽然这种道具稀有，却也牵扯不到什么大利润，不至于引起轰动，顶多防个小人。

    事实上，看见洛槐这一行为的评测人员根本没有去在意，甚至还为他这一行为加了点评价分。

    因为第二阶段的考验需要长途跋涉很久，可能要十几天甚至一个月的副本时间。

    就算耍聪明自带食物，在时常发生战斗的路途中肯定也是不够用的，所以副本内部获得的食物是必需之物。

    何况身处沙漠，获取每一份遇见的食物都是很有必要的。

    用匕首将白鹰的尸体分成好几份，然后连肉带骨的装进背包里。

    洛槐回到了原点。

    大肉虫又缩回地里不出来了，似乎只要地面上没有东西它就不会动。

    “等一下……它是不会动，还是感知不到？”

    洛槐往下面扔了块小骨头，又观察了下。

    一处沙子的异动被他捕捉到了，但是大肉虫并没有被引诱出来。

    也许它觉得那东西太小，不值得自己耗费那么多能量去发起一次捕杀。

    “吼～那就好办了。”洛槐的嘴角微微勾起，露出了不厚道的笑。

    想想那条大白鲨是怎么挂的？

    喜欢吞。        

