    

    “大王，樊於期人头带到。”

    “大王，请看，这是我燕国督亢地图……”

    大秦，咸阳宫内，一男子跪伏在地，一边述说，一边缓缓将手中的卷轴打开。

    在他的对面，一身玄衣，头戴冕旒的威严男子，正饶有兴致的看着。

    他就是大秦帝国当今秦王，嬴政！

    而今天，是燕国使臣来大秦求和的大日子！

    此时，秦国连灭韩、赵两国，风头正盛。

    为阻止秦国，燕太子丹便派遣门下食客荆轲和秦舞阳，携秦国叛将樊於期人头和燕国督亢地图献秦。

    但，真正的目的，是伺机刺杀秦王嬴政！

    而此事，大秦无人知晓。

    此刻，距离荆轲图穷匕见，只有几个呼吸的功夫！

    咸阳宫的大殿内，一个少年正好奇的看着四周，一脸新奇。

    这里就是咸阳宫啊。

    那上面的就是始皇帝嬴政了？

    今天，眼下，正是荆轲刺秦王的时候！

    想到此，少年不禁偷偷看了看自己的师父一眼。

    他叫秦江，实际上是个穿越者，来到大秦已经三年了。

    原主是御医夏无且的徒弟，也叫秦江。一直以来都跟在夏无且身边学医。

    而今天，因为是大秦难得一见的盛世，夏无且就带着他来见见世面。

    【荆轲刺秦王啊。这个可是实打实的现场直播，想不到我有生之年居然能看到这等大戏。】

    嘭！

    殿中，正在欣赏督亢地图的秦王嬴政，眼睛猛地一瞪。

    何人说话？

    荆轲刺秦王！？

    这荆轲是刺客！？

    恰在此时，荆轲播弄卷轴的手已经到了尽头。

    地图尽，匕首现！

    “喝啊！”

    只见荆轲怒吼一声，一跃而起朝秦王扑去。

    他抓住嬴政衣袖，匕首当胸就刺。

    只听撕拉一声，秦王的衣袖在挣扎中撕烂，他得以躲开致命的一击。

    随后，绕柱而行。

    大殿内，本来满心欢喜的文武百官，被这突如其来的情况吓住了。

    遂大乱。

    大秦规定，百官上殿议事，不可携带兵器，所以此时，大殿里的大臣全都是手无寸铁。

    唯一有武器的，只有秦王嬴政。

    但那佩剑长一米有六，此时匆忙间，嬴政竟是拔剑不出。

    而咸阳宫的护卫，未经诏令，是不可上殿的。

    “保护大王，保护大王！”

    大殿内混乱不堪，群臣在远处大声呼喊，却无一人敢上前。

    身为一个御医，夏无且也和其他人一样，被眼前的情况吓住了。

    忽然，夏无且感觉肩膀一轻，自己的药箱居然被人拿走了。

    扭头去看的时候，正看到秦江狠狠的掷出了药箱，正中那追逐中的刺客荆轲。

    那燕国刺客，被砸的踉跄了一下。

    趁此机会，嬴政终于和他拉开了距离。

    可腰间的长剑，还是无法拔出来。

    【从背后拔啊。把剑绕到后背啊！】

    大殿之上，此时的秦王嬴政正处于慌乱中，闻言如醍醐灌顶，立刻将剑从腰间挪至背后。

    来不及思索那脑海里的声音到底是谁说的，只听呛啷一声，天问剑负剑而出！

    七尺青锋斜挥，直接划开了荆轲大腿，后者立刻倒地不起。

    但荆轲犹不死心，又狠狠的将匕首朝秦王扔去。

    这把匕首制作特殊，乃是用毒水浸泡千百遍的，能够见血封喉。

    只要划破一个伤口，秦王就必死无疑！

    但可惜，那匕首只是从嬴政身侧飞过，撞在了后面的柱子上，连一跟毫毛都没有伤到。

    惊魂普定的嬴政怒火中烧，直接上前连劈八剑。

    “大胆荆轲，竟敢行刺寡人！说，是谁指使你的！”

    嬴政大步上前，长剑直指荆轲，威严质问。

    荆轲满身鲜血的靠着柱子，放声大笑：

    “哈哈哈，嬴政，要不是因为那小小的药箱，现在躺在地上的人，应该是你！”

    嬴政闻言，扫了一眼那散落在不远处的药箱，接着纵目望去，目光立刻落在了夏无且的身上。

    夏无且见状，急忙跪下，痛哭流涕：“大王安好，大王安好啊！”

    感受到那威严的目光和那扑面而来的气势，秦江也只得跟着夏无且跪在地上：

    “大王安好！”

    满殿群臣，齐齐跪倒：

    “大王安好！”

    嬴政不理会其他，而是目光直盯着荆轲：“说，刺杀之事是谁指使的！”

    【废话，当然是燕太子丹啦。杀樊於期，献督亢地图，都是为了刺杀你做准备啊。这还用问。】

    呼。

    嬴政霍然扭头，看着跪了一片的群臣，眉头深深的皱着。

    谁在说话？

    为何寡人听得到？

    可纵目望去，现场似乎，又没有人开口。

    恰此时，那荆轲精神萎靡，却还是狞笑着说：“你嬴政乃是六国之敌，想杀你的人多不胜数。我荆轲不是第一个，也不是最后一个！”

    “哼，是燕太子丹吧。”嬴政冷笑。

    荆轲脸色顿时一变。

    这一切落在嬴政眼里，立刻就证实了自己的推断。

    也证实了刚才那个奇怪声音说的是真的。

    到底是何人在帮寡人？

    嬴政环顾大殿，心中充满了疑惑。

    “来人，将这刺客连同那秦舞阳一并杀了，头颅送去燕国！告诉他们，寡人下一个灭的就是他燕国！”

    随着秦王嬴政一声令下，殿外的侍卫才得以冲入殿内，二话不说就将荆轲拉了下去。

    同样倒霉的，还有之前因为胆小而被拒在殿下的燕国猛士秦舞阳。

    群臣冷眼旁观着这一切，待到刺客被带下去之后，立刻上前觐见：

    “大王，燕太子丹胆大包天，臣请出使攻打燕国！”

    “对，大王，攻打燕国！杀了太子丹！”

    嬴政却只是皱着眉头，目光不断的在这些大臣之间来回的逡巡。

    他想找出之前先后两次给自己提示的那个神秘声音的主人。

    只可惜，一番扫视之下，没有任何发现。

    “此时容后再议。”

    一番思索之后，嬴政大手一挥，面朝夏无且，笑道：

    “夏无且爱我啊。刚才要不是你的药箱，寡人就危险了。”

    夏无且连连磕头：“大王天命所归，夏无且不敢居功。”

    话虽如此，但夏无且还是高兴的不得了。

    这可是救了秦王的命啊，这功劳不说拜相封侯，换一个次一点的爵位那是没问题的。

    出于这种私心，他没有将实情如实禀报。

    先前现场大乱，他师徒二人本就在偏殿角落，扔药箱的到底是谁，没有人知道。

    嬴政微微颔首，就要赏赐夏无且。

    就在此时，那个神秘的声音，又一次响起在嬴政脑海中。

    【靠，这便宜师父不道德啊。明明是我扔的药箱，你怎么不如实说呢？】

