
　　“没想到大木博士连这个都提前告诉你了吗？”

　　阿蜜看着哲也的脸色也有些惊讶。

　　她还以为对方得去问问才会知道呢。

　　“额......”

　　哲也迟疑了一下，“也不算吧，主要是我在实验室里看到过照片。”

　　“原来如此。”阿蜜了然的点了点头，“也不是什么大事，你自己有数就好。”

　　哲也表示明白。

　　神兽，对于精灵世界的大部分人来说终究只是个传说。

　　就算真正出现，知晓的人也就那么一些罢了。

　　没办法，人的贪欲是无穷无尽的。

　　而且光有贪欲不可怕，可怕的是同时还没有自知之明。

　　联盟可不希望有傻子去惹怒神兽结果自己来承担莫名其妙的后果。

　　黑暗组织就算是针对神兽有所谋划，那也是确实有点本事在身上的。

　　但胆大包天的训练家可不一样。

　　他们中的一些是真的干的出来用绿毛虫对战烈空坐的壮举的。

　　哲也的建议是，先学会电网。

　　不是用来干烈空坐，而是让训练家脑子稍微正常一些。

　　只会纸上谈兵的口嗨怪在任何世界都不会缺少。

　　但凡上精灵论坛看看，铺天盖地全是这样的家伙在发言。

　　什么脚踢大吾拳打阿渡在他们口中都是小意思。

　　反正哲也是很难理解这种人的想法。

　　从很大意义上来说，联盟隐藏神兽的相关信息也是为了保护这些认识不到神兽到底有多强的家伙。

　　“怎么说，继续探索？”

　　哲也看向了阿蜜。

　　暂且不管果野村那边可能存在的时拉比，目前的重心依旧是这个遗迹。

　　毕竟后者的利益可是实打实的。

　　“当然。”阿蜜不以为意的说道，“就算有什么危险，有我在也不用太过担心。

　　大不了到时候就我你还有阿速三个人下去探索就好了。

　　我就不相信速天没给阿速精灵防身。”

　　“嗯。”哲也举双手双脚表示赞同。

　　随着实力的上升，他对于探索未知的地方也不像过去那么的小心翼翼了。

　　如果实力变强态度依旧那么的谨小慎微，那还不如待在城市里混日子。

　　有什么危险，跑就完事了，怕的是跑都跑不掉。

　　收回比雕和自爆磁怪，两人朝着奇雷村的方向径直走去。

　　朝着领头的中年男人说明了具体情况，对方只好是无奈的叹了口气：“既然村长都这么说了，那么还请小心。”

　　“会的，还得麻烦你们带一下路，具体的位置你们应该比我们更加清楚。”

　　阿蜜朝着对方微微颔首示意。

　　“稍等。”

　　中年男子叫过几个人嘱咐了一番，随后便在前面带起了路来。

　　周围一片是典型的山地。

　　土黄色的岩石裸露在外，显得异常的荒凉。

　　偶尔有灰色的小拳石在岩石之间穿梭，见到人来也是很快的躲避了起来。

　　“就是这里了。”

　　中年男子在一片平地前站定，指着前方如是说道。

　　哲也从他的眼神中读出了一丝恐惧，皱了皱眉头，询问道：“你好像知道一些遗迹的情况？方便告诉一下我们吗？”

　　男子慌忙不迭的点着头：“当然当然。

　　其实我也不知道是不是真的，主要是一些流传下来的传说，说是这个地方下面存在着能够操控人心的邪恶道具。”

　　他说的时候脸上不由得有些后怕：“在大概二十年前，我们村子有两个年轻人跑到这块地方住了一晚，第二天回来的时候眼睛都放着红光。

　　他们手里还拿着尖锐的岩石，见人就打。

　　要不是当时有位训练家大人路过，可能都得闹出人命来。”

　　阿蜜和哲也对视了一眼。

　　果然，作死的人哪里都是。

　　明明都已经有传说了，还有人硬是不信非得亲身经历证明。

　　“幽灵系精灵？”

　　没去管死活不愿意再向前一段距离的中年男子，哲也提出了自己的猜测。

　　遗迹出现长伴随有超能系或者幽灵系的精灵，这是再多见不过的事情。

　　“红光的话，确实有些像是幽灵系精灵的手段。

　　但是直接见人就打，这个好像就不太符合幽灵系精灵的性格了。”

　　阿蜜也在思考，没有完全的否定哲也的想法，而是给出了疑点。

　　“可能是一些别的地区的幽灵系精灵，像耿鬼一族喜欢恶作剧不轻易杀人的幽灵系精灵还是比较少见的。”

　　两人显然都没在意中年人口中的“操控人心的邪恶道具”。

　　在精灵世界，这种一般都是精灵干出来的好事。

　　掌握有各种特殊能力的它们别说是操控人心了，大把的事情都能做得到。

　　比如说小刚那只九尾构建的幻境。

　　“后来那两个人怎么样了？”哲也继续追问道。

　　“他们......”中年男子艰难的咽了口口水，嗓音有些发干，“最后跳河自杀了。”

　　“跳河的时候眼睛也是发红的？”

　　“对，大白天的，可吓人了。”

　　男子疯狂的点着头。

　　这也是为什么他死命要把探索队伍拦在村外的原因。

　　要知道，那群人里面可是有很多训练家的。

　　虽说不算强，但怎么着也比他们这些村里人好上不少。

　　这要是被操控了放出精灵进行破坏，那可就真的是麻烦大了。

　　“阿蜜大人，要不然等七年后再来吧，村长也说了有危险的。”男子哀求道。

　　他是真怕。

　　“放心，不会有事的。”阿蜜安慰着对方，“而且总不能就这样放着七年吧。

　　以前我是不知道，现在知道了肯定要尽早解决，不然的话危险性太高了。”

　　虽说男子形容的相当可怕，但哲也和阿蜜一点都没有退却的意思。

　　要是下面那个所谓的邪恶力量连天王级以上的精灵都能操控，那对方就不会这么鬼鬼祟祟的窝在地底了。

　　而且根据果野村村长的说法，七年之后遗迹的危险性就不大了。

　　说明对方的力量是一直在衰退的。

　　“你可以先退出一段距离，带着村民们去勘察队附近待着，等会儿动静如果有些大的话他们会负责保护好你们的。”

　　阿蜜交代了一下，便让中年男子离开了。

　　然后就又转头看向了哲也：“我们先去看一看大概的情况，找出具体的进入方位以后等阿速来就可以了。”

　　“行。”

　　哲也从腰间掏出来了几颗精灵球，“不过这个村子的存在还真给我们省了不少的力气，没想到这么容易就找到位置了——庞岩怪、火焰鸡还有艾路雷朵，拜托你们了。”

　　“是啊，不然以这个遗迹的抗干扰能力，少说还得在这花费一两天的功夫。”阿蜜认同的点了点头，“我这边的话，铁儿奈儿就交给你们了！”

　　红光闪耀在空气中。

　　眨眼间，五只精灵出现在了空地中，占据了相当一片位置。

　　庞岩怪和大钢蛇奈儿自是不必多说，M.23sk.com

　　这两个庞然大物一个宽一个长，是体型最为庞大的存在。

　　紧接着就是阿蜜其名为铁儿的存在。

　　是一只青铜钟。

　　不过这只青铜钟的体型比之同类显然要大出不少。

　　“铁儿是我在一个遗迹里面遇到并收服的，它可是睡了很久的噢~

　　我当时可是花费了好大的力气才把它的身体弄得干干净净的。”

　　阿蜜得意的拍了拍青铜钟的身躯，发出了阵阵回音。

　　这只身高1.8m体重500千克往上走的青铜钟显然不是什么好相与的家伙。

　　不过它对阿蜜的态度倒是非常的亲切。

　　或许就像阿蜜说的那样，是因为她花费了好大的力气帮青铜钟清理了身体。

　　这种生活在遗迹的特殊精灵，沉睡上百年那都是很正常的事情。

　　一觉醒来，身上自然全是泥土或者其他乱七八糟的东西。

　　超能力清理是一回事，心理上不舒服又是另一回事。

　　这种情况下，帮助清洁可是一种相当高效的提升亲密度的方式。

　　朝着阿蜜摇摆了一下身体打过招呼，青铜钟便悬浮在空中亮起了蓝紫色的光芒。

　　“漂浮加重金属嘛，不错的特性搭配啊。”

　　哲也眼睛一亮，嘴里赞叹着。

　　对于钢+超能的青铜钟而言，无论是第一特性漂浮还是第二特性耐热都可以有效的帮助它提高抗性。

　　但在不考虑对手出现的概率的前提下，免疫地面系的漂浮无疑比后者的削弱来的好上一些。

　　加之青铜钟虽然身为超能系精灵，但却学不会瞬间移动，速度也偏慢。

　　漂浮特性也可以很好的提升它的机动性。

　　哲也一度觉得，青铜钟学不会瞬间移动的原因大概是因为它有些超重了。

　　“那我们这边也开始吧。”

　　见大钢蛇和青铜钟都开始了行动，哲也也是对着自家的三只精灵指明了需要探查的方向。

　　土黄色、蓝色、蓝紫色，三种不一样的颜色交织在空气中。

　　“擅长波导的火焰鸡，啧啧，你的火焰鸡还真是一个另类啊。”

　　阿蜜也是止不住的感叹着。

　　哲也笑着回应道：“说起来，最近不是说蓝狗子也有钢系吗，阿蜜你不准备培育一只？”

　　尽管还没有彻底公布，但是对于钢系这一新属性研究学者们已然有了定论。

　　并且最近已经结合相关的研究成果更新更正了不少精灵的属性问题。

　　作为联盟的嫡系，同时算得上是高层人员的两人自然是拿得到一手的信息。

　　“蓝狗子？路卡利欧？”阿蜜先是愣了一下，然后反应过来，大笑道：“哈哈哈哈，你这称呼还怪有趣的，要小心雷电兽的簇拥者找你麻烦哦！”

　　“至于说培育嘛，算了，我对我现在的精灵们都很满意，加入路卡利欧反而有些不方便。

　　而且我也没有波导，想要找到一只认可我的路卡利欧实在是太难了。”

　　她的双手放在背后，整个人显得很是放松。

　　两人一边闲聊着一边指挥着精灵们寻找遗迹的入口，时间倒也过的快速。

　　“Dangoro！”

　　不远处的庞岩怪传来了沉闷的叫声。

　　哲也眼睛一亮：“走，去看看，庞岩怪好像发现了什么。”

　　说着，他就快步往庞岩怪的身边走去。

　　见训练家来了，庞岩怪也是转动着身上的岩石诉说着具体的情报。

　　哲也很认真的翻译着，阿蜜则是被他和精灵交流的方式给镇住了。

　　加密通讯的原理吗，有点意思。

　　看出来门道的阿蜜若有所思的看向了自己的大钢蛇。

　　其实她好像也可以学习一下这种交流方式，足够隐蔽。

　　就是可惜，大钢蛇的身体结构灵活度没有大岩蛇以及庞岩怪那么高，隐蔽性和精准度上会有一些差距。

　　倒是可以让大钢蛇操控东西在身上游走。

　　哲也可没想到在一旁的阿蜜这么直白的在偷师。

　　“庞岩怪说就是这里，深度大概在300米左右。”

　　他如是说道。

　　“那就开挖吧，大钢蛇！”

　　阿蜜也没有迟疑，直接叫来了自己的精灵。

　　“轰”

　　随着一只钢铁巨兽如同入水一般没入地面，一个巨大的洞口便出现在了空地上。

　　无数的沙土被超能力操控着直接扔到了一旁。

　　一个土丘以极快的速度在一旁形成。

　　前后不到十分钟，一个简易的通向地底的通道便搭建完成，台阶都显得非常分明。

　　这就是独属于精灵的效率。

　　“哔~”

　　恰好，此时高空中传来了哲也熟悉的声音。

　　“是比雕的叫声，应该是阿速来了。”

　　他抬头看向了上空。

　　果不其然，一个帅气的浪荡小哥正朝他们挥着手。

　　“你们这效率有够快的啊。

　　落到地面，阿速迫不及待的收起比雕凑了过来。

　　“就等你了，准备一下进去吧。”

　　穿戴起探险装备的哲也嘱咐道。

　　“放心，早就弄好了。”

　　阿速一扯衣服。

　　哲也这才发现这家伙居然直接把装备穿在了里面，也不嫌不方便。

　　“既然这样，那就走吧。”

　　换好了衣服的阿蜜也从另一边走了过来。

　　英姿飒爽的模样和平时大家闺秀的打扮差距十分之大。

　　三人带着各自的精灵沿着台阶往下走去。

　　得亏是大钢蛇开辟的，不然庞岩怪还没那么容易下来。

　　阿速的精灵倒是娇小，一只猫头夜鹰一只叉字蝠，是很合适在地底发挥的飞行系精灵。

　　三人的身体素质都属于是强大的类型，就算是阿蜜也不简单。

　　在刻意加速的情况下，他们很快就来到了一座斜立的大门前。

　　“这是什么意思？”

　　阿速完全没有不好意思的指着门上的文字问道。

　　“翻译过来是golden，也就是黄金。”

　　擅长远古文字的哲也立刻就做出了回应。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　完整版

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇宝贝：训练家从赏金猎人开始更新，第五百一十八章 黄金遗迹（一刻钟修改）免费阅读。https://xs.23sk.com 