    有人对搭讪成功率研究后认为，搭讪的成功有50%来自前期的自身建设，30%是你切入的第一步，剩下的20%才是你和对方互动时候的内容。按这比例看来，其实重要的并不是你说什么，而是之前的一些准备。有些搭讪菜鸟在搭讪的时候不知道应该说些什么，最后惨败而归。究其原因，其实是他们没能很好地运用自己的各方面条件，也没有捕捉到有用的信息，更谈不上利用这些可以使搭讪继续的宝贵信息了。

    下面给出的途径和技巧，足可以使你的搭讪能够顺利地继续下去，希望能仔细体会。

    第一，找准第一时间出现的位置

    想有好的互动，就要找准第一时间出现的位置。在通常情况下，影响整个搭讪成败有30%的因素在于切入的第一步，即看你出现在对方的什么位置上，是一侧，还是前、中、后。比较适合的位置是，在对方一侧的前方大概1到1.5米，以弧线的运动轨迹切入。这样做的好处是，你已经在对方的视线范围内，不造成任何的威胁性。对方如果没有停下来听你说话，你可以转身向着对方前进的方向一起并肩走，这样你的身体就可以和对方持平，并且头看前方和对方聊天就可以了，像朋友一样地走。

    如果你在搭讪的时候是从后面叫停对方，得到最多的一个反应是对方回头淡淡地看你一眼，然后扭头继续往前走，这时如果你再追上去，就显得太刻意、需求感太强了。换言之，你就失去了一个机会。如果是从对方的一侧以直线的运动轨迹出现，往往是把对方吓一跳，心情好的会愿意听你说几句，要是心情不好的就会很恐慌地看着你，然后马上走开，因为你的出现已经对对方构成了一种威胁。由此可见，从后方或者从一侧生硬地切入，就已经输了一步。

    第二，掌握说话的响亮度

    很多人在说话的时候都喜欢手脚并用，口水漫天飞，却没有顾及到听众的感受。另外还有一些人没有注意说话场合的习惯，在任何地方都大声喧哗，响亮度过高，被人讨厌都浑然不知。你搭讪的第一句话或者第一个字，如果没有把握好相应的能量等级，所得到的回应也就有天渊之别了。所以控制好说话的响亮度，说好第一句话、第一个字，这是做到最佳开场的非常重要的一点。

    响亮度是声音或噪声的特性之一。强的噪声通常有较大的压力变化，弱的噪声压力变化则较小。相对不同的环境中应该用不同的说话响亮度。比如在星巴克或者其他安静一点的地方，周围环境的噪声相对较低，你只需要有稍微高一点点的能量来开场就可以了。在这种环境下，不需要很大声对方就能听到你的内容，如果你用了很高的等级，会让其他人也注意到你，那就意味着你的搭讪将要告败。因为你会将周围人的目光聚焦到你们身上，也会让被搭讪的人感觉到社交压力，而且那么高音量的切入也让对方很不舒服。再比如在街上或者商场内，周围环境的噪声相对较高，说话声音太小对方可能听不见或者不知道你在说话。另外还有一点，说话的响亮度还视对方当时的状态，比方对方正在凝神思索，走路走得也很慢，你如果用特高的声量来开场也是不适合的。

    第三，用脚步来截停，创造良性互动氛围

    真正能让对方停步跟你沟通互动，其实是你自己的脚步的动作，而不是其他东西。在你的带领下，对方愿意跟随你的脚步放慢而停下来，以脚步来截停。正确的做法是，在切入的第一步能够截停，那就尽量让对方停止前进；但如果对方没有因此而停下来，就陪对方先走一小段路，然后将自身的脚步慢慢放慢到停止，直到对方也慢下来停止前进；如果对方没有放慢，你就重复操作，直到双方都不移动，那有意义的互动才在那一刻开始。

    很多朋友搭讪的时候都喜欢用身体来妨碍对方前进，这是一个非常不礼貌的行为。一走过去就把头或者身体挡在对方的前进轨迹上，让对方觉得你带有不正当的企图接近，这就已经很大程度上影响了你的成功率了。其实在正常情况下，搭讪中收到对方号码一定是在对方停下来和你互动沟通，一定不会是对方一边走一边把号码告诉你。要是对方在行走中报号码给你，那就只有两种情况，一是号码是假的，二就是废号码。

    第四，注意回馈的信息

    多注意细节，抓住了细节点，迎合对方给你的信息，会让搭讪变得更有趣。在搭讪的情景中，很多人都会把所有的集中力放在自己身上，而忘记了互动的旋律，没有留意到对方给自己的反馈。互动的定义是双向性的，如果只有你自己在策划整次搭讪而对方没有参与到其中，那充其量只能算是单方面主动。好的搭讪是对方也会给你很多的反应，而你要从中挑选到微妙的信息来回应对方，这样，互动才能升上去。什么才是微妙的信息呢？譬如对方驻足听你说话、整理自己的头发、询问你问题、身体向前靠近你，或者双脚交叉等，这些都是非常值得注意的宝贵信号。

    另外值得注意的一点是，在开始的时候你的身体朝向只能是45度，这个角度是最完美的角度。原因很简单，这可以掩饰你的需求感，而且也不会让对方感觉到压迫。当对方是正面面对你的时候，你应该将你的身体朝向也正面面对对方，这才是一个礼貌的做法。如果对方正面面对你，而你还是以侧身或者用肩膀对着对方，这就很糟糕了，不礼貌之余，对方也很容易失去对你的兴趣。

    第五，礼貌和尊重

    用态度来获得好感。态度贯穿整个搭讪过程，在开始尤为重要，因为这决定了你以后的交流模式。但无论你用什么态度，有一个原则是必须遵守的，就是礼貌和尊重，这不仅仅运用在搭讪当中，更多体现在你的社交行为里边。

    搭讪这一行为其实是很有讲究的，我们应该尽量去用礼貌和尊重的语言来获得好感。如果你的态度很糟糕，而语言又很没品位，那就会变得惹人讨厌。因此，在用词方面要很有讲究。譬如“我能不能要你的号码”和“我们可以留个联系方式”是截然不同的。另外，说到礼貌，其实微笑最能体现礼貌，这其实也是至关重要的。

    第六，注意预警距离

    当一个陌生人走近你的时候，不管对方是出于什么样的状态或者意图，你都会开启自动保护模式以保卫自己的安全。在你不知道对方来意的时候，越是接近你就越会不安并增强防御意识。所以在搭讪的时候，一定要留一定距离给对方，这样大家都舒服。一般来讲，最准确的距离是1到1.5米，我们称之为预警距离。

    预警距离的最主要作用是不会吓跑对方，让对方有足够多安全的空间可以继续跟你互动。由于犯罪形式多样，人与人之间的联系感不深，尽管你是出于好意接近，但在对方眼里都等同于犯罪的前奏。所以预留安全距离给对方是很必要的一件事情，首先让对方觉得跟你互动的环境氛围是安全的，这样才会愿意继续听你说话，要不然再好的沟通技术也于事无补。

    距离是否越远越好呢？当然不是。如果在相对活跃吵闹的环境下，离对方太远会导致对方没有注意到你的存在，或者是你说话到了一半对方才留意到你，这样就显得难堪了。很多人在离对方还有一定距离时就开始搭讪，结果对方没有任何反应，旁边的人都觉得这个人是在自言自语，反而把自己放大成了焦点，又给自己增加了更多的社交压力。

    第七，巧用收号用语

    搭讪是为了留下联系方式，让大家以后有更进一步的联系。如果没有取得联系方式，那这个搭讪也算不上是一个成功的搭讪。因此，应该注意用怎样的语言可以更自然地交换联系方式而又不会显得需求感很强。有很多朋友会这样问：“你有手机吗？”“你能不能把你的号码告诉我？”如果对方回答你“我没有手机”或者是“不能”，那这次搭讪就告一段落了。所以要尽量避免这种情况发生。其实可以换一种用语：“我们可以留一个联系方式，下次有空的时候再好好认识一下。”这样的要求就由单方面的行为变成了一种双方都有意向的行为。

    总之，搭讪的过程一环扣一环。按照上述流程中的要求来操作，把每一环节做好，一次完整的搭讪可以说不难做到。

    【延伸阅读：决定搭讪成功率的关键步骤】

    一般来说，在基本的外貌衣着达到及格标准后，理论上的搭讪成功率都能达到50%左右，但有了数十次及以上搭讪经历的搭讪者肯定都会发现，这个概率的分布很不平均：某些场合会连连失败，某些场合却甚至能做到成功率90%以上。传统来说，在优雅安静的环境中搭讪成功率高，在喧闹嘈杂的环境中成功率低。一般来讲，要想搭讪成功需遵循以下4个关键步骤。

    （1）请学着更多地揣摩女孩子的心情而非单纯地观察环境。这种经验在后续中同样重要。

    （2）对于外貌身高没优势的平凡搭讪者，通过选择合适的出手时机和修炼自己的细节，是完全可以做到高成功率的。

    （3）搭讪心情浮躁的姑娘，搭讪者就必须像一部好莱坞动作片。3分钟没让她看到爆炸飞车，她就打着哈欠退场了。

    （4）搭讪心情轻松的姑娘，搭讪者就可以像一部欧洲文艺片。也许两个钟头也没什么刺激眼球的内容，但是一句精彩的对白、一个微妙的镜头就足以让她坚持看到最后。

