
　　又蹭了一顿午饭后，陈牧这才离开了军情七处的办公处。ŴŴŴ.23sk.com

　　出门后他没有着急坐马车，而是先装作漫无目的的闲逛了一番，进入小巷后先找个机会把索罗亚给放了出来。

　　“维持虚化状态，跟在我身后。”

　　他只需要简单的交待一句，聪明的索罗亚便立刻心领神会。

　　“胡胡~”

　　随后索罗亚化为白雾，消失在陈牧身后。

　　再之后陈牧走出小巷回到大街上，来到站点登上一辆公共马车。

　　“去泰晤士桥。”

　　“8便士，先生。”

　　他故意挑了一个很远的目的地，这样马车会一路经过好几个站点。

　　大城市的公共马车就和陈牧前世熟悉的公交巴士一样，会固定巡回城市里的好多处站点，每到一个站点就会有人上车有人下车，车上也有售票员专门负责卖票。

　　在大约过了四站之后，一团白色的影子趁着上下车人流最多的一个机会窜上马车，找机会重新跳入陈牧怀中。

　　“胡胡~”

　　精通狐语的陈牧很快就解读出了内容。

　　“马车外果然有人在跟踪。”

　　他终究还是没有那么容易获得信任。

　　不过好在索罗亚已经反向锁定了那个跟踪者极其精灵。

　　十几分钟后陈牧在泰晤士河畔下车。

　　从这里过了桥就将离开圣约翰区，进入混乱拥挤的下城区。

　　尽管名义上还是同一座城市，但泊彬翰上下城区的公共交通系统却近乎是完全独立的。

　　上城区，包括皇后区、圣约翰区和XC区的公共马车线路很少会深入到下城区。

　　规划城市的人似乎从一开始就有意识的将两块区域分割开来。

　　体面光鲜的归到一边，混乱肮脏的则归到另一边。

　　这种做法在陈牧看来隐患无穷，但对这个时代的人们来说却早已习以为常。

　　陈牧无意去改变这一切，他只是很善于去利用这一切。

　　下了马车走过泰晤士桥，陈牧很快就像回到了自己的主场一样，在错综复杂的阴暗窄巷里很轻松便甩掉了后面的跟踪者，熟练的让人心惊。

　　之后他又去了那家名叫破破船轮的酒馆，打算去堵自己的老朋友安德森，跟他好好交流交流。

　　只可惜去了之后才知道安德森那头老狐狸早就收拾东西跑路了。

　　此前在治安署他没有透露有关安德森的消息，倒不是为了维护这个老阴比，仅仅是因为这家伙知道自己作为牧·埃利亚克的底细，把他供出去自己工藤新一的身份可就要穿帮了。

　　所以他一离开军情七处，甩脱了跟踪者之后第一时间就追来了这里。

　　只可惜还是慢了一步。

　　据这里的酒保说安德森早在昨晚得知那个帮派头目汉克扑街之后就立马脚底抹油跑路了。

　　“这个老东西跑的还是快啊！”

　　陈牧气到发笑，咬着牙道。

　　紧接着留下的酒保还战战兢兢的给陈牧传了一句话。

　　“不过安德森走之前有给你留一句话，他说汉克只是个蠢货，但要小心他背后的那些人。”

　　陈牧冷笑了一声，反讽道：“呵，那我可真是要谢谢他。”

　　他可不信安德森给他留下提示真的是出于好心。

　　不过这至少透露了一个信息：安德森对汉克背后的势力是有所了解。

　　他是不是也知道死翼教派？淦！这下更想把那个老东西给抓回来了！

　　在破破船轮酒吧这里没有得到收获，陈牧无奈去自己在下城区的一处安全屋换了一身行头，彻底改头换面了一番，这才离开下城区，重新回到位于XC区的租房处。

　　有超过一天一夜没有回家了，他多少感到有些疲惫。

　　而且回来之后发现房间并没有如往常一样变得整洁一新，这不免又让他感到有些遗憾。

　　没办法，自从上周他拒绝了小女仆的示好之后他就再也没有享受过免费的客房打扫服务了。

　　白嫖的好时代就这样一去不复返了。

　　“哎，已经一周多没有收入了，惆怅啊。”

　　回到家后他忍不住把自己扔在沙发上，情不自禁的变成了一个葛优瘫的姿势。

　　本以为索罗亚学会了“暗影爪”之后，自己的社会地位和经济条件都能很快迎来一波阶层跃迁。

　　奈何自那之后自己身边似乎总是会有事件阴错阳差的出现。

　　今天已经是周三了，又被耗去了一整天，简历也没有能找到机会投递过去。

　　不过就算有机会陈牧也不打算再投了。

　　因为昨天在面包厂的相遇太过突然，他没有来得及伪装自己的样貌，现在军情七处的那三个高级特工都已经记住了他的样子，他总不能再以同样的相貌跑回去面试吧？

　　至于伪装，一时尚可接受，但总不能面试成功后未来永远都戴着假面和同事相处吧？那被拆穿了岂不是更危险？

　　但这种事情陈牧也没有办法后悔。

　　毕竟昨天的意外来的太突然，他能侥幸过关就已经很不容易了，没法再奢求更多。

　　所幸他也就放飞自我，用工藤新一这个身份和军情七处搭上了线，还顺便狠狠的薅了一把羊毛。

　　“胡胡~”

　　此时回到家休息了一会儿后时间已经来到傍晚，索罗亚招呼陈牧一起来吃饭。

　　食物自然全都是中午的时候从军情七处那里打包回来的，异常的丰盛，还有足足五大罐美味的哞哞牛奶。

　　与此同时，在军情七处的办公处，这个时间点特工们也在吃饭。

　　沃尔森，也就是那名朽木妖的训练师来到艾德温面前坐下，问道：“早上对那个工藤新一的测试结果怎么样？”

　　“最后一次测试的结果一切正常，他说自己之前根本不了解死翼教派，没有说谎。只不过他很谨慎，一出门很快就甩掉了跟踪他的外勤组兄弟，就连上空监视的黑暗鸦都没再找到过他的行踪。”

　　沃尔森点点头，“不过这倒也正常，说明他确实是个机敏且出色的赏金猎人，所以他的嫌疑排除了吗？你打算继续把他标记为死翼教派的可疑人士，还是选择暂且信任他？”

　　就在这时，员工食堂的另一边似乎发生了一些小骚乱。

　　艾德温看到了那里有自己的另一名同僚。

　　“马迪亚斯怎么了？”艾德温问道。

　　沃尔森耸了耸肩道：“哦，听说是因为哞哞牛奶没有了，他的路卡利欧喝不到牛奶在闹脾气。”

　　艾德温这才注意到自己今天晚上领到的员工餐也没有哞哞牛奶了。

　　“我们的物资紧缺到这个地步了吗？”

　　附近的食堂员工听到这话后没好气的砸了一下勺子，“呵！哪里是因为物资紧缺，还不都是你们上午召来的那个新人闹的？来这儿就吃了两顿饭，前后打包了起码八人份的食物，库存的哞哞牛奶全都被他带走了！”

　　“……”

　　艾德温一阵无语。

　　就在这时，马迪亚斯总算是安抚好了自家的路卡利欧，来到这张桌前坐下，和两位同僚一起吃饭。

　　虽然这一切的罪魁祸首都是陈牧没错，但这一刻马迪亚斯秉持着自己身为一名专业特工的职业精神，苦笑了一声，还是叹道。

　　“所以我才说那个工藤新一必不可能是那边派过来的卧底，我特么就没见过这么离谱的卧底！”

　　沃尔森笑了。

　　他一时觉得好有道理，竟完全无法反驳。

　　艾德温停顿了一下，像是下定了某种决心，道：“那明天的行动就通知他一起来吧，一个贪……爱财的人，终归还是好控制的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第32章：他必不可能是卧底免费阅读。https://xs.23sk.com 