    璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷联合攻打云海仙门的战斗越来越趋于白热化。

    个体实力上，自然是血化成魔的云海仙门修士占据优势，可是在整体攻防上，却是璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷方面的修士占据着优势。毕竟三方联手之后，修士的数量众多，而且他们手中还有能克制那些血化成魔的云海仙门修士的特殊天雷子。

    连云海仙门的门主云无极都着了道儿，更何况是普通的云海仙门修士了。

    其实，整个战局在云海仙门门主云无极被徐仁的两颗天雷子炸伤后，已经悄然发生了变化。

    那云无极的强大，所有修士都看在眼底，可即便如此，还是被那两颗附带着特殊属性的天雷子炸伤了，并且在身上留下了燃烧的紫色火焰和红色火焰，那处被炸伤的伤口更是久久都无法痊愈，这无疑增强了璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝修士对于对于那两种拥有特殊属性的天雷子的信心。

    信心，对于修士而言是一种非常微妙的东西，你看不见也摸不着，可是在实际战斗中却能发挥巨大的作用。

    璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷修士的信心倍增，立刻就让他们占据了些许的优势。

    与璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷的修士相比，云海仙门的修士在见到自己的门主即便是血化成魔之后，身上依然被炸出了两个大洞，士气多少受到了影响，甚至有人开始怀疑此次大战，云海仙门究竟能不能坚持到最后。

    信心此消彼长，局势也开始发生倾斜，云海仙门的修士即便是血化成魔之后，依旧感觉自己处处都受到了压制。

    云无极身上的两团火焰已经熄灭，伤口也已经完全愈合，可是他却高兴不起来，就算有血煞丹为他补充消耗，却依旧让他再难回到巅峰状态。这一战，即便云海仙门将整个大宁王朝的修士都杀光了，也必然成为整个北玄州的公敌，他们所面对的局势依然会非常严峻。而他自己，就算胜了眼前的这些人，没有个几年时间也休想回到巅峰的状态了。

    除此之外，云无极也发现了其他云海仙门修士的心境变化，大家明显信心不足，虽然现在局势仍然稳定，甚至还占据了些许的优势，可是却已经显露出了败相。

    云无极自然不能接受这样的失败，他要让云海仙门的人重新看到希望，找回他们丢失的信心。

    所以，当下的云无极只有一条路，那就是将他眼前的敌人，无论是人类还是妖兽，都统统杀光。用璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷这些修士和妖兽的血来唤醒云海仙门修士正在逐渐丢失的信心。

    于是，云无极疯狂地向徐仁进攻。

    当然，他要击溃的不光是徐仁，还有所有璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷修士信心。

    眼见云无极的攻势铺天盖地向徐仁袭来，诸葛云天和南宫明月自然不能坐视不理，其实他们两个才是真正抵挡云无极的主要力量。而且他们两个现在气力已经恢复得七七八八了，就算不是全胜的状态，也能勉强应对云无极的攻击了。

    云无极的攻势看似凶猛，可实际上威力却比之前要弱了不少。被徐仁算计之后，他消耗了大量的元气来扑灭身上的火焰，又被噬灵虫爬上了身躯，在不断啃食他的身体，吞噬他的力量。被噬灵虫吞噬的血煞之气数量虽然并不算多，可是他却必须要时刻调集力量缔约，尽量避免它们对自己造成更大的伤害，行动受到了极大的牵制。

    诸葛云天和南宫明月虽然节节败退，却还是成功挡下了云无极大半的攻击。

    而此时，徐仁的那些灵傀已经成功将云无极围住，并且成功拦下了剩余的攻击。

    小囡儿那附带着涅槃之火的剑罡不计消耗地飞向云无极，现在她已经意识到自己的攻击才是云无极最忌惮的力量。

    除了小囡儿，朱羽雀也展开了火球攻击。

    朱羽雀的实力其实还在小囡儿之上，所以攻击的密集程度，远超过小囡儿。

    徐仁反而成了比较悠闲的一个，不过别人都在进攻，他也不能干看着，于是便向七杀大阵和寒冰七绝阵正投入了数百块上品灵石，给云无极制造更大的压力。

    云无极现在非常的憋屈，对方的几个人加上妖兽实力都不如自己，可是战斗的局面却对他越来越不利，这让他百思不得其解。

    而就在云无极因为想不明白而苦恼的时候，头脑里突然传来一阵剧烈的刺痛，那刺痛让他都忍不住大叫了起来。

    轰隆隆——

    云无极的大叫声很突然，也很大，可是却还是没有压过一连串的爆炸声。

    这一次是六颗天雷子一起炸。

    而那些天雷子正是出自小囡儿、诸葛云天和南宫明月之手。

    之前徐仁以精神攻击让云无极陷入短暂的幻境他们几个没有抓住机会，如今在徐仁的提示之下总算抓住了机会。

    云无极清醒过来的时候，身体上出现了三个燃烧着紫色火焰的窟窿，一处在胸口，一处在肩头，一出在小腹。

    除了这三个燃烧着紫色火焰的窟窿，他的左臂被炸掉了一半，剩下的一般燃烧着红色的火焰；身后的蝠翼被炸掉了一只，被炸伤的部位也燃烧着红色的火焰；还有他的右腿也被炸去了半截，剩下的半截也燃烧着红色的火焰。

    这一次，云无极可是极其凄惨的，可是血魔将的实力和强大的生命力却仍然让他活了下来，只不过身上被炸伤部位燃烧的火焰非常的棘手。

    趁着云无极被炸伤的工夫，徐仁又让他的灵傀都围拢了上去。

    除了灵傀，寒蝉的攻击也到了。

    其实寒蝉心里也挺郁闷的，她本来已经是化形期了，综合实力还要在朱羽雀之上，可是眼前这场大战，她却成了配角。实在是她的寒气对云无极的伤害有限，顶多也就限制对方的行动而已。

    这一次寒蝉出手，目的也不是要击伤或者击杀云无极，而是要限制云无极的行动。

    寒蝉的冻气很快就冻住了云无极那条完好的胳膊和大腿，甚至连脑袋和翅膀上都结出了一层坚冰，这让云无极的行动受到了极大的限制。

    当然，无论是徐仁还是寒蝉都清楚，这种坚冰对于云无极的限制并不可能太久，所以必须要采取更多更有效的攻击，才能给云无极造成更大的伤害。

    徐仁控制着更多的噬灵虫飞到了云无极残缺的身躯之上，那些噬灵虫一接触到云无极的身躯，就立刻开始啃食起来。

    而在噬灵虫啃食云无极身躯的时候，南宫明月和诸葛云天又向云无极扔出了两颗附带有特殊属性的天雷子。

    轰隆隆——

    又是两声爆炸。

    不过这一次却并未在云无极身上炸出多重的伤势，因为在南宫明月和诸葛云天将天雷子扔出来的一刻，云无极突然施展化雾神通，将自己的身躯化作了血煞之气。

    当然爆炸之力仍然将云无极所化身的血煞之气炸开了一片，只不过那些血煞之气又快速聚拢，变成了云无极的身躯。

    这一次云无极身上并没有沾染上涅槃之火和南明离火，可是等他重塑出身形后，徐仁还是觉得这个云无极好像矮了半头。

    “你们这些强盗，小偷！卑鄙、无耻、下流！”

    云无极的眼中充满了愤恨，因为就在他施展化雾神通的一瞬间，便有不少血煞之气被一股莫名的吸力给吸走了。

    另外，还有一部分血煞之气被冰封成了冰坨，直接被徐仁给收走了。正因为如此，那云无极才说徐仁等人是强盗小偷。

    “这话怎么说，我们偷你什么了？”

    徐仁得了便宜还卖乖，他现在又有了新的想法，如果能不停逼迫这云无极施展化雾神通，那么他就可以不断抽取对方的血煞之气，到时候云无极也会越来越虚弱。

    云无极不想与徐仁多说什么，只是双手不停向徐仁挥剑攻击。他现在真的事非常被动，如果局势一直这样持续下去，估计他也坚持不了多久，就得被眼前的几个人给灭杀了。

    不过，虽然云无极在一刻不停地攻击，可是细心的诸葛云天和南宫明月还是发现了其中的不对，这云无极虽然看起来模样与之前并没多大差距，只不过身材略微矮了一截而已，可实际上却并不是那么简单，因为身材缩水了一截的云无极，进攻的力量也变小了。

    前一刻还需要诸葛云天和南宫明月合力才能接下云无极的攻击，可是现在无论是诸葛云天还是南宫明月，都能单独接下云无极的攻击了，虽然仍旧会感觉非常吃力，却已经不会像之前那那般会感觉没有还手之力了。

    徐仁又开始向两座阵法中投放上品灵石了，如果能够一举击杀云无极，哪怕消耗十万上品灵石都值得。

    云无极有苦难言，就像诸葛云天和南宫明月所感受到的一样，他现在的力量的确要比之前弱多了。如果继续这样下去，他别说击杀眼前这些人，就连保命都困难了。

    想到此处，云无极也把心一横。

    下一刻，以云无极为中心出现了巨大的爆炸声。

    徐仁对此也做了足够的准备，可饶是如此，还是被强大的爆炸之力伤得不轻。

    实在是这次云无极下了狠心，直接将身上大半的力量都逼入左臂，而后将其引爆。

    别看云无极现在实力被削弱了，却依旧远超那些云海仙门血化成魔的殿主。所以他这次引爆左臂所形成的爆炸，威力还是十分惊人的。

    不光徐仁重新布置的两座攻杀大阵再次被摧毁，在爆炸覆盖范围之内的徐仁、小囡儿、诸葛云天、南宫明月，甚至连朱羽雀和寒蝉都被波及受了伤。

    没有了阵法的束缚，云无极发出了一声长啸，而随着他这一声长啸，那些云海仙门实力低微的弟子瞬间化作了精纯的血煞之气，并且在一瞬间被云无极吞噬，成了他的身躯的一部分。

    

