    第284章看傻了两个小表弟

    这让社员们都喜滋滋的。

    不过鸭厂这边方知青几人却没有那么高兴了。

    “赵姑娘，这工资一发，我们鸭厂就穷了。”

    他们还有通电费还没有结账。

    “我们鸭厂是不是也要安装一台电话，这样方便一些？”

    方爱军愁眉苦脸的，“这里里外外都需要钱呀！”

    “放心，我们每个月至少能进账几千的。”

    每个月送省城那边的供销社酱板鸭要五百只，这里就有二千多的进账，还有县城的卤鸭蛋，每个月也能轻松进账几百块。

    “你看，这个电灯多亮呀。”他们鸭厂的灯泡的瓦数是五十的。

    这可是买的最大的瓦数。

    鸭舍可是安装了好几个灯泡。

    “的确很亮，说真的，昨晚上通电了，我还有一些不习惯。”方爱军笑眯眯的说着，以往半夜起床，都是打电筒的，昨晚上他也下意识拿着电筒出门，出现突然发现，鸭厂门口的灯非常亮，才反应过来，他们这边通电了。’

    “我们明天做一批酱板鸭出来，马上就要秋收了。”

    秋收基本上都是抢收。

    “行。”

    鸭厂这边又有动静了。

    等县城运输队的货车来他们鸭厂，看着货被装上货车，赵娇娇松了一口气，这一趟又有钱进账了。

    赵娇娇刚忙完这边，王三表弟和王小表弟就各自背着一个背篓来家里了。

    “娇娇姐....”

    “赶紧进屋。”

    今天她幸好在家，土蛋去捡柴火，小妹去割猪草。

    “喝水。”

    赵娇娇给他们冲了一杯麦乳精递给他们。

    “好香。”

    两兄弟都喝的非常满足。

    “娇娇姐，这是我从我姥姥家背回来的，他们今年大丰收，给我们留了好几个，我全都背来了。”

    我谢谢你们。

    “你们想要吃什么，我给你们做？”

    两兄弟对视一眼，“娇娇姐，那个干锅鸡，我们想要吃。”

    干锅鸡？

    “走，我带你们去逮野鸡。”

    赵娇娇还会房间给他们兄弟俩拿了糕点还有大白兔奶糖。

    两兄弟美滋滋的吃着，给赵娇娇背背篓和提着木桶，不知道娇娇姐想要干什么，不过他们跟上就是了。

    娇娇姐这边有好多吃的，他们过年都没有吃过这么多吃的。

    这个大白兔奶糖，真的很甜。

    赵娇娇先带着两个小表弟进山，居然在采摘树叶的时候，看到冒出来野兔子。

    两个小表弟当然是立即去追赶了，最后被赵娇娇扣住了，直接看傻了两个小表弟。

    “娇娇姐，野兔跑的很快的。”你为什么那么轻而易举就逮到了？

    难道是他们眼花了。

    “我运气好。”

    把兔子一捆直接塞入背篓里面，又带他们去钓鱼，这又惊傻了两人。

    鱼，那么轻而易举就钓到了吗？

    “够了，回家。”

    两个表弟对视着，又看看他们手里提着的木桶，他们怎么都想不到，这个娇娇弱弱的表姐这么厉害？

    野兔和鱼仿佛是他们家养着。

    “你们会杀鱼和兔子吗？”

    “会。”

    两个小的还没有杀完，土蛋就回来了。

    “三表弟，小表弟，也加入他们帮忙当中。”

    反正中午是一顿丰盛的午饭，有肉有鱼。

    (本章完)

