    第664章

    韦浩跟着李世民到了五楼，听着李世民的意思，是就开始考虑打下波斯了，这个野心可就大了，到时候大唐的军队杀一个来回，估计需要一年，太远了，这年头只能靠斩马。

    “嗯，现在也是要考虑一下，总不能说，我们不继续往前面打了吧？此事，还是要你去多打听一下消息才是！”李世民在前面边走边说了起来。

    “我去打听消息？还不如说让那些商人来说说这个情况呢，我对于波斯是真的不知道！”韦浩为难的看着李世民说道，就是知道有这么一个国家，但是并不知道他的具体情况。

    李世民听到了，也是在前面考虑着，

    到了五楼坐下以后，李世民则是看着韦浩。

    “父皇，此事，还是要慎重才是，毕竟，太远了，现在我们对于那边的情况，可是一无所知啊，如果要打也行，但是以后我们大唐的军队去那边，估计都需要半年的时间！”韦浩坐下来，看着李世民说道。

    “也是，可是我听说，波斯那边物产也是很丰富的，现在我们大唐也有很多波斯的商人，他们带来了波斯的物品过来，我们大唐的商人也会去那边，听说用马车过去，可能需要走半年，如果骑马，可能是要快一些，可是路上没有足够多物资补充，就麻烦了！”李世民坐在那里，点了点头说说道，

    心里是想要打，现在大唐就是需要扩大疆域，趁着现在大唐强大，如果不扩大疆域，到时候自己会后悔的，而且，自己也需要向世人证明，自己当皇帝，要比废太子强！

    接着，李世民看着韦浩问道：“慎庸啊，你说说，要不要打，这些区域，我们要不要占领，朕刚刚听闻他们说，借一万人马，朕就想着，他们打仗，动用多少人马？一万人马能打什么仗？”

    “嗯，所以说，现在我们还不知道啊，等我们打听清楚了情况，再做决定也不迟，要不然，贸然去打，也不行啊，而且，对于那边的民风，我们也不清楚，这不像是吐蕃和吐谷浑，或者说是高句丽那边，我们熟悉他们，所以我们打下来后，知道怎么去管理这些地方！”韦浩也是为难的说道。

    “朕不是让你去打听吗？又不是说现在去打，另外，他们借一万人马的事情，你做主，朕的意思，不借，他们打乱了才好呢！”李世民对着韦浩说道。

    “行，那就不借，不过，我还是需要摸清楚情况才是！”韦浩坐在那里，点了点头说道，

    而此刻，波斯的卡瓦德公主，也是到了大唐的街道上面，也不是坐马车，而是骑着战马，卡瓦德公主身上穿的可以说是珠光宝气，走路都是叮叮当当响的，大唐的百姓对于这样的人，也是见的少，所以都会看着，而卡瓦德公主带来了不少随从，他们也是跟着鸿胪寺前往驿馆那边！

    “这就是大唐吗？如此繁华？”卡瓦德公主对着身边的翻译说道。

    “是的，大唐非常繁华，刚刚我们路过外面的工地，那是大唐要开始扩建外城，估计今年冬天就能够完成，另外大唐兵强马壮，随随便便就能够调动上百万军队，而且战斗力非常厉害，现在大唐在进攻吐蕃和吐谷浑，听说，他们快要被亡国了！”那个翻译马上对着卡瓦德公主说道。

    “百万军队？”卡瓦德公主非常震惊的问道。

    “是的，他们的军队，非常强悍，大唐的版图，可是要比我们波斯帝国要强大的多，如果他们能够借军队给我们，那么我们就可以平定国内的贵族叛乱！”翻译继续说道，

    卡瓦德公主点了点头，现在就是看大唐愿不愿意借军队了，如果不借军队，那么他们王室就麻烦了，到时候帝国的皇权旁落，就没有办法继续控制波斯帝国了。很快，他们就到了驿馆这边，

    大唐的风土人情和波斯还是有很多不一样的地方，但是他们既然到了大唐这边，就要按照大唐的这边的规矩来，不过，卡瓦德公主对于房间里面的摆设，是非常好奇。

    “这，这是，则是铜镜？”卡瓦德公主看到了镜子以后，吃惊的问道。

    “是镜子，只有大唐有，现在也不怎么对外面买，就是今天来和你会面的夏国公弄出来的，价格非常贵，驿馆这边也是只有女人的房间才会防止这么一小块！”那个翻译对着卡瓦德公主说道。

    “哦，这么神奇的东西？”卡瓦德公主点了点头说道。

    “没错，另外我们现在用的纸张，瓷器等等，都是大唐的，还有丝绸，也是大唐的，你看外面的百姓，他们有的都是穿着丝绸！”翻译立刻点头说道。

    “大唐可是真富裕，实力这么强悍啊！”卡瓦德公主感叹的说道。接着安静的坐在那里，想着自己国内的事情，

    这次过来，是王室那边得知了大唐的实力强大，特意派遣她过来借兵，希望能够和大唐的王室打好关系，另外，罗马那边也对他们虎视眈眈，一旦他们国内先乱起来，那么罗马的军队，肯定也会很快的杀过来，

    所以，他们需要大唐的支持，他们国内虽然也有几十万的军队，但是他们在吐蕃发现大唐的军队实力强悍以后，就希望能够借一万人回去，只要能够帮他们守住罗马的进攻，同时能够平息国内的叛乱就好，

    但是现在大唐对于他们是一点都不是熟悉，而波斯那边，对于大唐也是一点都不熟悉，

    这一路上，卡瓦德公主进入到了大唐的境内以后，就感觉自己被颠覆了认知，大唐的百姓，都这么富有，如果那些边境城池的时候，他感觉感慨，大唐的城池怎么这么高大，而到了长安以后，就更加感慨了，她看到了长安城外城在修建，而且已经修建到了两丈高了，看样子是还要继续加高。

    而韦浩也是一脸郁闷的回到了府邸。

    “咦，你不是钓鱼去了吗？”李丽质看到了韦浩回来，愣了一下，明明去钓鱼了啊。

    “哎，别提了，那个波斯的使者来了，父皇找我去接待，要了个命了，我对于波斯那边的情况是一无所知啊！”韦浩郁闷的坐了下来，抱怨的说道。

    “那不是鸿胪寺的事情吗？和你有什么关系，父皇怎么什么事情都找你！”李丽质也是不懂的看着韦浩。

    “嗯，我也是这么想的啊，可是有什么办法，你父皇就是要找我啊，而且你不知道啊，波斯那边的使者，可是一个公主，你说一个公主怎么跑到这里来了？”韦浩继续郁闷的说道。

    “公主，漂亮不？”李丽质一听，好奇的凑过来，看着韦浩问道。

    “我都没有仔细看，我怎么知道漂不漂亮，不过，和我们中原人还是不一样的，人倒是挺高的！”韦浩看着李丽质说道。

    “哦，那打扮的如何，要我们大唐的公主好看吗？”李丽质继续问了起来。

    “那肯定是没有的，他们波斯可没有我们大唐富裕，不过，两个地方对于美的理解，是不一样的吧，也不好比较，不过，她身上可是带满了那些宝石！”韦浩考虑了一下，摇头说道。

    “戴那么多干嘛？闲的吗？”李丽质不理解的问道。

    “我可不知道，这个我们不讨论，诶，要不这样。到时候我去和她谈事情的时候，你去谈，如何我就坐在旁边！”韦浩想到了这点，对着李丽质说道，

    李丽质翻了一个白眼，开口说道：“你以为我跟你一样，闲的，家里这么多事情，这么多孩子，我不要管啊，哪像你，天天去钓鱼，那些娃也不管一下！”

    “这个就污蔑啊，我说了，五岁之前，你们管，我不参与，五岁之后，我管，你们不许参与，这个可是说好的啊！”韦浩马上对着李丽质反驳说道。

    “我不去啊，你自己想办法，有本事，你把他弄回来都行，反正咱家女人多，弄一个波斯公主也可以！”李丽质对着韦浩挤了挤眼睛。

    “去你的吧！说什么呢？爷可不喜欢这种！”韦浩笑着对着李丽质骂了起来，不过还是坐下来，继续发愁，

    而李丽质也不管韦浩了，但是韦浩感觉，让李丽质去还真是一个不错的主意，现在要打听罗马的情况，自己很多事情不方便问，但是李丽质可以，而且女人就是喜欢聊天，想到了这里，韦浩马上看着坐在那里算账的李丽质。

    “长乐公主啊，丽质啊，夫人啊，这件事可能真的需要你帮忙才是！”韦浩马上到了李丽质身边，笑着说道。

    “不去，我忙着呢，这个可是朝堂的事情，哪有让我去处理的？你自己去办好，你都玩了大半年了，也可以做做事情！”李丽质马上翻着白眼说道。

    “不是，你们女人沟通更加方便，你放心，我会让父皇下圣旨的，让你去！”韦浩看着李丽质说道。

    “你敢，家里的事情，你管啊？”李丽质一听，郁闷的看着韦浩，这不是没事给自己找事情吗？

