
逻辑性很强，又经历了一系列的变故，有了较深的感悟。

来到这里以后的单一诺分析的很对，不过她忽略了一个事实，胥天翔以她安危为先的事实。

事实上胥天翔也是下意识的动作把她拉进了怀里。

云木告诉他，杨公公去吸引宗亲们朝这边来了，太后放开嬷嬷的手向他们走来。

因为他怕太后要陷害的是她，所以才突然地抱紧她，护住她。

太后老奸巨猾，怎么会就此罢休，脚下一转，调转方向往胥天宇身边走去。

胥天宇上前一步扶住太后装作摇摇欲坠的身子，愤怒的看着胥天翔怀里的单一诺斥责道：“大胆淳王妃，居然敢这么对母后，你可知母后身体抱恙还坚持要来守着皇祖母，你怎么如此狠心。”

“真是个恶毒的女人，太后都这般年纪了你也下得去手。”李嬷嬷义愤填膺的补充道。

单一诺在胥天翔怀里轻笑了一声，并没有着急辩解而是又贪婪的嗅了两下她贪恋的味道，感受着她熟悉的温度。

宗亲们过来的时候清楚的听到了胥天宇和李嬷嬷的话。

虽然他们都是皇家子弟中比较稳重又明事理的，但也不外乎都有被情影响的时候。

袁国公夫妇的死终究在有些人心里没办法轻易揭过。

“能做出杀害自己外祖父母之事的人，怎能不是个心狠手辣之人呢！”宗亲中的一个妇人愤愤的说道。

“诺儿没有杀害外祖父母。”胥天翔扭头冷眼看向妇人道，“从今日起，如若有人再敢出言不逊，污蔑本王的王妃，休怪本王翻脸。”

四下所有的人，包括太后在内，还真都不敢对胥天翔怎样。

袁国公夫妇死了以后，太后就让人去国公府找先帝留下来的遗诏，结果无功而返。

再一次要去的时候，国公府已经被袁浩铭搬空，而袁浩铭举家离开了上京城。

没有遗诏，胥天翔想要坐上皇位都没人能拦得住。

现在唯一能压一压他气焰的就是宗亲，这个机会她可不能白白让它溜走。

“别怪一诺丫头，是哀家自己不小心才会摔倒的，天翔也是护妻心切，你们就不要责怪他们了。”太后装出一副虚弱的样子说道。

“太后。”另一个身穿诰命夫人服侍的夫人道，“你就是对他们太仁慈了，才会让他们这般对你。”

“太后越是德宽仁厚，他们就越是嚣张跋扈。”

“对付这样的人就不能心慈手软，袁国公和他夫人就是最好的例子。”

……

人就是这样，容易被煽动，很容易跟着煽动他们情绪的人的思维考虑事情。

理论点说这叫带动他人的情绪。

单一诺在国外的时候为了求生了解过不少的行业，其中就有心理学。

眼前的情况对她来说简直是小菜一碟。

她拉住想要反驳的胥天翔轻轻对他摇摇头，然后从他怀里出来面无表情的走向正在指责她的众人。

“耳听为虚，眼见为实。”单一诺打量着众人道，“事实究竟如何，诸位还是不要妄加评断他人。覆水难收，开口需谨慎。”

“谨慎？”诰命夫人打扮的妇人冷哼一声道，“你在对袁国公夫妇下手的时候可曾想要谨慎？百姓对此议论纷纷，你给皇室丢脸的时候可有谨慎？”

“不做亏心事，不怕鬼敲门。我不理亏，就不会因那些众说纷纭而坐立不安。”单一诺不卑不亢的说道。

“那好啊！那你到是解释下袁国公和其夫人究竟是怎么死的？”另一妇人问道。

“外祖父母的确是因我而死。”单一诺目光停留在胥天宇和太后的身上沉声道，“不过，我也绝不会让他们枉死……”

“究竟是谁害了他们。”妇人追问道。

谁害的？

单一诺当然知道是谁害的，不过现在还不是说出口的时候。

首先她还没有能直接指认他们的证据，其次以她现在的势力还不能动摇他们的地位。

她要报仇，在报仇前她也要先看清自己的实力。

实力不足的时候，就算出手也会被打的一派涂地，只有储备足够的实力才能一举击败仇敌。

“本王和王妃正在全力调查此事的真凶，有了消息定会告知各位。”

胥天翔在最恰当的时机帮单一诺说了她无法回应的话。

话虽简单，但停在她的耳中让她心头顿觉一暖，好多隔阂也因此消散了不少。

头脑清醒的她知道，这里的事一时半会结束不了，给了泠雨一个眼色让泠雨去把另一边的事处理掉。

既然老天都阻止她去见袁鸶鸶，那她就等下次机会吧！

太后也是个聪明人，见趋势不对也没继续伪装，用简单的三两句话将事情盖过。

胥天宇也没有再说什么，阴鸷的眼眸时不时的飘向单一诺。

恰巧此时，为太皇太后诵经的僧人前来说经文已经诵完，明日可以为太皇太后下葬的事宜。

夜里，单一诺坚持要独自留在灵堂守夜，太后和胥天宇还有后宫的众嫔妃都想回去休息，巴不得不让他们在此守着。

其他人都被打发出去后，她抚摸着太皇太后的棺椁，然后趴在上面轻声道：“奶奶不会怪我在你的葬礼上出气的对不对？我咽不下这口恶气，可是我现在没有能力，只能借助奶奶的力量了。”

“本王的力量也可以给你。”胥天翔突然从外面走进来说道。

单一诺缓缓起身，从见到他的第一面到现在，这是她第一次正面面对他。

不是她不想，而是她一直都不敢。

为什么不敢她自己都不知道，好像如果她正面面对他，好不容易维持的平衡就会被打破。

此刻她选择不在逃避是想在离开之前问清楚，想听他的解释。

他也好像有同样的感觉，也不敢正面和她说什么。

今晚会突然出现是因为他怕明日太皇太后下葬以后他就不能再看见她了。

与其说他是来正面面对的，不如说他是来挽留小女人的。

“王爷的力量我可不敢随便用。”单一诺微微蹙眉，盯着他那双好看的桃花眼道：“如果王爷真的能把力量给我，为何不在外祖父和外祖母被害之前给我，现在才给，是不是晚了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849781"  chaptername="绝不会让他们枉死">加入书签</a>
</div>
