    ……

    夫子点了点头认可道：“柳白那个小家伙的确是世间不可多得的剑修强者。

    凭借剑修擅长战斗的优势，即使是当今之昊天世界，一般的第六境存在，不是他的对手！”

    “是啊，老师，柳白的确够强大，剑圣之名，世间第一强者之美誉，名副其实。

    不过您打算以后去什么地方找酒徒，屠夫？难道就满世界到处跑，无头苍蝇般碰运气吗？”

    夫子看着自己这个一脸温和大弟子，一身灰色破旧而又干干净净，右腰悬挂一半边葫芦水瓢，左腰别着自己给他的明字卷天书，嘴上虽然不说，内心却是极为满意。

    “哈哈——，慢慢，要是那两个胆小鬼下定决心隐藏起来，不会那么容易被我们寻找到的。

    我们也没必要到处乱窜去寻找他们，反正我们以后还有时间，不着急！或许某一天时机到了，不需要我们寻找，他们就会主动现身也说不定呢？

    不过现在为感觉到师饿了，慢慢，快去做吃的！”

    “是，老师！弟子知道！”

    或许当初拜师，仅仅是为了在这个世界寻求一个安居之所，因为以他谨慎的性格，没有什么地方是比掌握人间之力、在昊天主场还能够和昊天分庭抗衡的夫子庇护下的书院之内安全的，更何况是拜师。

    可是随着时间的过去，路遥知马力，日久见人心啊，夫子的护短，有教无类的理念，广阔的胸襟。

    天不生夫子，万古如长夜！其人格魅力果然不同凡响，虽然岳不群自认自己是万万做不到的，但不妨碍岳不群真正佩服起这个人来。

    应声后，人如其名，缓缓慢慢，钓出鱼后，不急不躁地开始拿出食材，调料，生活做吃的。

    “慢慢啊，快点吧，磨磨蹭蹭，你想恶死为师啊？”

    “老师稍等，马上就好！”

    虽然如此说，动作片依旧缓慢，夫子看着岳不群才拿出食材，却说马上就好，嘴角一扯，白色胡须抖动，差点被手扯断。

    旁边通灵的老黄牛嘴里也扑哧扑哧，仿佛在取笑岳不群一般。

    利用夫子的话说，就是既然还活着，那就好好地活着，要活得好好的，有滋有味的，酒足饭饱后，夫子坐进牛车，岳不群驾着牛车，离开了极北热海，向南而行。

    修炼随心，他岳某人也不在乎这些，觉得驾车丢人，更何况车里的家伙，的确比他厉害，达者为师。

    一路来到大唐都城书院之中。

    “君陌拜见老师，大师兄！”

    “余帘拜见老师，大师兄！”

    两人感觉夫子归来，纷纷不约而同地来到书院后山，即书院的二层楼，向着夫子和岳不群先后伸出右手，行着书院的礼节。

    “呵呵，君陌，余帘不用多礼！”

    岳不群：“二师弟，三师妹不用多礼！

    三师妹，恭喜你了，半年不见，进步斐然，你抄写簪花小楷修身养性多年来，心性逐渐平静，自身气息缓慢地向着收发自如靠近，如今终于完全能够做到！

    预祝你早日突破，更上一层楼，晋入全新的境界！”

    “嗯？”余帘疑惑，她的境界，情况按道理只有夫子知道啊，她从未给旁人说过，难道是夫子给大师兄说的？

    可是看向夫子，却看到夫子摇头，表示没有说，夫子知道自己这个大徒弟，修为更进一步了。

    那就说明是大师兄已经超过了自己，是大师兄自己看出来的。

    这个便宜大师兄的天赋还真是强到可怕啊，简直非人类级别了。

    “多谢大师兄！都是老师教导得好！师妹我会努力的。”

    “别客气来客气去的了！该干什么干什么，想干什么干什么去，别打扰老夫休息。”

    “是，老师，弟子告退！”

    各自离去，余帘可岳不群一起，实在是她疑惑得厉害。

    魔宗知命之上为天魔境界，可是自己作为魔宗宗主，而且还是魔宗百年来最年轻的宗主，最年龄的天魔境界。

    都不知道天魔境界之上为何等境界，自己大师兄是如何知道的？

    “大师兄，师妹有疑问，不知——”

    岳不群：“你是想问我如何知道你身份的？如何知道你都不晓得的天魔境界上的修为划分的？

    很简单，当初夫子在荒原救下你，收你为徒时我就知道的。

    毕竟我的元神与生俱来，比较强大，这也是我记忆力不是普通人可比的原因。

    其次如何知道天魔境上面的境界？

    可以说世间各大不可知之地，一山一寺一观二层楼，在我弱小时借助夫子之威名，狐假虎威之下，各类杂学看得多了，自然从蛛丝马迹中知道一些事，也包括所谓的不朽境界。

    不过只要时间充足，师妹你还是有望这个境界，曰：不朽！

    世间五境，初识、感知、不惑、洞玄、知命。

    这是修者中众所周知的划分。

    少有人知道，甚至知道的人可以说凤毛麟角也不为过。

    各大不可知之地在五境上都有着独属于他们的境界。

    魔宗依旧如此，他们在知命上，有一境界——天魔境界，被称为第六境，乃是自成一片小世界。

    而不朽境界，为第七境，知道的人也就那么微乎其微的几个人，修方法是不断强化世界，强化肉身。

    世人传言，悬空寺讲经首座为肉身修炼一途之大成者，早就金身不灭，只要站立在大地上，和大地相连，就可防御无敌。

    不朽境界大同小异，异曲同工，只要突破不朽，将拥有超越首座的肉身并且行动不会受阻，没有站在大地上的限制。

    一定程度上可以说不死不灭，或者绝境状态下半死半灭，如果在自己的世界内，就更不可能被杀死了。”

    余帘惊讶过后恍然道：“天魔、不朽！不朽！原来如此！竟然还有如此伟大的境界，不死不灭？师妹多谢大师兄解惑，不吝赐教，传道之恩，余帘不敢或忘！”

    “哈哈，师妹客气了，我们是同门，自当相互帮助，相互勉励，这是理所当然的，没必要客气！”

