    钟天宇的视频一曝光，立刻就上了各大网站的热搜。

    网民们以为钟天宇又干了一件蠢事儿，跟上次雇一帮演抗战片的群演差不多，只是这一次更奇葩而已。

    但钟家人却咂摸出了非同寻常的意味。

    于是，他们立刻联系钟天宇，却没想到，钟天宇一行好几个人几乎全部失联。

    这更让他们意识到，钟天宇一定是遭遇了危险。

    随后，钟家立刻发动关系，到处打听，甚至包括找关系向金陵市里面的人打探消息，希望能够找到钟天宇的下落。

    而此时的钟天宇，已经被大巴车直接送到了白金汉宫。

    钟天宇没想到，自己原本是想包下白金汉宫的总统套房，到时候还能近水楼台先得月的跟顾秋怡增进感情，可现在，总统套房没包下来，自己却跟阶下囚一样，被一帮人给抓过来了。

    他心里又气又怕，但来不及让他多想，陈泽楷的手下便从几名壮汉手里交接过他，随后便直接带着他去了陈泽楷的办公室。

    此时的办公室里，叶辰、洪五以及陈泽楷正在喝茶。

    门一开，一脸慌乱的钟天宇便被拎着衣领带了进来。

    他一进门，便开始打量起办公室里的三人，不过包括叶辰在内的三人，他都是第一次见，所以也根本认不出谁是叶家的代言人。

    于是，他便试探性的问道：“敢问哪位是白金汉宫的陈经理？”

    陈泽楷淡淡道：“我就是。”

    钟天宇赶紧开口道：“陈经理，今天这事儿是不是有什么误会？”

    “误会？”陈泽楷冷笑道：“我不觉得有什么误会啊，你在电话里不是挺嚣张的吗？所以我说什么也得把你请过来，当面跟你聊一聊。”

    钟天宇鼓起勇气脱口道：“陈经理，我知道你是叶家的人，我们钟家跟你们叶家的关系是一直很好，尤其是你们叶家的叶长敏叶阿姨，跟我父亲是很好的朋友，所以我相信今天这件事情绝不可能是她的意思，更不可能是叶家的意思，如果你只是利用叶家狐假虎威，来报复我跟你在电话里产生的那一点矛盾，那你就一定得提前掂量一下，如果东窗事发，你能不能捂得住！”

    陈泽楷听到这里，不禁笑道：“你都把我们叶家的大小姐搬出来了，我这个做下人的自然是捂不住。”

    钟天宇听到这里，便瞬间有了底气，冷声说道：“既然捂不住，就赶紧把我放了，否则的话，我让你吃不了兜着走！”

    陈泽楷笑道：“你别急着打断我的话，我呢，能力有限，确实捂不住，不过我旁边这位肯定可以。”

    说着，他用手指了指身边的叶辰，对钟天宇说道：“你要是不服气的话，可以跟我旁边这位说一说。”

    钟天宇看向叶辰，脑海中迅速将他的面容放在大脑记忆里比对起来。

    可是，想来想去，他都找不到任何与这张脸有关的记忆点。

    于是，他心中不禁暗忖：“如果这家伙很厉害的话，我为什么对他一点记忆都没有呢？无论是叶家还是苏家，再或者顾家，他们几家的年轻男性我都记得滚瓜烂熟，其他一些比较牛逼的家族，我也了如指掌，可是这小子确实眼生的很，难道他是什么大人物不成？”

    想到这里，他不禁开口问道：“这位朋友，我们之间有过节吗？”

    叶辰微微一笑：“倒是也没什么过节，我就是单纯看你不爽。”

    “草！”钟天宇听到叶辰的声音，立刻跟电话里那个不知身份的男人对上了号，下意识的脱口骂了一句，随即便愤怒不已的说道：“原来是你啊！你他妈到底什么来路，敢跟我对着干？信不信我从这离开的第一件事就是弄死你？！”

    叶辰笑道：“你问我的来路啊？我叫叶辰，不知道你听说过没有？”

    “叶辰？！”钟天宇听到这两个字，脑子里的第一个反应是：“我擦，这家伙姓叶，那他会不会是叶家的人？！”

    不过他仔细把叶家所有的年轻一代，在脑子里盘了一遍，确定并没有一个叫叶辰的之后，便一脸警惕的说道：“叶家跟我差不多大的人我都认识，但是就从来没见过你，难道你是叶家的外戚？”

    叶家确实有很多分支的外戚，这些外戚遍布全国各地甚至世界各地，虽然他们也姓叶，但是他们的经济实力，比起燕京叶家，那真是差远了。

    所以，如果是燕京叶家的人，钟天宇肯定惹不起，但如果是叶家的外戚，那钟天宇还真不怯场。

    毕竟钟家也是有头有脸的家族，而且自家与叶家关系也还不错，岂容一个外戚骑在自己的脖子上拉屎？

    就在这时，叶辰玩味的笑了笑，问他：“你刚才说你认识叶长敏，跟她很熟吗？”

    “当然！”钟天宇脱口道：“叶阿姨与我爸爸的关系很好，前几天我们还一起吃过饭！”

    叶辰饶有兴致的问：“既然你跟叶长敏的关系这么熟，难道叶长敏没在你面前提起过我吗？”

    钟天宇撇撇嘴，不屑地说道：“你不过就是叶家的外戚而已，据我所知叶家外戚里，像你这样的年轻人，没一千也有八百，叶阿姨怎么可能在我面前提起过你？”

    叶辰笑道：“要不这样，我让人把你的手机拿来，你自己打电话问她？”

    钟天宇见叶辰满脸玩味的样子，心里不禁一慌，暗忖：“难道这家伙真是什么来头很大的大人物？”

    可是仔细想想，能打电话给叶长敏也不错，起码有机会放出信号去搬救兵了！

    于是，他立刻点头说道：“好啊！你把手机还我，我打电话问问叶阿姨你到底什么来路！”

    叶辰对陈泽楷使了个眼色，道：“老陈，让人把他手机送来。”

    ……

    与此同时，钟家人也托人打听到了消息。

    据反馈回来的消息称，钟天宇竟然被机场那帮壮汉直接押着去了白金汉宫！

    钟家人顿时大惊失色，谁都知道，白金汉宫是叶家的产业，现在钟天宇被抓去白金汉宫，莫不是叶家人所为？

    可是，他们与叶家不仅无冤无仇，其中关系还算得上颇为微妙，叶家为什么要绑了钟天宇？

    于是，钟天宇的父亲钟正涛，不假思索的掏出手机，给叶长敏打了一个电话。

    在钟正涛的手机里，叶长敏的名字只保存了“长敏”两个字，由此可见，两人关系很不一般。

    果然，电话一通，钟正涛心里再着急，也还是用温和的语气先问道：“长敏，你在做什么？”

    叶长敏接到他的电话似乎也挺高兴，乐呵呵的说：“我呀，我在做身体护理。”

    钟正涛诧异的问：“怎么又在做护理？昨天不就做过了吗？”

    叶长敏笑了笑，说：“害，这不是前段时间出差出的嘛，没时间护理皮肤，这段时间就抓紧补救一下。”

    说着，她慵懒的伸了个打了个哈欠，笑着问道：“你打电话找我什么事儿啊？是不是想我了？”

    钟正涛忙道：“我当然想你了，无时无刻不想，不过我打电话主要是有件事儿想找你打听一下。”

    叶长敏咯咯一笑，问道：“什么事儿？”

    钟正涛脱口道：“天宇去外地筹备演出的事儿，下飞机就被人掳走了。”

    “真的假的？”叶长敏惊讶不已的说：“天宇是公众人物啊，光天化日之下，什么人敢掳走他？”

    钟正涛叹了口气：“别提了，有消息说他被人绑去了金陵的白金汉宫酒店，不知道跟你们叶家人有没有关系？”

    叶长敏大惊失色，脱口问道：“你说什么？！金陵？！”

    