
　　“唔..”

　　艾斯睁开眼睛，感受到身体上传来的酸痛感，不禁发出一声痛呼。

　　看了看旁边的罗布跟熊大熊二还没醒后，艾斯推开房门，悄悄的走了出去。

　　艾斯看向大海，想起白胡子的强大，抱着脑袋，颓然的坐在了甲板上。

　　“我是萨奇，白胡子四番队的队长，也是这艘船上的厨师！”

　　“既然要成为同伴，就好好相处吧！”

　　“吵死了！”

　　“哈哈哈，还有起床气啊！”

　　“对了，就告诉你，你昏迷之后发生的事吧！”

　　萨奇的性格好像有点自来熟，看到艾斯并不愿意搭理自己后，但还是对着艾斯说道:

　　“你们其他的同伴，想过来救你们，但是被我们击败了，现在就在后面的那艘船上，蒂奇正在看押他们。”

　　“不得不说，你们那艘船还真是一艘了不起的船啊！”

　　听到萨奇的话，艾斯抬起头问道：

　　“索拉卡呢，她没事吧？”

　　“索拉卡？”

　　“不知道，不过你们所有的伙伴都还活着，这一点就放心吧。”

　　“既没有枷锁，也没有镣铐，就把我们这么放在船上，你们就这么放心？”

　　“枷锁，那种东西根本没必要！”

　　“咕啦啦啦啦啦，我怕怎么会怕你这个毛头小子呢！”

　　“可恶！白胡子！”

　　“火拳！”

　　“砰！”

　　艾斯被直直的打落在水里，萨奇见状连忙跳下去把艾斯捞了出来。

　　“你说是不说！”

　　“你到底让我说什么！”

　　“什么？还不说！”

　　“住手！”

　　“啊！”

　　“呼呼....”

　　索拉卡有些吃力的坐在了地上，用敬佩的眼神看着昏死过去的蒂奇说道：

　　“这家伙，不愧是白胡子海贼团的人，嘴巴这么硬！”

　　“把他们几个都押下去！关起来！”

　　赛巴几人拖着蒂奇走进船舱后，有些疑惑的说道：

　　“索拉卡大哥要他说什么？刚才好像索拉卡大哥什么也没问啊！”

　　“管他呢，我看索拉卡大哥就是故意折磨这个家伙的！”

　　丢斯有些担忧的走到索拉卡身边问道：

　　“索拉卡，我们怎么办？”

　　“艾斯他们全部被白胡子抓住了。”

　　索拉卡看了看面板上几人所处的位置，大声喊道：

　　“追！追上他们！”

　　“我要亲手打爆那个叫什么白胡子的家伙！”

　　“那个，索拉卡我觉得我们还是从长计议，毕竟艾斯他们都...”

　　“从个毛线！艾斯那几个白痴能跟我比吗？”

　　“白胡子那个家伙不是什么能力者吗？”

　　“在我面前，没有任何人能力者是我的对手！”

　　白胡子的船看样子也是有名的船工制作的，圣光号加速的情况下，追赶了三天三夜，才堪堪看到了他们的身影。

　　“儿子们，蒂奇也跟过来了！就在前面的小岛休息一下吧！”

　　“好的！老爹！”

　　看着白胡子的船只停靠在小岛上不再前行，索拉卡大喜过望：

　　“追上了！”

　　“艾斯！我来救你们了！”

　　“嗯？”

　　白胡子一群人听到索拉卡的呼喊疑惑的转头看向了圣光号。

　　“那是！”

　　“索拉卡！”

　　“索拉卡！不要过来！”

　　“带着他们！快逃啊！”

　　深知白胡子实力的艾斯，顿时着急起来，罗布在一旁轻声的说道：

　　“你确定？索拉卡的能力你又不是不知道。”

　　“如果你们两个配合的话....”

　　艾斯摇了摇头：

　　“没有用的，那个男人的实力超出了我的想象，我们绝对不会是他的对手！”

　　不管艾斯如何呼喊，圣光号还是加速奔着小岛冲了过来。

　　“砰！”

　　“轰隆！”

　　圣光号直接撞断了几棵大树，才堪堪停下，索拉卡与阿水还没等船停稳直接跳了下来。

　　“谁是白胡子！”

　　“哦，不用介绍了，看出来了！”

　　索拉卡走到身材最为高大的老头面前，看了看他嘴上挺翘的白色胡子，厉声喊道：

　　“就你叫白胡子啊？”

　　“可恶，这个女人...”

　　“长的好漂亮啊！”

　　白胡子海贼团的几名干部，被索拉卡惊艳到了，不少喽啰眼睛泛起了桃心。

　　“索拉卡！”

　　“你们还是先走吧！”

　　“你们绝对不是....”

　　索拉卡一个满含杀意的眼神甩过来，瞬间艾斯立马闭上了嘴。

　　“咕啦啦啦啦啦！”

　　“小丫头！老子就是白胡子！”

　　“你来是想救你们的船长吗？”

　　“可以，不过你得打倒我的儿子们才行！”

　　“马尔科！”

　　“老爹，我来了！”

　　一只燃烧着青色火焰的大鸟从天空上降落到索拉卡身前，索拉卡还以为看到了朱雀，等看清楚眼前男人的模样后，索拉卡不屑的说道：

　　“我不喜欢吃菠萝，谢谢！”

　　看到面前的男人还想说什么，索拉卡不耐烦朝着身后挥了挥手，阿水几人押送着蒂奇三人走了过来。

　　“喂，我现在给你两个选择，一个是我们交换人质！”

　　“另一个就是让我把你打死！”

　　索拉卡嚣张的话，瞬间引起了众人的不满。

　　“可恶！你这个狂妄自大的丫头，竟然敢跟老爹这么说话！”

　　“老爹不是你这种丫头可以侮辱的！”

　　“老子让你一只手，就可以轻易的解决掉你！”

　　“那我让一双腿！把她交给我！”

　　“你们躲开，马尔科把这个小丫头交给我，我闭着眼睛跟她打！”

　　白胡子船员吵吵闹闹的声音，让索拉卡十分烦躁，索拉卡皱了皱眉头，大声喊道：

　　“吵死了！你们这群混蛋！”

　　“把嘴给我闭上！这个嘴里没牙的家伙，你们还要不要了！”

　　“不要我可宰了！”

　　“什么！你敢！”

　　“你...”

　　白胡子扯掉鼻子上的氧气管往前走了几步，众人立马闭上了嘴。

　　“咕啦啦啦啦啦，我的儿子们，你们没事吧？”

　　“没事，老爹，就是蒂奇好像有些难过，这两天一直都没有说话。”

　　“哦？”

　　白胡子低头看了索拉卡一眼，轻声说道：

　　“你那里有三个人，所以我也只能交给你三个人！”

　　“那个用剑的小鬼，跟这两个毛皮族我可以交给你。”

　　“但是艾斯不行！”

　　“想要解救你们的船长，就让我看看你们有多大的本事吧！”

　　“可以！”

　　等到双方交换完人质，索拉卡看到几人毫发无伤，悄悄的给蒂奇治疗了一下，毕竟人家交给我们的人质都是完好无损的，我们也不能交个太监给人家。

　　然后索拉卡毫不客气的指着白胡子说道：

　　“老头！我给你最后一次机会，把艾斯放了！”

　　“你看你，出门都戴着氧气瓶的，看样子病的不轻吧？”

　　“要不然一会你被我打死了，可不要怪我！”

　　“咕啦啦啦啦啦！臭屁的小丫头，你们的船长艾斯都失败了！”

　　“就凭你这个黄毛丫头，又能做到什么？”

　　“我也给你个机会，来我的船上，当我的女儿吧！”

　　“你秀逗了？”

　　这个老头子指定有大病，还世界上最强的男人？张嘴就让我当他女儿？

　　不对，好像斯卡尔说过，白胡子喜欢认儿子，而且他的果实能力是啥来着？我记不住了！

　　难道是爸爸果实吗？这老家伙不会是对我使用了能力了吧？我怎么觉得他的笑容很慈祥呢？

　　索拉卡再三确定自己没有想喊白胡子爸爸的想法，这才放下心来。

　　“喂，我说你这个老头子，找这么多儿子干啥？”

　　“你的果实是爸爸果实吗？”

　　“儿子越多，实力越强的？”

　　“我告诉你，孩子多了分家产的时候容易闹矛盾！”

　　“看你也这么大年纪了，也快到时候了！不要到处瞎认儿子了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第96章 你的果实是爸爸果实吗免费阅读。https://www.23sk.net 