
　　姜寻便只拖了行李箱过去。

　　因此回来之后，收拾的也蛮快。

　　四十多分钟便将行李都拿出来收拾好。

　　留下空的行李箱暂时放到门口，打算晚上再放到对面房子里。

　　秦慕枫一进门，便先看到了放在门口的行李箱。

　　他换了鞋，拉开鞋柜把皮鞋放进去时，看到原先鞋柜他放鞋的位置旁边，原本一直空着的位置,现在多了一双途跑小白鞋。

　　秦慕枫心情止不住的上扬，便往里走。

　　结果在客厅、厨房和餐厅都没见着人。

　　秦慕枫又去书房看了下，以为姜寻在书房学习。

　　结果也没有。

　　他这才转去卧室。

　　卧室的门开着。

　　他刚到门口，便听到从浴室里传来的淋浴声。

　　秦慕枫走到浴室门口，打开门，果然见姜寻在里面。

　　“什么时候回来的？”秦慕枫惊喜的问。

　　这姑娘什么时候养成的习惯,每次回来都不打招呼,一定要惊他一下。

　　姜寻正闭着眼睛把发上最后一点儿洗发水泡沫冲干净,突然感觉到有凉气进来。

　　姜寻把脸上的水抹掉，还未睁眼便听到了秦慕枫的声音。

　　她睁眼便看见秦慕枫站在浴室门口。

　　怪不得她刚刚感觉到凉气了呢！

　　姜寻赶紧拿下浴巾来裹住自己，淋浴把浴巾也一起打湿了。

　　哪怕跟秦慕枫早已极致亲密过，可大白天的被他这样大喇喇的看着，姜寻浑身都烧了起来。

　　“赶紧关门！”姜寻红着脸催促。

　　“好。”秦慕枫应声，谁知却不是他出去关门，而是进来，随后关上了身后的门。

　　“你干嘛？你解领带干什么？”姜寻抓紧了浴巾，见秦慕枫长指捏着领带，瘦薄的手背上随着他指尖施力的动作而露出筋骨和青色的血管。

　　“饭前洗澡。”秦慕枫面不改色的扯下领带，随意的丢到地上。

　　动作潇洒的脱下西装，也丢到地上。

　　地上还有些水渍，姜寻抖了抖唇，结巴道：“我记得你的衣服……不能沾水的吧？”

　　秦慕枫的这些正装，都是专门量体裁衣，特别定制的，用料考究，向来是送去专门的店进行干洗，普通的干洗店都不行。

　　“没事。”秦慕枫不在意,一边解着衬衣纽扣，一边走到了淋浴间门口。

　　而后，一手解着纽扣，一手拉开了淋浴间的门，长腿迈进去，便伸手把姜寻捞进怀里。

　　衬衣被姜寻身上的水浸湿了个透。

　　他身上凉，姜寻离开淋浴的热水，突然沾到他的身上，人被凉的抖了一下。

　　秦慕枫低头吻住她的同时向前一步，两人一起在淋浴下。

　　这下，姜寻倒是不冷了。

　　但紧跟着，她也站不住了。

　　浴巾落下，她的双脚也离了地。

　　*

　　秦慕枫抱着姜寻离开浴室，姜寻磨着牙在他肩膀上留了两排牙印。

　　“你刚刚进浴室之前，最好已经给我叫了外卖。”她现在饿极了。

　　秦慕枫：“……”

　　“我马上叫，等外卖的时候，我先去给你煮碗面。”秦慕枫赶紧说道。

　　姜寻一听,这男人吃饱喝足了,她累成这样竟连口吃的都没有,顿时更气，在他另外一边肩膀也留下两排牙印。

　　跟先前那个对称。

　　秦慕枫叫好了外卖，便去给姜寻煮面。

　　说是煮面，其实就是方便面。

　　别的他确实也不怎么会。

　　给姜寻煮了两包方便面，调味全靠调料包，又打了两枚鸡蛋下去。

　　秦慕枫的外卖是挑着最近的商家下的订单。

　　所以姜寻吃完方便面，秦慕枫把碗丢进洗碗机的功夫，外卖便到了。

　　喂饱了姜寻，也等于是哄好了她。

　　姜寻恢复了正常的校园生活。

　　剧组这边的拍摄完成，举办了杀青宴。

　　姜寻远在帝都便懒得过去参加了。

　　却不知慕诗禾竟出现在了杀青宴上。

　　慕氏是《予君，卿颜传》的投资方之一。

　　慕诗禾越想越觉得气。

　　慕氏投资了很多项目，她自然不可能每个项目都清楚。

　　而且那时候也还不知道姜寻就是秦慕枫的女朋友。

　　等秦慕枫和姜寻官宣，姜寻都快要杀青了。

　　让导演换掉姜寻，重新找人来补拍显然不现实。

　　涉及到拍摄成本问题，还有其他演员的档期问题。

　　慕氏只是投资方之一，其他的投资方是不可能让慕诗禾这么干的。23sK.com

　　但不论怎样，慕氏作为投资方之一，这部剧的导演李光书还是很给慕诗禾面子的。

　　谁知道下一部剧，会不会让慕氏成为他最大的投资方呢？

　　席间，李光书便一直在跟慕诗禾聊。

　　慕诗禾不跟李光书拐弯抹角，直接说：“李导，有件事情，我就直接说了。姜寻的戏份在这部戏里很重要吗？”

　　李光书也是吃过瓜的，一边猜测慕诗禾的意思，一边谨慎的说：“她作为反派女二，一直在推动男女主之间的故事发展，自然是重要的。”

　　“我不要求您删掉她所有的戏份。但是如果能在不影响男女主故事发展的基础上，尽可能的缩减她的戏份的话，我会非常感谢。”慕诗禾说道，“您帮我这个忙，下部戏慕氏一定会鼎力支持。”

　　李光书仔细的想了想，谨慎的低声问：“慕总，您说的删减她的戏份，具体希望删减到多少呢？”

　　“自然是越多越好。”慕诗禾说道，“当然了，肯定是在不影响故事内容效果的前提下进行删减。而且，配角的戏份越少，主角的戏份越多，观众们越高兴不是？”

　　“这……”李光书说，“我只能说尽量，因为备案的时候已经确定了集数，缩减太多，我不好跟其他资方交代。”

　　“理解的。”慕诗禾没有要求太多，“您只要尽可能减少姜寻这个角色的出场就可以。剧播的时候，我一定会支持的，天天追剧。”

　　顺便看看姜寻的戏份被缩减到多少，能否让她满意。

　　李光书听明白慕诗禾的意思，一边思量一边笑着点头，“我也会尽量让慕总满意的。”

　　*

　　跟秦慕枫官宣后的这段时间，姜寻的热度一时无两。

　　许多综艺瞅准了姜寻刚拍完一部戏，还没进下一个剧组的空当，对她提出邀请。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第342章 删掉她的戏份免费阅读。https://xs.23sk.com 