    袭击富豪别墅？！

    这里可是华盛顿知名地标之一，虽然说听枪声不是很密集，但唐刀还是招呼保镖把查理等人往楼下修建的安全室跑去，而自己则带着保镖去武器室拿家伙。

    这武器室在别墅中一共有两处。

    是上一任主人就已经修建好的，在华盛顿，家里没点东西很容易招人记恨的。

    一推开门…

    格式武器琳琅满目的挂在墙壁上。

    赫克勒-科赫G3自动步枪、FARA 83自动步枪、伯莱塔AR70等等世界名枪，还有美国麦克唐纳-道格拉斯公司生产的SMAW-D83mm火箭筒，当然在第二修正案保障的公民权利，所有没有重罪记录的成年公民(和永久居民绿卡持有者)都可以持枪。宪法没有规定枪支的类型，所以给联邦和各州对于枪支管理有不同的解释。

    但像是这样的重武器肯定是不被允许私人使用的。

    甚至这种自动步枪也是违法的，可现在谁还管这么多，以后的擦屁股的事情自然有人会解决，唐刀拿起一把G3自动步枪，从架子上拿起一满弹夹，顺手的卡进槽点，就准备出去，被小天使给拉住了，“老板，我带人去就行。”

    “让开，法克，敢把老子的别墅给炸了，我特么的现在一肚子气。”唐刀推开小天使，刚往上面跑，又回来，提着件防弹衣穿起来，站在原地蹦跶了几下后，吆喝声，带着人就冲出去。

    他半蹲在楼梯口，探着脑袋朝着外面看，这正好看到个脑袋靠过来，吓得反手一枪托，砸在对方那太阳穴上，抓住衣领丢了下来，啪嗒啪嗒的在楼梯上滚了下去，躺在地上，捂着背部哀号，站在后面的雇员扯着他的衣领就往旁边拉，拳头对着脑门隔着头套猛锤。

    而外面显然不止他一个人，这突然的一幕吓到了其他人，对着楼梯口就一阵扫射。

    子弹打在头顶，那种头皮发麻的刺激感，很让人肾上腺素上涌。（本人有幸体验过）。

    唐刀卷缩着身体，拉着要撑着空隙出去的雇员，舔了下嘴唇，“爆震弹！”

    后沿的雇员递过一枚，这种武器很暴力。不同于传统武器，主要通过攻击人最薄弱的部位，对人的感觉器官、神经系统进行干扰，使人员丧失攻击能力。强光致盲爆震弹在掷出后，发出强烈的闪光和高达180分贝的巨响。使罪犯在半小时内暂时失去听觉、视觉，对敌人造成轻微且不致命的伤害，使敌人束手就擒。

    主要用于反恐！

    这个环境不适合用手榴弹，这一下子出去，弹片的杀伤力足够狠。

    唐刀深吸口气，拧开上面的盖子后，扯住一根短线，反手一丢，就听到一声轻微的震动，然后接下来就是对方那尖叫声，唐刀左手撑着楼梯口，潇洒的一跃，单手擎抢，顶在肩窝中，对着捂着眼睛的枪手就是一个点射，后面的小天使等人跟上来，靠在他身边，观察着周围，举起右手，轻轻摆动。

    雇员们就三人一组，兵分两组朝着外面扫去，而在外面也响起犬吠声，还有其他点的雇员急匆匆的赶来。

    唐刀站直身，听到右侧阁楼上有脚步声，他和保镖对视一眼，就小声踩着脚步走过去，在路过一小房间时，这门被人从里面狠狠撞开，一保镖躲闪不急，直接被撞倒在地上，就看到一名穿着褐色短袖运动装，满身肌肉的男子冲了出来，手里拿着喷子，抬起手，对着唐刀，低吼声，扣动扳机。

    唐刀的大脑皮层在发麻，人在危险之下，很容易空白，但唐刀受过专业训练并且常年保持运动，他的肢体下意识的就往旁边一扑，这钢弹把后面的木门都给打爆了，这命是保住了，但这可不好受，往旁躲闪时，这根本没注意，胸口直接怼在一木桩上，疼的倒吸气，这都有点呼吸困难，使劲的深吸着，脸色都涨红了。

    那枪手怎么可能能让猎物跑了呢？

    他单手一抬，下覆盖一顶，子弹又重新上膛，把枪口对准唐刀，这下一秒就要开枪时，从其背后的楼梯口跳出一人，对着他连开数枪，这胸口血花贱着，枪枪在致命口，中枪后还能说话的那是电视剧，现实中是，这枪手直接倒地身亡。

    唐刀大口喘息着，朝着开枪的人看去，小马哥举着手枪，姿势保持不动，他朝着后者竖起大拇指后，躺在地上，这下是真的吓的够呛。

    …

    JC来的很快，这毕竟是富豪区。

    巡逻力量很充足，但再充足也有时间点，这些枪手刚好卡在点上冲进来，而且根据第一手掌握的证据，这爆炸就是在奥迪车上！

    包括法警和殡仪馆的人收拾尸体。

    有三名雇员和一条黑背当场被炸死，炸弹的威力根本让人来不及反抗。

    而那枪手只有三名，其中一名活捉，这些人的身份也很好查，甚至说是闻名。

    这三人是一伙大盗，他们在密西西比州就持枪抢劫，洗劫并且杀害了当地一富豪，并且跟赶来的JC发生枪战，在支援赶来之前逃脱，他们的面部相貌被截取出来，并且通缉。

    想不到在这里见到了他们的尸体？

    可唐刀总认为，这里不对劲，普通的劫匪会在来客的奥迪车上安装炸弹？

    这根本是奔着杀人去的，目标是查利还是唐刀？

    “尼古拉斯先生，我想问一下，这些武器你是怎么来的？”一名穿着便装，左侧胸口挂着警官证的黑人询问道，上面名字写着埃尔默．埃弗雷特，他还用手顶了下眼镜。

    “在这里，持枪是合法的吧，我们有持枪证。”

    埃弗雷特歪着点了点头，“当然，只是持枪证规定不能持有非自动步枪外的武器，显然你这里已经超标了。”

    “我很久没住在这里了，也许是我的邻居放在我这里呢。”唐刀摇头不太愿意配合。

    埃弗雷特还想要继续说，就听唐刀开口，“先生，我们现在是受害者，我差点被人打死，你们这些JC难道不应该查查原因吗？还是你们认为一名持有绿卡的友好人士不应该在这里享受安全？这让我很不开心和愤怒，这件事我会交给我的律师，有什么事情你跟他说吧，现在，请你闭上嘴，谢谢。”

    跟在埃弗雷特旁边的JC就要冲上来理论，但被他给拦住了，看了眼客厅，轻轻点头，“当然可以，我再去看看其他的。”说完就带着人离开了。

    唐刀都懒得抬起头看他一眼。

    这个等级还不够他多说什么话，有钱有地位就是这么嚣张！

    要是对方有钱，他也这么装孙子。

    ……

    