    

    第918章宗门驿站

    “这里边消费水平挺高？”这点到古玄尘到也能想象得到。

    毕竟入城费就要一万道晶，这可不是一笔小数，那么城里的消费高一些，那也不意外了。

    “还幸亏我们建立了昊天宗，否则更加难……”郑吉伟说道。

    在古玄尘的诧异中，几人也给古玄尘讲解了起来。

    不仅仅是虎阳城，在东赤之地的城池几乎都是如此。

    每座城的城主都会花大成本修建强大的阵法，这阵法不仅攻防一体，对于城池有着极大的保护作用，同时还能凝聚大量的天道力。

    这也是为何当初他们所在的村落，天道力会那么普通。

    因为四周的天道力都被吸收到了拥有阵法的城池。

    有了这个基础，城主府便能收取入城费了，当然，入城费高，城中的消费自然也跟着高了。

    不过这里的城主府实力虽然并不像南域的世俗那么弱，但也不可能强得过所有的宗门势力，

    同时，每个城主府也可能认得完所有的宗门势力，为了担心这般收费惹来其他宗门的不悦，引发矛盾！

    东赤之地的每个城池也都会有宗门驿站。

    所谓宗门驿站便是，只要注册在案的宗门，都可以前往居住，至于收费，则是根本每个宗门的等级来定！

    顶级宗门的人费用全免，一级宗门每人每天只需要十块道晶，二级宗门需要三十……

    当然，像昊天宗这种仅仅只是完成注册的四级宗门，每人每天则需要一百道晶！

    不过这已经很不错了，若不是在宗门驿站，城中任何一个酒楼，那都是三百道晶起步，而且这个价还是两三个人一个房间，极不方便。

    但在宗门驿站中，却能做到单人单间！

    看着街上络绎不绝的行人，古玄尘心中也是暗暗一惊，这样的收费，每天城主府的收入都是一笔恐怖的数字。

    但古玄尘还是疑问道，“难道不能露宿街头吗？”

    不过说完，似乎想到什么的古玄尘自己也摇起头来。

    “想明白了吧！”见着古玄尘这般模样，郑吉伟不由一笑！

    古玄尘微微点头。

    他的确想明白了！

    毕竟此间的天道力浓郁无比，花了一万道晶进城谁不想专心修炼？

    露天修炼？谁有那么大的胆子？一旦修炼到关键时刻，遇到心存歹意之人呢？

    就算别人不是心生歹意，突然搞出什么动静，影响到你，那也是极大的损失。

    虽然道晶也能提供天道力供武者修炼，但古玄尘知道，城中的天道力浓郁程度来看，在这里修炼一天，绝对不压于吸收五百块道晶的力量。

    如此算下来，多少还是有些赚头。

    这时，郑吉伟又补充道，“而且无论是酒楼还是宗门在驿站，越是高级的地方，房间中的阵法越高级，如此一来，吸收到的天道力自然也会越多！”

    “总之，在这里是烧钱的，但你一定会觉得物有所值！”

    大致了解了虎阳城的情况，古玄尘也不自觉的微微点头。

    事实上，这一路走来，路上行人的确没有一个普通之人，最次的，修为也已经达到养神境后期！

    至于化神境、御魂境，那更是比比皆是。

    的确，能够在虎阳城这般消费中生存下来的，哪一个不是身家丰厚，而身家丰厚的，要么有着非凡的背景，要么有着非凡的实力。

    突然古玄尘觉得，自己剩下的十来万道晶在这里好像也不算多。

    同时，古玄尘也庆幸着，当初自己并没有把道晶直接放到星辰天机图中，否则只怕在这虎阳城立足都难。

    说话之间，一行人已经到了宗门驿站。

    七人在后边等着，宗主直接走向前台！

    毕竟进入这里，需要验明宗门是否注册，以及交纳住宿费用。

    “这位宗主也是南域的？”古玄尘看着宗主的背影问道。

    毕竟宗主也就二十七八的模样，能有着御魂境中期的修为，也是十分难得。

    “你居然不认识我们宗主？”几人也是一脸诧异地看着古玄尘。

    “她很出名吗？”古玄尘反问道。

    “她可是天池圣女，白清雪！你居然不认识？你是不是我们南域的人啊？”几人不敢相信地看着古玄尘。

    古玄尘也是一愣！

    在南域的时候，也有典籍中记载着，天池宫的确是南域顶级势力之一！

    只是不知什么原因，南域真正的顶尖势力都没有参与过地心之争，所以当时的古玄尘对于天池宫的了解也不多！

    不过关于白清雪这个被誉为南域年轻一辈的顶级天才，他也有所听闻。

    但因为与自己没有太多的关系，古玄尘能了解的，自然也仅仅只她的名气，至于其他，还真不知道。

    只是，自己为了躲避天池宫的追杀，如今过来又和天池圣女混在一起，古玄尘自己也有种怪怪的感觉。

    “好了，我已经办理了十天的入住，先过混过那边青王遗迹的风波，我们再做打算吧！”

    “不过这次可花了不少道晶，这段时间，大家哪里也别去，就专心修炼吧！”

    白清雪过来，带着众人边向里边走边说道。

    “是！”其实不用白清雪多言，到了这里，谁会不专心修炼？

    就连古玄尘也不意外！

    毕竟进入无上神界以来，这也是他第一次遇到天道力如此浓郁的地方，若是不先好好修炼一番，那还真是对不起自己。

    穿过前堂，后院无数房舍并排而立，一眼看不到尽头！

    古玄尘也不得不佩服这宗门驿站的手笔！

    至少住上千人，都不会觉得拥挤！

    “白宗主？想不到我们又见面了？”就在这时，一个手持折扇的少年走了过来，目光落在白清雪的身上，显得有些意外和惊喜。

    “原来是东方公子！”白清雪微微抱拳便向前走去！

    但这位东方公子却是身影一闪，拦住白清雪的去路，“白宗主，既然有缘再次相遇，不如我做东，我们到千香楼共饮一杯如何？”

    不过此刻，除了古玄尘以外的其他六人却是眉头一皱！

    郑吉伟更是直接走了出来，“东方冰，上次我们宗主就明确表示了不会与你接触，你还拦在这里是什么意思？”

