
　　第二天一大早，叶枫吃了油条豆浆后就来到了教室，今天他来得比较早，教室里面还没几个人。

　　昨天陈思瑶去更衣室换了衣服后，就直接离开了女仆咖啡馆。

　　完了......果然高冷的会长大人不是这么容易能搞定的。

　　叶枫能够感觉到，陈思瑶确实是非常怕痒的体质，但是在那样挠脚心的情况下，她都不愿意服软。

　　明明汗水都已经把脚底给全部浸湿了。

　　现在倒好，前功尽弃了。

　　叶枫微微吐出一口气，也就是在这时候，李落阳走了进来。

　　“嗯？叶枫，你今天怎么来得这么早？”李落阳嬉皮笑脸地走了过去。

　　“昨天晚上有些失眠......”叶枫微微吐出一口气，双手枕在脑后朝着椅子上轻轻一靠。

　　李落阳坐在了叶枫前桌，脸上露出了一个我懂的表情。

　　“我知道，现在几乎半个学院的人都知道你和学院女神走得很近，你到底是怎么做到的？”李落阳眼睛亮了起来，然后开口问。

　　最近学院里面传闻很多，据说陈思瑶会长经常和一名男性走在一起。

　　根据他们调查，这是一个没有异能的学生！

　　于是所有人瞬间知道了这个学生的身份，整个学院中没有异能的人，就只有叶枫一个。

　　当然，有不少男生都觉得非常不服。

　　凭什么一个没有异能的人能够和陈思瑶走得这么近？

　　在蓝枫学院中，能够和陈思瑶说上一句话，甚至能够牺牲很多的东西。

　　当然，没有人认为陈思瑶对叶枫有那方面的意思。

　　陈思瑶给人的印象就是一位高冷的学生会会长，况且她可是S级异能者。

　　而叶枫呢？没有任何异能，出了社会之后注定和这位学生会长没有任何交集。

　　叶枫看向李落阳，眉头也轻轻一挑：“你最近在做什么呢？”

　　他忽然发现有些奇怪，如果是以前的话，李落阳应该随时找他约饭，或者是约去游戏厅网吧之类的地方。

　　但最近的李落阳一放学就没了人影。

　　李落阳的表情忽然变得严肃起来：“最近我发现我恋爱了......”

　　叶枫没有多说什么，他知道李落阳刚进学院的时候，就一直想要谈一场甜甜的恋爱。

　　不过这也让叶枫见识到了，什么叫做真正的凭实力单身。

　　哪怕是钢筋也远远比不上李落阳的万分之一。

　　“嘿嘿，枫哥。隔壁班的月月知道吗？她的眼睛真的像是星辰一样，完全符合我梦中情人的形象！”

　　叶枫倒不认识有这号人，他看向李落阳开口问：“所以你带来的这束玫瑰是打算送给月月？”

　　在李落阳的桌子上摆着一束红色的玫瑰。

　　“当然！枫哥，趁着现在人少，你陪我去一趟呗，我一个人怪不好意思的。”李落阳笑嘻嘻地开口说。

　　叶枫瞥了李落阳一眼：“要去你自己去，我可不想丢脸。”

　　之前李落阳去找女生表白，叶枫哪怕是站在旁边都觉得尴尬得要死。

　　不会撩妹却要硬撩，这种事情最为致命。

　　“枫哥，这次我可是在网络上学了一百种骚话，相信我，这次一定能成！”

　　叶枫看着李落阳真诚的小眼神，最终无奈地吐出一口气：“行吧，我就再陪你去一次。”天籁小说网

　　于是，两人趁着人还少的时候，来到了隔壁班门口。

　　大概等了一分钟，只见一个穿着校服的少女抱着一本比词典还厚的书缓缓走了过来。

　　她长相倒是清秀，但是却远远比不上陈思瑶。

　　李落阳看到少女后，第一时间就把玫瑰叼在嘴上，他轻轻一撩头发，靠在了墙边。

　　全部动作行云流水，就好像已经训练过无数遍一样。

　　叶枫看到这些动作后，脸色顿时一黑。

　　这动作不知道已经过时多长时间了，现在还用这种动作，简直土到了极致！

　　完蛋......没有提前问李落阳打算说什么，他该不会说那些土到极致的台词吧？

　　名为月月的少女此刻也愣住了。

　　还不等月月说话，李落阳就半跪在地上，伸出了手：“这位小姐，你的长相和我昨晚看的AV女主一样漂亮。

　　不！恕我说错话了，你和昨晚我看的AV女主不能说很像，只能说一模一样。”

　　叶枫：？？？

　　这一瞬间，哪怕是叶枫都没有反应过来，直接愣在了原地。

　　这特么就是你所谓的撩妹技巧！？

　　最关键的是，李落阳现在的表情还贼自信。

　　他抬着头，脸上带着灿烂的笑容，心中在赞叹自己新融合出来的撩妹语术。

　　昨天在网络上研究撩妹话语，他结合了网络上的风格，再加上了自己的话，完美！

　　月月的脸蛋忽然变得涨红，她紧紧咬着牙，手中的书本直接用力是砸在了李落阳的脸上。

　　“变态！滚！”

　　李落阳被一本书给砸翻在走廊上，不过他的脸上还是露出了不甘的目光：

　　“可恶，又失败了.......不过还好有你陪着，要不然就尴尬了，对吧叶枫。”

　　“......”

　　“好兄弟？”

　　李落阳站了起来，迟疑地看向身后。然后整个走廊空空如也，哪里还能看到叶枫的身影。

　　......

　　蓝枫学院的文体中心最高层，这里是学院领导开会的地方，此刻陈思瑶正站在多媒体前做着报道。

　　“以上就是关于蓝枫学院犯罪学生的信息，哪位老师还有疑问？”陈思瑶声音清冷。

　　最近学院中为了调查学生和犯罪组织勾结的事情，已经忙得手忙脚乱。

　　就在这时，教导主任站了起来，拍了拍手笑着说：“不愧是我们的学生会长，那么短的时间就收集了这么多资料。”

　　陈思瑶看向教导主任，平静地开口说：“教导主任过奖了，我只是做我应该做的事情。”

　　教导主任微微一笑：“如果什么事情都是你来做的话，那肯定会很累，你的助理还是那个没有异能的小子吧？”

　　上次就是这个教导主任劝陈思瑶远离叶枫，但陈思瑶却认为，不能只从异能就完全否定一个人。

　　陈思瑶听到这话后，轻轻点了点头：“他......做得还不错。”

　　“我建议，这个助理的位置可以换个人。毕竟一个没有异能的人，对你也没什么帮助，各位老师认为呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第74章 我建议换个人免费阅读。https://xs.23sk.com 