 只是，不等徐军山说完，领导摆摆手道：“军山，你的心情我可以理解。

不过，你们是负责战略的，具体的战场事宜，还是让下面的人自己处理吧。

毕竟，我们也不可能什么事都亲力亲为啊！”

领导发话了，徐军山只能低头道了声“是”，然后退了回来。

刘镇江见到这一幕，脸上的笑容更加灿烂了。

此刻，马卡鲁峰战场上，后方阵营中，金煜和刘镇江一样自信，脸上的笑容，好似要溢出来一般。

他朝对面的格雷斯卡看了一眼，出声道：“你的人，要败了。”

格雷斯卡笑了笑，对金煜道：“结果还不一定，金先生可不要高兴太早了。”

金煜摇摇头，没有继续说什么。

毕竟，在他看来，格雷斯卡的话只是死撑而已。

既然如此，让蓝魅将那笨重的大块头直接击倒，给对方一点教训，就是最好的说服力。

想到这，金煜出声道：“蓝魅，别玩了。

利落一点，拿下第一场吧！”

“是，老大！”

蓝魅扭头，对金煜妩媚一笑，还眨眼来了个飞吻。

然后准备发力攻击。

但就在此时，对面满身鲜血，气喘吁吁的米克尔，却陡然动了。

魁梧得好似一座小山一般的他，巨大的脚掌重重的踏在山石之上，壮硕的身躯，竟然以子弹一般的速度，飞快的朝蓝魅爆射过来，速度比刚才幻影一般的蓝魅，也没慢多少。

蓝魅本身有些分心，再加上米克尔爆发得如此突然，她根本就来不及放心。

等到她察觉到异常的时候，魁梧的米克尔已经到了她面前，带着一片巨大的阴影，举起手中的巨斧，直接对着蓝魅劈了下来。

感受到死亡的威胁，蓝魅大骇，妩媚的面容扭曲起来，瞬间全力爆发自己的狸猫武意，娇小的身躯，奋力朝一侧躲闪而去。

“砰！”

一声巨响，米克尔手中的巨斧劈了下来。

一时间，山崩地裂，乱石横飞，直播的屏幕，厚重的大山，似乎都为之颤抖了一下。

杂乱的碎石和飞扬的尘土之中，一片殷红的鲜血飞溅而出。

“蓝魅！”

金煜大惊失色，急忙呼喊着冲了过去。

而此时，魁梧的米克尔动作不停，再次朝蓝魅冲击而来。

金煜狠狠瞪向米克尔，几乎要直接动手，“你想死——”对面，格雷斯卡面色一沉，同样爆发气劲，沉声道：“金先生，比试可还没结束。

你是想反悔，爆发混战吗？”

金煜面色一沉，咬了咬牙，最终出声道：“这场比试，我们输了。”

格雷斯卡对米克尔示意了一番，对方这才停止了继续追击的动作。

而此刻，金煜赶忙从扬尘之中，将蓝魅抱了出来。

浑身鲜血，面色苍白，身侧一道巨大的伤口，几乎可以看到里面的深深白骨和蠕动的内脏了。

如此恐怖的一幕，看得无数观众心惊肉跳。

红墙会议室内的领导，也皱了皱眉，脸上露出一抹不悦之色，低声道：“怎么回事？”

一直观察着领导的刘镇江，脸色有些僵硬和难看。

毕竟，他刚才一直在说蓝魅如何厉害，这场比试必胜。

甚至还反驳了徐军山的提议。

而现在，结果却打了他的脸。

不过，事到如今，他没有退路，只能继续走下去。

咬了咬牙，刘镇江对领导出声解释道：“领导，这场比试。

蓝魅有些粗心大意了，刚才有些分神，被那米克尔抓住机会，一招致胜。

若是正常比下去，蓝魅肯定会获胜的。”

“粗心大意？

这种大事，还犯这种错，你是怎么教育他们的。”

领导有些不悦。

“领导，是我管教不严，我甘愿受罚。”

刘镇江连忙认错，随即摸出手机道，“我马上电话通知前线，让他们小心谨慎，绝对不会再犯这种错误了。”

“动作快点！”

领导道。

“是！”

刘镇江点头，离开会议室打了一通电话。

………金煜结束了通话，面色更加难看了。

身边，带着眼镜的莫云飞，出声问道：“是刘将军的电话？

说什么了？”

金煜低声道：“刘将军说领导对这个结果不满意，让我们小心谨慎一些。

下一场，一定要拿下来。”

“那下一场，我上吧。”

莫云飞出声道。

金煜道：“不急，还是等对方先派人，我们在针对性的派人。

你是北斗七子内的最强者，比我也差不了多少，不能轻易出手。”

莫云飞点点头，没有继续说下去了。

而此时，对面的格雷斯卡和米克尔庆祝了一番之后，对格林伍德招了招手。

然后，格林伍德站了出来，朗声自信道：“第二场，由我出战。

你们华夏，谁敢应战！”

“格林伍德，雄狮战神！他使得一手重剑，招式大开大合，功法传承古老精妙，几乎每什么大破绽。

这种人，不太好对付。”

莫云飞在金煜耳边，飞快的分析了起来。

金煜思索了数秒钟，扭头看向身后剩下的四名北斗七子，在考虑选谁出站最为合适。

一番思索过后，金煜指向一名高大的年轻男子，道：“徐大力，这一场，你上！”

“记住，发挥你的特长，正面击溃对手。”

“老大，放心，我会打垮他的。”

徐大力重重的拍了拍自己的胸膛，提着一柄金属大锤，轰隆隆踏步而出。

与此同时，会议室内，刘镇江连忙给领导介绍起了徐大力的情况，“领导，这位徐大力，虽然并不是出身武道世家。

但天生神力，十岁时就能举起百斤重物。

后来觅得名家，用幽冥玄铁等珍稀材料，为他量身打造了一柄百斤重锤。”

“徐大力也在巨锤之上，感悟了到了武意，最终踏入半神之境，境界和蓝魅不相上下。

不过若是论实战能力，他还在蓝魅之上。”

领导没说什么，只是静静的看着。

而此时，华夏网络上则是热议了起来。

“第一场竟然输了，这一场一定要赢啊！”

“天枢星徐大力，他天生神力，实力十分强大。”

“对手格林伍德，似乎也是以力量见长吧。

这一场，要硬碰硬了。”

“那格林伍德虽说以力量见长，但却是后天锻炼而得的。

比不上徐大力这种天生神力的天才，这一场，一定能赢。”

“北斗七子，必胜。”

 