    “九儿还是如此的善心，二百石粮食，只怕九儿手里真的就所剩无几了。”

    “所剩无几就所剩无几，不是还有驸马在吗，难不成驸马打算只吃软饭？”

    夜九伸手放在了顾瑾的脸上，手指轻轻滑动。

    “怎么可能，哪怕是软饭，还是可以硬吃的。”

    “放心吧，这些我拿去跟父皇换成金子，绝对能够养得起我的驸马。”

    夜九笑着收回了手，不过却被顾瑾抓住贴回了自己脸上。

    “九儿喜欢金子，我有呀，你亲我一下，我给你一个金元宝。”

    “那驸马可要先把装金元宝的箱子搬来让我数着亲了，不然可不算数。”

    夜九笑着将脸也贴了过去，就这么轻轻的从唇边划过。

    “九儿，你这是在点火，不过，我喜欢，等着，我这就去给你搬金元宝去。”

    顾瑾说动就动，拿着钥匙就去了自己的私库，打开库房，在几个箱子上左挑右选了一番，选中了一个最大的抱了起来。

    “九儿，说话可是要算话的哦！”

    屋子里，小夫妻二人玩起了你亲我亲的游戏。

    老天总算是下够了大雪，给人一个喘气的机会，没有将屋顶都覆盖在白雪下。

    大雪停了，太阳出来了，不过依旧冷，百姓不敢出门，若是病了，真不是件小事。

    公主府的雪顾瑾让人全都堆到后园去，后园有湖又有大片的空地，虽然同样是白雪覆盖，但是融化之后不用担心水浸到屋子里。

    利用滚雪球的方法，顾瑾带着一群侍卫开始忙活，足足忙了两天，雪才全部清理干净，露出公主府的原貌。

    “这真是不知不觉都大年初四了，往年街道上热闹得很，如今街道上除了积雪还是积雪。”

    “弄好了赶紧回侯府，估摸着，明日宫里也打整得差不多了，到时候去皇城的路就通了，我们就要去给父皇母后拜年了。”

    大宴小宴全都取消了，这个时候可无人敢触霉头去折腾宴席。

    “好，你在家里注意一些。”

    顾瑾亲了亲夜九的额头，然后带着人迅速的往镇北侯府走去，地面肯定是走不了，只能走屋顶了。

    各府其实都已经开始收拾了，奈何积雪太多，不知清理到什么地方去，天井都被冻住了。

    镇北侯府

    林姨娘被发放到了家庙，因为暴雪，厨房直接送了一些耐存放的饭菜跟粮食并一口小锅过去，而林姨娘所出的两个庶子却无一人敢求情，顾衡的孩子一出生就是个死胎，也就是三夫人肚子里的那个孩子，憋得太久了，加上脐带绕颈，自然是没能活成。

    顾瑾带人过来的正是时候，管家从未见过这么大的雪，一时半会都不知该将雪弄哪里去。

    挑选了一个闲置的空院子，顾瑾带人滚雪球堆到院子空旷的角落上，一个叠一个，倒是弄出了不少巨大的雪人来，三个孩子激动得不得了，顾瑾见状还给捡了树枝瓦片给把眼睛手弄出来。

    一下子，原本闲置的院子也成了一景了，至于其他闲置着的地方，就等积雪自然融化吧，将屋顶给清理清理就好，免得压塌了屋子还要再修建。

    皇宫里，积雪被堆积到了指定的地方，被雪覆盖住的花圃一时半会是恢复不了了，只能等来年再看，重新培育花苗种下去。

    宫里一整顿好，立即派人将宫门外也清理出来，还有那上朝的大路，协助百姓将门前积雪清理好，否则都无法出城。

    公主府是最先将去皇城的道路清理干净的，顾瑾从镇北侯府回来，小夫妻两人第二天就早早进了宫。

    今天还不上朝呢，皇帝让京官各自负责一片区域，给了三天的事情清理出来，将情况统计好。

    受灾范围那么大，专人专用是不可能的了，自然是物尽其用，就近原则，挨哪里近，那一片就归谁管。

    “九儿怎么带着驸马今日就进宫来了，积雪路滑，一路进宫可顺利？”

    “一路都十分顺利，儿臣今日带驸马进宫，一是为了给父皇母后拜年，二就是想要跟父皇做个交易。”

    “你这丫头，什么交易值当你巴巴的跑宫里来，还带着驸马？”

    皇帝也来了兴致，放下奏折认真的听了起来。

    “驸马跟着儿臣，那是因为儿臣怀有身孕了，已经四个多月了，还是下暴雪那天出门回来觉得不舒服才查出来的，所以没能立即让人来禀告父皇母后。”

    “这是好事啊！赏。”

    “那儿臣就多谢父皇了。”

    “你这个小财迷，说吧，什么交易？”

    “儿臣要将自己食邑上去年收的两百石粮食半价卖给父皇，父皇将钱给儿臣折算成金元宝，儿臣给孩子存着。”

    “九儿可想清楚了？这可是相当于白给了一百石的粮食，数目可不少？”

    皇帝微微眯眼，经常熬夜看奏折，已经成了习惯了。

    “能够帮到父皇就好，若不是肚子里多了个小家伙，其实白送给父皇也不是不行。”

    “算了吧，你这个小财迷，嘴里说着好听，回头又该说父皇小气了，一会让户部把钱给你送到公主府。”

    “就知道父皇最好了，去年的食邑全都在仓库里，父皇只管让人去拉，反正户部的人也知道是哪个仓库。”

    “行了，都要当娘亲的人了，怎么越发孩子起了，都是驸马给你惯的，去给你们母后请安去吧，好好养胎，让你母后给你多准备一些人。”

    “父皇不说，儿臣也要找母后要人的。”

    夜九笑着应了下来，顾瑾在一旁拱手行礼，不过双眼满满的都是对夜九的宠溺，看得皇帝都觉得有点酸。

    “驸马也别闲着，船停在码头也不知如何，尽快让人将去码头的路清理出来，这事情就交给驸马去办了，九儿如今有了身孕，你就辛苦一些。”

    “这都是臣子应当的。”

    来了一趟还接了个活，这两百石的粮食果然分量充足。

    顾瑾陪着夜九去了皇后的寝宫，皇后得知夜九怀孕了的消息也是一番激动，不等夜九开口，就开始点名挑人了。

