    李满本以为她要说“车夫”，虽是实话，他不会觉得有什么，但显然这“亲随”二字，顺耳许多，也亲和许多。

    “夏家，军……”卫东佑一愣，再度望向管驰他们，目光肃然起敬，全然变了。

    “竟然是夏家军！”卫东佑抬手抱拳，正色说道，“恕我等无礼，实乃冒犯了！”

    “无妨，既是一场乌龙，误会已解便可。”管驰说道。

    “你们且也要仔细，”梁德昌沉声道，“不定，这场乌龙也让你们乱了计划。”

    “着实是……”卫东佑当真不知说什么好了。

    目光看向范宇右前臂所绑的纱布，卫东佑的自责愧疚，比起之前更多添数倍。

    “其实，我们也得后怕，”夏昭衣说道，“詹宁陪杨富贵入住玉溪楼，为保他们安全，我们所有的弩箭都给了他们，用以制机关，故而今日他们身上弩箭有限，否则……”

    “否则，”卫东佑心下大寒，“我们便自相残杀了。”

    “信息不对等确实麻烦，”夏昭衣一笑，“看来得让支离多养一些隼了。”

    卫东佑全然笑不出来，只觉得手指都在发抖。

    “今日有谁不曾露面？”夏昭衣侧眸看向管驰。

    “唐涛声，史国新。”

    “问苏姑娘借一身苏先生的衣裳给史国新穿，便让史国新一同去玉溪楼，”说着，夏昭衣看回卫东佑，温和道，“陌生人敲门，詹宁不会开，他与杨富贵便是奔着诱饵去的，得我们自己人的声音方可。”

    “好！”卫东佑说道。

    “杨富贵随我从游州一同出来，你们若想知道我这段时间发生了什么，便尽管问他。”

    “嗯！”

    “我不宜去和季夏和碰面，若有什么需要我配合的，便让杨富贵带话回来。”

    少女说话一直温和平静，不疾不徐，偶尔还有笑容，这从容自定的神采，当真让卫东佑如沐春风。

    “阿梨姑娘，”卫东佑认真说道，“这乌龙我现在都在害怕，幸好阿梨姑娘大气。”

    “回去让季夏和也不要多想。”

    “他……”卫东佑挠后颈，“阿梨姑娘，我同你打听件私事儿。”

    “什么私事？”

    “你，可去过衡香了？”

    夏昭衣一笑：“是陈韵棋的事？”

    “阿梨姑娘真是太聪明了，”卫东佑失笑，“倒是，我也不关心那陈姑娘，我对她总共没说五句话，季公子对她也不是喜欢，但我就怕这事，会让阿梨姑娘你不开心。”

    “说不上不开心，”夏昭衣说道，“此事便翻篇吧。”

    “嗯，好！”

    苏恒非常清瘦，总共只有三套冬衣，史国新比唐涛声瘦不少，但穿上苏恒的衣裳仍显小，好在冬日本来就臃肿，故而不那么奇怪。

    史国新没有和卫东佑并排回去，前后隔了不少步，二人极其谨慎，不动声色在周围打量。

    除却蔡和的人，最怕那深巷中的打斗还会将其他隐藏在寿石的目光吸引过来。

    支爷这个身份已闯出极大名声，季夏和是打算一直经营下去的。

    待回去玉溪楼，季夏和不在房中，而是在三楼雅座包厢里，被蔡和请去品茶。

    瞧见卫东佑回来，暗卫们忙问他是何情况。

    卫东佑苍白着一张脸，半响才道：“你们若想知道如何一回事，便想个法子避开那蔡和的所有耳目，将地字三号房那二人请到我们屋中。”

    最后一群人一合计，所想办法，乃声东击西，调虎离山。

    而隔着一片烟花之地的安昌客栈，夏昭衣替苏玉梅处理完额上伤口，端着托盘出来，便看见沉默站在走廊上的范宇。

    听闻声音，范宇回神，说道：“二小姐。”

    “你在看什么呢。”夏昭衣走去说道。

    “这个扶廊的木头纹理……”范宇声音很轻。

    “伤口可还疼？”

    “不疼。”

    “去将管驰和梁德昌一并叫来我房中吧。”夏昭衣说道。

    范宇点头：“是。”

    夏昭衣的卧房是安昌客栈最大的天字上等房，分内外两边，待管驰和梁德昌随范宇进来时，夏昭衣在搬来的一张八仙桌上，铺了一张白纸，正在上面作画。

    三人都是老练的将士，一眼看出是未完成的半幅军阵图。

    “二小姐。”三人走来，纷纷叫道。

    夏昭衣提笔，直起身子，目光望了军阵图一阵，抬眸看向他们三人。

    “今日深巷一战，我未曾吃过那么大的亏。”夏昭衣笑道。

    三人皱眉，尤其是范宇，脸上愧疚和恼怒越发深刻。

    “我们的对手是郭家暗卫，”夏昭衣又道，“如此一说，其实也不亏。”

    “醉鹿郭氏？”梁德昌说道。

    “郭家暗卫一直训练严苛，与军中士兵是完全不同类型，”夏昭衣说道，“行军最讲究力量与耐性，还有默契与吃苦，暗卫最大的侧重，就是身手招式。而我们今日所遇见的暗卫，与其他郭家暗卫又有不同，他们经历过许多恶战磨砺，身手更超旁人。”

    梁德昌点头：“是……今日我和管驰二人与对方二人交手，我们一直处于下风。”

    “少数者，他们胜，多数时，我们赢，”夏昭衣笑道，“术业有专攻，哪怕是我们的先锋营将士，真要单打独斗，也很难是他们的对手。”

    范宇的面色终于稍微缓和过来了。

    “而且，我们和他们是朋友，”夏昭衣神情变得认真，“是，刎颈之交。”

    三人皆愣，目光看着夏昭衣。

    这段时间相处，早已深知这二小姐性格之沉稳，还有其待人之道，温和有礼，远近有距，能让她这样清冷从容之人，说出“刎颈之交”四字，那该是何等关系。

    “我明白了，”范宇沉声说道，“二小姐，既是如此亲厚之朋友，日后再见，便肝胆相照。”

    “那可以……问他们讨教身手吗？”梁德昌问道。

    夏昭衣被逗笑，笑音清脆。

    管驰和范宇顿了下，也跟着笑出声音。

    “我是认真的嘛。”梁德昌被他们感染，亦笑了。

    “不如趁热，”夏昭衣笑着将八仙桌上的这张军阵图推出去，“此阵便由你们三人商议完善，越糊弄越好，还得弄几分神神叨叨。”

    这行军图，便是她将送给和彦颇的第一份大礼。

