        由于江城卫视跨年晚会阵容发生了巨大的变动，所以节目单一直就没确定下来，不过，江城卫视跨年晚会的阵容可是早就公布了，并且引起了巨大的轰动，所以，当江城卫视公布最终的节目单之后，关注度自然也是不低。

    “哇！这节目单简直全程无尿点啊！”

    “哈哈，好多烁哥的歌啊，而且还有很多新歌！”

    “烁哥屌炸了，简直就是把江城卫视跨年晚会的歌都承包了！”

    “烁哥出品，必属精品啊！今晚有耳福了，目测又要火好多歌！”

    “我去！华哥、年哥、烁哥三人合唱，期待啊！今晚绝对不换台！”

    “江城卫视这边的节目单一出来，直接秒杀了所有对手了！”

    “看了这张节目单，估计苏城卫视和芒果卫视那边已经哭晕在厕所了！”

    “……”

    仅仅是一张节目单放了出来，便引发了网友们的大讨论，而众人讨论最多的自然就是这满屏的“云嫣”作品了，在音乐圈“云嫣”已然是一块金字招牌，目前为止，只要是署名云嫣的歌就没有一首不火的。

    其中，传唱度最低的就属《爱情公寓》的主题曲《我的未来式》，不过这首歌虽然算不上火，可是由于《爱情公寓》很火，导致这首歌的旋律大家都很熟悉，即便是不会唱却也差不多都听过。

    正因为之前打下的良好口碑，观众们再看见了满屏的“云嫣”作品之后，对江城卫视的这场跨年晚会自然是多了几分期待。

    跨年晚会是八点开始，一直开到零点三十分，总时长四个半小时。

    七点半的时候，杨云嫣和胡小闪带着佐佐来到了后台，之前杨云嫣答应胡烁要陪他一起跨年的，所以便带着佐佐一起来到了跨年晚会的现场。

    “爸爸，你一会儿也要唱歌的嘛？”

    佐佐好奇的问道。

    “嗯，爸爸要唱歌的。”胡烁点点头。

    “嘻嘻，那我一会儿给爸爸加油。”佐佐开心的说道。

    “好呀，有佐佐加油，爸爸一定能唱的更好。”胡烁摸了摸佐佐的额头。

    “胡老弟……”

    就在胡烁跟佐佐说话的时候，陈子华和阮嘉年前后脚走进了胡烁所在的休息室。

    “咦，杨总也在。”

    陈子华之前与杨云嫣有过几面之缘，见她也在当即客气的打了招呼。

    “杨总，你好啊！”

    阮嘉年也是十分客气，毕竟，杨云嫣的身份摆在那呢。

    杨云嫣则是面带微笑的回应。

    而这时忽然间就看见陈子华、阮嘉年两位天王的胡小闪就“炸了”。

    “华哥！”

    “年哥！”

    胡小闪双眼放光的惊呼着，倒是把众人吓了一跳。

    陈子华和阮嘉年的目光也下意识的落在了胡小闪身上。

    “胡老弟，这位是？”

    能够与杨云嫣一起出现在胡烁休息室的自然不会是什么“闲杂人等”，陈子华面带微笑的询问。

    “哦，这是我妹，胡小闪。”

    胡烁介绍了胡小闪的身份之后，又补充道：“大龄单身女青年，二位身边要是有靠谱的人，可以帮忙介绍一下~！”

    后面这句，胡烁便是在开玩笑了。

    “哥！”

    胡小闪白了胡烁一眼，哪有初次见面就提这种事的啊！

    “小闪？”

    “哈哈，这名字起的好，跟胡老弟的名字连在一起正好是闪烁！”陈子华看了看胡小闪说道：“小闪这么漂亮，怎么会没有男朋友呢！胡老弟，你可真会开玩笑！”

    “她还真没有！”

    胡烁笑了笑。

    “华哥，年哥，我能跟你们合个影嘛？”

    胡小闪总算是找机会插上了话。

    “当然了。”

    “想怎么拍就怎么拍，一定好好配合小闪！”

    两人态度都很一致，欣然地答应下来。

    而胡小闪则是赶紧拿出手，美滋滋的分别跟两人合了影。

    “华哥，你们来找我是有事吧？”

    等胡小闪跟两人合完了影，胡烁问道。

    “是想找你一起合练一下《笨小孩》的，毕竟是直播的节目，不过，既然你忙着呢就算了吧。”

    陈子华轻轻挥了挥手。

    “那就练吧，我们一起去排练室~！”

    说着，胡烁把佐佐抱了起来。

    “真的没问题吗？”

    “没问题~！云嫣就是来给我加油的，是吧，老婆~！”

    胡烁扭过头，笑呵呵的问杨云嫣。

    “是~！”

    杨云嫣微笑着点了点头。

    “那好，我们一起去排练室。”

    陈子华点点头和阮嘉年两人走在前面，胡烁则是一只手抱着佐佐，另一只手牵着杨云嫣的手，一家三口十分亲密的走在陈子华和阮嘉年后面。

    而看着亲密无间的哥哥嫂子，胡小闪这个单身狗则是忍不住幽幽的叹了口气，免不了回想起被饿醒在厨房觅食的那个夜晚……

    由于跨年晚会很快就要开始了，走廊中聚集了不少伴舞演员以及工作人员，相对来说比较乱一些，尤其是，有明星出没的时候，一些伴舞演员免不了会拥上去索要签名合影什么的。

    这会儿，在快到排练室的地方，便围着不少的舞蹈演员。

    “咦，是余老师……”

    被胡烁抱在怀中的佐佐视野很好，一下子就发现了被一众伴舞演员围在中间的余曼。

    听了佐佐的话，胡烁愣了一下，仰头看过去，还真是余曼。

    “余老师~！”

    这时佐佐却忽然高呼起来，小丫头跟余曼学了一年多的钢琴自然还是比较有感情的，因此，看到余曼之后她便忍不住呼喊了一声。

    而余曼对于佐佐的声音自然是非常熟悉的，当即仰起头顺着声音传来的方向望去，然后，她便看到了无比亲密的胡烁一家三口。

    脸上落寞的神色一闪而过，余曼随即暂停了手上的签名工作，面带笑容的朝胡烁一家人走了过来。

    “是佐佐啊，想没想余老师啊？”

    因为是佐佐喊得自己，所以余曼过来之后先笑呵呵的跟佐佐打了个招呼。

    “想了。”

    佐佐奶声奶气的回应了句。

    “余老师也想佐佐了。”

    余曼笑了笑，随后又跟胡烁、杨云嫣以及胡小闪分别打了招呼。

    “小余，谢谢你了。”

    几人寒暄了两句，胡烁颇为郑重的说道。

    他知道余曼为了来参加江城卫视的跨年晚会可是取消了自己的跨年演奏会的，还赔了一笔高额的违约金，所以，胡烁怎么着也得道声谢。

    “烁哥，你太客气了，没有你的曲子，哪有我的今天啊！”余曼看着胡烁，脸上是浅浅的笑容。

    “别这么说，是你自己天赋异禀。”

    胡烁轻轻摆了摆手，由于他右手抱着佐佐，所以只能是暂时腾出牵着杨云嫣的左手。

    不过，就在胡烁这个动作之后，他的左手又很习惯的放了回去，再一次与杨云嫣的手牵到了一起，非常自然。

    “小余，你先忙着吧，我跟华哥他们去排练了……”

    胡烁报以微笑，然后牵着杨云嫣的手继续前行，与站在走廊中间的余曼擦肩而过。

    ……