    孙海在心中狠狠地对王逸这种消极怠工的态度进行了批判。

    但是没办法，该忍还是要忍，谁让新世纪影城现在已经成了一个超大的连锁影院呢？

    虽然狗粮已经到手，但是自己的作品直接被影院拒绝，对于电影人来说，无异于奇耻大辱啊，章苗当然想要跟王逸“解除误会”。

    成绩好不好另外说，你直接说我是学渣，考场都不让我进，是什么意思？

    孙海一直都没有在国内混，圈子里面也不认识什么人，想要找点门路也不知道怎么找，只好联系上了大都会文化沙龙的媒体人组织。

    这个组织在西方的新闻界很有能量，与很多华尔街的资本大佬都有合作，也是最近几年才在国内设立的分部，而《熊狮少年》的拍摄资金，其中很大一部分都是这个组织募集来的。

    现在电影上映出了问题，他们当然也要出力解决。

    “阿娟，我是孙海啊，我……”

    电话那头，一个女人仿佛是被踩了尾巴的猫一样，尖叫道：“我跟你说过多少遍了？不要叫我阿娟，我才不要这么LOW的name在我身上。我再告诉你一次，请叫我尤菲米娅，Doyouunderstand？”

    孙海说：“好的阿娟，我现在遇到了一件很麻烦的事情。我们的电影《熊狮少年》被一家叫做新世纪影城的电影院拒绝放映了。”

    阿娟咆哮道：“再说一遍，我叫尤菲米娅！这么一点小事情都做不好，我还要你何用？你们国人果然就是愚蠢的虫豸。幸亏我当年非常有远见，早早地拿了绿卡，来到艾美莉卡这个自由的国度，呼吸这里香甜的空气……”

    孙海差点就哭了：“我的姑奶奶，我知道你在国外日子过得潇洒，这话你都说了八百遍了。你倒是赶紧想个办法啊。”

    阿娟轻哼一声，说道：“我们投资拍的电影，给他们影院上映，那是我们对他们的恩赐，居然这么不识好歹。行吧，这次我亲自出面，帮你解决这个问题。我倒是要看看，到底是谁这么不长眼睛，敢拒绝我的电影。”

    阿娟居然要亲自出马，这可让孙海求之不得，当即说道：“行行行，你赶紧的啊，那个人名叫王逸，你直接找他，他现在就在白云市。”

    挂掉电话，阿娟直接打了个电话给沈南鹏：“我是尤菲米娅，帮我联系一个叫做王逸的人。”

    电话那边，沈南鹏心里面默默吐槽了一下这个名字，然后说道：“没有问题，约到了我通知你。”

    阿娟不满地说：“我找他还要看他的时间？明天上午十点，你带他来找我。”

    沈南鹏张了张嘴，想说点什么，但是最终还是没有说出口。

    “行，我知道了。”

    别看沈南鹏现在风光无限，在国内走到哪里都被人恭维着，但是实际上他也就是个国外资本的走狗而已，算起来阿娟还是他的上级，所以对于这个跟自己女儿差不多大的女人，他是一点脾气都没有。

    王逸正在办公室里面打游戏，突然之间，断网了。

    “我靠，我特么的刚在打副本啊，怎么能断网呢？”

    他直接拿起电话，把技术部的负责人奚铁军叫了过来。

    “怎么回事？我游戏打得好好的，怎么给我断网了？”

    奚铁军面对王逸的怒火，不由得冷汗涔涔，说：“王总息怒，网络产生了波动，我已经让人进行修复了。”

    王逸不耐烦地说道：“快点。”

    “好，好，好。”

    正在这个时候，唐欢走了进来，她朝奚铁军摆了摆手，说：“你先去忙吧。”

    奚铁军如蒙大赦，赶紧开溜。

    虽然平时王逸看起来人畜无害，和蔼可亲，但是一旦发起怒来，全公司可能也就唐欢能够镇得住了。

    唐欢不满地说道：“网络波动跟技术又没关系，你嚷嚷什么呢？我说，给你断网几天也好，免得你整天沉迷游戏。”

    王逸撇了撇嘴，说：“我不沉迷游戏沉迷什么？”

    唐欢懒得跟王逸争论，转移话题道：“刚刚那个红衫资本的沈南鹏打电话过来，要请你吃饭。”

    王逸想也不想，说道：“不去。”

    唐欢说：“那你准备好以后每逢一三五断网，二四六间歇性断网，好不好？我让技术部门的人配合一下。”

    王逸站起来说：“那我还是去吃饭吧，吃饭不积极，脑子有问题。”

    王逸和唐欢两人到了约定的一家高档西餐厅。

    进门之后，两人看到一个身材高挑，穿着淡金色晚礼服的女人，从胸前的事业线上面就能看得出来，她是个很有事业心的女人。

    王逸看得惊叹不已。

    “我靠，我记得沈南鹏是个男人啊，这是刚从泰国回来？这手术也太特么成功了吧！”

    唐欢狠狠地瞪了王逸一眼，说：“别瞎说，这应该是沈南鹏带来的女伴。”

    果不其然，沈南鹏这个时候才刚刚从外面走了进来，看到王逸便说道：“王总，我们又见面了。”

    随后，沈南鹏不敢怠慢，赶紧介绍说：“这位是大都会文化沙龙的尤菲米娅女士。尤菲米娅女士，这位就是你要找的王逸先生，这位是王逸先生的秘书唐欢。”

    王逸看着尤菲米娅，挑了挑眉毛，问道：“看你亚洲人面孔啊，怎么是个鸟人的名字？咖喱国？还是高棉？”

    要说起来，不管是尤菲米娅，还是阿娟，其实都是这个女人的化名。

    这个女人的本名叫“肖慕猗”。

    2015年01月26日，马格南基金会人权项目奖学金2015年的7名入选名单出炉，鹅厂女摄影师肖慕猗成为了本次唯一入选的中裔摄影师。从事媒体人工作后，肖慕猗的主要任务就是捏造负面新闻，比如棉花事件中，她就属于最卖力的那一拨人中的一个。

    随后，这个尤菲米娅开口了。

    说的全是英文。

    王逸一个大学都没上过的人，从小到大也就勉强能记住二十六个字母，哪儿听得懂这个？

    他很礼貌地问道：“你能说人话吗？”

