    “你以为如何？”

    感受着因吕布离去而重新安静下来的房间，田丰思虑良久，转头看向同样沉思的沮授。

    匪首张燕已经伏诛，盘踞于并州的只有群龙无首的匪徒和异族，所以对于攻略并州这件事，袁绍并没有给田丰和沮授两人如何丰沛的人手和粮草。不过相应地，袁绍却给了两人足够的自主权，只要两人意见一致，攻略并州的大小决策便可以不向袁绍请示而自行决断。

    “先克南匈奴，而后再由北至南将并州南下，虽与咱们先前的计划不符，但细细想来，却还是有些道理的。”

    水流从沮授的袖口盘绕而出，像一根触手一般在地图上随着沮授的思绪而不住指点着。

    “确实，若是按照吕布的想法，虽然以咱们手中的兵力，第一时间便与胡人对抗有些困难，不过一旦取胜，那于扶罗单于的威势便可为我们所用。有了南匈奴的助力，后面的战斗确实简单了不少，就算那些匪徒中有个中翘楚，也依旧不足为虑；而咱们的想法是由易后难，先取西河，再取公孙渊和河东，最后再对付胡人，虽然也能收复不少匪徒，不过两者相较之下，还是胡人更为合适。”

    确实如此，虽然匈奴是异族，但成汉几百年间，双方有打有和，已经形成了一个固定的交往模式，只要能降服住他们的单于，事后的短时间这些匈奴人还是可以信任的；但匪徒则不然，就算将匪徒连同匪首一起收编，也要时刻注意反叛的可能，用起来远没有胡人那般得心应手。

    “不过若是我们率先攻下南匈奴，那吕布……”

    田丰没有将话说下去，他只是在地图上南匈奴占据的三个郡点了点，然后有些迟疑地看向沮授。

    这确实也是个问题，南匈奴所占据的雁门、朔方、五原三郡是吕布的遥领之地，若是先将这些地盘攻下，那吕布三郡郡守之职就要坐实，虽然拥兵自重当即与袁绍决裂的可能性不是很大，但以各种理由拖延继续进军，却是可以预料的。

    “那若是我们请表袁公，将那吕布的封地与其他地方置换一下……”

    话没说完，沮授便意识到自己说的话有多天真。那雁门、朔方、五原三郡名义上虽然是三郡，但若是论起实际面积其实只有一个半郡那么大，且地处边疆，不仅要面对塞外胡人的袭扰，而且并不算富庶，袁绍将吕布安置在这里，也是有让他替自己守边疆的心思在里面。

    可若是将封地置换，且不纠结是三郡换三郡，还是按实际面积来置换，哪怕就是换一郡，并州和冀州加起来也没有合适的地盘，其他地方要么能提供足够的赋税，要么位于战略要地，就算袁绍敢点头，他们也不敢往上报啊。

    毕竟，吕布先从丁原，再从董卓，后从王允，就算在袁术处碰壁后心性可能有所收敛，但这等重大决策，可不是一句可能就做出决定的。

    两人盯着地图沉默了半晌，沮授却突然想到了什么，水流组成的触手在地图上不断盘点演算，眼神也随着水流的移动而逐渐明亮了起来。

    “等等，田兄，若是我们分兵两路，你看可有可行之处？”

    “分兵两路？”

    田丰微微俯下身子，看向地图，等待着沮授的进一步讲解。

    “田兄请看，我们之所以认为吕布的办法好，不就是因为那南匈奴可以为我们所用，助我们攻占并州吗？”

    “的确……”

    “可降服南匈奴的方法，就只有重兵压境，将他们打服吗？”

    “你是说……”

    田丰看向沮授，算不上大的眼睛眨了眨，一丝明悟从中闪出。

    “只要我们能将那于扶罗单于降服，南匈奴的势力同样可为我们所用，而且我们还可以应许于扶罗单于些许封地于那雁门、朔方、五原三郡，日后留作掣肘吕布之用。”

    “所以所谓兵分两路，便是吕布率兵士囤于此处，确保这个攻占并州的桥头堡，而后你我率张郃、高览、张辽、高顺等一众武将前去收服那于扶罗单于。”

    “没错！”

    沮授点点头，这种与别人想到一处，心意相同的场景不禁让他心头萌生出一股知己之感。

    “可那张辽高顺是吕布的部将，两人对吕布一直颇为忠心，吕布在袁术处二人也是尽力照料，此番将二人调离，那吕布不同意该怎么办？”

    “他不会有意见的。”

    “为何？”

    “袁公虽比袁术有气量，但有些事袁术做得，袁公如何做不得？”

    “你是说……”

    “袁公能给吕布的，自然也能收回来。”

    ……

    袁绍动了，或者说，袁绍针对并州的计划终于启动了。

    就在沮授田丰二人率领诸多武将出征的第三天，两份相差无几的情报便送到了周平的案前，其中一份是那公孙渊差人送过来的，而另一份，则是周平自己的私盐谍报网传来的消息。

    而公孙渊送来的情报上面还有一份邀约，一份邀请周平去太原，和公孙渊一起商议共同防御事宜的邀请。

    对于这份邀请，周平自然是欣然同意的，虽然两人都不完全诚心，但面对袁绍这个庞然大物，既没底蕴，实力也比不上对方的两人还是能抱在一起的。

    河东郡毗邻太原郡，而在术法的全力之下，周平在收到邀约的当天傍晚，便踩着云雾缓缓落在在太原郡郡守府前。

    “还算机灵，知道赶着饭点过来。”

    在门口等待的自然是董白，这个丫头先是往周平怀里一扑，确定周平身上没有某个让她厌恶的女子的气味时，才颇为满意地点点头道。

    “等等，你是不是长高了点？”

    接受完董白看似亲热实则凶险的拥抱后，周平突然意识到眼前的这个丫头似乎长高了些，原本勉强到他胸口的董白，现在已经差不多能磕到他的下巴了。

    “嗯嗯！”

    身体的变化被第一时间察觉让董白有些开心，这个有些别扭的女孩终于将自己的心情坦率地表露了出来。

    不过该长肉的地方还是没长肉啊。

    下意识地低头瞟了一眼，然后在董白察觉到的前一瞬，周平收回了目光，顺便收敛起了脑海中的想法。

    “看来公孙渊这边伙食不错，把你喂得挺好。”

    确实喂得好，距离上次见到董白才过了一个月不到，这丫头就长了起码五公分，难道这就是所谓武将的生长能力吗？

    “什么喂得不错，哪有那公孙渊的功劳，分明是我五禽戏又进了一步好不好！”

    “更进一步？”

    董白似乎很享受周平脸上的惊讶表情，她炫耀似地伸展手臂，然后“嘭”得一声，修长纤细的手臂瞬间便化成了同样修长的雪白翅膀。

