
　　尼曼，金雀花首都，繁华的国际大都市。一年一度的尼曼国际电影节，正式拉开了帷幕。

　　与天堂岛电影节之类的重大国际电影节相比，尼曼国际电影节的分量自然要轻一些。

　　不过尼曼电影节，也有自己的优势。或许它没有其他国际电影节那么有名气，也没有那么大的底蕴。奖项公信力、荣誉地位什么的，大众认同度不高。

　　问题在于，尼曼电影节，方便卖片啊。

　　西区几十个国度，比较认可金雀花的流行文化，只要有电影、音乐之类的东西，在金雀花火了，其他国家也肯定要爆。

　　如果在尼曼电影节上，拿到了大奖。

　　那不得了。

　　西区的几十个国家片商，肯定是蜂涌而来，愿意花大价钱购买电影的版权。

　　大家投资电影，自然是利益为先。

　　有这么一个，卖片的大平台，谁愿意错过？

　　所以电影节一开幕。

　　全世界各个国家的片商，纷纷云集而来。

　　买片，卖片，热闹非凡。举办电影节的大会馆四周，酒店、餐厅、咖啡室，生意红火。

　　“今年好热闹啊。”有人感叹。

　　他去年来过，大会馆一条街，酒店房间再紧张，也还可以找得到合适的地方落脚。

　　但是今年不行了，只能去隔壁街投宿。酒店经理来说，如果他再来晚两天，估计隔壁街的酒店，也要爆满。

　　这自然让他觉得奇怪。

　　旁边的友人，轻笑解释道：“主要是有部电影上映，许多人特意过来凑热闹。”

　　“嗯？”

　　这人心中一动，“波特王子情史吗？”

　　“对。”

　　友人斜眼笑，“你是听说了，还是跟其他人一样，也是为了这部电影而来呀？”

　　“一半，一半。”

　　这人笑道：“如果电影还行，我不介意买版权回去。毕竟新闻的热点还在，很容易勾起大家的观影兴趣。”

　　“谁说不是呢。”

　　友人轻轻点头，小声道：“以往的尼曼电影节，在举行开幕式的时候，还有王室的成员参加。可是今年，王室没派人来，这也算是在表达态度。”

　　“嘶，这么明显么？”

　　这人惊诧，然后目光一闪，“不对吧，波特王子不是参加了开幕式了吗？”

　　“你觉得他现在，还算是王室成员吗？”

　　友人声音变得更小，“我听说，听说有人要拍这部电影，国王大发雷霆，直接气病了，躺了好几天。”

　　“哇，这么夸张。”这人变得兴奋，“电影什么时候放映，我一定要去看看。”

　　“放心，我早安排好了。”

　　友人笑道：“内场票，最佳观影区域。”

　　“好兄弟。”

　　这人开怀道：“走，去吃大餐，我请。”

　　类似的对话，在每个角落上映。《波特王子情史》，这一部电影的话题，自然越来越爆炸。

　　真真假假的内幕消息，让大家瞠目结舌，议论纷纷。

　　一个内阁官员在一群大佬的暗示下，前来拜访贝拉公主，忧心忡忡道：“殿下，最近流言四起，内阁想知道，王室是什么态度。”

　　毕竟流言的重点，在于王室秘闻。没有涉及到内阁，一帮大佬没理由大动干戈，所以这才征求王室意见。

　　如果王室觉得需要处理一下，他们也不介意帮忙澄清。

　　“不必理会。”

　　贝拉公主直接道：“一切照常即可。”

　　“明白了。”

　　官员心中一叹。

　　眼中流露几分钦佩之色，恭谨退了出去。

　　官员觉得贝拉公主，才是合格的王储，至于波特王子，绣花枕头一个，相当于草包。

　　真的以为，大家不知道，他在私底下的小动作吗？

　　不计较，那是贝拉公主仁慈，顾念亲情。但是他不及时收手，一再蹬鼻子上脸，

　　那个时候，金雀花没有他立足之地。

　　官员昂首而去。

　　贝拉公主无奈一叹，她沉吟了良久，忽然按起了响铃。瞬时，有侍从走了进来，“殿下，有什么吩咐？”

　　“去报备一下，我要参加尼曼电影节。”贝拉公主示意。

　　“啊？！”

　　侍从惊愕，他想劝说，“殿下，这事……”

　　“去报备吧。”

　　贝拉公主挥手，不想聆听。

　　“……”

　　侍从心中微叹，“是！”

　　他走了出去，连忙把这件事情，向主管汇报。之后，一级一级上传，最终传入国王耳中。

　　当大家以为，国王会反驳贝拉公主请求的时候，他却出人意料的同意了，允许贝拉公主参加电影节。

　　这消息传出去。

　　电影节组委会，自然是乐疯了。

　　一群人连忙举行紧急会议，商量接待的流程。

　　最高的规格的礼遇，另外还要保证贝拉公主，在电影节之中，至少观看一部电影……《波特王子情史》！

　　对了，看了电影之后，还要安排媒体采访。

　　一个个流程、决议，写满了笔记本。

　　有人于心不忍，“我们这样做，是不是过分了？大家真的打算，不给王室面子了吗？”

　　“这个……”

　　另外的人迟疑了。

　　君主立宪时代，国王的招牌，似乎不管用了。但是一些人心里却透亮，人家统治金雀花近千年，其中底蕴之丰厚，绝对不是他们这些新贵可以比拟。

　　“面子还是要给的。”

　　当下，有人咳了声，提了个建议，“大不了，媒体采访这个环节可以取消，但是电影必须看。”

　　“嗯嗯！”

　　其他人点头。

　　这是电影节上，最大的噱头。

　　如果贝拉公主，真在电影节上，看了这部电影。哪怕不接受记者的采访，也照样引发轰动。

　　那个时候电影节的名头，肯定轻易传遍世界各国。

　　这样的机遇，没人愿意放弃。

　　所以这件事情，迅速就敲定了下来。然后组委会以最快的速度，把这事落实下去。

　　半天时间，参加电影的都知道了。贝拉公主殿下要来巡视，这爆炸性的新闻，好像病毒扩散。

　　行业的狂喜不说了，连路人听说了这事，也忍不住好奇，想去凑一个热闹。

　　总而言之，电影节确定了具体日期、时间，就大肆宣传。

　　在当天早上，大会馆人满为患。两边的街道，几乎被行人堵死，水泄不通。

　　“至于吗？”

　　有人吐槽，“公主而已，有什么好看的。她前两天，不是才在公益活动上亮相了么，为什么没多少人去看。”

　　“嘿嘿，这不一样。”

　　一个人笑道：“大家想知道，她会不会去看《波特王子情史》。看了之后，又会是什么反应。”

　　也对……

　　八卦之心，不分男女老少。在密集的人群之中，真有一些老人带着孩子，笑眯眯地排队。

　　冷不防，长长的车队出现了，车头插了国旗，还有金雀花徽章，这是王室的排场。

　　大家看了眼，就知道贝拉公主来了。人群之中，立即有人欢呼，另外还有人鼓噪。

　　不管众人是什么反应，反正车队缓缓驶过了街道，慢慢地抵达大会馆门口。

　　一条鲜红地毯，从街道延伸到入口。

　　两侧是衣冠楚楚的绅士，他们西装革履，头发一丝不苟，就是发际线堪忧。

　　咔嚓！

　　车门打开了，率先走下来的，自然是整齐的卫队。不仅是礼节的部分，更是在保障贝拉公主的人身安全。

　　卫队控制了现场，贝拉公主才在最中间的一辆车走下来。

　　远处的媒体，急忙调整相机设备焦距。

　　快门轻闪。

　　从贝拉公主钻出车门，再走向红毯的过程。一张张照片，形成了连贯了动图。

　　电影节轮值主席，一个眉发皆白，精神矍铄的老绅士，露出了比菊花还灿烂的笑容，毕恭毕敬迎接公主殿下。

　　一番寒暄客套。

　　顺便聊一聊，尼曼的天气。

　　阴沉沉，不见阳光。

　　没下雨……

　　挺好。

　　过了片刻，老绅士才心满意足，邀请贝拉公主走进大会馆。

　　不管是他，还是其他人，包括贝拉公主在内，对于人群中的喧嚣吵闹条幅，视而不见。

　　只有一些记者，顺便拍了几张照片。

　　至于这些照片，能不能上报，也要看报社缺不缺新闻。毕竟一些人闹了一两个月，大家都腻坏了，没有多少兴趣了。

　　大会馆，上下五层。

　　占地面积，十几万平方。来自世界各地的影片，在一、二层有专门的地方，让他们展示。

　　横幅、海报、表演。

　　常规的宣传不管，干脆有人搞起了各种噱头。形形色色的宣传方式，让人大开眼界。

　　不过今天贝拉公主来巡视，一些片商倒是收敛了不少。

　　毕竟随行的记者，可是一路跟拍的。要是他们拍到了一些“少儿不宜”的镜头，这擦边球就不好打下去了。

　　或许是有这方面得顾虑。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以贝拉公主走了一圈，看到的影片宣传，基本是中规中矩，乏善可陈，没有什么亮眼的电影。

　　这让贝拉公主好奇，干脆咨询旁边的老绅士，“爵士，今年的电影节，有什么热门电影吗？”

　　“有，还不少！”

　　老绅士微笑，彬彬有礼道：“国内几位著名大导演，都把他们的作品带来了。这些不必赘述，想必你也有所了解。”

　　“国外也有许多佳片，参加了电影节。”

　　既然电影节，定位是国际活动，重点自然是外国的影片。

　　老绅士娓娓道：“其中有一部歌舞片，兼顾了艺术与商业元素，非常的精彩！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第469章 尼曼电影节免费阅读。https://xs.23sk.com 