    （感谢各位老大的月票和推荐票支持，祝各位老大五一快乐）

    “噔…噔…噔噔噔…”

    当杨青的十指在钢琴的黑白键上弹动时，悠扬婉转却又充满了低沉伤感的琴音骤然飘出，宛如一阵思念的风般吹向了四方，萦绕在每个人的心头。

    顷刻间，硕大的体育馆内安静了，唯有一片片荧光亮着。

    观众们皆是心有所期, 目有所盼的看着舞台。

    他（她）们想看看，想看看这个在短短的时间内用一歌两曲霸榜的男人，他到底有何才能！

    他（她）们想听听，想听听这瞬间便让他（她）们心头涌出思念伤感的曲会配上怎样的歌！

    于是，在下一刻，他（她）们听到了。

    “红豆生南国，是很遥远的事情”

    “相思算什么，早无人在意”

    王颖的歌音空灵, 而在这种空灵之中却又弥漫着一股深沉沧桑。

    宛如一个历经风尘女子在坚守着心中的那份柔软，在缓缓的用她的嗓音诉说这她心中那份细腻的思念之情，无助之情，伤落之情…

    而她歌音中的这份细腻之情，现场所有的听众都感到缠绵悱恻，深情凄切。

    悠扬伤感的琴音，空灵而细腻的歌音，让现场的观众听着听着就红了眼，流了泪。

    “最肯忘却古人诗，最不屑一顾是相思”

    “守着爱怕人笑，还怕人看清…”

    歌述情而传情，每个人心中都有属于自己的一份遗憾，或凄凉，或感伤，或后悔…，但在此刻唯有相思是唯一。

    相思算什么，早无人在意，但…相思的那个人, 却最是心中在意人。

    舞台下，李婉潇听着听着她已是泪流满面，她的脑海中此刻不由的浮现出她与他的一点一滴。

    相思啊，她如何能释怀，又如何能忘记那个给过她生命中最精彩色彩的人呢。

    “妈妈……”

    不知何时，小年年来到了她身前，她身后还跟着小秋儿几小只。

    小年年这时用力的抿着小嘴伸出小手奶叫着要给她擦干泪水。

    “宝贝，妈妈…”

    李婉潇看着眼前的女儿，她想说什么，但却又说不出什么，唯有泪水在不停的流淌。

    “年年，给你妈妈擦眼泪，告诉她不哭哦，你会一直陪着她的”

    小秋儿不知从谁那要来了一张纸巾，她递给小年年后，在她耳边小声道。

    “嗯嗯！”

    小年年用力的一点头，而后踮起脚尖，给她妈妈擦了擦泪水, 奶声奶气的说出了这番话。

    顿时，李婉潇被感动了, 她用力的抱住自己的女儿, 哽咽道：“嗯…嗯！妈妈不哭，谢谢…谢谢宝贝！”

    说着，李婉潇擦干了眼泪，看着小秋儿几小只露出了一个笑容。

    “阿姨，你要加油吖！你可要照顾好你的年年小宝宝哦”

    这时小喜儿见年年妈妈笑了，她的小心情也没那么沉重了，咧着小嘴道：

    “喜儿也想爸爸吖，但喜儿就不哭，姐姐说只要喜儿一直开开心心的笑，爸爸也就会开开心心的，就会保佑喜儿哒！”

    “还有…还有…”

    小喜儿小手拉起小秋儿的小手，小嘴又叭叭道：“秋儿她都没有爸爸妈妈呢，她都不会哭哒，你要加油吖！”

    小秋儿闻言一愣，随即小嘴一咧着笑着好奇道：“没有爸爸妈妈为什么要哭呀，秋儿有哥哥吖，还有姐姐们和冬儿呢！”

    “嚯嚯…就是噻！”小白大笑道：“屁娃娃才哭呢！”

    “嘟…嘟嘟不…不哭！”

    小嘟嘟断续但清晰的话语也响起，顿时四个小娃娃拉起小手开心的笑了起来。

    李婉潇呆住了，她怔怔的看着大笑的笑秋儿和小喜儿出神。

    是的，她们还这么小，就已经失去了最亲的人，甚至小秋儿都从来没有拥有过父母的爱。

    她们尚且都如此坚强，那么自己又有何理由去懦弱的逃避呢，最起码她还曾拥有过，有最美好的记忆！

    而这时，舞台上，杨青的琴音与王颖的歌声也到了最后。

    “烟花拥着风流，真情不在”

    一曲终了，曲终人散。

    王颖的首场演唱会结束了，有粉丝在疯狂的呐喊嘶吼，不肯离去，有粉丝流着泪默默的挥手。

    小家伙们也依依不舍的互相告别，而后被各家的大人带着各回各家。

    “回家家，骑大马，骑大马呀骑大马！”

    三小只拉着小手一路开心的蹦跳，一路期待的奶叫。

    手里提着装衣袋的谭锦儿看着在前方蹦跳的三小只无奈的一笑，而后对抱着小冬儿的杨青道：

    “你怎么就答应喜儿骑大马了，这还了得，这个小娃娃有了第一次就会有第二次的”

    杨青看着她眨眼一笑道：“我也不想的啊，但是喜儿她夸我帅啊，这我能顶的住吗”

    “噗呲！”

    谭锦儿被杨青给逗笑了，她眉间带笑的白了他一眼道：“你就惯着她们吧”

    “这话说的，我妹妹我不惯着谁惯着”杨青有些骄傲的道：“别人惯她们我还不乐意呢！”

    “你呀…”

    谭锦儿被打败了。

    ……

    嘟嘟的爸爸妈妈以前都是优秀的运动员，拿过很多奖，结婚后他们将重心放在了家庭上，选择了退役，做起来教练的工作。

    今天，嘟嘟爸爸在早上工作时，就收到了嘟嘟妈妈发的短信，说嘟嘟会说话叫妈妈了，他顿时激动的要疯了。

    他当时就想不顾一切的赶回家，但最终他还是压下了心中的那份冲动，认真的完成了今天的工作任务，直到下午下班才回家。

    此刻，他有些压抑不住期待与期盼的来到了自家小区门口，不停的来回踱步徘徊着，视线却总是在盯着前方。

    终于，他的视线了出现了牵着手的一大一小两个身影，顿时，他狂奔着迎了上去。

    “妈妈，是爸爸！”

    嘟嘟看到了爸爸狂奔而来的高大身影，她开心的蹦跳奶叫道，话音清晰而干脆。

    嘟嘟妈妈看着丈夫奔赴而来的身影，她满是笑容的对小嘟嘟做了一个手语，而后松开了她的小手。

    “嗖！”

    小嘟嘟顿时就像一股小旋风的冲向了自己的爸爸，嘴里还不停的在喊着：爸爸！爸爸！

    嘟嘟爸爸听到了，他听到自己的女儿开口喊自己爸爸了，瞬间他的泪水就涌出了眼眶，他嘴巴大张的要发声，但最终却是无声。

    “爸爸！”

    嘟嘟被她爸爸重重的抱在了怀里，泪水已模糊了他的眼，是感动，是激动，是一颗悬着的心终于落地。

    是的，他们夫妻给了嘟嘟生命，带她来到了这个世间，却一直不能让她完整无缺感受这世间的美好，这一直是他们夫妻心中的愧疚。

    而此刻，这点缺憾被弥补，他们如何不激动，不流泪。

    嘟嘟被他爸爸抱起架坐在了他的脖子上，她两只小手可爱的抱着她爸爸的脑袋，奶音道：

    “爸爸，青…青哥哥给…给秋儿喜儿小白骑…骑大马啦”

    嘟嘟爸爸闻言，他满是笑容的看了一眼嘟嘟妈妈，嘟嘟妈妈顿时明白，向着嘟嘟打起了手语。

    嘟嘟看完后，她不由兴奋的晃荡起了垂在她爸爸肩胸口的小腿，小嘴咧着开心的奶叫道：

    “回家家，骑大马！”

