    自称法奇的男人跳上大桥之后，又有一个瘦小些的男人，也从那艘游艇跳了上来。

    后面这人肤色黝黑，浑身上下只穿了一条短裤，连鞋子都没有，但手腕手背，脚踝的部位, 都被亚麻布缠绕裹紧。

    他的下嘴唇、耳朵上，都穿着金色的圆环，头顶周围的头发全部剃光，只在中央留了一撮，编成一个微微弯曲的冲天辫。

    上桥之后，他一语不发的杀向那些之前扛着火箭筒的暴徒，招式流畅而利落, 一拳一脚, 都带着中者碎裂的刚劲。

    哈利的实力也颇为不俗, 他们配合起来，顷刻之间，就把桥梁两侧的那些暴徒清理干净。

    关洛阳眺望着桥梁那边的岸上，刚才，游艇上还有第三个人踏水而去，已经跟那个从天台上跳下来的狙击手，在街道上交战起来。

    独眼狙击手失去了狙击枪之后，也没有束手就擒，他那一身宽大的灰色防水作战服里面，不知道藏了多少枪械，层出不穷, 甚至不需要用手射击，每个关节的一次弯曲，都可能射出子弹。

    可是从游艇上过去的第三人，手里的刀都没有出鞘, 就挡掉了所有的弹头，最后用刀柄打在狙击手的天灵盖上，扛着昏死过去的狙击手，往桥上跳跃式的靠近过来。

    哈利迅速的回到关洛阳身边，对着法奇喊道：“先生，谢谢你们的见义勇为，请把这些俘虏，交给我们带回去审讯吧。”

    他们刚才还合作针对暴徒，现在哈利的态度，却显然充满戒备和排斥。

    “哦？交给你们，能够审讯出什么结果？”

    法奇也很不配合，把那個卷发男子弄晕过去之后，交给那个肤色黝黑的拳士看守，爽朗的嘲笑道，“是过几天发现他们在看守室里自杀了，还是过一阵子，在不知名的街头又发现了他们的踪影呢？”

    哈利冷下了脸来，跟他身边聚集起来的其他治安官，同仇敌忾，道：“法奇先生，请你们相信治安官的操守，刚才的这段话并不好笑。”

    “就算是东半球的初中生都知道，波士顿合众国的每一个州, 都有着它们自己与众不同的法律，治安官们依循着州法来行动，而紫罗兰州的治安官，其可靠程度，在整个合众国里，都是赫赫有名的倒数。”

    “这毕竟是一个会鼓吹、推动街头格斗合法化的城市，真的会有多么在乎人权，在乎人道主义吗？”

    金色短发的男人流露出威严的意态，蔑视的指着那些治安官，诚恳的注视着关洛阳，“这位尊敬的格斗家先生，那些紫罗兰花下闻风而动的鬣狗们，并不值得你信任。”

    “哈哈哈哈，那么，难道紫罗兰的老贵族们就很值得信任吗？”

    哈利转头笑道，“关，我的朋友，不知道你有没有听说过，紫罗兰州有一个流传很广的笑话，那些老贵族们，每一家都会豢养他们自己的律师团，随时预备着应对一些不体面的纠纷。”

    “某位被他们雇佣的律师，在一次庭审结束后，万分高兴地向他的雇主打电话，声音高亢的通报，说，先生们，正义获得了胜利。”

    “结果电话彼端的贵族先生大惊失色，纷纷惊恐的喊道，立刻上诉！”

    这个笑话，被哈利讲得形神兼备。

    关洛阳虽然不觉得这故事里面有什么幽默的地方，但也着实有点可笑，不禁开口道：“你的意思是，这三位也是被那些贵族雇佣的人？”

    谷帘

    所谓的老贵族，是在上个世纪初，紫罗兰州还没有发展起来的时候，就搬迁到这里来的一些富庶家族。

    他们的眼光不错，看出了这里的地理位置得天独厚，有着为数众多，可供开采的贵金属和宝石矿产，利用贸易扩张自己的财富，扩张自己的权力。

    如同寄生在紫罗兰州身上的吸血藤蔓，随着紫罗兰州的壮大，这些家族的势力也日益臃肿。

    家族与家族之间有了利益纷争，家族的内部也不免斗争，他们就逐渐在新来的势力打压之下，衰落了下去。

    尤其是在街头格斗合法化之后，这座城市的氛围变得愈发激烈、暴躁，每年新移民过来的人们，再也谈不上对那些腐朽的家族有什么敬畏的心思。

    “旧时代的老朽们，培养不出朝阳一样的雄才，即使是联合了起来，也还要依靠雇佣关系请来的外援。”

    哈利对关洛阳说道，“这三位，在一定程度上可以代表所有老贵族的倾向。”

    他对关洛阳说这话，并不是在帮法奇他们抬高身价，反而是在指明一件事。

    那样一群土生土长的贵族，沦落到要依靠几个外人来代表他们行动，可想而知，是无能到何种程度了。

    “正因如此，所以我们所代表的人，绝对是发自内心的厌恶那些打击他们权威的混乱行为。”

    法奇紧盯着关洛阳，换了汉语，说道，“尤其是，他们发现除了那些想要通过街头格斗合法化牟利的政客之外，暗地里还有一股势力在推波助澜。”

    因为刚才关洛阳的一句话，他竟然就看出关洛阳的母语，还能换了同样的语言来交流。

    “也就是因为我们对制造克隆人的这股势力早有察觉，并且密切注意着相关的事件，才会这么及时的赶来，避免这位先生被那些无用的蠢类浪费时间。”

    他们说到现在，也只有这句话，真正有几分打动了关洛阳。

    关洛阳道：“这么说，你们对这个组织已经有一定的了解？”

    “至少肯定比这批治安官了解的更多，也更尽力。”

    法奇欣然道，“下面那艘游艇暂时做我们的落脚处，游艇上有产自东华的上品茶叶，我们换个地方聊聊，怎么样？”

    哈利道：“关……”

    “哈利，基地里面你已经录下了我们的问答，其实还去不去你们那里都无所谓。”

    关洛阳丢了一个纸条给他，“我就先跟他们去看看，这是我的联系方式，别忘了我的要求。”

    哈利接住纸条，默了默，笑道：“如果两边有什么新进展的话，我们都可以再联系，希望这个时间不会太远。”

