    林景春作为大明的财政部尚书，地位也好，话语权也好，都是很大的。

    商人们也都明白高搞财务工作的负责人对于国家政策来说有多大的影响力，所以对于林景春的到来，他们抱着很大的期待。

    乃至于对明国的恐惧也削减了几分，认为他们的确是想要搞好这里的工作, 而不是单纯用军事手段压服。

    否则来的不会是财政负责人，而应该是个大名鼎鼎的将军。

    林景春把泉州城内有头有脸的商人们都喊过来，向他们宣布朝廷的最新政策。

    泉州港和广州港都将在不久之后正式开放，恢复正常化，这是既定策略，港口不会封闭，商业贸易不会停止, 这是明国对泉州港和广州港的承诺。

    但是与此同时，居住在这里的全体商旅必须一清二楚，泉州和广州已经是大明领土，他们的所作所为必须要遵照大明律法。

    若是不遵守大明律法，一切责任就要他们自己来承担了。

    完整的《明律》不日将会公布，在这里的所有人，不管是谁，不管来自何方，只要踏上这片土地，就必须要统一遵守大明的律法，否则严惩不贷。

    林景春很忙，还有很多事情要处置, 不想和他们过多的废话，所以讲话内容比较精简, 没什么多余的废话，也不打算和他们虚与委蛇。

    “解封港口恢复商业那都是小事，对于你们来说也是好事, 但是另外有一点我必须要和你们讲清楚。”

    林景春严肃的看着会场上的本地商人, 还有那些头发颜色奇奇怪怪、眼珠子颜色也奇奇怪怪的家伙们。

    “我听说你们都看过《洪武政论》, 是不是？”

    林景春这样询问着, 一些商人纷纷举起了手里的《洪武政论》，仿佛这本书有什么神奇的魔力可以代表什么似的。

    林景春于是笑了笑。

    “既然看过洪武政论，大明的某些政策你们应该也是一清二楚的，包括我接下来要说的土地改革政策，你们必须要清楚，大明国土地公有，所有土地属于大明国，不属于个人，个人可以使用，但土地所有权归属国家。”

    林景春话音一落，一些在泉州本地广有田产的商人绷不住了。

    “林部堂，这是什么意思？我家的土地会被没收吗？”

    “大明难道要把我们的土地全都夺走吗？”

    “这些土地是我真金白银买来的，又不是抢来的，大明为何要夺走我的土地？就算是大明国也不能不讲道理吧？”

    商人们叽叽喳喳各自喊冤，连一些外国商人都操着奇怪口音的汉话对着林景春喊冤，显然也是在泉州购置了不少田产的，甚至可以说他们掌握的土地数量不比本地商人少, 若是明国一来就把这收归国有, 那……

    林景春摆了摆手，示意他们冷静下来，可是商人们似乎并不那么容易冷静，于是林景春看了看身边的军官。

    军官点了点头，站起身子，唰的一下拔出腰刀握在手中，中气十足高喝一声。

    “肃静！！”

    谷澏

    全场立刻安静下来，静得连蚊子鸣叫都听得到。

    嗯，批判的武器果然代替不了武器的批判，主席所言不假。

    林景春对此深有感触。

    看着全场安静了，林景春才缓缓开口。

    “我知道你们当中有土地财产的人是不少的，但是大明的政策就是这样的政策，所有土地全部都是大明国有，私人可以使用，但不能拥有，所以你们的土地也将全部收归国有。

    但是，注意我接下来说的话，但是如果你们全力配合大明官府整顿土地，主动配合，不抵触，那么大明有一项赎买政策，按照大明规定的价格将你们的土地收走。

    如果你们想保留一部分土地，可以，按照大明的土地法，按照一家一户的成年劳动力数量来分配土地，这是每家每户合法可以保留的土地，大明会直接发给地契，但是剩下来的多余的土地就必须要收走了。”

    说完，林景春看着安静的会场。

    “都听明白了吗？大明的土地政策，可以赎买，可以保留土地法规定的土地，但是多出来的，必须收归国有，之后若有扩大生产的需求，可以再向官府申请，到时候官府会有谨慎的考量。

    如果诸位不抵触，主动和大明合作，那么之后将由我代表大明朝廷和诸位商讨赎买金额的问题，可要是诸位并不想和大明合作，那么与诸位商讨相关的问题就不是我，而是我身边这位。”

    林景春指了指站在他身边的威海水师军官。

    军官收刀入鞘，面无表情的环视着商人们，给商人带去了一种无形的压力。

    换做是谁都会有压力的，这一点不会有人提出异议。

    这是典型的一手胡萝卜一手大棒的政策，要么配合大明，有赎买金可以拿，要么反抗大明，有刀子可以吃。

    没有第三种选择。

    商人们赚那么多钱，拿下那么多土地，其实并不容易，而且很多人的土地还关乎他们的生意，生意的原料就是土地提供的，原先都是自家的，可以降低成本，现在变成了国家的，都要花钱买了。

    平白无故多了那么多商业成本，换做是谁都不会觉得高兴。

    然而胡萝卜加大棒的政策摆在面前，商人们似乎别无选择。

    “大明这样做，未免太过分了吧？”

    一个感到心理严重不平衡的商人开口道：“我家的土地关乎现在的生意，大明把土地收走，等于我今后就要为了购买原材料而花更多的钱，平白无故多了一大笔支出，这生意还怎么做下去？”

    “针对你的问题，大明也是有所考量的。”

    林景春指了指这名商人，高声道：“因为之前在中原也出现过这样的问题，所以大明皇帝颁布了一道政令，政令内容是如你这般土地和生意联系比较紧密的人，可以向大明官府提出申请。

    申请一部分足够支撑伱生意规模的土地来生产原材料，大明官府审核你的申请之后会酌情批准，之后你就可以使用这部分土地用来生产，至于是你自家人生产还是你雇佣人来生产，都可以，但是需要在官府备案。

    为你生产的人算作农工，不算是佃户，你们只是雇佣关系，佃户和主家这种关系将彻底废除，不复存在，你需要定时定量的发给他们工钱，工钱不得低于官府规定的标准。”

