    突然，苏柠汐停止了哭泣，小声念道：“那一晚上？苏梦真能救他的命？骑在他的身上？我骑在别的男人身上？”

    她想起，回苏家前一个晚上，她被人追杀，躲到了一个房间里，然后......难道，那一晚房间里的人是叶司琛？

    而叶司琛一直认定苏梦真能救他，可实际上救他的是她，这个男人认错人了？

    是，那一晚上，她跟叶司琛互相救赎，她坚定了这个想法之后，破涕而笑，快速拿出手机，她要将这件事告诉叶司琛。

    结果，对方关机了，怎么都联系不上？

    苏柠汐又打了几个电话，还是一样关机，她有些烦躁地走进洗手间。

    等她洗完澡走出来，微信有条信息，她点开一看，脸色暗沉。

    发信人是苏梦真，内容是他们十指相扣的照片，亲密无间，对方没有多说一句话，但是，这张照片抵过了千言万语，她苦涩笑了笑。

    叶司琛认错人了又如何？照样还是喜欢上了苏梦真？即便告诉他这个真相，大概都无法改变这件事吧。

    他喜欢苏梦真，不是因为那一晚上，而是发自内心的喜欢。

    苏柠汐苦涩至极，将手机放在一边，躺在床上沉沉睡去了。

    苏梦真等了半天，也没有等到苏柠汐的回复，她敢肯定，那个女人现在被她气哭了，想到这里心里终于舒坦了些。

    门外传来脚步声，她瞬间收起笑容，拿着水果刀，哭着凄惨。

    ‘砰’的一声，门被踢开了，叶司琛大步走进来，苏梦真趁机哭着说道：“叶少，我活不下去了，我好痛苦啊，为什么我要遭受这样的痛苦？我，我宁愿死。”

    在她刀子落下的时候，男人大步冲了过来，大手掐住她的脖子。

    额！苏梦真呆住了，她要自杀，这男人不应该抓住她手腕阻止吗？掐住她脖子是什么意思？

    叶司琛一道寒光落在她脸上：“你上次就说有药，这次还拿药说事，可药在哪里？”

    “咳咳咳，叶少，药就快好了。”她艰难回答。

    “你在哪里制药？现在就带我过去看。”叶司琛质疑了。

    苏梦真哪里会制药呀？不过就是忽悠他，时机一到给他一点普通害不死人的药，没想到，这个男人质问得那么彻底，她要怎么回答呢？

    见她没有说话，他狐疑地看着她：“那一晚上，救我的是你吗？”

    她瞬间咯噔了下，心里一慌，可还是冷静回答：“当然是了，叶少，你亲自调查的事还有假吗？你再给我一周，我一定会将药给你，可我希望，你能帮我......”

    她想要开出条件，然而，叶司琛并没有像以前那样纵容她，冷笑一声：“你没资格跟我讨价还价，三天之内，你交不出我想要的药，就别让我再见到你。”

    “叶少。”她哭着喊了声。

    ‘啪’一把锋利的水果刀扔给了她，她锁着眉头，一脸不解。

    “不是要自杀吗？这把刀锋利点。”他阴鸷的眼眸，让人心生寒意。

    苏梦真的面部表情抽搐，张张红唇说不出一句话。

    “我今天过来，就是提醒你一句，不该拿着那一晚上的事威胁我，更不许你伤害我的女人，自己几斤几两要清楚。”叶司琛丢下这话，起身就走。

    “你爱上苏柠汐了吗？一个从西棚区里面出来，私生活极度混乱的女人，你都能爱上？你知道，你的眼光有多差吗？”她发了疯地嘶吼着。

    听到私生活这三个字，他就想到苏柠汐自己承认的话，心一口气一下子就堵住了。

    “你爱她又怎么样？她又不喜欢你，她嫁给你根本就是利用你，你这样维护他，你会后悔的，我才是最爱你的人。”苏梦真哭着深情地表白了。

    “我的女人，我给她利用，轮得到你多嘴，你只有三天时间。”叶司琛头也不回地离开。

    “啊！”她撕心裂肺的尖叫声传来。

    叶司琛是真的指望不了，如果三天后没有交出药，说不定还得被她弄死，想到这里，苏梦真想到了一个人，慌张的拨打电话。

    叶司琛回到车上，扯着领带一脸的烦躁，开机后看了苏柠汐好几个来电，他锁着眉头，懒得理会，随后打给了林响。

    林响正在看喜剧电影，一个镜头逗得他好好大笑，突然，boss的电话响起，他瞬间恢复严肃，关掉电视，问道：“叶少。”

    “你帮我调查一下，皇冠酒店那一夜救我的人到底是谁？”他一字一句的说道。

    “阿龙不是说苏梦真吗？”

    “我怀疑......我怀疑我认错人了，这件事，你亲自去调查，等有了结果，亲自跟我说。”叶司琛说完就挂了电话。

    苏梦真每次都拿药说事，可是，没有一次看到药，加上那晚女人独特的气息，他越来越觉得不对劲，他怀疑，那一晚上是他认错人了。

    他也是真心的希望，他那一晚上认错人了，是谁都可以，千万不要苏梦真。

    叶司琛靠在座位上，脑子里面又划过苏柠汐熟悉的脸颊，想到她的话，顿时情绪又不稳定了，缓和了好久才平静，这几天暂时不回家，不能见到那个女人，否则，真想掐死她。

    林响刚准备睡觉，电话又响起了，他接通后，道：“叶少，还有事吗？”

    “查一下苏柠汐的情史。”

    林响以为听错了，不敢相信问了句：“谁？少奶奶的情史？”

    “怎么？我不能知道情敌吗？给我查，从上幼儿园开始查起，不要放过任何一个人。”不给对方说话的机会，他挂了电话，揉揉太阳穴，说道：“去瑾公馆。”

    司机发动车子前往目的地了。

    隔天苏柠汐醒过来，情不自禁地瞥了一眼大床，他又夜不归宿，这次是真的陪着苏梦真了！

    “叶司琛，你这个睁眼瞎，白眼狼，早知道你这样喂不熟，当初我就不该救你，浑蛋。”她骂骂咧咧地洗漱好，就去上班了。

    可这一天，她都不在状态，拿着手机走神，她给叶司琛打了那么多个电话，男人不可能看不见，不回是因为不想回。

    她又忍不住，不打算忍气吞声，打算想要打过去，骂一顿那个浑蛋。

    刚准备拨打电话，罗主任走到她身边，露出讨好的笑容：“苏老师，今天课上完了？累不累？”

    苏柠汐锁着眉头，直接问道：“罗主任，有事吗？”

    “苏老师，你跟叶少熟吗？”罗主任开口问道。

