    “想吓唬我？绝不可能！”方文赋狠狠的瞪着左安华，还是非常强硬！

    “你知道你今天犯的最大错误是什么吗？”左安华怜悯的看着方文赋问道。

    不等方文赋回答，左安华就接着说道：“你千不该万不该，不该跑到沈家来找麻烦，不该气势汹汹口无遮拦，不该扬言要拆了沈家庭院！”

    “陈六合还没死呢，沈家还没倒呢，你就这么迫不及待？你这是犯了大忌！还有几个硕果仅存的老人在帮沈家撑着最后一口气呢！你敢说出这么大逆不道的话，你是不把他们放在眼里吗？”

    左安华轻声说道：“还是说，你们方家太牛了，已经可以只手遮天了？”

    听到左安华的话，方文赋的脸色瞬间就变了，变得有些惨白，他硬着头皮道：“别拿这话来吓我，一个濒临崩塌的过气存在，有什么了不起的？全是强弩之末，在这里跟我虚张声势！”

    左安华冷笑的耸耸肩，道：“那我们今天就来试试吧！看看有没有人能来帮你解围！我敢打赌，你今天这个亏，是吃定了，连你爷爷，想要站出来保你都得掂量掂量！”

    左安华说道：“现在已经不同了，如果我左安华的出狱，还不能改变一些炎京的格局，那我就白白在炎京厮混了这么多年。”

    “我和龙向东、程耀光三个人的命，值得上一枚守护者勋章，你想想，那得多金贵才成？”左安华慢条斯理的说道。

    方文赋脸色惊疑变换，张了张嘴巴，一句话也没说出口，心中已经在忐忑不安了！

    “你不是一直觉得我一个劳改犯已经不中用了吗？来吧，我陪你玩玩，我知道你手中有不少的资源，打电话喊人，都用出来！看看有没有人能从这里把你救走！”左安华平淡的说道。

    “我也想看看你们到底有多大的本事！千万别是纸老虎，不然你们会死的很惨！”方文赋阴森森的说道，掏出了电话，就要拨打出去！

    左安华目光一凝，狞笑了起来：“你比我养的狗还要乖，让你打电话你还真的敢打。”

    这句话落下，左安华几步走到方文赋的身前，二话不说，一个巴掌就盖在了方文赋的脸上，把电话打落了，把方文赋也打蒙了。

    方文赋身边的人神情一惊，下意识的就要动手帮忙！

    左安华眼神一凛，说道：“不想死的，全都给我老老实实的待在一边！我不管你们是什么家世，有什么来头！今天只要敢在这里撒野，就不是爬出去那么简单了！”

    “连方文赋今天都要很惨很惨，你们认为有着能与他比肩的资本吗？如果有，站出来，我左安华陪你们玩玩！如果没有，你们连站在我面前昂头的资格都没有！”

    左安华声音冰冷的说道：“自己都掂量掂量！”

    一席话，可谓是犀利至极，当场就吓的这些人心惊肉跳，在那里挣扎犹豫！

    左安华却不去搭理他们了，弯下腰，揪着方文赋的头发，反手一个耳光又抽了上去。

    “抽你，根本就不需要考虑！我左安华或许算不上什么玩意，但瘦死的骆驼比马大！再不济，也不是你这种乐色能够比拟的。”

    左安华连续在方文赋的脸上抽了好几个大嘴巴子，让得方文赋那本就旧伤未愈的淤青脸蛋，变得更加的高涨红肿了。

    甚至是皮开肉绽，半边脸颊都烂了，有鲜血溢出，可见，左安华也是个狠人，下手一点都不分轻重！

    这场面，委实是有点让人心惊肉跳的，左安华的凶狠，看得就让人心里发毛！

    等左安华打够了，方文赋也像是一条死狗一样的瘫在了地下，只剩下哀嚎……

    “现在我可以给你打电话的机会了！”左安华冷笑的说道，先打了，再让方文赋搬救兵，这个左安华，真是狂妄到了极点，这相当于把自己的后路都给掐断了。

    “方文赋，我左安华做事，就是这种风格！你不服气，可以从我这里找回场子，你有本事，把我按在地下用刀子扎都没问题。”

    左安华狞声说道：“但你没本事，就要被我踩在脚下！我这样做，就是为了告诉你，这件事情我们绝不接受和解！要么，你今天就踩着我们的头走出去，要么，你今天就要被救护车抬出去！只有这两种可能性！想要虎头蛇尾的大事化小？机会都没有了！”

    “左安华，我曹你祖宗！”方文赋愤懑的怒骂，深深的耻辱感弥漫他的心头，他眼眶都通红，像是要吃人一样。

    “我给你的时间不多，打电话，搬救兵，直接打给方国伟！”左安华狂妄的说道。

    怒火中烧的方文赋自然不愿意就这样甘心，他捡起电话，直接拨打给了爷爷方国伟。

    电话一接通，方文赋就哀嚎叫屈，把情况一五一十的倒了出来，并且绘声绘色添油加醋！

    在这个长达一两分钟的过程当中，陈六合跟左安华等人都是心平气和的看着，就像是在看待一个小丑的表演一样，丝毫没有一丁点山雨欲来的慌张意味！

    “陈六合，我爷爷要跟你对话！”方文赋对着陈六合阴声说道。

    陈六合洒然一笑，露出了一个并不感兴趣的神情！

    左安华看了陈六合一眼，道：“六哥，交给我来处理？我说了要陪方文赋好好玩玩，总不能食言了！”

    “好！”陈六合点了点头。

    左安华这才夺过了方文赋的手机，把电话放在耳边，道：“我是左安华！”

    “左安华？让陈六合来跟我说。”电话中传来一道沧桑且沉稳的声音，明显是压制着熊熊怒火，显得无比阴鸷！

    “这种事情，何须我六哥出面？我扛下就好！还是方老觉得，我左安华没有这个资格和实力？若是没有的话，你把我整死便是了。”左安华冷冰冰的说道。

    “狂妄小儿！左安华，看来三年的天牢之灾并没有让你变得老实起来，更没有教会你要怎么收敛做人！”电话中的方国伟怒不可遏的说道。

