    莫青舞浩然之声，响彻在西湘。

    啪嗒一声。

    慕临风合拢了折扇，紧皱起眉头，望向莫青舞的眼里闪过不悦之色。

    他可听得清清楚楚，是那慕容璇害人在先，如今倒是贼喊捉贼，倒打一耙了。

    慕临风嗤之以鼻，正欲开口——

    一只白嫩纤细的小手，措不及防的拍了拍慕临风。

    慕临风问责的话语梗在咽喉，不由回头看去，颇为讶然地望着楚月。

    莫不是他的风流倜傥，让女孩为他倾心？

    却见楚月脸上扬起了笑，眸光微亮，声音清冽，冷不丁地说：“大兄弟，能让一让吗？”

    慕临风：“？”

    一脸呆滞的慕临风，却是鬼使神差般的挪开了小步伐，为楚月让出了一条路。

    慕临风、莫青舞以及围观的众人，俱是不解地望向楚月。

    “师父，这件事你不用管，交给我们来处理。”轩辕雨急道。

    “乖，在一边等着。”楚月微微一笑，语气甚是宠溺。

    轩辕雨面颊微红，乖巧地点了点小脑壳。

    “这姓莫的长老弟子，还真以为世人都是瞎了眼，五年前的事，谁不知道我们老楚的武根被挖，如今还敢贼喊捉贼，这脸啊，比城墙还厚，日后也不知谁会娶了这祸害。”萧二公子萧染扶着萧离，撇了撇嘴，鄙夷地瞅着莫青舞。

    莫青舞满肚子的火气，怒极反笑，冷视萧染，阴沉地说：“你胆敢诋毁长老弟子，就不怕，日后学院拒收你吗？”

    “拒收便拒收，还真以为旁人怕了？老子还不稀罕去。”

    萧染毫不客气的反驳，“老子跟着老楚，不稀罕你那破学院，学院的长老弟子都是你这种货色，可见学院的败坏！”

    “放肆！”

    莫青舞怒喝，“你信不信，我杀了你！”

    萧染薄唇微动，尚未开口。

    却见楚月扬起了极致的笑，嗓音凛冽，眸光嗜血，“你敢吗？”

    莫青舞蓦地朝楚月看去，撞入那死寂如深潭的眼神，心脏不由一颤，犹如跌落万丈谷底。

    身着粉袍的小狐狸立在楚月的肩头，披风轻扬，爪子攥着的糖葫芦，在艳阳下有几分化开了。

    楚月把玩着垂落在肩前的一缕青丝，似笑非笑地望着莫青舞。

    薛城靠着沈清风肩膀，感叹：“不得不说，阿月的胆儿，是真的大。”

    敢当着三十七国的面叫板十大学院之首的神玄，普天之下，除却长安楚爷，只怕再无第二人了吧？

    其余众人，亦是瞠目结舌，只道叶楚月是疯了！

    莫青舞眼底蔓开了狰狞的笑意。

    她就等叶楚月猖獗狂妄，蛮不讲理。

    如此——

    她方能给叶楚月致命一击！

    这一回，她不再手下留情，将会让叶楚月再无翻身之日！

    正在此时！

    整齐有序的脚步声响起，威武之气直冲云霄。

    几列人马，从外而至。

    楚月面颊映照着阳光，如慵懒的猫儿，眯起了眼眸。

    笑意，愈发璀璨！

    但见皇家军队以副将张宗髯为首，包围了九尊西湘楼！

    与此同时，云天涯、阿紫率领宗府军队，凝结禁制屏障，将九尊楼围了个水泄不通！

    镇北、护国两支军队，亦以人肉为墙，将此楼团团围住。

    突如其来的一幕，将所有人打了个措手不及。

    赵野、夜孤城二人，搬来一张血玉椅，放在楚月的身后。

    楚月缓身入座，交叠起双腿。

    巧合之下，束发的簪子掉落。

    一阵风袭来，掀起了墨发。

    她慵懒地靠着椅背，微抬起下颌，眸光嗜血地望着莫青舞，笑得张扬。

    举手抬足，更是不可一世的狂！

    “莫青舞。”

    “我的武根，你用了这么久，是不是该还回来了？”

