    这一次，苏幕遮鼓足勇气，轻轻闭上了眼睛，毫无保留，只等着王安索取。

    可是……

    又是“砰”地一声。

    两个人再度受惊，闪电般地分开。

    王安气得怒冲九霄，正要来一波河东狮吼。

    却见一个苏家下人跌跌撞撞地闯了进来：“不好了……苏小姐，太子殿下……我们二掌柜，被广惠商会的人，给围起来了！还要打人！”

    二掌柜，就是苏允文，自从跟王安混了一阵子之后，他也成长了起来，开始帮着苏幕遮处理苏家的业务了。

    听到这个消息，苏幕遮面色一变，忙问：“为什么？出什么事了？广惠商会的人凭什么打人？”

    “因为二掌柜过去查看统计数字，结果却是广惠商会赢了！二掌柜怀疑数字有假，辩驳了两句……还……还骂了顾清河两声，所以才被围起来了。”

    “广惠商会赢了？这怎么可能？”

    苏幕遮微怔，只觉得不可思议。

    王安闻言，也愣了一下。

    原本，苏家就略微占据优势，今天昌王那边虽然举行的赠琉璃的活动比较早，但王安到来之后，直接将一半多的客人给拽到了苏家这边儿，还让他们每个人都买了至少两匹紫绸。

    数量上，应该碾压广惠商会的才对，他们怎么可能会赢呢？

    不用问，这其中，一定有假。

    “哼，看来本宫的皇兄，不肯老老实实地认输啊……”

    王安摇了摇头，一把拉起苏幕遮：“走，本宫倒要看看，究竟是什么妖魔鬼怪又在捣乱。”

    一行人关了店铺，径直来到了广惠商会的售卖现场。

    广惠商会这里，还堆积着大量的朱绸没卖出去，毕竟早上他们只火热了一小会儿。

    几个广惠商会的打手，正围着苏允文等人，摩拳擦掌，边儿上还躺着几个，明显是被苏允文身边的郑淳给揍倒的。

    幸亏苏允文过来的时候，拉上了郑淳，要不然现在躺在地上的，应该是他了。

    “呦，这么热闹？本宫知道广惠商会是做生意的，竟不知道，还养了这么多的打手？”

    王安走到跟前，略带嘲讽地看着顾清河。

    至于在一旁站着昌王和惠王，他直接当没看见，连招呼也没打。

    顾清河对苏允文可以不客气，但对王安，他还真不敢，哪怕背后有昌王撑腰，但太子就是太子，冒犯了，肯定没有好下场。

    “太子殿下言重了，我们广惠商会，没养什么打手，这些不过是商会里干活的伙计罢了。”

    “伙计？”啪的一下，王安折扇一收，冷笑道，“你们商会干活的伙计，把苏家的二掌柜围在中间，是几个意思？嗯？不是打手，难不成，他们是要围着苏允文玩丢手绢么？”

    顾清河不知道“丢手绢”是个什么东西，但从语气能听出来王安的意思，微一躬身，从容不迫地道：“太子殿下，您这可就冤枉小人了。

    “实在是这个苏允文，因为输了赌约，恼羞成怒，辱骂威胁小人在先的。”

    “小人的手下看不过去，才围上去来保护小人的。绝非想要对苏允文怎么样，你看，这地上躺着的，可都是我们的人。”

    顾清河指了指地上躺着的几个打手，带着几分“委屈”。

    废话，可不是你们的人么？有郑淳在里面保护着，这些三脚猫功夫的打手，上去几个都是送菜而已。

    王安知道，这顾清河是故意借题发挥，推脱责任罢了。

    顾清河见王安没说话，嘿嘿一笑，示意打手们让开：“既然太子殿下来了，那就请太子殿下看好自己的人，不要让他惹是生非。输了就是输了，既然要赌，就要输得起嘛……”

    苏允文终于被解围，忙一溜烟跑到了王安身后：“姐夫！你别听他胡说！苏家今天仓库都卖空了，怎么可能是我们苏家输？分明就是他们在记录上捣鬼了！”

    “顾清河，你这个无耻之徒，你才是输不起的，竟然私自更改数据！不要脸！”

    苏允文破口大骂。

    这次赌约，可是持续了十天，十天来双方斗了一波又一波，起起伏伏的，苏家人一直都提着一颗心，生怕最后输给了商会。

    今天好不容易稳赢了，却遇上了无赖，修改了结果，这谁能忍？

    早知道他们会这样赖皮，还不如一开始就不赌，直接把紫绸的配方扔给他们算了！

    “行了，你少说两句。”

    苏幕遮瞪了苏允文一眼。

    就算对方耍无赖，作弊，苏幕遮也深知，吵闹不是解决问题的办法。

    她上前一步，黛眉轻蹙：“这数据，不光你我手中有，京兆府的差人也应该记录了一份，毕竟这次赌约，是有京兆府公正的。敢问顾会长，可否请京兆府的差人，拿出他的记录，核对一下？依小女子看，应该是你们商会的人，记错了数字。”

    “哈哈哈哈！还真不是。”

    顾清河狂笑一声：“本会长又怎会不知，要以京兆府的数字为准？一开始给你弟弟看的，就是京兆府的记录！你若想看也只管去看。这次广惠商会，可以说是险胜苏家，只比苏家，多卖出去了十匹绸缎而已。”

    苏幕遮眉头一锁，立刻走到京兆府的差人跟前，索要了账册。

    看了看今天的销售数字，跟苏允文的核对了一下，并无出入：“这不是一样么？苏允文，怎么回事？”

    “前面！姐！问题在前面！”

    苏允文冲上来，往前面翻了四页，指着当天的总数说道：“这一天，我清楚记得，因为下雨，都没有多少客人出门。商会根本就没卖出这么多绸缎！可这上面记录的，却有千匹！”

    苏幕遮想了一下，果然有那么一天。

    可是顾清河却晃悠着走了过来，指了指账册末尾的签名说道：“哎哎哎，这京兆府每一天收录的数字，你们当时可都是核对过的，若是不对，又怎么会在此签名？”

    “怎么，输给了商会，如今却想赖账么？”

    苏幕遮和苏允文顿时语塞。

    因为那一页账册的末尾，的确是苏允文的亲笔签名，而按照公正流程，那个签名，应该是双方核对完对方的销售数字，确认无误之后才签上的。

    苏允文和苏幕遮，都知道商会耍了手段，可白纸黑字在这，他们却无法证明！

    这时，王安走了过来，抽走账册仔细看了一遍，嘴角一勾。

